    “张殿主前几日出去，至今未归，眼下是云长老在这边坐镇。”

    守卫统领闻言道，“你们随我来吧，我直接带你们去见云长老！”

    说完，他转身朝大门走去，几名守卫跟上。

    黑冥魔蟒眼中，流露出失望的神采，没想到张殿主竟然不在，不过转念一想，张殿主虽然不在，但天冥神殿的长老都是不朽境的存在，再加上这边的其他强者，要收拾这个家伙，绝对不是难事。

    只要能够收拾这家伙，那么自己的目的便是达到，张殿主在或不在，又有什么关系？

    “好。

    那我们就和你去见一见云长老！”

    黑冥魔蟒立马便要跟上。

    林辰却没有打算跟上去的意思，冷冷道：“你不是说，钥匙在张殿主身上，所以必须要见他吗，见这个云长老有什么意义？”

    “呃……”黑冥魔蟒身体一僵，没想到自己刚才的话，就是搬起石头砸了自己的脚，一时间不知道如何回答。

    “钥匙？

    什么钥匙？”

    几名守卫回过头来，有些警惕地盯着林辰，从黑冥魔蟒的表现看出几分不对劲。

    “他不在这边，算是他命好。

    至于那个云长老，何必我们去见他，让他滚出来见我不就行了？”

    林辰一脸平静地道。

    “放肆！”

    几名守卫，脸色阴沉下来，目光不善，将林辰和卡西娅包围，为首的中年人喝道：“小子，我看你是来找麻烦的对吧？”

    “你还真是说对了。”

    林辰对他咧嘴一笑。

    不等几名守卫做出反应，便有一缕缕黑色的火焰从林辰体内飞出，从几名守卫身体穿过，瞬间，几名守卫的身上燃起黑色火焰！甚至来不及惨叫出声，便化成灰烬。

    紧接着，整座宫殿燃起火焰，里面传出阵阵惊叫声。

    “着火了！宫殿着火了！”

    “发生什么事了。

    无端端的怎么会着火？

    快！快点去通知云长老！”

    “还通知个屁，都烧成这个样子，云长老肯定比我们早一步察觉到，哪里还需要我们去通知！还是先顾好自己吧！快点跑啊，还愣着干什么，这火焰好可怕，不是凡火，只要一碰到，就会立马没命！”

    ……一道道人影，如丧家之犬，从宫殿内冲出来。

    卡西娅没想到，林辰会用这种方式让宫殿里的人出来，微微有些错愕。

    至于黑冥魔蟒，早就呆若木鸡，直接傻眼！它以为林辰来到这边，必然会有些忌惮，结果发现，完全就是自己想多了！“你就不怕把里面的黑冥晶也给烧毁了？”

    卡西娅忍不住道。

    林辰无所谓道：“烧毁就烧毁了呗，反正我只是顺路过来把这个分殿灭掉。

    咦，你这话什么意思。

    不是吧，你不会真的以为，我是为了黑冥晶来的吧？”

    林辰惊讶地看向卡西娅，“你难道不用脑子想一想吗，即便我真的不在意黑冥晶是怎么来的，但它的效果也只是极品灵石的十倍，即便将这个效果再提升十倍，对你我来说，又能起到什么作用？

    你不会连这点都没想到吧？”

    卡西娅表情有些僵硬起来，眼底满是尴尬，脸颊一阵发烫，简直恨不得有条裂缝给自己钻进去，表面平静道：“怎么可能没想到？

    我不过是配合你演戏，忽悠这个蠢货罢了！你以为，我有可能和它一样蠢？”

    她鄙夷地看了眼黑冥魔蟒。

    林辰点头：“那倒也是。

    你怎么着也是蛇魁部落的女王，自然不可能那么没脑子。”

    卡西娅淡淡道：“你知道就好。”

    “你们是什么人，竟敢跑到这边放火，简直罪该万死！”

    一声冷喝，恍若惊雷，震耳欲聋！林辰和卡西娅朝着冲出来的人群看去，开口的，是最前方一名神色威严的老者，他一头灰发，连眼睛也是灰色的，身上有一股极为不祥的死亡气息，让人一看，便是心中产生畏惧。

    当然，林辰和卡西娅心中没有半点畏惧。

    对他们来说，面前这个不朽境后期的家伙，和蝼蚁没什么两样。

    “你就是那个云长老？”

    林辰道。

    其实不需要老者回答，单从一旁黑冥魔蟒那狂喜的神态，就能判断出来。

    “云长老救我！”

    黑冥魔蟒求救，它完全没想到，林辰的行为会如此疯狂，来到这边后直接就是放火，这家伙简直是个疯子！它实在害怕极了，老是觉得，林辰下一刻也就会把自己烧成灰烬。

    “救你？

    哼！你带着这个家伙过来，虽然不知道具体的情况，但到时也绝对逃不了一顿惩戒！”

    云长老冷冷看了黑冥魔蟒一眼，再次看向林辰，寒声道，“你没资格问我是谁。

    我再给你最后一个机会，告诉我，你是哪个势力的异教徒！”

    林辰闻言，心道看样子，天冥神殿虽然在这片大陆上一家独大，不过暗中与他们作对的小势力，也有不少。

    不过也对，哪个世界，都有一些充满血性，不甘心被压迫的存在。

    天冥神殿的行事作风是多么霸道和狠毒，从他们要求必须将老人都送到断魂谷，就可见一斑！这种规矩，必然有许多人无法接受！“我叫林辰，来自地球。

    告诉你这个，是让你至少知道，杀你的人是谁。”

    林辰缓缓说道。

    “狂妄的小子！”

    云长老勃然大怒，同时心中暗道，地球是哪个势力，自己完全没有听说过，莫非是刚建立不久的小势力？

    这种小势力的人，也想杀自己，简直可笑至极！站在云长老身后的诸多天冥神殿成员，有的对着林辰怒骂，有的冷嘲热讽，有的不屑大笑，压根不将林辰的话当一回事。

    黑冥魔蟒心中暗笑，这小子越是嚣张，等下死得越惨！看样子，他似乎没有要在动手前杀了自己的意思，而他又绝对不是云长老等人的对手，也就是说，自己总归是捡回一条命！黑冥魔蟒松了口气。

    下一秒！便见林辰右手握拳，瞬间一拳轰出，在他前方的云长老等一众天冥神殿成员，就犹如充气过多的气球，全部炸成血雾！林辰看向仿佛化作石雕的黑冥魔蟒，道：“是不是很失望？

    接下来，轮到你了。”

    

