    蓦然被肖凯这么看着，我心里总有种异样的感觉。

    肖凯这人所表现出来的气质，天生就具有领袖风范，而且眼神深不可测，让人无法揣测其心理。

    我的直觉告诉我，这绝对是一个危险的人物。

    更重要的是，他在这个岛上幸存者团队之中，居然拥有着这般无与伦比的号召力。

    连刘壮实，杜雨静这样的人都因为他而聚集在这里，还能暂时放下彼此的过节，可见这个肖凯绝对不简单。

    或许我们这批新来的幸存者没听过肖凯的威名，但杜雨静刘壮实等人肯定知道他的厉害。

    我更加不敢想象，如果那晚上我们遇到的那个吴司长说的插入幸存者团队之中的奸细是这个肖凯的话……后果更是将不堪设想！

    现在聚集在这里的，只怕大多数都是岛上的幸存者精英，要是真的被白衣组织一网打尽，那以后白衣组织在荒岛上更能肆意横行屠杀了……

    肖凯的目光没有在我们的身上多做停留，只是有意无意地瞟了一眼我们身上的武器。

    他的眼神中显得有些惊讶，不过也没多说什么。

    “行，既然是肖老大亲自发话了，那我给肖老大这个面子，可这是暂时的，并不代表咱们这个梁子就揭过了……”

    天哥脸色有些阴沉地说了一句，虽然嘴上是说在给肖凯面子，可实际上他的表情很憋屈。

    肖凯笑眯眯地道：“看来这次咱们对付白衣杀手又多了几分胜算了，连天哥都来了，静姐的团队还有这么厉害的新人，真是给人意外的惊喜啊……”

    杜雨静不置可否，我们也没有上前去跟肖凯打招呼。

    肖凯招呼着众人往山上走。

    我们几个便跟着来到了杜雨静的身边。

    最让我惊讶的还是，我看到了很多杜雨静团队的人，却并没有看到张世豪和钱小芳。

    我不由得好奇起来，周乐乐明明说过，张世豪跟钱小芳也是跟着杜雨静一起来了的。

    小慕几人的目光也是在人群中扫视着，显然是在寻找着张世豪二人的踪影。

    大家彼此给了一个心领神会的眼神，却谁都没有第一时间戳破。

    肖凯带着众人再次朝着山上走去。

    一路上都有人拿着火把在前方照明。

    我注意到，跟在肖凯身边的几个男人身材强壮，看起来个个都很彪悍不说，好像还有几个身上带着枪支武器。

    我们几个人跟在杜雨静的身后。

    小慕中途有几次用眼神提醒我，我都没有回应。

    我知道他想表达的意思肯定是没有看到张世豪二人。

    可聚集的地点在山上，现在咱们还在山脚，我心说，万一张世豪他们在山上呢？

    再有……山上的灯火通明，估计也有不少人在等着，肖凯他们只是听到下面的动静才过来看热闹的……

    既然刘壮实莫非都在这里……那其他人……比如风哥团队的人会不会在这里？

    白康的人会不会也在这里？

    马玉文被我们扣下的事儿，刘壮实会不会已经回去报信了？

    到时候咱们一旦上山遇到风哥或者白康，真的还能顺利下山么？

    不知为何，明明是对杜雨静问几个问题就能搞定的事儿，我居然变得有些不安起来。

    一路上我都在思考，今晚我们到底该如何开口？

    肖凯有些强势，如果他就是奸细，咱们把吴司长的事情曝光，他会不会恼羞成怒？

    到时候幸存者团队之间再爆发一场内乱，可就真的不好玩儿了。

    就在我这么思考的时候，才发现不知什么时候已经来到了山腰聚集的地方。

    我抬头扫了一眼前方，顿时有些惊讶。

    先不说咱们这现在又上来几十号人，在那山腰的空地之上，烧了几堆旺盛的篝火，而在篝火旁边，也围坐着至少三十个人……

    卧槽……

    这一刻我有些惊讶，震撼。

    我惊讶的是，这到底是一个什么样的荒岛？

    为什么会有这么多的幸存者？

    就从杜雨静团队来说吧，人都还没来齐，风哥团队的人也没看见，还有龙哥团队，学校团队的人，都没看见……

    我在那篝火的周围扫视一圈，都是一些陌生的面孔……

    这么算起来，就目前光我知道的就已经上百号人，这还不算可以经过推算的……

    这个岛上，到底有什么样的隐秘？能让这么多飞机游轮在这里失事不说，还能活下来这么多人？

    杜雨静找了位置坐下，我们也跟着杜雨静的人坐下。

    不过，我依旧没有看到张世豪和钱小芳的影子。

    这一刻我更加疑惑起来，难不成张世豪他们没来么？

    陈丹小慕他们也是一直用目光在人群搜索着，却一无所获。

    刘壮实就在不远处的空地坐下，但目光却死死地盯着不远处的天哥一帮人，还时不时会朝我这边不友善地看一眼。

    我也假装没看到刘壮实一样。

    为了一会儿方便跟杜雨静对话，我特意挨到了杜雨静的身边。

    我刚刚坐下之后，杜雨静扭头看了我一眼，面上依旧是无喜无悲的，但也没多说什么。

    就在这时，小慕拉了一下我的衣角，我才发现小慕坐在我的身边。

    “郑世刚好像也不在……”小慕凑到我耳边低声道。

    小慕这么一提醒，我才猛然想起郑世刚这个人……

    是啊，怎么连郑世刚也没看到呢？

    之前在碰到刘壮实和马玉文之后，郑世刚担心刘壮实的人会去找营地的麻烦，所以提前回去跟杜雨静通风报信。

    可我们回到营地之后，并没有看到郑世刚……现在杜雨静身边坐着的人，同样也没看到郑世刚的身影！

    这是怎么回事儿？

    这里的人确定都来齐了么？

    郑世刚到底有没有回到营地？

    我看到所有人都在肖凯的张罗下，坐在了这片空地上，燃起的几堆篝火照亮了整片山腰。

    周围到处都是茂密的丛林，肖凯不停地在周围走动着，似乎是在盘算他召集的人是不是都到齐了。

    “你们把物资带回来了么？”我还在注视着肖凯的时候，忽然听到杜雨静在我耳边低声问了一句。

