    慕瑾谦的脸上依旧波澜不惊，似乎对于她的突然出现没有什么大的反应。

    “我……我……”蓝裴琳只觉得自己刚刚建立起来的那一点点勇气都在男人强大的气场下弱化了。她双手紧紧的握在一起，小脸因为紧张憋得通红，舌头都有些打结，和平日里上课的时候那个口齿伶俐普通话二甲的蓝老师判若两人。

    “既然来了，别站在门外了，进来吧。”慕瑾谦侧身让蓝裴琳进门。

    蓝裴琳张了张嘴，还想说什么，到底没有勇气，只能低着头缓缓的走了进去，随手将手袋放在了茶几上，转过身去，依旧傻傻的盯着他。

    不是心心念念要见他才独自一人来到沪城的吗？不是想要和他和好才来的吗？可为什么见到他了却一句话都说不出来了呢？

    “怎么啦？这么看着我？几天不见不认识我了？”慕瑾谦凤眸轻挑，微微勾唇，话里带着几分戏谑。

    蓝裴琳没有说话，只是用贝齿咬着下唇，双手紧紧握拳垂在身体两侧，一脸的纠结。

    慕瑾谦觉得有些好笑，几天不见，怎么他的小妻子变得那么腼腆了，和自己那么生分了？

    他正想说几句调笑她的话，突然一个身影直直的朝他冲了过来，重重的扑进了慕瑾谦的怀里。

    慕瑾谦硬生生的被小妻子撞得退开几步才稳住，刚一抚上她的背，就听到蓝裴琳带着哭腔的声音，“我是来找你的。我……我想你……”

    慕瑾谦的薄唇不可抑制的扬起，低沉的喉头间溢出磁性的笑意，心中被小女人突如其来的拥抱温暖的血液，随着砰然跳动的频率蔓延到全身，逐渐沸腾……

    她说特地来找他，她说她很想他，就这样短短的一句话，几个字，将男人冰冻了两天的心彻底融化了，取而代之的是满足、欣慰、温暖、甜蜜……

    蓝裴琳想念慕瑾谦，可天知道慕瑾谦有多想蓝裴琳？

    慕瑾谦紧紧的抱着蓝裴琳，很用力，却也很温柔，“想我了？怎么个想法？嗯？”男人低沉暗哑的嗓音带着勾人魂魄的蛊惑。

    “天天想你想到睡不着，可睡着了却还是想你，所以天天，梦到你。”蓝裴琳诚实认真的回答着。

    慕瑾谦将小妻子从怀里拉出来，双手环住她纤细的小腰，眸子深深的望着她，俊颜逼近，男人炙热的呼吸喷在女人的鼻子和睫毛上。

    ……

    结束的时候，蓝裴琳已经累得一丝力气全无，昏昏沉沉的睡了过去。半梦半醒中隐约听到门铃声，眼睫微微一颤，似有醒来的迹象。她只觉手臂处有温柔微烫的轻抚，就像儿时妈妈哄她睡觉时一般的温柔，很让她安心。

    于是再一次陷入温暖香甜的睡梦中。

