    资深者的体力值却是甚长，力量值估计也是到了六十有出现应有的“击退”负面效果。狂吼一声反手将那小BOSS黄衣斗篷暴徒踢来的腿抱住，血流满面之下终于成功将之束缚住。其余的轮回者大喜之下，纷纷涌上，争先恐后的攻击着。

    方林却讽刺的笑了笑道：

    “那个大个子一定会松手的。”

    “什么？”德隆奇道：“这不大可能吧？他怎么会放弃那么好的机会！”

    老胡惊异的望了方林一眼，带了几分无奈的出声道：

    “不错，他确实会松手的，这家伙此时心里在想，凭什么要我来干这困住人的脏活累活？最后却什么都捞不到？要知道，最后掉落的钥匙所有权乃是属于攻击敌人体力值最多的那个人，谁打这小BOSS的体力值最多，钥匙就归谁！最后一下杀死这小BOSS的人也会获得一定的额外积分奖励，大个子死死将小BOSS黄衣斗篷暴徒这小BOSS抱住，出的力受的罪乃是最多的，偏偏他却最不可能拿到最后的战利品，肯定不甘心会松手抢最后一下。”

    方林微笑道：

    “嘿嘿，你说得一点儿不错，我估计你肯定都干过这事。”

    老胡顿时哑然，隔了好一会儿才闷声怒道：

    “胡说，咱是那种没有大局观的人吗？是那帮孙子太过分，肉吃完了连汤都不分我半口！”

    果然。当那小BOSS黄衣斗篷暴徒体力值剩余大概/0的时候，那大个子突然松开了手！急急地也加入了攻击的行列中，德隆很是无语的闭上了眼睛，果然，小BOSS黄衣斗篷暴徒获得了自由以后，竟是疯狂的骤然近距离引爆了身上携带着的手雷！

    轰轰轰轰的连爆声中，一干贪婪的资深者被炸得灰头土脸，晕头转向。而被活生生炸断了一条腿的精英小BOSS斗篷暴徒喘息着拔出了手上地汽锤”（Jachammer）A2斗弹枪！直接开枪疯狂扫射！那名贪婪突前的大个子首当其冲，几乎被打成了筛子，好在他的体力确实是相当的高，没有当场死掉，不过看样子他没有七八个小时的恢复的话，是别想再站起来和人作战地了。

    “这也是何苦？”方林摇头叹息道：“本来很简单的事情。却要搞得那么复杂。

    搞得陪了夫人又折兵。”

    接下来这小BOSS黄衣斗篷暴徒最终掉落的金色钥匙又几乎引发了一场内讧，若不是候选者流民强行用自己的权威压制了下来，只怕这群人当场就得自己打起来。不过小BOSS黄衣斗篷暴徒一死，剩余的小BOSS黄衣肥男就独木难支，变成了围殴的肉靶子，他的攻击力实在不高，众人无视他引发的各种异常状态，直接选择全力输出伤害。剩余下来地七个人干起这行倒是相当的娴熟异常，只用了五六分钟，就将这令人十分头疼的小BOSS给做掉了。

    不过奇怪地是。小BOSS黄衣肥男死后却没有掉落钥匙，这帮资深者也愕然之下，破口大骂却也顾不得深思，只能赶去支援两名剧情人物了。

    这时候剩余下来的穆斯塔法与麦斯̶奥两人已经是一轻伤一重伤，候选者流民率领的这支临时队伍若是时机上来说。来得颇为及时，但实际上虽然加入了他们这群生力军，两名剧情人物身上的压力却是丝毫不减。疯狂屠夫（BUTCHER）死死咬住这两名很快就即将毙命的剧情人物，十分阴毒地笑声不停在战场中响起，资深者的攻击打在他的身上，根本也造不成太大地伤害。

    方林这明眼人在旁边已经看了出来，候选者流民的这支队伍几乎就是一盘散沙，人人的心中都抱着坏事你顶上，好事别忘了我的想法，有两名体格魁梧的力量特长者的站位竟然是在最远离BOSS的位置上，这两人口中呼喝连声，激烈得宛如电影配音的演员，若只听声音，保准以为他们是最卖力的一个，其实两人所做的事情不过是站在极远的地方拿点三八口径的小手枪慢慢的零星开火而已，姑且算他们每一枪都打中了疯狂屠夫（BUTCHER）这个明显的目标，但是造成的伤害只怕对疯狂屠夫

    HER）连蚊子叮上一口都不如！

    “我靠。”珊娜忽然跑去寻找工匠付--------这正忙着贼溜溜的寻找藏身处呢--------媚笑着挺了挺胸道：“付哥，把你的那个借我用用。”

    工匠付猥琐的眼睛已经钻进了珊娜的乳沟里面，淫荡的奸笑道：

    “好啊好啊。咱瘦是瘦有肌肉，正好我昨天才有洗澡的，咱们去旁边找个地方吧。”

    珊娜愕然道：

    “我借借你的照相机和洗澡有什么关系？”

    工匠付的脸立即皱得和苦瓜似的，扭头泪奔而去，倒是德隆奇道：

    “你借相机干嘛？”

    珊娜望了望场中心有余悸的道：

    “我得把这几个家伙的细节给记住了，尤其是那两个力量特长者，往后若是撞见他们，肯定是有多远闪多远。”

    显然那候选者流民也发觉了队伍中出现的信任危机，实际上方林的大半精力也一直放在了他的身上，在这个最紧要的时刻，乃是最考验一个人的领导能力的时候！

    流民二话没说，直接从背后抽出了一把需要双手握持的陈旧日本武士刀，拖刀在身后直冲了上去！那把武士刀看起来极是锐利，单单是目光接触到，就给人以眼睛都受伤的错觉。

    疯狂屠夫（BUTCHER）正在追斩重伤的麦斯.奥。猛然粗肥的胳膊上被划了一记，顿时被这一刀割拖出了颇长的口子，他暴怒的吼了一声，反手一刀就斩了上去！

    流民轻巧一个旋身，已经是双手持着自己的刀鞘，屠夫那把长近两米的可怕屠刀就斩在那条淡紫色的刀鞘上，击出数十点星花，在滂沱的雨里依然璀璨。而这侯选者流民便借着疯狂屠夫斩来的大力，倒跃后退，轻飘飘的似一只燕子的斜飞了出去，着地之后突然前冲，那身影在雨中更显得朦胧迷离，难以捕捉！

    疯狂屠夫（BUTCHER）恼怒的吼了一声，双刀齐出挥刀下斩，却将地面斩出了两道深勾，泥水血水飞溅之时候，流民已经行云流水般的从疯狂屠夫（BUTCHER）的胁下窜了过去，似乎轻灵得连泥水也沾不起来，直到他奔出十数米，才见到疯狂屠夫（BUTCHER）闷吼一声，腰间陡然喷出了一道鲜血！

    “这一招……十分强悍啊。

    ”方林皱了皱眉道。

    珊娜解说道：

    “这是真侍魂世界里桔右京（UYOHIBAA像;

    “我这里得到的说明是：身为皇室的后裔的橘.右京优雅洒脱，出身于叫做“神梦想一刀”的门派。这个门派的武技讲究的是领悟，所学到的技能威力是由学习者的资质而定的，学习者的资质好，技能提升的熟练度高，那么B级技技能的熟练度低，那么S级技能的威力也会被削弱到B级

    毫无疑问的，流民这一击提起了自己队伍里的士气，那两名力量特长者对望一眼，开始主动的上前从旁边试探性的分担着疯狂屠夫（BUTCHER）。

    而方林却注意到，流民发出了那一记以后，脚步有些踉跄，剧烈的捂住嘴咳嗽了几下，体力值也下降了/3;接下来施展剑术秘技也消耗了一定体力的缘故，这时候他却来到了战场的边缘处，轻轻吹了声口哨，却见到丛林里出现了一个身材高挑苗条，穿着颇为暴露的妙龄女郎！

    方林的心一跳！这女郎的打扮，赫然与被魅惑的野人的脑海里记忆片段相吻合，这女郎赫然是流民的仆人！这还是他第一次在梦魇空间中遇到有同样携带仆人的人！说实话，工匠付的作用虽然均是辅助，起不到直接的战斗作用，可是他的用处和技能可以说异常有用，方林同时也希望能借此机会看看其他人的仆人的用途和能力。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com