    陈一名的要求只有一个，那就是恳请任狂必须完全得到石碑认可，成为背碑人，帮助陈家村迁徙。

    任狂没有拒绝。

    别人在石碑下感悟，只会和石碑牵扯越来越深。

    最终受到彻底控制。

    但任狂却没有这个担忧。

    所有链接，都被九星牵魂花斩断。

    石碑想控制他，不可能。

    灵花三天内随时都有可能成熟。

    任狂也不着急。

    陈一名的状态，也让任狂有些好奇。

    只不过，这是人家的私事，他也不好多问。

    走出祠堂。

    陈德城走过来，看着任狂的眼神，充满了崇拜。

    “仙尊，您的住宿已经安排好了，请随我来。”

    老头子完全变成了小迷弟一般。

    这让任狂有些浑身不自在。

    这要是美女还差不多，一个糟老头，实在有些腻歪。

    陈家村很封闭，能来这里的人不多。

    唯一一处用来招待贵宾的客房，在村东。

    因为任狂不仅要暂住，还需要炼丹的地方。

    所以，没法住在陈汉迪家中。

    两人来到的时候，一名美女正在打扫着门口。

    看到任狂，她不由露出了笑容。

    “任狂大哥，你终于来了，我等你很久了。”

    任狂看着眼前清纯中带着一丝狂野的美女，不由展露笑容：“陈晴姑娘，真是麻烦你了。”

    陈晴道：“听说任狂大哥要来，我大清早就过来收拾了，你等一下，很快就好。”

    陈德城知趣的告辞：“仙尊，您有任何吩咐，随便喊一声便行。”

    “陈家村所有弟子，听从你的使唤。”

    任狂礼貌性的点点头，道了声谢。

    他明显感觉到，大街上众人看自己的眼神变得不一样了。

    一开始很怪异。

    现在则是充满好奇。

    看到他和陈晴站在一起，男人都是会心一笑。

    任狂看着陈晴，眼神一亮。

    虽然寒冷，陈晴穿的却不臃肿。

    修身牛仔裤，绷得笔直，弹性十足。

    紧身羊毛衫，颤颤巍巍，勾勒出惊心动魄的弧度。

    瓷娃娃一般精致的五官，配上笑容，简直治愈心灵。

    这样一个又纯又欲的女孩，实在让人很难不去喜欢。

    尤其当她对着你笑的时候，似乎一切烦恼都消失不见。

    任狂的心，不争气的跳了几下。

    这段时间太忙，哪怕在狂岛，面对樱井法子这种尤物，他都没有时间去搭理。

    此刻，放松下来，顿时有些本能的悸动。

    陈晴似乎看出了什么，嫣然一笑，伸手接过任狂手中的小背包。

    不知道是有意还是无意，她的手指，竟然在任狂手背轻轻一划。

    “任狂大哥，我先带你去卧室。”

    “你一直赶路，应该很累了吧？”

    “要不，先休息休息？”

    任狂嘴唇有些发干：“休息？好，好。”

    陈晴看到任狂的反应，不由冷冷一笑。

    远远的，任狂看到一个人发出一声冷哼。

    那是陈西。

    冰冷不屑的目光，似乎穿透虚空而来。

    隐约在骂：“浪蹄子，小贱婢。”

    任狂有些无语。

    大家都以为陈晴是个浪货，其实未必。

    此女，媚骨天生。

    而且颇有些门道。

    陈晴眼波流转，有些楚楚可怜的道：“任狂大哥，你不在的时候，陈西总是对我横眉竖眼的，她不会是喜欢你吧？”

    任狂道：“那怎么可能，你想多了。”

    陈晴幽幽道：“她是族长女儿，我只是一个孤苦无依的孤儿，要是她真喜欢你，我……我会放弃。”

    这话，几乎是挑明了。

    就差说自己喜欢任狂了。

    任狂假装没有听到。

    这陈家的人和玄机门牵扯太深，谁知道他们有没有什么计划。

    这陈晴，也未必是真的喜欢自己。

    任狂的行礼，也就一套换洗衣服，一盒神针，加上社稷图。

    社稷图的8字型，让任狂想了很多。

    玄机门，其实并不像陈家村人想的那么简单。

    他们终生都在抗衡暗黑。

    但他们本身，很有可能也与暗黑有关。

    上古文明文字，也就是圣堂文字，只有拥有圣堂血脉的人才能看懂。

    从这一点上推断，玄机门中，觉醒者就算没有现在多，肯定也不是少数。

    他们，越过暗黑长城之后，到底去了哪里？

    是被暗黑异兽吞噬掉，还是去了某个神秘的地方？

    这一次，任狂之所以带社稷图来，其实还是想探索一下其中的奥秘。

    他总觉得，这玩意不光是地图那么简单。

    或许，能够通过地图，寻找到玄机门的蛛丝马迹。

    陈晴此刻拿着社稷图，神色有些异样。

    看到任狂看过来，她讪讪一笑：“任狂大哥，这莫非是我们陈家村的镇村之宝社稷图？”

    任狂道：“没错，你不是见过吗？”

    “真的还是第一次见，我可以拿出来看看吗？”

    陈晴有些兴奋。

    假社稷图随时都可以看，但真的，一直藏在宝库，见过的人，屈指可数。

    任狂不以为然的道：“本来也是你们陈家的东西，你想看，随意。”

    陈晴打开画筒，拿出了社稷图，却是发出啊的一声惊呼，社稷图掉落在地。

    而她的人，也是向后仰躺倒下。

    任狂心中暗笑。

    陈晴这勾引的意图未免太明显了吧。

    不过，他还是闪身，将陈晴抱在怀里，来了个英雄救美。

    软玉温香入怀，任狂灵魂都哆嗦了一下。

    他连忙压制住内心的波动，假惺惺的道：“陈晴，你没事吧？”

    “受伤没有，让我帮你看看。”

    他顺势向后抱住陈晴，坐在了沙发上。

    陈晴嘤咛一声，也没想到任狂这么大胆。

    她的耳根一下子红了。

    “任狂大哥，你……你先放开我。”

    任狂干笑一声，连忙将自己身子挪开一些，让陈晴坐下。

    反正现在没事，不妨陪她玩玩。

    他倒要看看，一个完璧之身的女子，到底如何让人色魂授予。

    是魅惑之术么？

    莫非和玉香楼的玉女心经秘术有关？

    这就有意思了。

    玉香楼，是一个以女子为主的组织。

    大都是受过情伤，或者家庭不幸福的孤女组成的门派。

    陈晴是孤儿，又是美女。

    光是这两点，就很符合玉香楼的要求了。

    想到玉香楼，任狂不由想到了林燕学姐。

    真不知道林燕学姐怎么会和周少混在一起。

    周扬的身份对玉香楼来说，太过高端。

    陈晴脸色羞红，红唇轻咬。

    “任狂大哥，我，没事。”

    任狂几乎和她挨着，男性荷尔蒙气息直冲脑海。

    这一刻，陈晴冒汗了。

    小心肝扑通扑通跳个不停。

    任狂和她以前面对的那些男子，完全不一样。

    村民朴素，她只需一个眼神，就能让他们色魂授予。

    而且小年轻们，也不会有这么大的胆子，亵渎心中的女神。

    陈晴深吸一口气，镇定下来。

    任狂再厉害，也是个男人。

    是男人，就得臣服在自己石榴裙下。

    任狂微微皱眉。

    陈晴，并不是借机勾引自己。

    她似乎是真的被吓到了。

    此刻还有些惊疑不定的看着摔倒在地的画卷。

    “啊，对不起，我不是故意的。”

    陈晴脸色大变，连忙冲上去，想要捡起画卷。

    这可是镇村之宝，要是摔坏了怎么办？

    不过，她的手刚接触画卷，便是剧烈颤抖，像是触电一般松开。

    “陈晴姑娘，这画卷上不会是有电吧？”

    任狂一怔，大步走了过去，捡起了画卷，并无异样。

    陈晴脸色有些苍白，道：“不知道怎么回事，我一接触画卷，就感觉心脏像是触电一般，无法呼吸。”

    任狂展开画卷，翻来覆去的看了看。

    “你再摸摸试试看。”

    陈晴连忙摇头：“不了，我不试，吓死人了。”

    她退开几步，似乎连看都不敢看了。

    任狂脸色一变。

    陈晴，不是在演戏勾引自己。

    她是真的对社稷图过敏。

    任狂道：“陈晴，你为什么会害怕这画卷？”

    陈晴道：“我不知道，只知道接触画卷的时候，心跳得厉害，很害怕。”

    “任狂大哥，你收起来吧，我不看了。”

    “这是神物，不是我们这些普通人能接触的。”

    任狂内心好奇到极点。

    他还是第一次看到有人对画卷过敏。

    这社稷图，连江云天苏青等人都欣赏过。

    但大家都没什么感觉。

    唯独到了陈晴这里，竟然会出现这么大的反应。

    任狂以太能量感知了一下，更是大吃一惊。

    社稷图，很活跃。

    上面传来一股股波动。

    宛如湖水被浪涛掀起，正在剧烈波荡。

    任狂心中一动，以太能量化为触手，慢慢向社稷图蔓延过去。

    这段时间，他根本没时间去管社稷图。

    不过现在魂力大增，确实可以试试。

    霸天学院的体系中，魂修本来就比体系高几个层次。

    冥想境，相当于凝魂境。

    而武魂境，则相当于五星金身修为。

    这次狂薅创世石碑羊毛，任狂直接突破了冥想境，达到了武魂境。

    他的魂力修为，就算在五星强者中，都不算太差。

    一般五星强者突破，魂力之液以十点为基础。

    十点魂力之液，和身体融为一体，才算铸金身成功。

    理论上，越多越好。

    但，魂力之液越多，融合的难度也会成倍上升。

    所以，正常武者并没有刻意去修炼魂力。

    任狂，足足凝练了49滴魂力之液。

    一百HZ压缩一滴，他的魂力容量，达到了惊人的4900点。

    和之前相比，直接提升了好几倍。

    而且，化为液体后，还有着质的提升。

    按照霸天学院的实力划分方式，任狂现在就是妥妥的五星强者。

    五星强者都解不开社稷图奥秘的话，任狂也只能选择放弃了。

    魂力潮水般的临摹圣堂之文。

    任狂这才发现，社稷图三个字的强大之处。

    在他的感知中，这哪里是三个字，分明是三座大山。

    难怪之前连一个笔画都无法勾勒。

    哪怕他现在已经拥有4900HZ的存储量，也没有半点底气。

    魂力大量消耗，那种感觉，就像撒尿去滋润撒哈拉大沙漠一样。

    还没湿透，便就吸干。

    任狂不服输，继续加大输出。

    反正，魂力之液也是从创世石碑身上薅来的，大不了，再去薅一次。

    宛如泄洪，魂力倾泻，很快便见底。

    任狂骇然。

    足足49滴的魂力之液，竟然连社稷图的社字都没勾勒完成。

    不过，他却感觉自己和社稷图之间，似乎有了一些亲密的感觉。

    “陈晴姑娘，你先忙，我去石碑下参悟一番。”

    任狂抱起画筒就大步出门。

    陈晴大喊道：“任大哥，我给你做饭，记得晚上回来吃饭。”

    看着任狂的背影，陈晴脸色复杂万分。

    “师父，我，真的能拿下他吗？”

