    晏歌。

    晏家大公子。

    晏家世代领兵打仗，曾经也是位高权重的朝臣。

    后来因为前任女皇觉得晏家功高盖主，不断削弱晏家的权利。

    到现在，晏家已经没什么名声。

    晏家家主做着一个闲散的官职。

    这位大公子名声在外，有才气，有容貌，不少女子都想求娶他。

    女皇给她挑人，既不能让对方权势太大，又不能太辱没她。

    所以晏家这位名声在外的大公子最适合不过。

    但是……

    这位大公子叫晏江。

    那晏歌是谁啊？

    她宫里的这个，不会不是自己的好人卡吧！！

    那也太惊悚了！

    “他还有别的名字？”

    木棉摇头：“没有啊，殿下为何这么问？”

    “晏歌是谁？”

    “晏歌……”木棉想了下：“是晏家的小公子，听说很不得宠，晏家都不愿意提起他。”

    殿下从哪里知道这个名字的？

    木棉满头问号。

    “他病好了吗？”初筝又问。

    “这两天好得差不多了。”

    “去看看。”

    “是。”

    这几天初筝就没去看过这位晏侍君。

    木棉去过几次，不过每次看见的，都是垂下来的帷幔，里面的人压根瞧不见。

    那位晏侍君也是有个性。

    殿下都回来了，也不过来请安。

    就算是生病，按照规矩，他也得来……

    -

    殿内点着熏香，青烟袅袅而起。

    垂落的帷幔，微微拂动。

    身着单衣的少年，坐在帷幔后，琴音流泻而出。

    那琴音低沉压抑，令人听着就十分不舒服。

    然而少年弹得十分投入，仿佛沉浸在那个世界里。

    帷幔被人挑起，琴音忽的一止。

    少年收回双手，抬眸看过来。

    那是一双清澈得有些懵懂的眸子。

    和他刚才弹的曲子，完全不搭。

    少年似受到惊吓，猛地起身，撞翻了琴。

    他低下头行礼：“见过殿下。”

    干净清越的声音犹如天籁。

    “免礼。”

    少年缓缓起身，单薄的衣裳将他身体勾勒得纤细羸弱，好像一朵随时能被人折断的娇花。

    他大胆的抬起头，令人惊艳的容颜，暴露在初筝眼底。

    他年纪并不大，介于少年和青年之间，成熟和幼稚糅杂在一起，却一点也不显得违和。

    他突然冲初筝露出一抹浅笑。

    清澈的墨瞳里，漾起涟漪，让他整个人看上去更加好看。

    干净纯粹的眉眼间，隐隐有了几分妩媚之色。

    “殿下是来看是我的吗？”他歪下头，好奇的问。

    初筝负着手：“你见过我？”

    “没有。”少年诚实的摇头：“殿下，并没有来看过我。”

    听那意思，还有点抱怨。

    我是殿下好不好！！

    你踏马不给我请安，还要我来看你！好大的脸！

    初筝绷着脸：“那你怎么知道我是殿下？”

    少年眨下眼：“这是紫微宫，能自由出入这里，还穿成这样，只有殿下。”

    初筝打量他两眼：“怎么穿成这样？”

    少年疑惑：“不可以吗？”

    “你不是生病了？”穿这么少，不生病才有鬼！

    “嗯。”少年点下头：“不过已经好了，谢谢殿下关心。”

    初筝：“？？”

    我哪里关心你了？！

    你给自己加什么戏！

    初筝冷着脸问：“你叫什么？”

    “晏江。”少年回答，微微嘟下嘴：“殿下连我叫什么都不知道吗？”

    “你叫晏江？”

    少年点头。

    “那晏歌是谁？”

    少年表情有瞬间的僵硬，片刻后恢复自然。

    “晏歌是我弟弟。”

    “欺君之罪，是要砍头的。”初筝语气冰冷：“再给你一次机会，你是谁。”

    少年双手交握在身前，紧张的拽着衣摆。

    “不说？那我只好派人去晏府问了。”

    初筝往外走。

    少年猛地拉住她。

    “殿下，是我……晏歌是我。”他声音压得低，像害怕，又像是委屈。

    “您不要派人去问。”晏歌抬头，清澈的瞳孔里，雾气弥漫：“我会死的，求您了。”

    少年的手指微凉，拉着她手腕，微微发着抖。

    初筝若有所思，这可是个黑化的玩意。

    怎么可能会是这样。

    他肯定是装的！

    但是……

    那能怎么办呢。

    只能宠着呗。

    初筝抽回自己的手，少年手足无措的看着她。

    “女皇要的是晏江，为什么进宫的是你？”

    晏歌抿下有些泛白的唇，手脚都不知道该怎么放，睫羽轻颤，泪花便堆积在眼角。

    让他看上去格外惹人怜惜。

    “哥哥不愿意进宫……”晏歌道：“母亲让我替哥哥。”

    初筝问：“这么说，你并不愿意进宫？”

    “……”这是一道送命题。晏歌好一会儿才答：“没有见到殿下之前，我是这么想的。但是见到殿下，我不后悔。”

    初筝后退两步，警惕的看着他。

    好人卡主动示好，绝对有鬼！

    少年上前，手指小心的拽着她袖子：“殿下，您不会赶我走的对吗？”

    初筝盯着他。

    少年眼眶微红，清澈的眸底，漾着委屈和难过：“您要是赶我走，我会死的。殿下，我不想死。”

    “别哭！”

    初筝凶巴巴的道。

    少年立即用另外一只手擦了擦眼泪，倔强又期盼的看着她。

    “为什么会死？”

    “您赶我走，陛下就会知道，我是替哥哥进宫。欺君之罪，是死罪。”少年乖巧的回答。

    初筝视线落在他拉着袖子的手上：“知道死罪还敢顶替进宫。”

    “我不进宫，母亲也不会放过我。”

    “她不喜欢你？”

    少年摇头。

    晏歌的父亲是正君，但是晏家主并不喜欢他父亲。

    当年晏家主有一个喜欢的人，然而家里要让她娶晏歌的父亲，不让他们在一起。

    晏家主喜欢的人最后被逼死。

    当时晏家主已经怀孕，那个孩子是她喜欢那个人的。

    那个孩子，便是如今的晏家大公子，晏江。

    晏家主一直觉得这件事，是晏歌父亲的错，所以十分不喜欢晏歌父亲。

    五年后，晏家主喜欢的人回来了。

    晏家主当时已经掌管大权，直接将人迎回府里。

    晏歌父亲本来就不受喜欢，现在晏家主喜欢的人回来，地位更是一落千丈。

    晏歌父子在府里的日子，可以说是非常难过。

