    韩非说的极好，是真的很好。

    如果说，之前一直是伪装去使用咫尺术的话，那么现在是真的领悟了。

    所谓咫尺，在空间上的运用，无法就是缩短距离，要么缩短时间。其中，缩短时间，那其实是一种掩耳盗铃之举。实际上，走过的距离并没有变化。

    而缩短空间距离，就像是一种传送状态，就像是幻影琉璃翅的无限闪烁之能。那是真的跨越了空间的力量。

    此刻，韩非的实力成长如此之多，但战技运用却反而有些拘束。得亏这次服用了这枚虚空灵果，让韩非感知到：在周围空间里，散布着一些空间节点。自己找对了空间点，就可以轻易地实现闪烁、缩地成寸、咫尺千里、空间扭曲这些奇怪的力量。

    这种空间力量的掌握，让韩非不禁对斗转星移之术，产生了好奇。

    正因为他看懂了空间中的节点，所以才知道这所谓空间，其实是可以被封闭的。

    强者以大手段，强行封闭一方空间。或者说，某种强大的力量，使得一些空间节点被禁锢，无法打破。

    但是，斗转星移之术却不在此列。斗转星移术，竟是连空间节点一并打破了，就好像自己打开了空间禁忌，强行破坏了一方空间似的。

    虽然曾经也有人，可以封住自己的斗转星移之术。但是，那纯粹是因为对方实力超出自己许多。若是双方站在同一境界，对方根本不可能拦住自己。

    此刻。

    韩非看见：这龙须吞食者的脑袋上，有灯光亮起。那一瞬，自己仿佛陷入了一片虚幻之中。

    虚幻中，有一只巨大无比的鱼头，正张开大嘴，企图吞自己。

    “惊神刺。”

    一枪刺出，就看见身前的幻象大鱼，就如同玻璃般粉碎。而一只大嘴，正在试图吞噬自己。

    只是，此刻的龙须吞食者双眼赤红，似乎是被自己的一记惊神刺给戳伤了。

    不过，对方的反应速度也不慢。

    毕竟，作为高级寻道境生灵，还不至于被韩非一击惊神刺，直接给轰死。如果那样，这镇妖塔养蛊养出来的生灵，也就太不值钱了。

    却见韩非拳上精光闪烁，一拳轰出去。但是，自己只觉心神微微一荡。再一回神，竟然发现自己轰错位置了。

    “嗤啦！”

    只听见如同锯齿般的声音响起。

    韩非一看：这龙须吞食者，竟出现在百米之外，试图从鱼问道手里，将自己的长须给拔出来。

    但是，它终究是小看了半尊级强者的力量。

    韩非大致也懂了。刚才，在自己出拳的时候，龙须吞食者的脑袋上，出现过一次红色，应该就是它在那一瞬间迷惑了自己。

    韩非面色不善，低吼一声，一步踩在那龙须吞食者的身上，百兽镇魂吼发动。

    “嘭嘭~”

    两声爆响，就看见这龙须吞食者的两只眼珠子，竟被震得爆裂。

    “铛~噗嗤！”

    韩非一剑，强行斩掉这龙须吞食者的长须。

    紧跟着，一道拔剑术，直接斩断其身躯。堂堂高级寻道境生灵，明明已经极为强大，却还是被韩非两刀给斩了。

    老乌龟这才悠悠说道：“你的反应速度，倒是不慢。但是，依旧显得有些不够。在你刚才被迷惑的那一瞬间，如果对方不是逃离，而是选择攻击，你就会被击中。如遇到至强者，人家一定会抓住这一瞬间的机会。说到底，你的道心还不够。”

    韩非皱起眉头：“道心？”

    老乌龟：“说道心这个东西，可能有点儿玄乎。但是，道心强大，则意志坚挺。神魂之力的强大，虽然可以抵御很多迷惑和幻境，但神魂不是万能的。至少，它就比不得道心。待你将来领悟自己的大道，就会知道道心此物，比之神魂精神强大无数。”

    韩非疑惑：“道心？以前怎没听过？”

    老乌龟哼道：“你也不瞧瞧，你所在的此方海域，是多么的偏僻？实际上，在本皇那个时代，即便实力很低的，多半都已经开始道心的修行了。”

    韩非讶异：“何为道心？”

    老乌龟：“道心，就是修行者追求自己心中的大道。或者，为了变强的至强之心。修行一途，众生凋零。你要独走一道，一去万古，何其不易？有人半途放弃，有人茫然四顾，这些都是道心不够的体现。你小子孕出古种，若坚守那条路，后期不论如何，也可以算是道心稳固。如今，你古种崩碎，自己大道又未领悟，所以出现了短暂的道心不稳的情况。”

    韩非当时，就懵了一下：为什么有道心了？

    只听老乌龟道：“你且想想，你曾经收获那枚古种的时候，处于什么样的环境？追求的都是什么？”

    韩非心绪浮动。当初，是在三级渔场中的深渊裂缝，任天飞留给自己的那个机缘中，诞生的种子。

    至于环境……

    韩非忽然精神一震：三级渔场那会儿，自己哪有什么杂念？

    自己所有的目的，主要就是为了变强，为了复仇，单纯地为了寻找任天飞留下的机缘。所以，在三级渔场那会儿，自己最热衷的事情，就是探索秘境，千方百计地变强。

    而此刻，自己看似在想方设法地救水中仙。但是，自己来水木天的那会儿，又不知道水中仙还活着。所以，救水中仙，并不是自己的道，而是自己近期需要去做的一件事情而已。

    那么，自己来水木天，渡天劫的目的，又是什么？

    之前，韩非以为是为了成王。但是，经过老乌龟刚才那么一点，韩非豁然惊醒：好像不是那样的！自己是为了三年后的那一场战争。

    那一场战争，给自己的压力太大！

    仙宫给自己的压力，也太大！

    成王之路，给自己的压力同样太大！

    众人的期待，给自己的压力也实在太多！

    这一瞬间，韩非身体一僵，表情凝重。

    是了，其实从争夺定海图，知道三十六仙宫，知道关于这世间一些隐秘的时候，自己就已经有压力了。

    和末法时代的西门凌兰不同。西门凌兰，生在那个时代的大族之中，被逐出大族之后，复仇就是道。

    但是，复仇这条道太狭隘了。最后，导致西门凌兰走上了大爱这条路。

    而自己，难道自己的道就是成王？就是为了三年后的那一战么？

    答案显然不是。但是，如果自己真这么走的话，那未来只会局限自己的成长。

    这一刻，韩非还真想感谢一下老乌龟。

    以前，他觉得那句“听君一席话，胜读十年书”太虚。可是，直到刚才，韩非才惊诧地回过神来。

    这特么，一席话何止胜读十年书？简直胜修行十年。水中仙，不正是因为大道走错了，才需要重修的么？

    “嘶！”

    韩非倒吸了口气：知错必须改！

    这一刻，韩非深深地意识到：自己在想法上错了。具体自己这些年去干什么？什么渡劫、冒充鱼龙王、找水中仙，这些都只是历程。而心的境界，才是自己最大的问题。

    “嗡！”

    就看见韩非周身灵气，豁然汇聚，四面八方的力量汇聚而来。

    老乌龟一看：特么，这臭小子顿悟了？怎么，偏偏这个时候会顿悟？

    老乌龟无语：你要顿悟，你进你的那葫芦天地啊！怎么说顿悟，就顿悟呢？

    只是，韩非已经进入了顿悟状态，灵气在疯狂汇聚而来。只有一个鱼问道和小黑、小白两个初入海灵境的生灵，怕是不够。

    老乌龟不禁暗骂一句；“本皇何其苦？好不容易攒了点生机，为何偏偏遇上这夯货？顿悟，都不分地方的。”

    此刻，韩非心境复杂，根本就没意识到自己陷入顿悟之中。

    炼化天地里，海灵的灵气和能量爆发，把鱼龙王都看懵了，心说：韩非这又干什么了？

    此时此刻，韩非的心中很不平静：自己的路是什么？

    最初，自己是为了寻宝。

    其后，自己是为了自保，而需要不停地变强。

    再之后，自己有点沉浸在寻宝变强的快感之中，追逐着任天飞的宝藏，想要看看这个世界，向往那无尽海域。

    用洛小白的话去说，就是单纯地想变强。

    现在，韩非发现：不论是三年后的战争，还是成王，亦或是阴阳仙宫，还是老韩跟老妈的故事，其实都不是自己的追求。

    自己，一直都在局中。

    即便再顺风顺水，或者经受再多的磨难，也都没法超过。因为自己在按照他们的计划，甚至连自己都本能地认为：跟着他们的计划走，是对的。

    “不……我的目标是无尽海域，是那片浩瀚无垠的沧海……夏小蝉在等我，天荒城在等我……诸神陨落，兽王东去，历史成迷！我的路，是要走，一直往前走……”

