    第361章一番好意差点泡汤

    可即便聂灵儿如此说，聂勇也并没有接受的打算。

    因为这间铺子从酱菜的腌制，到铺子的整体运作，其实都是聂灵儿在筹划。

    聂勇本就是门外汉，从一开始就是被聂灵儿赶鸭子上架做起了生意，还当了这铺子的店长。

    虽然说如今已经在经营上得心应手了，可这也不意味着灵儿就可以把这间铺子送给自己了，他实难心安理得的收下。

    兄妹俩感情固然深厚，他也理解灵儿刚刚说的想要全心全意的经营自己的酒楼，可也不用把这铺子全然交到自己手上呀。

    聂勇如此想，便开口道：“灵儿你尽管去开酒楼，这酱菜铺子我一定打理好，不会让你分心的。但是该分的钱，你一分也不能少拿，这铺子还是我们两个人的。”

    “是啊，你勇哥说的对。”佟月茹也道：“你已经帮了我们够多了，这铺子我们不能收。”

    两人心意决绝，可聂灵儿也早已拿定了主意。

    只听她开口道：“甩手的掌柜我可不做，而且我说了，这是你们成亲的礼物，贵重些又何妨？我是你妹妹呀，这礼物既然是在我能力范围内所送的，你就有资格收。”

    “那也不行，我不收！”聂勇骨子里的哏劲儿上来了，语气十分的坚定。

    他说不收，就不收。

    这模样倒是惹的佟月茹忍不住笑了，继而对着灵儿道：“你自己的哥哥你还不了解吗？这事儿在他心里过不去，你就算强迫他收了，他也会心里不安觉得烫手的。”

    话落，佟月茹心下感动的又开口：“灵儿，你的心意我们是知道的，你是想让我和勇哥成亲之后日子能够过的富足些，有了这铺子傍身，将来必定衣食无忧、荣华富贵。”

    “可我们现在已然知足了，虽然勇哥占的是小头，可铺子生意好，小头也能分得许多的银子，对于我们将来也是完全足够的，这你不用担心。”

    聂勇连忙点头：“月茹说的没错，现在我就很知足了。若是没有你帮我，这一切我做梦都不敢想。”

    听两人如此说，聂灵儿颇为无奈的叹了口气：“这要换了谁家的哥哥，还不得高兴的蹦到天上去，你可倒好，硬塞都塞不到你手里。”

    聂勇咧嘴一笑，露出一口整齐洁白的皓齿：“所以我是你哥哥，和别人家的哥哥不一样呢。”

    这话把聂灵儿也给惹的乐了。

    可原本她已经打算好的事儿，总不能毫无进展的收场。

    即便勇哥和月茹姐姐态度坚决，但聂灵儿能做到的也只能是退让一点。

    思忖了片刻，聂灵儿又开口道：“那这样，这铺子还是我们两个人的，但是我们的占头互换，我原本的大头归你，你原本的小头归我，这样总行了吧？”

    “行什么行！”聂勇一惊，毫不迟疑的拒绝道：“你这又是什么道理？”

    聂灵儿：“道理就是，我去了淮阳，基本上就是甩手掌柜了，而日后铺子里大大小小的事情都得靠着你去解决处理，我想管也管不到了。”

    “你和月茹姐姐成亲，我多分你几成利润当做礼物，这总可以吧？店你不要，分成也不要？”

    “那你要什么，要你妹妹的命？”

    聂勇：“……”

    佟月茹听着兄妹俩的对话又捂嘴笑了。

    而聂灵儿继续道：“我既是基本上顾不得这铺子了，那就少分一点，也理所应当。以后你自己要投入更多的心思和精力，那当然是你占大头了。”

    “可是……”聂勇还有点不想同意。

    而这时佟月茹却开口了：“好了，既是灵儿的一番苦心，这份礼物，你就收下吧。”

    佟月茹并未将事情想的复杂，只觉得是灵儿真的想要让勇哥接手这铺子，既然勇哥不愿意完全接手，那多占些分成也算是聂灵儿的让步了。

    而且聂灵儿说的原因也很让人信服，不论是她无暇兼顾，还是说当做成亲的礼物，都是合乎情理的。

    “听见没，月茹姐姐同意了。”聂灵儿看着聂勇道。

    聂勇一张俊脸憋的通红，因为他骨子里就不是那会占便宜的人，如今妹妹把这么一大块香饽饽都塞给他，他自是觉得不适应。

    可聂灵儿已经将话说到这个份上了，若自己再拒绝，怕是要惹她生气了。

    聂勇的手指在桌子下面不停的搓衣角，心里却在不停的说服自己。

    末了，他终于是点头了：“那好吧，我答应。”

    见此，聂灵儿不禁长呼一口气，失笑道：“这是费了多大的劲，我这一番好意差点泡汤。”

    佟月茹也笑了，对着聂灵儿道：“你别怪他，你哥脑袋一根筋，想事情有的时候就爱跟自己较劲。”

    聂灵儿笑着点头，对于勇哥，她当然了解的，性格憨直，没有那活泛的心思，想事情也就容易进死胡同。

    不过到底她还是退了一步，只要勇哥能接受，聂灵儿觉得倒也无妨。

    之后便开口说起了这铺子往后的安排，聂灵儿道：“铺子目前的经营，还有各个菜商的供货以及一些其他事项，哥你现在已经完全熟悉了，日后就按照现在的模式进行下去就可。”

    “而酱菜铺子最重要的就是上新，我走之前，会教给倩儿几种新的酱菜，用于明年上新，一年的话六到八种已然足够了。”

    这也是聂勇最关心的问题，没想到聂灵儿早就打算好了，当下不禁安心的点了点头。

    而后听聂灵儿继续道：“勇哥，你接手这铺子以后，它的未来就由你负责了。你若想要像侯氏一样再开新的分店，便放手去做，我都支持。”

    “但要记得踏踏实实的去做，一间分店一间分店的去开，不要操之过急让自己乱了阵脚，知道吗？”

    聂勇连忙点头保证：“你放心，我一定脚踏实地，也会把你之前告诉我的话记在心里。”

    聂灵儿说过，做吃食生意，最重要的就是要干净，要对食客的健康负责，万不可利欲熏心。

    (本章完)

