    姜曦小同学有些怀疑。

    但眼下的情况实在不好多问。

    就连总司也面色严肃，一张脸严峻得像是在铁锅里翻炒的栗子，黑里透红。

    时间一分一秒过去。

    矿区内的光柱并没有消失，反而越演越烈，有种向外面扩散的趋势。

    周边的群众已经被疏散，平异司和教会的人把控着每个出口。

    “大人，教会的人进入已经超过一个小时了。”旁边有人提醒。

    “啊……”

    原本一脸严肃的总司如梦初醒，环顾四周：“看来是遇到麻烦了，那派部队推进吧，看看这拟界里面到底有什么。”

    这一声令下。

    整个聚集地所有部队都整合运动起来，有配合的向着矿区深处推进。

    但还没有走出两步。

    一道道人影从矿区深处飞出。

    这些人头生双角，身上有奇怪的角质层，不论是男女其身后都有一条黑色的尾巴。

    有点像是神话传说中恶魔化形成人类的样子。

    “魔鬼族？”

    总司脸色微变。

    他万万没有想到，这次拟界和异族居然会沾上关系。

    五道黑光向四周飞去，其中四道直接落入人堆中，厮杀声瞬间响起。

    其中最粗大的一道黑光直冲向白羽这边。

    “你们两个自己小心。”

    总司此刻脸上不复之前的云淡风轻，一步踏出，精巧的手枪被他摸出来。

    这真的是一把“精巧”的手枪。

    只有人半个巴掌大小。

    但下一刻，这把手枪就展现出和它体型远远不符合的杀伤力。

    子弹射出的瞬间。

    那名魔鬼族的异人周遭时空好像凝固住了一样，动弹不得，子弹缓慢的透过空间，进入对方的额头，溅出血花，接着从后脑勺穿梭而出。

    他的整个脑袋直接炸开。

    “无法躲避的子弹，枪手序列的高阶还真是厉害。”

    一道蹩脚的通用语响起。

    被子弹穿透的魔鬼族身体化成了一团团黑烟消融，一道黑影从旁边房屋里的阴暗处走出。

    “你们魔鬼族就这点不好，总喜欢藏头露尾，做事情畏畏缩缩。”

    总司目光一扫。

    周围所有声音都消失了。

    旁边的白羽和姜曦两人，听不见任何声音，明明周遭已经打得血流成河，但这一方世界就像是静得可怕。

    拟界！

    白羽看向周围。

    虽然环境没有任何变化，但出现这种情况，很明显就是总司展开了拟界这种领域类的力量。

    那名魔鬼族人并没有慌乱。

    “这是你的真身？能修炼出魔气化身的魔鬼族，怎么也算是条大鱼了。”

    总司风衣打开。

    其里面居然是一排又一排的枪械。

    只见他双手如同变魔术般取下两把冲锋枪，火舌喷吐，子弹在半空中旋出无数轨迹，向着魔鬼族那被拟界压制得动弹不得的身躯打去。

    哒哒哒。

    很快这魔鬼族的身躯就被打得千疮百孔，但总司的脸色却越发凝重。

    又是假身。

    如果再这样拖下去……

    看了看周围，除了四名魔鬼族人外，还有不少的相貌凶狠奇形怪状的眷从，赏金猎人协会和平异司的人作战人员在这等冲击下节节溃败。

    但现在。

    总司一抬头，魔气缭绕的长刀已经向他劈下。

    铿！

    枪柄和长刀碰撞，爆发出刺目的火星，这魔鬼族的异人一击不成，又化成了缕缕魔气消散，紧接着又是一具崭新的身体出现。

    这样消耗下去永无止境。

    自己的体力和血气也在飞速下降，维持拟界展开并不是那么轻松的事情。

    就在总司心中暗暗被这水磨打法弄得心烦不已时，白羽的声音忽然响起：“左边第一列房子的墙后面，那个人的真身就蹲在墙角下！”

    这话出口。

    总司忍不住脸色一变，下意识弹火便向着墙角横扫过去。

    哗啦啦。

    整栋房屋在爆炸的火力倾泻下瞬间被摧毁，数不清的弹头追踪着那道逃窜的身影狂轰滥炸。

    那魔鬼族的异人偏过头，黑如墨石的眼睛深深看了白羽一眼。

    能识破他们魔鬼族的隐匿，这人肯定是有特殊的超凡能力，绝对不能留下来。

    然而此刻。

    他也根本没时间考虑其他的。

    带着血气的子弹不断向他袭来，每次中弹都是深入骨髓的痛苦，让他的生命力迅速消减。

    “躲在右边的机车里。”

    “又跑了，在街边的垃圾桶里。”

    这位魔鬼族的异人不断转换位置，但每次都会被白羽瞬间找出来。

    他恨不得把这小子当场杀了。

    当然。

    他并不知道。

    如果他对白羽没有敌意，重明之瞳也找不出他来。一切潜行、隐藏在重明之瞳下面都没有作用。

    “逃了这么久，结束了。”

    十几秒后。

    周围的大片房屋已经被破坏得满目苍夷，拟界把这名魔鬼族异人的真身覆盖，强大的力量压制得他动弹不得。

    黑洞洞的枪口对准着他的脑袋。

    就在准备开枪的时候，一道黑光更快的破出，艾伦用拟界带着好几个被限制得已经完全失去行动能力的人出现，站在总司身前。

    玄天枢、宋虚、金刚、甘雨涵！

    白羽瞳孔微震。

    真的是甘雨涵，对方明明已经应该死了才对！

    在矿场洞口看见的那具尸体绝对不是幻象，是真正的尸体，甘雨涵绝对不可能还活下来，而且还活得这样完好无损。

    “人质交换如何？”

    艾伦声音很淡：“这次是突发事件，我们也没有想现在就发作，你一个人挡不住。”

    总司眼眸闪动：“我想问问你到底想要做什么？你知道，不论是深渊苦修会还是魔鬼族，都无法动摇临江城，在传奇舰之下，只是炮灰。”

    艾伦笑了笑：“等两天你就知道了，结果没有出来之前，谁都不能断言。我有自己的目标，说不定某一天，你我还会成为志同道合的人。”

    总司皱起眉头。

    两人的拟界不断碰撞交锋。

    “一个魔鬼族双角异人，换四个人族精心培养的天才，你知道这笔买卖怎么做。”

    艾伦轻轻握拳。

    四人即刻从拟界中被送出。

    平异司总司也松开了手中抓住的异人，把他踢出了拟界中。

    “看来总司大人也是明事理的。”

    艾伦用拟界裹夹住异族，刚想要后撤，无数枪管就对准了他。

