    有初筝这个死神玩家在，嘤嘤怪就算找到这里，也不会攻击，所以西慕直接找个地方休息。

    初筝站在窗边往下面看，偶尔能瞥见一闪而过的嘤嘤怪，跑得贼快。

    这些玩意的统一服装是啥？

    它们也没穿衣服啊……

    “你不睡？”西慕的声音从角落传来。

    西慕躺在单人沙发上，翘着腿，姿势略显嚣张。

    初筝放下窗帘，转身，背靠着墙，微微抬眸，扫向那边，语调不冷不热的问：“和你？”

    西慕：“？？？”

    这话是他理解有问题，还是她说得有问题。

    西慕好一会儿，慢吞吞的问她：“你想和我睡觉？”

    初筝一脸诚实的点头：“想啊。”我还想摸你头发呢！

    西慕：“……”

    你还是别睡吧！

    西慕侧身，面朝另一边。

    避开初筝的视线后，西慕才紧了紧拳头，心跳快得有点不像他自己的。

    西慕深呼吸好几口气，平复下失去规律的心跳。

    -

    两个小时后。

    初筝看着挂在天空的月亮，以肉眼可见的速度下沉，天光乍现。

    就好像是突然有人手动替换背景。

    天光从窗帘外透进来，整个屋子都被照亮。

    初筝往西慕那边看一眼，少年侧身躺着，一只手搭在额头，一只手放在腹部，长腿随意的曲起。

    初筝走过去，俯身凑近他，爪子小心的抬起，眼看就要落在少年脑袋上，闭着眼的人‘唰’的一下睁开眼。

    漂亮的桃花眼里一片清明，不见半分睡意。

    初筝和他视线正好撞上。

    完了完了！！

    冷静冷静冷静，不方，我也没干什么啊！

    “你想做什么？”西慕眸子微微一眯，带着几分危险，语调都显得低沉。

    睁开眼就看见她，还这么一个姿势，西慕不警惕都难。

    初筝镇定的收回手，一脚踹在沙发上，凶巴巴的出声：“起床。”

    踹完沙发，初筝转身就走。

    转过身初筝就暗自握拳，大佬就是这么机智。

    西慕眉头轻蹙，眼底闪过一缕浮躁，盯着初筝背影看好几秒，那缕浮躁渐渐压下去。

    和一个小丫头片子计较什么……

    他撑着沙发边缘，坐起来。

    屋子里光线明亮，西慕往窗户看去。

    天亮了？

    西慕走到窗户往外看一眼，确实天亮了，空荡荡的城市展现在面前，满目苍夷。

    “天亮多久了？”西慕问初筝。

    “不知道。”

    西慕看初筝一眼，扯下嘴角：“这就是你想睡我的态度？”

    坐在另一边的女生好奇的问：“不然还得什么态度？”

    西慕：“至少我问你问题，你得回答我吧。”

    初筝理直气壮的道：“我回了。”

    西慕无语片刻，咬下牙：“你那是答案？”

    初筝：“不知道怎么不是答案？”

    语文老师怎么教的你！

    西慕：“……”

    -

    天亮后的城市，其实没有夜晚那么安静。

    没有月光，嘤嘤怪们大摇大摆的出现在街道上，以土匪进村的方式扫荡。

    玩家被它们追得到处跑。

    好在天亮时间并不长，粗略估计只有半个小时。

    可就这半个小时，就不知道有多少玩家被嘤嘤怪干掉。

    没有月光的情况下，嘤嘤怪简直就像是开了挂，玩家压根不是这些玩意的对手。

    唯一的办法就是找地方躲起来。

    天幕再次暗下来，月亮高悬，嘤嘤怪们蛰伏进黑暗里。

    初筝推开楼道的门，走出大楼。

    西慕跟在后面出来。

    “去哪儿？”初筝扭头问他。

    西慕看下两端，努了努下巴，示意初筝走左边。

    初筝双手往兜里一揣，直接往那边走。

    西慕嘴角微微一扬：“你不怕我害你？”

    “你不行。”

    没什么起伏的声音，冷淡中透着几分嚣张自信。

    说的也不是什么‘你不会’‘你不能’，上来就是一句‘你不行’，西慕还是头一次在游戏里遇见比他还嚣张的人。

    西慕目光在前面的人身上打转片刻，嘴角微微扬了下，他出声提示：“左边。”

    初筝毫不迟疑的往左边拐。

    两人一前一后，绕过两条街，四周的建筑越来越高，估计已经到城市中心地带。

    路上遇见嘤嘤怪，有初筝这个友军在，那群嘤嘤怪冲过来，又迅速离开。

    倒也有一些胆子大的嘤嘤怪，不顾初筝，直接攻击西慕。

    西慕身上有武器，还有道具牌，不用她操心。

    所以——

    初筝每次都站在外边看戏。

    砰——

    西慕看着最后一只嘤嘤怪倒下，扭头去看初筝。

    后者悠闲的坐在台阶上，就差拿袋瓜子嗑了。

    西慕整理下袖子，死神玩家还真是方便啊。

    “啊啊啊啊——”

    惨叫声突然从街角传来，接着就是一个人从那边跑过来，后面跟着几只嘤嘤怪。

    可能是看见同胞，那人立即挥手：“啊啊啊，跑啊！！！”

    西慕：“……”

    初筝：“……”

    叫这么大声，是嫌追他的嘤嘤怪不够多吗？

    “大佬，大佬！！！”那人离得近了，突然叫出声：“大佬，救命！！！”

    西慕对这人没印象，那他只能是叫初筝。

    初筝抬下手，前面跑得贼欢的嘤嘤怪猛地紧急刹车，后面没有来得及，直接撞成一团。

    那人扭头一看，见嘤嘤怪都停下来，虽然不知道为什么，但求生欲使得他迅速通过阴暗处，跑到初筝所在的地方。

    他撑着膝盖喘气，先观察下嘤嘤怪，发现他们在阴影边缘徘徊，不敢冲进月光里，提着的心这才放下来一些。

    那人冲初筝道：“大佬，遇见你真好。”

    初筝记得他，第三轮游戏里的那个吕元。

    初筝撑着下巴：“你确定？”

    吕元小鸡啄米式点头。

    大佬这么厉害，遇见她活下去的机会肯定大很多啊！

    初筝漫不经心的道：“我是死神玩家。”

    吕元：“？？？”

    您说什么？风太大，我没听清。

    吕元双腿一软，直接跌坐在地上。

    “大佬……你你你……你别开玩笑。”大佬要是死神玩家，他们还能活吗？！

    初筝示意他看嘤嘤怪：“它们就是很好的证明。”

    “可……可这里有月光，它们是怕月光，不……不敢过来。”吕元试图找个理由说服自己。

    初筝抬手一挥：“散了。”

    嘤嘤怪不动。

