    听到王曦的话，小猛愣了一下。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    小猛奶奶则是眉开眼笑，乐的合不拢嘴：“好，当然好，他能娶到你这么好的媳妇似乎我们石家的福气。小曦啊，我叫你小曦吧。事情可就说定了啊，等我的病好了你们就结婚，我可等着抱重孙子呢。”

    “嗯。”王曦笑着点头，“奶奶，您一定要早一点好起来。”

    看着奶奶脸上的笑容，明显比先前好了一些的气色，小猛心中一震，忽然明白王曦为什么这样了，看着王曦，他心中不禁一暖。

    小猛爷爷也一个劲的乐，他和小猛奶奶一样，这么多年辛辛苦苦将小猛带大，也看着小猛越来越好，越来越有出息。

    到现在，他们也就只有一个心愿，那就是能够看到小猛成家，如果可能的话，最好是能够抱上重孙子。

    老人家就是这样，一辈子辛苦，到头来也不是要享受什么，只想希望能够看到儿孙满堂，幸福美满就足够了。

    小猛奶奶又和王曦聊了一会儿，被王曦逗得心情大好，这才对小猛道：“小猛，你们今天还有比赛吧？”

    “是。”小猛点头，“今天晚上，主场对阵广厦。”

    奶奶道：“那你还在这儿干什么？赶紧回去比赛，别因为我耽搁了比赛。”

    “不行。”小猛摇头，“奶奶，我哪儿也不去，就在这儿陪您，我已经跟球队请了假了。我就在这儿照顾您，等您病好了再回去。”

    奶奶脸上笑容瞬间敛去，生气的道：“你长大了，连奶奶的话也不听了对不对？”

    “小猛，你难道忘了几年前我们过得是什么日子？你现在有钱了，也有名了，我和你爷爷在村里也抬得起头。可这些都是怎么来的？是你自己挣得，但也是球队给的，你现在是球队的一员，就应该以球队的为重。”

    “可是......”

    “小猛。”奶奶打断他的话，不过语气也缓和了下来，“奶奶不希望你因为私事耽搁了比赛，你回去吧，等比赛打完了再回来。”说着，奶奶指了指墙上的电视，又道，“我和你爷爷就在这儿看着你比赛，可别给我们丢脸。回去吧，好好比赛，做你该做的事。”

    “奶奶。”小猛想了想，还是摇头，“我不走，我就在这儿陪着你，我哪儿也不去。”

    小猛爷爷叹了口气，劝道：“小猛，你先去比赛，等比赛完了再回来，听你奶奶的话。”

    王曦看了奶奶一眼，见奶奶眼神坚决，悄悄拉了小猛一下，道：“你回去比赛吧，我留下来照顾奶奶，你放心，奶奶一定会好起来的。别惹奶奶生气，回去好好比赛，我和爷爷奶奶一起看你比赛，表现好一点，也让奶奶高兴一点。”

    小猛看看奶奶，低着头想了一会儿，这才妥协：“好吧奶奶，我回去比赛，比赛一完我就回来，您放心吧，我一定会好好表现。”

    “嗯。”奶奶脸上重新露出笑容，挥挥手道，“去吧，有小曦和你爷爷陪着我呢。”

    陪着奶奶说了一会儿话，小猛离开，王曦送他到医院外边。

    “去吧。”王曦说道。

    小猛点头，走了几步又停了下来，猛然转身，飞快的跑到王曦面前，一把抱住王曦，轻声道：“小曦，谢谢你。我知道，你是为了让奶奶开心一点，为了让奶奶心里有个期待，好让她老人家能够把这一关熬过去。”

    王曦也抱住小猛，头靠在他胸前，嗯了一声，然后抬头，温柔笑道：“快去吧，回去还有至少两个多小时呢。”

    小猛这才依依不舍的松开手，走到路边拦了一辆出租车，坐上车，他忽然想起一个问题，连摇下车窗，探出头来冲着王曦喊道：“小曦，你和奶奶说要嫁给我，这话算不算数？”

    王曦一呆，笑了起来，顿时如百花盛开，娇艳夺目，她看着小猛，喊道：“你今天要是输了就不算数了。”

    说完，她转身飞快的跑进了医院。

    看着王曦跑进医院，小猛才收回目光，自言自语道：“这么说，如果我赢了，小曦就答应嫁给我？”小猛握紧拳头，浑身热血沸腾，战意冲天，他心头只有一个念头，一定要赢，为了奶奶，也为了能娶到小曦。

    .....．

    川省，省城。

    金辉队主场球馆，比赛即将开始。

    球员们都围在教练身边，双方的教练也都在做比赛前最后的战术布置，而观众席上，球迷们则在窃窃私语。

    “怎么回事，怎么没看到石小猛？”

    “不知道，没听说他今天不上场啊，难道是临时有什么事？”

    “有这个可能，少了石小猛，今天这场比赛怕是麻烦了，本来广厦就不弱。”

    “这倒是，不过还有宁毅在，还有其他球员呢，希望他们能挥好一点，干掉广厦队。”

    今天小猛请假很突然，金辉队也来不及对外宣布，甚至来不及调整球员名单，到这时候看到小猛没在，球迷们都是一头雾水，而场边上的记者，以及负责现场解说的解说员也搞不清楚。

    可有一点人们却很清楚，少了小猛，金辉队必然实力大减，想要赢下这场比赛很困难。

    这一点金辉队主教练杨广茂也知道，所以今天他表情很凝重，布置好阵容和战术之后，又叮嘱道：“今天小猛没来，但我们也不能坠了主场气势，给我打出我们的气势来。”

    “宁毅。”他看向宁毅，“今天就看你的了，好好打，让广厦的人见识一下你的厉害。”

    “放心吧，教练。”宁毅点头。

    另一边，广厦的教练也布置好了战术。

    他看了一眼金辉队的人，脸上不禁露出意思笑容，对手下球员们道：“今天对方的核心内线石小猛不知道为什么没来，但这个不重要。重要的是我们必须抓住这个机会，拿下这场比赛。”

    “好好打，加油！”广厦主教练举起拳头，用力的挥了一下。

    一个个广厦的球员也是士气昂扬，聚在一起，齐声大喊：“必胜！”

    .....．

    “嘟......”

    下午七点，笛声响起，比赛正式开始。