    顾雪好一阵没出声，眼看到了今朝大酒店停车场，这才小声说道：“你有一个当行长的老婆啊。”

    李新年顿时就明白了大姨子的意思了，急忙申明道：“我可把话说前头，如果赵源对我们的合作设定什么条件的话，那我宁可单干。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“怎么？难道赵源还会让你干违法的事？条件当然有，就看我们能不能接受了。

    你也不着急，慢慢来吧，反正无非是逢山修路，遇河架桥，有人有钱就好办事，办法总会有的，先把正事办了吧。”

    看见今朝大酒店，李新年的心病也马上就犯了。

    因为他现在怀疑顾红那天有可能先在今朝大酒店的客房见了王涛，然后在这里订了一个包间宴请同学，其目的应该是遮人耳目，或者是给自己释放烟幕弹。

    “对了，姐，你认识的人多，我向你打听一个人。”李新年忽然想从大姨子这里打探点消息。

    “什么人？这座城市上千万人呢，我也不可能每个都认识。”说完，打开车门钻了出去。

    李新年急忙追上大姨子，笑道：“万一认识呢？”

    “究竟什么人？”顾雪问道。

    李新年犹豫了一下说道：“本市金融监督管理局有个叫王涛的你认不认识？他还是副局长。”

    顾雪疑惑道：“金融监督管理局是个什么东东，我都没有听说过。”

    李新年有点失望，敷衍道：“是个监督职能部门，管的事情多，凡是跟金融有点关系的单位都插得上手。”

    “这么说也管着银行了？”顾雪问道。

    李新年点点头说道：“有点关系吧。”

    顾雪嗔道：“你这不是骑驴找驴吗？既然跟银行有关系，问问你老婆不就得了？真是的。”说完，转身朝着电梯走去。

    李新年原来以为这个名叫邓萍的金主应该是大姨子的同龄人呢，没想到居然是个四五十岁的女人，看上去倒像是和丈母娘是同辈人。

    果然，顾雪却叫她“萍姨”。

    “萍姨，我来介绍一下，这是我妹夫李新年。”顾雪给李新年介绍道。

    随即又说道：“老旦，这就是我给你说的邓总。”

    李新年虽然先前已经知道自己的金主叫邓萍，可现在听顾雪说到邓总，心中一动，立马想到了顾红手机通讯录的上的那邓总，并且也是个女人。

    不过，他倒没有把眼前这个邓总和那个邓总联系起来，毕竟天下姓邓的人多了去了。

    “邓总，幸会，幸会。”李新年和邓萍握握手，一边寒暄道。

    邓萍一双眼睛似笑非笑地把李新年打量了几眼，说道：“李总真是一表人才啊，小雪跟我说你是白手起家的，并且干的还不错，我就是愿意跟你们这种白手起家的人合作。”

    李新年笑道：“邓总的加盟肯定会给公司带来更大的发展潜力，我期待着跟邓总合作。”

    邓萍说道：“不用期待了，我是个讲究效率的人，来一趟就必须解决问题，只要我们今天谈好协议的框架内容，剩下的事情我的助手都能办理。”

    顿了一下，又说道：“但有一点我要提前声明，我投资你的公司，并且借钱给你，并不是做慈善，而是希望得到应有的回报。”

    李新年笑道：“那当然，我们合作的目的就是为了共赢嘛，请邓总相信我们公司的盈利能力。”

    邓萍点点头，说道：“那我们就抓紧时间谈谈协议的内容吧。”

    接下来，三个人在客房里交换了各自公司的有关材料，商谈了将近一个多小时，最后终于达成了一致。

    李新年没想到事情进行的这么顺利，毕竟牵扯到五千万的大额资金，他还以为要反复谈好几次呢，看来，这里面顾雪的面子起了很大的作用，只是还搞不清楚她们之间究竟是什么交情。

    “邓总应该有名片吧。”协议签字以后，李新年问道。

    邓萍摇摇头说道：“我没有名片，我们之间也没必要联系，小雪既是你公司的股东，也代表我的利益，今后有什么事情直接跟她商量就行了。”

    李新年楞了一下，随即一阵高兴，先前他还担心邓萍有可能会干涉公司的内部经营，现在看来这种担心是多余的，跟大姨子打交道总比和邓萍直接打交道容易多了。

    “那晚上我们一起吃顿便饭庆贺一下，邓总也顺便也认识一下我的另一外一个合伙人。”李新年提议道。

    邓萍摆摆手说道：“吃饭就免了，你的合伙人今后也不会跟我打交道，见面就不必了，实际上我今晚就要赶回W市，也没时间逗留。”

    李新年惊讶道：“今晚就要回去？好不容易来一趟，起码也要让我尽点地主之谊吧。”

    顾雪插嘴道：“既然萍姨没时间，那就下次吧，萍姨可是大忙人，不知道有多少大事等着她处理呢，你就别勉强了。”

    顿了一下，又说道：“手续都已经办完了，你忙自己的去吧，我在这里陪陪萍姨，等一会儿送送她。”

    李新年琢磨顾雪可能想和邓萍说点私房话，只好站起身来告辞。

    李新年离开之后，邓萍小声道：“这么说你们什么都没有告诉他？”

    顾雪摇摇头。

    邓萍低声道：“难道你们还信不过他？”

    顾雪嗔道：“如果信不过他怎么会把这么大的事情交给他？你不知道，我妹夫这人神经比较敏感，还是不告诉他好，省的他胡思乱想，他只要把公司经营好就行了。”

    邓萍点点头，问道：“你觉得这个计划需要多长时间才能完成？”

    邓萍犹豫了好一阵，才说道：“按照我妹妹的意见，不能操之过急，否则会引起别人的注意，初步估计起码要三年时间，不过，这取决于我妹夫和泰源集团合作的进度和规模。”

