    沈白楞了一下，没有犹豫，坐到风花怜左手边。

    ——这倒不是他有“以左为尊”的想法，而是自从左手被嵌入最初之石的碎片后，他对这个方向有特殊的好感，下意识地就坐了过去。

    柳天苍不是在意这些细节的小气男人，干净利索地坐在风花怜右边。

    军帐里的气氛，有些凝滞。

    主帅左右，自然是一军的两位副将，神武军全部都由高手组成，主体是驻扎在城外的军队和治安所，大家本以为风花怜会按照常理，从这两个部分各挑选一个人出来，却没成想她不按套路出牌，选了两个跟他差不多的年轻人。

    当然，气氛虽然沉重了些，但还没有人敢提出质疑。

    ——这可是在军队，不是过家家！当面顶撞军座，后果太严重。

    “嗯……诸位。”风花怜顿了顿，沉声道：

    “奉镇守使大人命，我为神武军统帅，除我以外，现在坐着的八人，都拥有宗师级战力，因此我将神武分为九纵，我们九人各领一纵，我为统帅，你们任中校！”

    无人回话，气氛有些微微尴尬，沈白环视一周，见很多军士都盯着自己和柳天苍，瞬间回过味来：

    “我现在坐在风花怜左手边，理论上讲就是神武军第二人，大家该不是……等我表态吧？”

    他犹豫一下，沉声道：

    “谨遵军座命。”

    “好。”风花怜语气没什么波动：

    “八位纵队的中校留下，其余人撤出大帐。”

    “是！”

    很快的，军帐里只剩九人。

    风花怜咳嗽一声，率先开口：

    “风家，风花怜，霸体境武者，A级天启者，能力为【拟神】”

    大帐八人的面色一变，像看稀有物种似的盯着风花怜。

    A级天启者，生而为王！

    这种等级，起码拥有封王级战力，世间罕见，能力极为强悍，是命运的宠儿。

    但作为代价，他们的“天之病症”也是致命级别的，频繁使用能力，会对自身造成很大的伤害。

    而且“风家”……

    组成商盟的十大商业帝国之一，“怪兽机械”公司的拥有者，就姓风。

    风花怜说完后，没有上次的冷场，沈白很快接话：

    “沈白，焚骨境武者，B级天启者，能力为【暴君】”

    再之后则是按照顺序一一介绍。

    “柳天苍，真血境武者，三重武道真意。”

    “龙万雷，飞天境武道宗师，一重武道真意。”

    “藤莲，神拳境武道宗师，E级天启者，能力为【十倍猛击】”

    ……

    九人简单介绍的时候，沈白在心中默默叹了一口气。

    神武军九大高手，三位天启者，六位纯武者。

    而且，天启者的排位名次分别为“一、二、五”，占据绝对上风。

    唯一的封王级高手，还是A级的风花怜。

    管中窥豹，整个联邦的高端力量对比可见一斑。

    这些年，很多修炼有成的武道高手都会感慨：

    “练得好，不如命好。”

    天启者经过艰辛修炼和大量资源堆积，可以在武道一途走很远，然而普通人的路却很窄，几乎不可能半路成为天启者。

    武者三境：焚骨、霸体、真血，其上是宗师三境：神拳、飞天、丹心。

    每一重，都要耗费巨量的资源和非人的努力。

    然而天启者，却可以轻松获得超高战斗力，而且除非像柳天苍那样可以领悟多种武道真意，否则同等级的纯武者，一定会被天启者碾压。

    也因此，虽然天启者人数不多，但却在人类社会拥有巨大的话语权。

    力量，永远是最有用的通行证。

    沈白感慨着，风花怜则在主位上接着道：

    “后日，远征军会全部集结完毕，杀入地洞，只有两种结局，要么直达旧土、将入侵蓝海市的敌寇全部杀灭，要么失败，死于征途……但无论如何，阵亡率都会很高，现在坐在军帐中的我们，起码要死去一大半，甚至有可能会全灭！”

    “但是旧土入侵，我们必须还击！”

    “不论是作为天启者，还是作为武道宗师，我们平日都享受了联邦的特权和优渥的福利，必须在这个时刻顶在前面。”

    “这是强者的责任。”

    “诸位，接下来的战争，可能会很惨烈，但是无论如何，我都很荣幸，能成为你们的战友。”

    ……

    沈白离开军帐，感慨风花怜在这个时候居然很有振奋人心的力量。

    ——出身大族、光明无限的A级天启者，未成年、非本地人，这样的少女都为了蓝海市不顾生命，沈白他们还有什么理由退缩？

    这些出身富贵的大族子弟们，有柳天朗那种不把人命当回事的渣滓，也有风花怜和柳天苍这样肯为人类献上生命的赤子！

    沈白感慨着，来到自己的营地，他是神武军的二把手，领的是第二纵队，营地位于核心区域。

    其实按照的正常的军事条例，风花怜、沈白、柳天苍都没有军队经验，不能作为一支军队的指挥。

    但神武军不同，这不是携带大量热武器、非武者和高手共存的常规军，而是最低都是霸体境的高手聚集地。

    人数很少，这支神武军，大概也就五百出头，因此制度化管理并不是一个好方法，军事经验在这里几乎没用，强者上高位，是联邦每一支神武军共同的特点。

    只不过，蓝海与启明联合组建的神武军，前三号人物都是未成年的少年少女罢了。

    在联邦成立后的这一千多年里，非常罕见。

    沈白走到自己的营地，数了数，加上自己整整五十人，除了自己以外，还有四名天启者。

    三名E级。一名D级

    这其中，沈白还遇到了两个熟人。

    其中一个，就是疯疯癫癫的桥绵绵，她的【不等量交换】不适合正面搏杀，但却可以起到出其不意的效果，因此被提前征召进神武军。

    另一个，就是沈白去张家别墅执行“偷取畸变种”任务时，遇到的真血境守卫，这条汉子依然高大魁梧，不过与几个月前光头彪悍的模样不同，他现在头发乌黑浓密，看上去年轻了不少。

    沈白在心里哦嚯一声，看样子是去植发了。

