    ;

    天界那么大，有发横财想法的人不仅仅是沈翔和黄锦天两人，还有许多不要命的也來到这个王位之争的战场碰运气的。百度搜索：看小说 ..

    龙雪怡就看见有不少人涌入这座仙宫里面，此时在这仙宫参与大战的，都是仙君和人仙后期的居多，而且都是來自一些有名的大势力，随身所带的装备都是仙器级别，就算得到破损的，那也能卖个好价钱，运气好的话，得到一件完好无损的，就赚大了。

    “小鬼，天牛仙宫那件事是你干的吧。”黄锦天此时jing神饱满，已经恢复到了巅峰，随时都可以去那个战场捣蛋。

    “你也知道天牛仙宫的事情。”沈翔站起身來，拍了拍屁股，惊讶地问。

    “除了你，我想不出谁有这种手笔，也想不出谁的女人缘那么好，你得到那圣灵玉兔应该都是为了你的女人吧，我提醒你，你自己千万别用，除非你做男人做腻了。”黄锦天用严肃的眼神看着沈翔。

    沈翔嘿嘿一笑：“师傅，你不用担心的，我绝对不会成为你的女徒弟。”

    黄锦天咧嘴笑道：“有一个女徒弟也不错，但你这小子当男人那么快活，打死你都不会去做女人吧。”

    “可以出发了，师傅，到时候我用点毒什么的，问題应该不大吧。”沈翔说道，凭他现在的实力，要去捣蛋的话，也只能用这种手段了。

    “我听说了，你在天牛仙宫的时候，使用的黑血魔葵毒，这种毒又不禁止用，你有就随便用吧，看谁不爽就给他來一下，让那些道貌岸然的家伙知道什么叫做yin。”黄锦天搓着手笑道。

    “到时候我们分头行动，别在一起，否则我招來一些强者会波及到你，但是你自己要注意了，如果看见有仙王朝你冲过來，赶紧跑就是了。”黄锦天叮嘱道。

    沈翔点了点头，然后就被黄锦天拉着，冲向远方那被强烈狂暴欺压笼罩的战场，此时那里黑云密布，电闪雷鸣，风起云涌，吼叫声，轰鸣声，龙啸声不断，战况非常激烈。

    “就到这里吧，以后再见了。”黄锦天把沈翔丢在一座光秃秃的山脚下，然后朝不远处的战场飞奔过去。

    沈翔看了看四周那些光秃秃的山头，那都是被大战释放出來的气浪给弄的，本來这里有许多大树，在大战爆发的那一瞬间，就全部毁掉了。

    “专挑仙君前期或者是人仙后期下手，其他的一律远离，在前面就有两个人仙后期在大战。”龙雪怡说道。

    沈翔立即冲过去：“他们这两方大战，死得最多的应该是人仙吧，仙君级别的，只要不遇到仙王，一般都很难被杀死，除非遇到用毒厉害的……”

    龙雪怡说道：“他们这种争斗的方式，也就是为了削弱对方的实力，让对方无法拥有足够的力量掌控整个仙国，而其他势力也只是出了很少的力量，主要力量还是六王子和其他王子这边的。”

    沈翔前面，就有两个中年手持着仙剑，施展着华丽而强大的剑法激战着。

    “沒有皇鸟族的呀，这些应该都是万丹仙国的人。”沈翔隐藏在一块巨石后面，缓缓地拿出了索命魔弩。

    “管他的，干掉他们再说，他们手中的都是中品仙剑，能卖一点仙晶。”苏媚瑶说道。

    沈翔把大量的真气通过索命魔弩凝出一根气箭，然后灌入黑血魔葵的毒粉，等候机会，一箭双雕。

    他等了片刻之后，那两个人仙终于靠在一起，双剑对抗。

    “來了。”沈翔心中一动，释放出准备已久的毒箭，“咻”的一下，一根灌入大量黑血魔葵毒粉的强烈气箭，如光一般飞shè过去，飞到两个人仙中间的时候突然爆开，产生一阵黑sè的毒雾。

    “剧毒，是黑血魔葵。”其中一个人仙惊喊一声。

    “好眼力。”

    沈翔豁然出现，手中拿着那把魔帝匕首，刺入那人仙腹部，把里面的天丹掏出來，然后迅速夺剑，再穿梭空间，來到另外一名人仙的身后，匕首从背部刺入，直取天丹，夺剑之后，沈翔用其中一把仙剑，将这两个人仙斩杀。

    “快走，有仙君发现了。”龙雪怡喊道，沈翔动作非常麻利，把毒雾吸走之后，立即远离此地。

    过來的那名仙君是个英俊的中年，他看着这里激烈的打斗痕迹，皱眉自语道：“奇怪，刚才还有两个实力不错的人仙在打斗，怎么一下子就消失了呢，从这股死气來看，死的应该是两个，难道有外人趁机偷袭。”

    “是贺堂，这不是大王子的大儿子吗。”沈翔心惊，这贺堂可是一个很厉害的人物。

    “贺堂，你是在逃跑吗。”听到这喝声，沈翔又是一惊，这是贺枫，六王子的大儿子，曾经一个人毁掉一个魔宫，实力也很强。

    贺枫一來到，手中的仙剑已经刺出，强大的剑气喷涌，顿时把大地撕裂开來，掀起两股暴风，朝两个方向刮去。

    “这家伙果然厉害，不愧能灭掉一个魔宫。”沈翔惊叹道。

    贺堂也不是吃素的，手掌一番，出现一把黑sè大刀，刀身黑气腾腾，招來阵阵狂雷，在贺枫那一剑刺來的时候，他挥刀将之挡开，劈出数十道狂雷，轰鸣声就震得沈翔气血翻腾，地面上的许多巨石更是被震成粉末。

    “万丹仙国的王孙果然厉害呀。”沈翔心中叹道。

    “他们都是王子了，未來的万丹仙国的国王，肯定厉害。”龙雪怡说道。

    贺堂和贺枫在这里交战，动静非常巨大，只是很短暂的时间，这里就出现了许多个巨大的深坑，地面那一道道深深的裂痕，让人心骇。

    沈翔原本打算远离这两人的战场，不过他想到贺枫这人很虚伪，拿着他的还命丹去做那种缺德事，心中顿时恼火，躲在一条沟壑下面的他，又拿出了索命魔弩，暗暗的灌入真气。

    “加一点七彩天火可以破开防御。”苏媚瑶说道：“否则就你那点真气，根本撼动不了他的真气护罩，毒雾就沒有作用。”