    魔物如潮，无穷无尽。

    有坦克挥举盾牌，抗住魔物的致命一击。

    下一秒。

    更为庞大的魔物直接将坦克和矮小的魔物踩成肉酱。

    有法师和术士释放高伤害的群体法术。

    下一秒。

    不知从什么地方射出一道黑暗能量，直接将他们的身体湮灭。

    有辅助燃烧生命精华，为人类施加增益光环。

    下一秒。

    天灾降临，整片区域化为焦土。

    魔物不但在数量上占据绝对优势，质量上同样不差，甚至某些方面还要强于人类。

    “老张，不错不错，都能使出必杀技了。”

    李故城挥舞着金光闪闪的盾牌，高高跃起，直接将一头巨大魔物的脑袋砸的稀碎，那魔物足有三丈余高，威势滔天，却抵挡不住李故城的攻击。

    落地后，李故城看着狼狈不堪的张教，不禁调侃起来。

    张教骂骂咧咧不屑道：“队长，这个时候你还有心情损我，还是多关心关心嫂子吧。”

    “她不需要我关心。”

    看着妻子所在的方向，李故城摊开手，颇为无奈。

    不远处。

    陈欣在魔物间辗转腾挪，好不灵活。

    她手持拂尘，每一击都能对魔物造成高额伤害，手中还不时丢出法术，那密密麻麻的绿色毒素，持续伤害可不低。

    不怕盾甲有高攻，就怕医师有高防。

    为啥？

    因为医师职业的技能伤害高，又能回血。

    单职业PK的话，医师的强度并不弱于隐藏职业，他们的职业劣势就是防御成长值太低，不能被对手近身。

    打持久战，医师没怕过谁。

    -1。

    -1。

    四十级的魔物仅能对陈欣打出强制伤害，结果可想而知。

    “你们两个都是怪物。”张教轻哼声，无奈的从地上爬起，他能活到现在还得亏前段时间李故城帮他配置的新装备。

    不然40+级的狂战士想要在40+的魔物潮汐中活下来，几率无限接近零。

    “别废话，继续战斗，我看你能激发多少潜力。”

    李故城大笑声，一脚踹向他的屁股。

    果然，生死之间的战斗可以激发潜力，获得更厉害的技能或者属性。

    就在刚才，张教绝境中悟到技能‘斩魔’，能被动提升对魔物的伤害，所以凭张教的攻击，终于能对魔物造成可观伤害了。

    “你们看那伙人。”

    城墙上。

    五位青年男女傲立城头。

    或站在城垛上抱胸而冷漠，或坐于其上，喜笑颜开，或怀抱乐琴，或双手插在裤兜里，吊儿郎当。

    说话的坐在城垛上的少女，她眨着水灵灵的大眼睛，模样俏皮，“看他们金光闪闪，身上的装备肯定不差。”

    少女身后的壮实青年眯着眼睛，‘憨傻’道：“月月姐，需要我把他们的装备抢过来吗？”

    “好了，看他们的样子，应该来自东亚，都是一个地区，没必要干得罪人的活。”

    站在城垛上的青年出声，制止了这个话题。

    他神情凝重。

    这次，他奉命接受「重建狮门山」的任务，就已经预料到会有F潮魔物来袭，这也是组织安排他们五人过来的原因。

    他对自己及队友的实力十分自信。

    但F潮魔物的威慑力太大，他不敢保证必胜。

    “第三波魔物来袭了。”

    站在最外围的一名白色短发，戴着眼镜的男子声音淡漠的提醒着。

    他话音刚落。

    重门内，再度响起排山倒海的咆哮声。

    大地震动，强烈的不适涌上所有玩家心头，就连和他们战斗的魔物都暂时停下攻势。

    “是「群体大地咆哮」，具备大范围的眩晕效果。”怀抱乐琴的少女双眉紧蹙，神情分外凝重。

    为首的青年淡然道：“命令60级的玩家出战吧，至于前面的玩家，能活下来多少就看他们自己的造化了。”

    他的任务是守住狮门山的「枢纽核心」。

    必要的牺牲值得！

    城下。

    张教痛苦的望向李故城，“队长，我的身体不受控制，脑袋昏沉，这是眩晕效果！”

    “不用担心，再等等。”

    李故城的状态比张教稍好，但也无法进行操作。

    “等？队长，等什么？难道你们有办法。”

    张教惊喜道。

    眩晕效果下，前线的所有玩家全部失去战斗力，根本无法组织起有效的防守，所幸密密麻麻的魔物反倒成了它们的保护层，减缓了50级魔物的进攻速度。

    李故城没有回答张教。

    他看向自己的妻子，大喊道：“欣欣，有问题嘛？”

    陈欣比划了OK手势，“没问题，我提前服用高抗药剂，已经从眩晕状态里面脱离了，接下来看我的吧。”

    眼见怪物越来越近。

    陈欣释放连忙法术，只见一道极为耀眼的金色光球飞向空中，随即如烟花般爆裂开来，迸发出璀璨的光芒，如星辰洒遍战场。

    “我的眩晕状态解除了。”

    刚刚还在等待死亡的玩家，忽然发现，他能活动了。

    “我的移动速度增加了。”

    有玩家惊喜道。

    别小看20%的移动速度增幅，有时候凭借速度就能弥补等级装备差距。

    “我被施加了虔诚效果。”

    空中的金色光辉依旧中，它仿佛黑暗中的明灯，指引着迷路的勇者。

    但，这些还不够。

    那可是50级的魔物，即便没有「群体大地咆哮」，也不是他们能够阻挡的，不用怀疑，在二者接触的瞬间。

    他们必定崩溃。

    所有人内心依然惊恐。

    F潮来袭，没有人类能够逃避。

    你的等级只有40级，那就面对40级的魔物吧，不要指望高等级的玩家清理低等级的魔物。

    他们的精力还要留着对付最后的BOSS。

    “欣欣，送我一程。”

    李故城豪迈大笑，以极快的速度朝陈欣奔跑而来。

    陈欣会意，双手交叠，李故城用力踩在陈欣的手掌处，二者同时发力，就见李故城的身体如同炮弹飞向魔物群上空。

    “又来这招？”

    张教嘴角浮现意味深长的笑容。

    他有幸昨天见识过，很奇葩的招数。

    当李故城的身体来到最高处，呈现下降趋势时，只听他大喝道：“「天地·困」。”

    轰！

    奔涌而来的魔物群仿佛被不可见的能量束缚身体，不能动弹分毫。

    虽然持续时间仅仅五秒，但就是这五秒，替低等级的玩家的争取了宝贵的生存空间。

    “跑啊！”

    频道内，指挥官已经下达了低等级撤退的命令，他们也不用在担心会被问责了。

    “我们也走吧。”

    陈欣说完，也不管张教，直接朝城内跑去。

    张教看了看李故城的方向，为什么会觉得很好笑呢？

    队长掉进魔物中央，应该会很狼狈吧？哈哈！

    城墙的上的五人也注意到刚才的情况，只听乐琴少女道：“光明禁术「光明指引」，神甲禁术「天地·困」，这两个人不一般。”

