
两人来到一个破旧车库改建的地下拳击房。

白奎因见到了雷·多诺万，一个四十多岁的圆脸壮汉。

尽管身高比白奎因矮了半尺，但是雷的肌肉围度要比白奎因大一圈，看起来也是经常锻炼的家伙。

跟着他的还有三个人，根据莉娜的介绍他们都是雷的兄弟，一个哥哥两个弟弟，其中一个还是黑白混血。

三个兄弟里，一个大个子总是害怕和自己的目光接触。

另一个总躲在雷身后的家伙，看起来年纪比雷还大一些，手经常不自觉地颤抖，可能是得了某种神经疾病，整个人的神态畏缩，吊诡的是他的视线总能锁定白奎因的双手，这让经常做格斗训练的白奎因觉得紧张。

雷的兄弟中，只有黑白混血显得正常一些。

接受莉娜之后，白奎因向托尼舅舅询问莉娜和雷多诺万的情况。

按照托尼舅舅的说法，雷就是个在洛杉矶街头替大佬们跑腿的小角色，只是他干活向来比较仔细，嘴也严，这才有一些明星和好莱坞大佬愿意找他办事。

这种人不能正式加入帮派得到保护，也不能扩张势力自成一派，他一旦强大起来，就会让曾经的雇主感到紧张，只能坚守自己外围打手的位置，才能得到信任。

所谓“狗仔之王”或者“好莱坞之眼”都是这样的人。

对了，雷多诺万也有个外号“好莱坞清道夫”。

只不过他现在离开了好莱坞，停止了自己曾经的事业，其中原因托尼估计也不知道。

白奎因非常好奇，雷多诺万为什么会找自己？

答案很快就有了，雷将白奎因带到一旁的小房间，避开了自己兄弟和前雇员，开门见山地说道：“白先生，今天请你来，其实是我有个不情之请，能否借我三十万美元？”

刚见面就开口借钱？

别说我拿不出三十万了，就真能拿出三十万，也不会如此轻易借给一个陌生人吧！

白奎因现在正处于青黄不接的阶段，除了股票账户里十几万的摩托罗拉股票，手头的现金捉襟见肘，没了摔角的收入，没了模特的收入，《恶人传》的票房分成最快也要明年二月才能见到，首单和二单的发行收入也需答道销售节点才能结算，预计也要到十月了。

对，大机器唱片的公司账户有钱，但那是他和大卫格芬共同的投资款，只能用于唱片制作，现在也花得七七八八了，白奎因甚至有去走穴挣钱的冲动了。

这个节骨眼上，谈钱太伤感情，更何况他和雷多诺万之间，根本就没感情！

虽然被对面的男人用希冀的眼神死死盯着，白奎因依然平静地说道：“抱歉，多诺万先生，我现在并没有这么多钱……”

“但是你我都知道，你会有钱的，最多三个月之后，你的首单就会结算收入……”

Fxxk，托尼舅舅推荐的这是什么人啊！

一定是莉娜那个男人婆把我给卖了！

见白奎因的眼光瞟向门口，雷多诺万解释道：“别怪莉娜，她什么也没对我说过，她是一个优秀的员工，敬职敬责，如果不是我开不起她的工资，我是不会放她离开的。

你的收入情况其实很好查，好莱坞有人专门干这个，统计唱片销售和电影票房，到处收集明星的消费和投资情况，据此推算明星的身价，不少人都会向他们购买信息，以确定那些明星是否能成为他们的客户，或者肥羊。

你和你女朋友都是新晋崛起的年轻明星，统计你们的收支，比很多情况复杂的老牌明星还要容易得多。

让我们回到正题吧，如果你有钱了，愿不愿意借我三十万呢？”

借出去还有得还吗？

白奎因痛快地摇摇头。

房间中陷入了可怕的沉默，雷多诺万就这样默默盯着白奎因，眼神让人发寒。

白奎因觉得这就是一场心理的博弈，气势上他绝不能输！

终于，原本靠在墙边的雷·多诺万猛然向前跨出一步，白奎因一下子进入了他手脚的攻击范围之内。

然而白奎因依然未动，尽管这一步的攻击威胁极大，很有可能是一言不合就要动手的先兆，但白奎因注意到他的后脚始终没发力，说明前脚只是虚探。

雷多诺万手臂也动了一下，白奎因依然一动不动，只是用眼神锁定雷抬起来的手，时刻关注着他的下一步动作。

“HaHaHa！”

雷多诺万忽然大笑起来，说道：“这下我相信了，达米阿诺夫确实是你打趴下的，用了多久？五秒？”

“算上十字固其实用了半分钟，单论锁喉摔放倒他的话，大概也就五秒……”

达米阿诺夫，这个名字白奎因已经快一年没有再听到了，刚穿越过来的时候，第一次凭自己的真本事打败的对手，那是个来自俄罗斯的桑博高手，那一次的胜利，也给了他信心去参加摔角表演。

等等，雷多诺万是怎么知道的？

雷多诺万的圆脸露出了坏笑，说道：“接下来我说的话，相信你听完以后，一定会再次考虑借我钱这件事的……”

“请讲……”

“你被人盯上了，QB，起因是达米阿诺夫那件事，但也不是全部的原因，你知道的鲁迪·朱利安尼的任期还有一年将要到期，而和你联系紧密的甘比诺家族当年在投票中可是投出了赞成票的……”

“那和我又没有关系，我是个遵纪守法的好公民！”

白奎因生怕雷多诺万在套他的话。

雷所说的赞成票，是在朱利安尼担任纽约南区检查官的时候，对黑手党发起了接连不断的诉讼风暴，使得各个家族疲于应付，不少人被抓住把柄送进监狱。

当时五大家族的首脑开会，投票决定是否对鲁迪·朱利安尼发起暗杀。

三家反对，两家赞成，其中赞成的便有投资了白奎因电影事业，又低价转卖了唱片公司给他的甘比诺家族。

这件事当时非常隐秘，后来却不知道被谁给传了出来，在道上稍微有点经历的都知道，这也是后来鲁迪·朱利安尼在检察官任期和市长任期内对甘比诺家族和科伦坡家族下死手打击的一大原因。

白奎因也是和克里斯闲谈中，听他说起的。

“好吧，这么说吧，自从你打败了达米阿诺夫之后，再经过电视台的推波助澜，一大笔的警员训练资金被取消，因此你就成了纽约市警察局内部一些人记恨的对象，有人一直在收集和你相关的资料……”

闻言一直装镇定的白奎因心中一惊，当初为了几千块钱打了一场比赛而已，没想到给自己惹了这么大的麻烦！

断人钱财如杀人父母啊！

不过自己真的没参与违法的事情，理论上那些投资也是干净钱。

身正不怕影子歪！

白奎因自我安慰。

雷多诺万歪嘴一笑，“我知道你的想法，我其实也看到了一些他们对你的调查资料，确实没什么破绽，但是……不要把那些人想得那么正义，如果他们需要，可以很轻易地往你身上栽赃。

你到现在还很安全，一方面是鲁迪·朱利安尼还没下决心根除‘五大家族’，另一方面是纽约州属FBI不会配合他们的行动，一旦将伪造的案件移交FBI，有可能会出现破绽。”

白奎因想起雷多诺万一开始的话，“你的意思是，鲁迪·朱利安尼即将准备连任竞选，所以有可能对‘五大家族’下手？”

“是的，这一点‘五大家族’也很清楚，他们会有他们自己的安排，来应付疯狂市长的进攻，但是他们那个层面的斗争，不一定会顾及到你，也不一定会有精力保护你。

想要对付你的人在斗争中的级别也不高，从训练基金里面卡油的家伙，到底有多大能量可想而知，但大势在他们一方，鲁迪·朱利安尼出手的时候，他们只要顺带捎上你就行了。”

白奎因此时已经惊出一身冷汗，此事如果发生，不管最后结果如何，对自己的演艺事业都是致命的打击。

传闻某个明星和黑帮有关联，美国民众大部分情况下并不会在意，真真假假的传闻他们见多了。

但如果自己真被打击黑手党的行动连带抓起来了，不管最后判决如何，都是实锤自己和黑帮的关系。

还是那句话自己又不是匪帮嘻哈歌手，这种事会严重动摇目标消费群体对自己的支持。

失去了商业价值的明星，什么都不是！

不过白奎因很快又想明白了关键点，第一是鲁迪朱利安尼的大规模行动，第二是FBI对自己的态度，这种案件纽约警局的人无法主导，最终还是要看某个FBI小队长的态度。

雷多诺万的消息很有用，需要尽快和托尼舅舅联系，请求帮助，也许可以提前化解危机。

但是这个消息真的值三十万吗？

算了，别再抠门了！

雷多诺万似乎从白奎因脸色的变化里读出了他的想法，继续说道：“刚才说的消息，是我送给你的，如果想听后面的内容，我们得先谈谈那三十万美元了。”

白奎因一咬牙，说道：“给！我给！但是你也知道，我现在没有，要等唱片的结算。”

雷多诺万再次露出歪着嘴角的浅笑：“我知道，我可以等你三个月，但是有些人做不到，甚至以我现在的情况，我可能都活不到那个时候，所以我希望能早点见到钱，你是摔角明星，是歌星，你弄钱的手段一定比我多。

一旦你准备好了，就把它们交给我女婿，这算是我给这对新婚夫妇准备的吧。

你需要尽快了，我牵扯到其中太深了，自己都不知道能否见到明天的太阳……”

“牵扯到什么？我的事情这么严重？”

“不是你，你只是我调查时候的一个附属发现，算了，和你说也无妨了，这样你会更信任我一些。

我正在为一些不想让鲁迪·朱利安尼连任的政客工作，一旦进入这个圈子，就很难回头了，我以为躲到纽约就能避开那些政客……

我等你两天，我女婿的联系方式莉娜那里有，这三十万换取的消息，一定能帮你渡过难关。

将来也许我的女儿女婿，哦，还有莉娜都需要你来照顾呢……希望我们能合作愉快。”

两人握手，雷多诺万开门，白奎因默默走出小屋，一言不发地走回车子，莉娜则紧紧跟在他身后。

这个聪明的女人怎么也猜不到前任老板和现任老板之间到底说了什么。

莉娜开车，车子驶上布鲁克林大桥，返回曼哈顿，一路通畅，回到了翠贝卡。

白奎因下车，却等莉娜下车后，拿过了刚买没多久的奔驰车的钥匙，跳上驾驶座，扬长而去。

“和白天那个小妞约会去？”莉娜猜测，甩甩碎发，独自回到大机器唱片。

……

……

……

PS：聊个不花钱的。

到这里十一可以说了，之前东一榔头西一棒槌埋下的伏笔都在逐渐展露出来。

最近虽然都是一大章一小章的更新，但字数都超过6000了，相当于三更了，表现得还行吧？

求月票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69173712"  chaptername="87  雷·多诺万">加入书签</a>
</div>
