    感谢为你(？_？)留情的打赏！

    受限于眼界，闽浙、两广总督跟乾隆皇帝此刻并不知道弯弯情况。

    他们还以为弯弯被侵占，不过是敌人打了个出其不意的战斗呢。

    闽浙跟两广总督从四月开始，一直派遣侦察船试图登陆弯弯侦察情况！

    可惜半个多月来，连续派了三十多艘船，都是一去不返。

    没有任何军情信息的他们，此刻跟瞎子无异。

    一直到四月十五日，才有几十号人驾船跑了出来，并给他们传来非常重要的军情！

    李侍尧第一时间接见这些逃回来的人。

    “你确定在岸边发现至少一百艘六千料的风帆战船？”

    “是的，大人，我们趁夜袭击，谁知道那些红毛鬼子对我们轰炸，若不是忽然刮起怪风，我们全部要葬身大海了！”这个士兵满脸恐惧地说着。

    “说说这些红毛人的特征！”

    “他们舰队挂了四个旗帜。有鹰，法，西班牙，还有一个不认识的旗帜。”

    李侍尧眉头紧皱：“真的是联军啊！兵力你可曾看到了？”

    “只看到一百艘战船。不过我们看到他们强迫弯弯百姓在海边劳作，他们好像在建造军堡！”

    李侍尧猛地站起身：“建军堡？看来洋人狼子野心，是要侵占我大清土地了！”

    让人带走这些幸存者，李侍尧继续派人调查情况。

    随后的几天，又有侦察船传来消息。军报越来越多。

    比如弯弯南部正在建立大批军堡房屋，还有大批洋人在这里。

    那些占领了弯弯的敌人，正在一些险要地点建造军堡。

    他们摆出了长期占领这里的打算。

    除此之外，他们凶猛的火炮，已经降低发射频率。

    这从侧面说明他们的火炮弹丸不足。

    这让李侍尧心中大定。

    又跟闽浙水师联系，发现闽江水师从容登上了击隆港。

    这些洋人竟然放弃了弯弯北部防线？

    至于那些官兵所说的鬼怪，除了黄仕简几百号人，谁还记得啊？

    很快，李侍尧跟苏昌聚集一处，商讨如何光复弯弯。

    根据现有的情报，可以推断出洋人有一万三千多。

    他们应该只是先锋军，他们后续应该还有联军赶过来。

    为了应战，李侍尧跟苏昌决定继续增派兵力，编练水师。

    除此之外，要在一个月内发动一场大战！

    不能太早，也不能太晚。

    至于为何不想再发动大战！

    不好意思！

    他们认为自家战船打不过洋人。

    洋人的战舰火炮多，航行快，近些年来大清沿海海盗很多，水师跟他们有不少争斗。

    康熙前期没有大清水师的事情，大明水师跟洋人是半斤八两的，大家各有胜负。直到施琅投靠清朝，大清才有战船。

    乾隆跟雍正时期跟洋人的海战就渐渐打不过了，乾隆又搞一口通商，更让战舰发展缓慢。

    乾隆二十三年时期的清廷战舰主要由什么构成的？

    这个时期，主要以赶缯船（福船）、艍船、米艇为主，这个年代的几艘同安梭船只是被他们当作指挥舰用！

    乾隆时期米艇原是民用运输船，以航速快、船体坚固出名，后来改造成了战舰。效果不佳，便一直沿用到甲午战争时期。

    米艇分为大、中、小三种型号，其中大米艇“长九丈五尺（31.67米），阔二丈零六寸（6.87米），深九尺三寸（3.1米）”。

    至于同安梭船跟大横洋梭这些长宽不到三十米，但更为先进的战船，是在乾隆末期才大规模装备的。

    而这些战船最重的不过两千料，航行速度只有七节，跟西方战舰体型足足差了三倍，速度更是慢了四成。

    两广总督李侍尧跟闽浙总督苏昌知道敌人势大，不可力敌，只可智取。

    随后，他们继续派遣部队前往澎湖等地探查工作。

    而大后方，则编练水师，征调各处物资，大规模制造人力小船。

    他们准备学郑成功的火船袭击的方式，用火乌鸦战术烧光洋人军舰。

    随着一条条命令传达，两广跟闽浙的物资开始快速朝两个军港运输过来。

    大批的军事物资开始生产。

    两广某地，行军阵列。

    上千名苦力努力平衡着独轮车，运输着战斗物资朝广州挺进。

    三十多号绿营兵士当作押解员。

    看有苦力行动缓慢，直接就是一鞭子。

    啪！

    “给我推快点！”

    民夫苦力闷哼一声，低头加速运输物资！

    不是民夫苦力不想吱声惨叫，而是不敢！

    之前就有被打得乱叫的，然后被鞭子活活抽死。

    两广总督李侍尧大人下了命令，必须要在十五天内将这批军粮运到广州，否则全军将士跟一千多苦力全部要掉脑袋。

    为了能活着回到家中面见妻儿，必须努力运输物资！

    绿营士兵来回呵斥，如同训斥牲畜一般，催着苦力民夫前进。

    鞭子再次扬起，对着一个行动缓慢的壮汉就是抽打两下：“快点，月底前，必须抵达广州。”

    这个民夫咬牙坚持。

    看绿营兵离开了，羡慕地看着他嚣张的模样。

    心想着自己啥时候也能当个小吏，对着下属耀武扬威，日子也必定过得超快活！

    像这样的一幕幕运送物资的队伍，大清南部的几省可见上百条之多。

    无数物资运往两广跟闽浙等军营，供军士使用！

    看着苦役运输物资，绿营把总巢二却想着到了地方，用什么方法赚取一点油水，想着是不是用这些粮食换取一些升职的资本。

    而对于这些绿营押运兵来说，这并不是神圣的任务。他们只要抓紧将物资运输过去，然后休息几天！

    听说侵占弯弯的红毛洋鬼子火器犀利，也不知道能不能活着回来。

    因大清江南各地筹备军资光复弯弯，各类物资抽成猛然加重。

    ……

    江南的大明湖畔！

    衰老了许多的夏雨荷满脸凄苦，她死死抓着一包首饰：“你们不能如此啊，这是我最后的家产了啊。”

    砰！

    凶恶的小吏一脚踹中夏雨荷的肺部。

    狰狞笑道：“滚开，再敢阻挠我们收集军资，第一个砍了你！”

    小吏拿着这一包首饰离开此地。

    这夏家寡妇真不知好歹，不知道知府老爷要军资吗？

    竟然不识抬举。

    找死！

    夏家小院中，只剩下口吐鲜血的夏雨荷瘫在地上。

    看着安身立命的几百两银子没了。夏雨荷嚎啕大哭：“皇上……您何时能回来啊，呜呜……”

    夏雨荷想到这几年的遭遇，哭得是撕心裂肺。

    “娘……”

    一个十七八岁的小姑娘刚过来，看到娘亲如此模样，顿时叫了起来。

    夏雨荷被紫薇搀扶前去治疗。

    连续治疗几日，身子却是越发虚弱。

    她明显要不行了！

    很多年前，本以为爬上了乾隆哥哥的床，就能飞上枝头变凤凰。

    谁知道这些年爬上乾隆床笫的女人少说好几百，乾隆孩子更是能组成一个加强营。

    本来夏家对她两口子还算不错，欢天喜地的等待乾隆皇帝十多年。

    谁知道人家乾隆就是玩玩这些女人，根本不负责任。

    这几年朝廷苛捐杂税越发多了。

    自从夏雨荷的爹妈去世，夏家不堪重负，给了这俩活祖宗一座小院和田产，然后便不管不顾起来了。

    夏雨荷不敢将乾隆情人的身份说出去，要不然闹不好就是一个诽谤圣上之罪。

    一个娇生惯养的大小姐没了家族支持，这几年跟女儿紫薇的日子过得越发凄苦起来。

    今日更有不开眼的小吏施展狠辣手段，将夏雨荷踹成了重伤。

    也不知道她能不能挺过来。

    想到这，夏雨荷强撑着身子，抓着紫薇的胳膊：“紫薇，我…有一个秘密要告诉你！”

    ……

    登莱海域！

    鸟船、赶缯船、艍船、米艇、刚外购的几艘同安梭船、大横洋梭等船只运送三千八旗战士，七千身经百战的绿营士兵正快速朝闽浙挺进。

    首舰上，傅恒正懒洋洋地躺在甲板上晒太阳。

    而在船内，隐约听到女子凄婉的叫声。

    明明是军舰，却又女人的声音，真是令人大开眼见。

    就在这时，一个小船靠过来，傅恒的奴仆带着几个绿营兵上船。

    本就是武林高手的傅恒连眼睛都没睁开：“怎么了？”

    “主子，给五主子送来有趣的事物了！”

    “嗯？”傅恒抬起眼，便看到几个身穿绿营服装，身材纤细的人走了过来。

    仔细打量身材，双峰和脸蛋，傅恒眸子闪过一丝贪婪。

    嗅到几股脂粉味，若无其事地点头：“自己去领赏。”

    奴仆满脸开心：“喳~”

    让这几个俏丽的女子站在外面，待里面声音停歇了，傅恒才去敲门。

    “五阿哥，又有新花样来了！”

    下方船舱传来惊喜笑声，五阿哥衣衫不整地探出头，看向两个女子，笑着道：“不错，不错，让他们进来吧！”

    三个俏丽的女子满脸忐忑地入了船舱。

    傅恒关上门，隐约听到内部的声音：“尔康啊，这次我要看看谁更厉害！”

    伴随着女孩子的惊呼声，傅恒微微叹口气，随后上了甲板，换了一个懒洋洋的姿势继续假寐。

    老了，还是年轻人体力好啊！

    乾隆爷让他去闽浙是监督两军作战的。光复弯弯只是顺带任务。

    按照船运速度，他们还需要十天，大概在五月初才能抵达闽浙。

    不急，不急。

    优先照顾好这几位爷再说！

