    第七百三十三章 在说你坏话   

    没过一会儿，有医生来叫江沅去看化验数据。

    

    江沅起身对阮星晚道：“那你先随便转转吧，我跟他们说一声，一会儿等小家伙做完治疗，就把他带下来。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    等江沅离开后，她在沙发里坐了一会儿，见周辞深还没回来，便在屋子里四处转了转。

    

    屋后，有个偌大的花园。

    

    阮星晚走了出去，扑面而来的，便是一阵凉爽的微风，空气新鲜又带着花草的清新味。

    

    这里确实比城里适合居住。

    

    阮星晚站了一会儿后，找了个长椅坐下，看着远方发呆。

    

    没过多久，旁边有人走近，坐在了她旁边。

    

    阮星晚以为是周辞深，下意识转过头道：“你……”   

    看着眼前的人，她愣了下，随即有些惊喜：“许阿姨？”

    

    许玥道：“你坐在这里大半天了，在想什么？”

    

    阮星晚重新看向前方，睫毛微微垂着：“没什么，就是胡思乱想。”

    

    “还在担心孩子？”

    

    “我知道他在这里很好，有你的照顾，也有江沅，他的病正在慢慢恢复，我只是觉得……从他生下来开始，我就没有尽到一个做母亲的责任。

    陪在他身边的时间，少之又少，包括他生病，我也只能看着，什么都做不了。”

    

    许玥道：“这孩子早产，生下来身体就一直很不好。

    好不容易看到好点了，又出来这样的事……但是小阮，这些都不是你的责任。

    我其实一直就想给你说了，但是没有机会。”

    

    许玥继续：“我知道你怀这个孩子的时候很辛苦，也受到了很多伤害，但是你作为一个母亲，能在那样困难的环境里把他生下来，而没有选择放弃他，已经最大程度的尽到了你的责任。”

    

    “我们都是希望孩子生下来就能健健康康，平平安安的长大，可是总有些人会打一些歪门邪道的主意。

    这件事如果非要追究责任的话，那也是我和小深的错，我们不该瞒着你，你作为孩子的母亲，有知晓的权利。”

    

    阮星晚看着自己的脚尖，声音很小：“我之前也是这么想的，但后面我也想清楚了，在那样的情况里，我知道孩子的存在，对他来说，可能并不是什么好事，以我的能力，照顾不好他，周辞深的做法是对的。”

    

    许玥无声叹了一口气，轻轻拍着她的肩膀：“既然事情已经过去了，那就别想了，以后的日子，只会越来越好。”

    

    阮星晚呼了一口气，是啊，最糟糕的日子已经过去了，一切都在慢慢朝着好的方向发展。

    

    包括小家伙的治疗，也是一天比一天好，一天比一天更健康。

    

    思及此，阮星晚转过头笑了笑：“谢谢许阿姨。”

    

    “谢我做什么，只要你不怪我就好。”

    

    阮星晚抱着她的胳膊，撒着娇：“你把小家伙养的白白胖胖的，我感谢你都还来不及呢，怎么会怪你。”

    

    许玥笑了笑，拉着她的手，看向了远处。

    

    周辞深走到花园时，看见的就是这一幕。

    

    他没再往前，而是靠在门廊上，眉梢微抬，唇角轻轻勾着。

    

    不知道过了多久，周辞深感觉腿上一重，有什么软乎乎的东西贴了上来。

    

    他垂下头，看着面前这个连路都走不稳的小矮子，蹲了下来，手指弯曲，勾了勾他的下巴：“认识我吗，你就抱上来。”

    

    小家伙明显有些被他吓到了，睁着大大的眼睛看他，笨重的往后退了两步，嘴巴瘪了瘪，仿佛下一秒就能放声大哭。

    

    周辞深又道：“不准哭。”

    

    小家伙像是听懂了似得，抽抽噎噎，委屈的看着他。

    

    周辞深朝阮星晚和许玥那边看了一眼，压低声音道：“你要是哭了，我就惨了。”

    

    小家伙大概对他已经没了兴趣，蹬蹬蹬的想要往花园那边走。

    

    但是他没走两步，就趴在了地上，他撅着小屁股，也没哭，只是转过头看向周辞深。

    

    送他过来的女医生刚想上前，就被过来的江沅拦住了。

    

    江沅道：“这里没我们的事了，去做其他的。”

    

    周辞深蹲在他面前道：“自己起来。”

    

    小家伙利落的从地上爬了起来，他摇摇晃晃的走了一步后，再次看向了周辞深，大大的眼睛扑闪扑闪的。

    

    周辞深明白了他的意思：“想我带你过去？”

    

    小家伙挥舞着小手，含糊的哼哼唧唧了两声，大概是在附和他的话。

    

    周辞深唇角勾了一下：“叫我。”

    

    小家伙歪着脑袋，听不懂他在说什么。

    

    周辞深放缓了声音，循循善诱：“叫爸爸。”

    

    随着他话音落下，小家伙眼睛眯了起来，两只小手在面前拍了拍，露出了两颗可爱的小牙齿：“巴……巴……”   

    周辞深满意道：“还行，比你妈妈听话。”

    

    话毕，周辞深单手把他抱在了怀里，超前走去。

    

    阮星晚正在和许玥聊天，忽然间感觉旁边投下来了一片阴影。

    

    她下意识抬头，入眼的就是一张可可爱爱的小脸蛋。

    

    阮星晚眼睛里瞬间溢出了光亮，忍不住抬手。

    

    小家伙也朝她伸出了手，身体前倾，顺势到了她怀里。

    

    阮星晚抱到他的那一刻，感觉心里空荡荡的那一处，终于被填满了。

    

    小家伙长高了不少，也重了。

    

    许玥见状起身道：“时间不早了，你们坐会儿，我去做晚饭，想吃什么。”

    

    阮星晚抱着小家伙，同时道：“我都行。”

    

    许玥又看向周辞深，后者道：“我也都行。”

    

    “那我就随便做了。”

    

    阮星晚应道：“好。”

    

    许玥离开后，周辞深坐在阮星晚身边：“刚刚在聊什么。”

    

    阮星晚道：“在说你坏话。”

    

    周辞深：“……”   

    他慢条斯理的开口：“难怪笑的那么开心。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，去看怀里的小家伙：“宝贝，还认得妈妈吗。”

    

    小家伙抓着阮星晚的一缕头发，眼睛笑的弯弯的：“麻麻~”   

    周辞深在旁边道：“我呢？”

    

    小家伙看了他一眼，憋着嘴，又转过头，看向了另一边。

    

    周辞深：“……”   

    这翻脸的功夫和他妈一模一样。

    

    

