    

    南州大地，地幅辽阔，群山连绵起伏，越靠近北州山势越是险要，越往南靠海地区地势则平坦起来。

    白芒山脉，起自西漠，终至南州中部，横跨两地连绵几万里，山高林深，云雾缭绕，毒虫猛兽出没，在灵气充足的地方还生长着珍贵至极的奇花异草，吸引来众多修仙者。

    起初的修仙者在这里报团取暖，是宗门的雏形。也有修仙者在这里落地生根，形成一个又一个的修仙家族。当然这里不断有修士从四面八方而来，散修的数量最多，修炼条件也最为艰苦。

    在白芒山中有一座高约两千余丈的灵山，名叫白猿山，在四百年前被筑基散修张世龙占据，在这里落地生根，繁衍生息，久而久之成了如今的筑基家族张家。在这四百年间，随着张家族人增加，白猿山附近七座灵山也被张家占据。

    这七座灵山都是一阶灵山，在上面修炼的都是张家的练气修士，而在白猿山这座二阶灵山上修炼的是张家两个筑基修士。

    一处灵气充裕的灵山福地对于修仙者来说是必不可少的，修仙者修炼到练气期后能控制自身丹田穴窍，在凡俗灵气匮乏的地方倒不至于自身法力泛散，但是修为进展必定极为缓慢。

    当然也有修士以灵石为根基，布下聚灵阵用以修炼，但是寻常的练气期修士又有几个肯将手中为数不多的灵石用于平日修炼。

    每一块灵石里面都蕴含着精纯的灵气，练气期修士在斗法的时候，如果到了法力僵持阶段，比拼的就是身家财产，谁的丹药多谁的灵石多，谁就更有机会活下来。

    这一点张世平心中很清楚，这座白芒山中修士众多，出门在外，别人可不会因为自己是张家族人就会手下留情。

    一般修士为了扫除后患，对于宗门修士或是家族修士，他们下手更为果断，什么毁尸灭迹栽赃嫁祸种种手段都有。

    张世平是张家年轻一辈，土火木三灵根属性修士，资质中等偏下，但是所幸自身身怀三阳灵体，比较亲和火属性功法。

    三阳灵体在众多火属性灵体中属于一般的体质，如果张世平是六阳灵体，等他筑基以后会凝聚出青阳火，对于炼器炼丹都有不小的助力。而三阳灵体能凝聚出青阳火的几率实在是太小了。

    不过终归是有机会的，因此张家筑基族长特意在这七座一阶灵山之一的小猿山，划出一个灵气上佳的洞府供张世平修炼。

    时间悠悠，从八岁到十六岁，张世平修炼八年，一本《青玄御火决》他已经修炼到第四层，修为达到练气四层的水准，虽说远比不上那些宗门天骄，但是在张家年轻一辈中已经是佼佼者了。

    ……

    在小猿山下有一个身穿玄色衣服的中年人沿着山中青石阶梯登步而上，中年人面容和张世平有三分相似。

    这是张世平的父亲张同安，练气九层，差一步就达到练气期圆满，如今才四十九岁，有进阶筑基期的可能，是张家六个练气九层修士之一。

    张同安脚力很快，刚在山脚下转眼间就来到了山腰张世平洞府处，张世平的洞府在山间断崖瀑布旁，山顶的瀑布从高处轰隆直下，发出嘈杂的声音，因此张世平的洞府常年开启阵法，以防自己修炼的时候别人误闯，但最主要的还是隔绝声音。

    张同安往自己腰间灰色的储物袋中一拍，一道以黄纸打底朱砂撰写的传音符悬空在他面前，只见他嘴唇下上微动，传音符化作一团红色光芒融入阵法青色光罩中，泛起层层涟漪。

    正在洞府静室打坐修炼的张世平睁开眼，目露精芒，他没有直接起来，功法才运转了大半个周天，吸收的灵气在经脉中流转，还没有被他炼化成法力汇入丹田中，这时候起身散功半个周天的功夫就白费了。

    过了半盏茶时间，张世平收功起身，大步走出静室，口念法诀，右手大袖一挥，洞府石门青色光罩变化扭曲，散去开来，石门轰隆打开。

    张世平出了石门，躬身行礼道：“世平拜见父亲，让父亲久等了，请见谅。”

    “无妨。”张同安道，他跨步进洞府，张世平跟在后面，随后将石门关闭，洞府阵法复起，青色光罩重新笼罩着。

    张同安对于张世平洞府布置很熟悉，他直接坐在上首位，张世平正要去泡茶就被父亲唤过来，“世平过来坐，不用麻烦了。”

    “是。”

    张同安道：“为父心潮涌动，三日后闭关，此次不是成就筑基就是身死道消。”张同安语气不急不缓，仿佛闭生死关的人不是他一样，“只不过我这边不放心的就剩下你和你二哥，你二哥伪灵根资质这辈子基本是筑基无望，在家族中做一个管事平平安安度过一生也算是个不错的选择。”

    张同安停顿了下，看着担忧自己的儿子笑道：“世平你资质一般，如果在家族中修行，想要修行到练气九层也要再二三十年苦功，筑基丹就更不用想了，只能像为父一样闭死关去争那一丝微乎其微的机缘。再过半个月，焦作宗开山门收弟子，你想不想去？那里有我一个好友，平时也能照料你几分。”

    张世平低头想了一会，抬起头来说道：“我愿意。”修仙修的是自己，争的是命，张世平心中有把尺，今日父亲不提起，再过一两年等他修炼到练气五层，他也想出去游历，现在算是提前了时间。

    张同安听到自家孩子同意，拿出一封书信和一道传音符给张世平。他在焦作宗的好友叫做陈文广

    修士只要不是像四灵根五灵根这样的伪灵根，在练气期时候靠着水磨功夫，花个五六十年也能修炼到练气六七层是正常的事情，到了练气后期，也就是第七层后，突破每一层都需要花大功夫。

    天资不足的人不是凭借阵法就是服用丹药，争取丹田中能够储存更多的法力，借而让气态法力在丹田中凝聚成液，达到筑基境界。

    筑基后就是筑基初期，炼煞后就是筑基中期，成罡就是筑基后期，一步一个脚印，半点也马虎不得。

    这天下练气期修士多如繁星，可几十上百人当中也不见得有一个能筑基成功的。这种情况在散修或是小型修仙家族中比较普遍，原因就是筑基丹的缺乏。

    练气圆满的修士在没有筑基丹的帮助下筑基，只能成功，不然轻则丹田衰败法力全失，重则当场死亡。

    筑基丹能提升筑基的几率，更重要的一点的它能保护破境的练气修士，即使失败了，也不过是重伤一场，修养个三五年，还有重新筑基的机会。

    筑基丹所需要的药材多是需要几百年分的，这些药材现如今多半是生长在秘境中，而这些被发现的秘境入口早就被各个宗门争抢殆尽，哪能留给散修！

    张同安放心不下自家儿子，张家实在太小了，现在只有族长和大长老两位筑基修士，这两位都是在没有筑基丹的条件下侥幸成功的，他这次闭关也没有多大把握，只不过如果不趁着自己正值身强力壮的时候拼一把，到老了机会更渺茫。

    他这辈人也差不多是这样子了，他不想儿子走自己老路，前途不定，张世平只有加入宗门，他才有可能得到筑基丹。        

