
    “我现在确实敌不过金身四转的存在，不过，紧张有用吗？”

    林辰仿佛会读心术一样，看着夜怜卿道。

    一时间夜怜卿无言以对，心道你知道敌不过人家，那你还去招惹人家？

    “不过，一个月后，我如果境界突破了，那么未必就敌不过金身四转了！”林辰道。

    一个月，境界突破，从金身三转突破到金身四转？

    夜怜卿直接翻了个白眼，简直懒得多说了，要是突破这么容易的话，那么金身境强者都成大白菜了！

    虽然林辰现在有91颗极品灵极丹，但想要从金身三转突破到金身四转，靠着91颗极品灵极丹依旧是远远不够看的！

    她却是不知道，林辰根本不是金身三转，而是她之前所见到的金身一转罢了。

    回到天香楼自己的房间后，林辰取出91颗极品灵极丹，轻声自语道：“接下来的一个月，能不能突破到金身二转，就靠着这91颗极品灵极丹了。”

    林辰盘膝坐在床上，将一颗极品灵极丹扔入口中，施展《熔炉吞天术》，顿时，他体内的灵力，形成了旋涡状，而他身上浮现虚影，形如大鼎。

    极品灵极丹蕴含的灵气在林辰体内爆发开来后，便被那灵气漩涡牵引着，很快的融入到了漩涡之中，没一会儿，又化作丝丝缕缕精纯灵力，快速进入林辰的四肢百骸之中。

    两个时辰不到，那颗极品灵极丹所蕴含的灵气，便都被林辰吸收了，而他体内的灵力，很明显的壮大了一分。

    “这《熔炉吞天术》还真是恐怖！”

    林辰脑海中响起武千夜的声音，语气中带着惊叹，连这位曾经的圣武帝国女帝都觉得这《熔炉吞天术》恐怖，由此可见这功法是多么可贵。

    林辰对着《熔炉吞天术》的效果，也是非常的满意，没有任何迟疑，又将一颗极品灵极丹扔入了口中。

    丹药在轩辕大陆可是极为奢侈的东西，即便是金身四转的修道者，全部的身家，最多也就值几颗极品灵极丹。

    如果别人见到林辰这副把极品灵极丹当糖豆吃的画面，估计要惊得眼珠子都掉下来。

    就算是那些全大陆最顶级的大家族和宗门子弟，也不可能这么土豪啊！

    ………

    城主府。

    “宇煊，怎么样，这次在苍幽格斗场那边，有发现什么好苗子，值得我们万家培养吗？”

    万啸天坐在主位上，呷了一口茶，笑着看向万宇煊，眼神中毫不掩饰他对于这个后代的欣赏之色。

    他如今已经一千多岁，后代具体有多少，连他自己也不太清楚，也只有其中那种天赋惊人的，才能引起他的注意。

    而万宇煊不到两百岁，就已经是金身四转，比他当年还要强上一分，不出意外的话，未来必然也能踏入通天境，因此，他对万宇煊极为喜欢。

    万宇煊坐在一旁，他点了点头，一脸恭敬，道：“老祖宗，有一个还不错，我已经将他吸纳入了万家，成了我的手下。”

    他自然是不会把林辰让他丢脸的事情说出来的，在被林辰拒绝后，他便在格斗场前10名里的其他几人中，挑选了最强一个金身三转存在，邀请那人进入万家。

    那人接到万宇煊邀请后，自然是欣喜万分的答应，还向万宇煊保证，如果他在天骄战上遇到了鬼面，一定会好好帮万宇煊教训鬼面一顿，这才让万宇煊的心情好了一些。

    万啸天点头道：“这一次天骄战，你有信心吧？”万宇煊淡然一笑，脸上带着绝对的自信，道：“老祖宗，您放心吧，天骄战的第一名，于我不过是囊中之物而已，周家也好，花家也罢，都不会有人是我的对手，至于那苍幽格斗场选出来的人，更是不值得

    一提了。”

    说话时，他脑海中浮现那张狰狞的恶鬼面具，他心中冷冷一笑，那个鬼面既然不选择臣服，那么他不介意在天骄战中将他给杀了！

    对他而言，那个鬼面也只是属于“不值一提”的范畴。万啸天道：“你有自信便好，那铁皮蚀日犀的妖丹一定要弄到手，靠着那妖丹，你很有可能突破到金身五转，到那时也就真正的迈入强者行列了。不过，也切忌自负，花家花青颜，以及周家周康，这两人也

    都已经一只脚踏入了金身四转，接下来的一个月，未必就没有可能突破！千万别阴沟里翻船了，不要辜负我对你的期望。”

    金身四转，对于寻常人来说，已经是高高在上的存在。

    但如果想真正爬上轩辕大陆的金字塔顶端，那么便需要突破到通天境！

    万宇煊如今不到两百岁，却已经是金身四转，如果能再靠着这铁皮蚀日犀的妖丹突破到金身五转，那么他以后突破到通天境，基本就是板上钉钉的事情了，甚至未来很有可能比万啸天更强！

    故而，这次天骄战的第一名，他势在必得！

    “老祖宗您放心，宇煊绝对不会让您失望，天骄战的第一名，有我在，别人想都别想！花青颜、周康，这些都不过是我成为强者的踏脚石罢了！”

    此刻，万宇煊眼中露出精光，脸上带着一种有我无敌的傲气，更有着俯瞰众生的气势，似乎天下之大，没人能阻止他获得这个第一名。

    那铁皮蚀日犀的妖丹，也已经是他的囊中之物！

    花青颜姐弟回到花家后，花青羽只能按照姐姐要求的去禁闭，或者说是闭关努力修炼，争取早日突破到金身二转。

    而花青颜也是回到了自己的闭关场所！

    “接下来的一个月，我一定要突破到金身四转，唯有如此，才能与万宇煊一战！”

    之前在苍幽格斗场时，花青颜感受到万宇煊身上那金身四转的恐怖气息，她知道现在的自己，还是差了万宇煊不少！

    如今的她，已经一只脚踏入金身四转，而她在接下来的一个月要做的，便是将另一只脚也迈进去，彻底突破！

    她是个极为傲气的人，在她心中，这一次的天骄战，她唯一的敌人便是万宇煊，连周家的周康都无法入她的眼，更别提其他人了！

    在她看来，若是赢了万宇煊，第一名便是她的了！

    苍幽格斗场的选拔赛结束，与此同时，苍幽城内关于“天骄战”的讨论也是愈演愈烈，所有人都在期待着，一个月后这一场盛事的到来！城中众人，更是都在好奇的讨论着，这一次能获得第一名的，会是万家万宇煊，花家花青颜，还是周家的周康呢？
