    第573章 情况逆转，意外发生

    小男孩身上没有魂力波动，可能年纪太小，还没觉醒武魂。

    白沉香能轻松把他的鸡腿抢走。

    但良好教育，告诉她，不能这样做。

    不能仗势欺人，不可以强凌弱。

    欺负小孩这种事，她做不出来，虽然她也是个小孩。

    蓦然。

    她闻到一阵烤面包的喷香味道，夹杂着奶油的浓郁诱人香味。

    “刚烤的黄油面包，新鲜出炉，快来卖啊。”

    店家高声吆喝，招揽生意。

    白沉香看到那香喷喷冒着热气，涂满光润泽泽牛油的金黄色面包，馋得口水都快流出嘴角。

    她舔了舔嘴唇，好想好想咬上一口。

    拿鸡腿的小男孩，走到面包店，道：“看起来好好吃，给我来一个黄油面包，多少钱？”

    “好嘞，只要三个铜魂币，童叟无欺。”带着白帽的中年店家道。

    好便宜。

    才三个铜魂币。

    我这身衣裳，都要一千多金魂币。

    身上暗器，一件也是几百金魂币。

    储物腰带更是价值几十万金魂币。

    问题是，储物腰带中，一个铜魂币都没有带。

    为什么不带钱？

    没这个意识。

    白沉香从小要什么，家里都有。

    这两年，她长大一点，白鹤允许她在庚辛城中逛街，商盟店铺中，看重什么，就拿什么，不用自己花钱，记在爷爷账上就好。

    所以她身上从不带钱。

    对钱没有概念。

    离开庚辛城时，她又想着，最快一天时间，就能抵挡武魂城，根本没想过路上要用钱。

    以至于她现在，三个铜魂币都拿不出来。

    又不能用身上装备来换。

    白沉香有点郁闷。

    店家见一个衣着不凡的漂亮小女孩，站在面包店门口，翘首而望。

    他又扯开嗓子道：

    “黄油面包，培根三明治，选料上等，欢迎品尝。”

    白沉香咽了下口水，小声问一句：“老板，可以试吃吗？”

    “试吃？”店老板愣了愣，一般是大城里的商盟大广场才有试吃，他这小店，没有这样的活动。

    “没有试吃，”店老板摇头道：“但我保证好吃，做面包是我家祖传手艺，远近闻名。”

    白沉香灵动的眼眸一转，试探道：“如果不好吃呢？”

    “不好吃不要钱。”

    店老板脱口而出。

    白沉香要的就是这句话。

    “那帮我来一个，不，来五个黄油面包，五个培根三明治。”

    要这么多，吃得完吗？

    可能是给一家人吃。

    店老板稍稍错愕后，喜笑颜开道，“好嘞，给你包起来哈。”

    店老板把面包与三明治包好，递给白沉香，然后开始计算总共多少钱。

    白沉香抓起一个热乎乎的黄油面包，大口咬下去。

    唔，太好吃了！！

    白沉香觉得，这可能是她吃过最好吃的面包。

    浓郁香味扑鼻。

    鲜香可口的面包在嘴里嚼动，多天吃酸涩野果的味蕾，立即得到极大满足。

    这一刻，她觉得，这面包是全世界最美味的食物了。

    当然，主要是饿过头的缘故。

    而表面上，她小脸蛋故作嫌弃，摇了摇头，口中鼓鼓囊囊道一句：

    “不好吃。”

    丢下这句话，她把面包袋塞入储物腰带，转身就走。

    刚刚算好钱的店老板，面皮一僵。

    一时没反应过来。

    等他反应过来，立刻大叫：“等一下，你还没付钱！”

    “你自己说的，不好吃不要钱，我觉得不好吃啊。”白沉香反驳，但没什么气势，毕竟是撒谎。

    “你……谁家小姑娘，怎么这样子，别跑，你这是吃霸王餐，没家人教养你吗？”店老板追出来，口中骂道。

    店老板最后一句，触动白沉香逆鳞。

    相依为命的爷爷去世了。

    除了陆枫，爷爷是她最亲的家人。

    她是在爷爷教导下成长。

    店老板这句话等于是在骂她爷爷。

    “你说什么！？不就是一点面包，等我拿到钱，十倍给你，但你这样说话，我生气了！”

    白沉香释放出魂力，一拳过去。

    轰！

    面包店柜台，被轰出一个窟窿。

    “啊，你是魂师，但魂师也要守规矩，还砸我的店，你这是强行抢劫，快来人呐，有魂师抢劫打砸啊！”店老板吃了一惊，大喊道。

    “光天化日之下，谁敢在观溪城抢劫！”

    天空中传来一道浑厚的声音。

    一名飞行魂师，极速掠来，从天而降。

    “统领大人，你来得正好，就是她。”店家指着白沉香道。

    是一位城防统领，也是飞行魂师，魂帝级别。

    白沉香见到那名统领，赶紧释放出武魂，翅膀一扇，就要飞上天空逃跑。

    但统领的魂力威压，陡然降临。

    魂力差距太大，白沉香在魂力威压中，像是被定住身，动弹不得。

    而那名城防统领，看到白沉香的武魂，惊叫一声。

    “啊！尖尾雨燕？！你是……”

    他飞近白沉香，看清白沉香面容后，立即眼圈泛红，跪了下来：“白峰，见过少主！”

    店老板懵逼了。

    本城最强魂师白峰统领，竟对一个小姑娘下跪，口称少主。

    而他刚刚对这位小姑娘，态度恶劣，口出恶言。

    捅大篓子了！

    他的生意，全靠商盟庇护。

    现在却得罪商盟大人物。

    等于是砸自家饭碗，说不定性命难保。

    商盟自从昊天宗屠商大会开始，就从来不是以德服人，而是在杀戮中崛起。

    只要老老实实做生意，不得罪商盟中人，就不会有事。

    但若是得罪商盟中人，商盟必十倍奉还。

    店老板吓得忙不迭跪下，瑟瑟发抖磕头。

    “小人错了，小人该死，小人不知是少主驾临，统领大人饶命。”

    “少主，此人若是冒犯少主，白峰立即将他格杀。”白峰冷冷目光罩住店老板，透出杀意。

    他也是敏之一族弟子，被委以重任，担任观溪城统领，兼负责分部事务。

    观溪城地处星罗帝国，是属于星罗大帝划给陆枫的王爵封地，所有权力归陆枫执掌，陆枫委任给了可信任的得力属下。

    敏之一族跟随陆枫多年，一同打拼，白手起家，最受陆枫信任，许多弟子也锻炼出处理事务的卓越能力。

    陆枫得到上万里领地后，敏之一族弟子也是水涨船高，得到陆枫提拔，分别委以重任，看能力分配职务。

    白峰便是其中一位。

    白鹤惨遭杀害，唯一少主白沉香，偷偷跑掉，失踪了好几天。

    白峰等寝食难安，但职责所在，无法外出寻找。

    不曾想，在这里遇上了。

    (本章完)

