    第61章 连续三份世界碎片

    那两块神奇的石头有妙用。

    具有遮掩气息的作用，所以唐三不曾发现也纯属正常，特别是后期，这冰火两仪眼都成了唐三的私有物。

    他母亲（阿银）就使用了短短半个月时间就复活，这肯定和冰龙王和火龙王的秘密有关。

    “你们两人都是猫科动物武魂，这两样你们自己选吧，功效我可以和你们说下。”

    “水仙玉肌骨，只吃花瓣，最后吮吸花蕊，需要以魂力催动吸收，功效可以提升本体资质，是你们的身材更加完美，身体速度更加灵敏！”

    “花红苍穹啸，只吃根茎，最后吮吸花蕾，剩下的其它部位用于泡澡，需要配合魂力凝练，功效很大可能会产生武魂变异，属于火属性仙草。”

    一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    一株火红色光芒闪耀，花蕾长得像一颗向天咆哮的老虎头颅，那涌动的能力一看就不凡。

    “敏儿因为武魂变异才会这样的。”周星宇提示道。

    听到身旁的女孩也是猫武魂，而且还是变异武魂，朱竹清冰冷的眼神产生了一丝松动。

    “你先选吧。”朱竹清往后退了一退，她顿时就产生了一丝丝怜悯，因为武魂变异是最最悲剧的一群人。

    她们朱家也有这么几人，因为武魂变异被踢出了嫡系，变异往好的方向还好，朱家会优待，不好的方向，这些人最终只能在朱家外门生存。

    猫女敏儿脸色微微一笑，掩藏在粉色头发之中的双耳动了一动，她缓缓走到了周星宇面前。

    抬头向这个好心的男生点了点头，随后右手向“花红苍穹啸”伸出，她已经无所谓自己的武魂变异成什么样子了。

    这一株仙草说不定有可能把自己的武魂往好的方向变异呢？

    她恨透了现在的变异武魂，让她沦落为被人抓捕的玩物，要不是遇到好人，现在她不知道会命运如何。

    看到猫女敏儿取走“花红苍穹啸”，周星宇暗自点头，命运如此，他也不再强迫了。

    “水仙玉肌骨”还是落入到了朱竹清手中，这是命运安排的。

    ...

    地下基地楼梯口外面。

    周星宇正躺在外面座椅上面晒太阳，他是为了给所有人腾出吸收仙草的时间，也为了给所有人放风。

    他抬头往下天空，心里面在想很多的东西。

    如今“冰火两仪眼”被他取走，孤独博和孤独雁的毒谁来解？

    唐三的老妈（阿银）后面怎么复活？

    大师玉小刚的魂力还能突破三十级大关吗？

    戴沐白还有金刚不坏身吗？

    想着想着，他脑海中就传来了几段信息，他会心的笑了起来。

    “来自胡列娜的善意+88”

    “叮，由于你的干涉，斗罗世界女神胡列娜的命运走向未知，你得到了世界碎片1份，集齐十枚碎片可再次激活世界穿梭功能！”

    “来自叶冷冷的善意+66”

    “叮，由于你的干涉，斗罗世界女神叶冷冷的命运走向未知，你得到了世界碎片1份，集齐十枚碎片可再次激活世界穿梭功能！”

    “来自敏儿的善意+61”

    “叮，由于你的干涉，斗罗世界女神敏儿的命运走向未知，你得到了世界碎片1份，集齐十枚碎片可再次激活世界穿梭功能！”

    这一下子得到了三份碎片，周星宇内心美滋滋的。

    “来自宁荣荣是善意+100”

    宁荣荣的命运还是没有改变，这在预料之内，说明她的武魂按照原来世界进化成了九宝琉璃塔。

    “来自马红俊...”

    马红俊和奥斯卡不是女人，所以不存在世界碎片，他们也是按照原著了，只不过现在是跟他混了，只不过给他们吃的仙草等级低了那么一点点而已，其实差不了多少。

    小跟班周强身上肯定发生了异变，但是系统并未提示什么，说明这个善恶系统特么的就是一个重女轻男的货色。

    关于小欣，他都准备好了给她服用什么。

    打开地下基地大门，一阵香风就扑面而来，紧接着一道火热的身影就扑到了周星宇怀中。

    那道身影以迅雷不及掩耳之势在周星宇脸颊上偷偷亲了一口，留下了一把口水。

    宁荣荣往后轻轻一躲，开心道：“谢谢星宇哥。”

    她这举动惊呆了后方所有众人，奥斯卡此时脸色怪异无比，他就像吃了苍蝇一样，本以为在这里能追到喜欢的女生。

    结果人家女生已经有主了，居然还是自己老大。

    “小子，想开点，那女人又不是什么省油的灯，七宝琉璃宗可不是我们这种普通人能进去的。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀。

    奥斯卡非常委屈，他难道不知道吗，之前查过七宝琉璃宗的资料，这是属于斗罗大陆顶尖的势力。

    他一个辅助系魂师想要攀上这颗大树，一个字难！

    “星宇哥，感谢你，让我的武魂进化成九宝琉璃塔，我的武魂已经突破了家族传承的限制，我真的无以回报，要不我就...”

    宁荣荣说话声音越来越小，脸蛋已经红成番茄了。

    周星宇哪能让这疯女人说下去，这尼玛越说越离谱了，自己才十三岁啊，还只是一个孩子。

    “打住，赶紧打住，我现在年纪还小，不要说这种少儿不宜的事情！”

    一只大手捂住了宁荣荣继续说下去的冲动，他可是正经人啊，怎么可以和这种花痴女孩谈什么恋爱。

    “呜呜呜...”宁荣荣死命拍打周星宇的胳膊。

    “大哥，她要被你闷死了！”猫女敏儿不适宜的跑到周星宇身旁说了一句话。

    周星宇一听连忙松开手。

    宁荣荣终于能喘气了，她大口大口呼吸着新鲜的空气，刚才的气氛完全没有了，她现在气死了恨不得把周星宇揍一顿消消气。

    她对着周星宇挥舞着两只小拳头道：

    “啊，呼呼呼，混蛋，周星宇，你谋杀啊，气死我了！”

    周星宇才不理会她呢，一个闪身离开原地，走到了猫女敏儿身旁开始观察起她的样貌。

    此时猫女敏儿的样貌并未有多大的改变，只是后面的尾巴没了，两只猫耳朵还在，那一对竖瞳也在，只是嘴巴上面露出了两颗尖尖的小虎牙。

    还有原本粉色的长发变成了淡红色长发。

    他好奇的问向猫女敏儿：“你感觉怎么样？武魂往什么方向变化了？”

    猫女敏儿脸色微微笑了起来，她开心道：“我的武魂往好的方向变化了，现在已经不是猫了，变成剑齿虎了，魂力提高到了三十六级，我感觉到浑身都是力量！”

    “而且...”猫女敏儿转头望向朱竹清道：“我的武魂好像能和她产生融合。”

    (本章完)

