    老君一提点，洛风若有所思，拱手拜退。

    丹房之外，辅汉道人张道陵等候多时，见洛风出来，上前打了一个道揖：“拜见星君。”

    “不敢，不敢。”

    洛风侧身，受了半礼，然后扶起道人，亲切问道：“道友可有事情。”

    张道陵现在名声不显，但是洛风知晓，这位前途不可限量，老君授以三天正法，命为天师。

    位列天庭四大天师之首，日后的同僚，也是一枚天庭文官大佬，不可怠慢。

    并且一身战斗力绝对是杠杠的，张天师干可是破山伐庙的活。

    在下界破得是一群血祭邪神，妖魔鬼怪，不足道也。但是在洪荒破山伐庙，就要跟一大群古老神灵，乃至传说中大巫直接杠上。

    如果不死，日后妥妥一枚大佬，要早点打好关系。

    张道陵犹豫了一会儿道：“我想向道友打听下一下，我在下界的道统如何了？！”

    下界道统？？？这个时间点，哪里来得龙虎山天师府？！

    “等等。”

    洛风眼睛忽然眯了起来，想起张道陵所说的一句话，飞升而来！

    “道友可是传下天师度的祖天师张道陵。”

    灵光一闪，洛风惊讶问道

    张道陵颔首道：“正是小道，多亏星君将下界拉入大天地，小道得以转虚为实，飞升大赤天。”

    “如今我在离恨天不可轻易下界，实在担忧下界道统啊。”

    原来如此，原来如此。

    洛风恍然大悟，点点头，然后想起一人世界，被自家钦点为天师的张楚岚，不知何为突然有一阵心虚。

    “我龙虎山天师道统可还在，现任天师是否还是我张家子嗣，人品道业如何。”张道陵问道

    洛风一脸正气道：“自然是在的，下界正道昌盛，天师府同样太平。”

    “至于现任六十六代天师，依旧是天师苗裔，名曰张楚岚，任正道盟主之位，修为高深，为人正直，品行高尚，道德无双啊。”

    张道陵迟疑了一会儿，内心总觉得有一点对劲。

    想了想，还是放了下去，天师府总算还在，天师也姓张，大局都算好的，至于其他的再乱，还能乱到哪里去，肉总是烂在锅里的。

    再说了，天师府门规森严，天师代代相传，又有天师度加持，相信第六十六代天师即便不是得道真修，也是恪守门规的清净之人。

    两人在闲谈了一会儿，有说有笑，最后洛风找了一个借口溜了出去。

    离恨天外，洛风心中有些忐忑不安，差点冒出冷汗，自言自语，安慰自家道：“嗯，我应该能相信张楚岚吧，应该吧。”

    ……

    拖延症这种东西，可谓是明日复明日，明日何其多，五十六分钟想凑一个整数，十七号太变扭，十二万五千五百年，差一点，等个一元会比较美观。

    有老君提点，洛风再也不敢拖延下去，开始准备相关事宜。

    天地间有大罗者，大神通者的势力不多，能与洛风扯上恩怨情仇的也就那几家。

    灵山，道门，天庭，火云洞，五庄观，龙宫。

    龙宫不再考虑范围之内，现在去就是找死。

    自己刚从老君哪里出来，八景宫就不用不去了，五庄观也有一尊道童在，算是铁杆盟友。

    至于碧游宫也不用去了，一来没有熟人，二来去碧游宫跟去灵山有什么区别。

    过去佛前任阐教教主，现在佛前任截教大师兄；娑婆世界之主左右胁侍前任阐教两金仙，西方极乐世界左胁侍顺位第一继承人某前任阐教金仙。

    至于三千佛陀之流，就不用再提了。

    紫霄正统在道门，道门正统在大罗天，大罗天正统在昆仑，昆仑正统在碧游宫，碧游宫正统在西方啊！

    心中打定主意，盘坐云端，手扶道冠一推，三道清气浮现，炼制傀儡，显化成人。

    一尊是蓝发俊美道人，玄元联盟盟主，兼任太二宗宗主，号曰洛天依，朝东方昆仑而出。

    一尊是行菩萨道的头陀，佛名未来东风明王，朝西方极乐而去。

    还有一尊水德星君，架起祥云朝火云洞宇宙而去。

    最先抵达目的地不是，水德星君，也不是洛天依，反而是未来东方明王来到了，距离最远，路程最长的西方极乐。

    上一秒还在赶路，下一秒心中念及，就来到了一处净土。

    未来东风明王降下祥云，赤脚徒步走上灵山之巅，又见青松林下列阿罗汉，翠柏丛中排十地菩萨。

    “道友且先慢行。”

    一位手持玉如意的白眉道人而来，自在如来，宝相庄严。

    未来东方明王停下脚步，行了一礼：“道兄有了礼了，敢问上下。”

    白眉道人淡然一笑：“自在世，世自在。”

    未来东方明王连忙再行了一礼，这位道人辈分高啊，乃是阿弥陀的老师。

    “善士此来，我已知晓。”

    过去世自在王佛寄给一卷书画，未来东方明王佛接过一看，只见一方天地白茫茫，无字无画，落得空。

    “多谢，多谢，慈悲，慈悲。”

    未来东方明王佛也有慧根，连连拜谢道。

    四大皆空，显然灵山不出手，不帮忙，这已经是最好的结局了。

    再往东去，洛天依一路跋山涉水，来到了昆山之下，只见昆仑山上玉楼前。五色祥光混紫烟。景物不同人世界，群仙时醉卧花眠。

    无愧是神仙洞天，大罗福地，渺渺玉虚宫，浩然元始尊。

    正要上昆仑，却看见山脚有一道人骑青狮子，捏九色莲花，等多时了。

    洛天依犹豫了一会儿，上前行了一礼，然后不知道怎么开口。

    太二道人与洛天依的辈分，可谓乱成一团麻。

    叫老祖是正常，叫道友也行，称呼为祖师未尝不可……

    思来想去，道人眼瞳一睁，显化太一之轮，无上道果。

    即便成不了太一天帝，做一做青华帝君还是没有问题的。

    洛天依心中一惊，连忙上前抱大腿，喊道：“弟子拜见老师！”

    太乙道人眉头一挑，笑呵呵道：“再叫两声。”

    “……”

    形势比人去啊，叫了也不亏，洛天依占着这具身体年轻，充分发挥不要脸本质，连叫了好几声。

    听得太乙道人，一顿鸡皮疙瘩，连忙挥手道：“别了，别了。”

    “你来干什么，我也知晓。”

    “还记得我给你的玉虚宫信物元始符诏。”

    洛天依一脸惊悚：“这玩意居然是真的！你没骗我”

    太乙道人得意道：“那是自然，你也不看看哪里产的。”

    “把东西给我。”

    洛天依在身上找了大半天，终于摸出了元始符诏递了过去。

    太乙道人拿到手，刷了一刷，捣鼓了一下，还给洛天依。

    “以前诸圣阻道现场，你可以凭借玉虚宫信物元始符诏，享受八折优惠。”

    “现在玉虚宫大降价，凭此符诏，享受零元购待遇。”

    洛天依一脸奔溃接过元始符诏，果然还是你们玉虚宫会玩。

    服了，服了。

