    “若兰呀，在这边待得怎么样呀？我家那臭小子可把你招待好了？有什么不满意的地方跟叔叔我说，我抽不死他Y的。”黄家别墅内，黄氏集团的掌舵人黄华锋笑眯眯的望着侯若兰道。

    “黄叔说笑了....”侯若兰笑道：“这边挺热闹的，感觉还不错....”

    “是挺热闹的....”黄华锋闻言摇头笑了笑。

    原本吧，以前这别墅里基本都是没人的状态，老爷子一般都在厦海那边养生，他另外两兄弟没事也基本不在这边，自己妻子早逝，家里也没个女主人，小兔崽子又爱去捣弄他那个什么工作室也是个常年不回家的主，搞得黄华锋自己平时都没那心思回家了，一回这里就是空荡荡的一所大房子...

    结果这两天不知为啥，全凑一堆来了，先是牧云姬住了进来，随后自己两个侄子为了献殷勤也住了进来，虽然被老爷子修理了一顿赶了出去，但家里人却更多了，首先是老爷子也顺势住了进来，老爷子坐镇自己两兄弟不敢乱跑，也乖乖待在家里，然后便是小兔崽子那一堆朋友。

    瞬间整个别墅都显得极为热闹，每次吃饭都是一大桌子人。

    不过那气氛却是古怪得很呐....

    黄华锋想起这两天吃饭的场景，顿时脸色古怪了很多。

    几个女人一台戏，看得他一阵眼花缭乱，感觉比电视上都市言情剧还要狗血，这两天他大概梳理了一下，眼前这候氏千金明显是冲着那个叫冷星的少年来的，而牧云姬似乎也对冷星很有兴趣，然后便是那个不知从哪里冒出来的李小倩。

    一个掌门亲传、一个集团千金外家一个民间美女，不得不说这个叫冷星的游戏售后员妥妥的主角待遇呀，当然还有那个叫王成博的，听说是世杰的朋友，也是世杰工作室里最好的策划师。

    也算是有点存在感，至少平时和牧云姬走得挺近，那李小倩似乎也跟他有点关系，有备胎的潜质，关键是能成为两个美女的备胎，特么也不亏呀，最让他无语的就是自家那臭小子。

    简直就是个打酱油的.....

    包吃包住出钱出力，结果整出戏好像跟他最没关系，不得不说真是失败透顶呀，你哪怕当个备胎争个男二也好呀，你这样让你爹我在饭桌上也很难发挥呀....

    “黄叔呀，那个叫牧云姬的到底什么来头呀？”侯若兰终归还是没忍住的问道。

    “哟，打探敌情来了？”黄华锋笑道。

    “黄叔....你再这么取笑我，我回去给老爹告状的...”候若兰难得脸色一红道。

    “我这不是替自家臭小子着急吗？”黄华锋哈哈笑道：“看人家，都是几个美女倒贴，就我家那臭小子，没一个搭理他...”

    “谁倒贴了？”侯若兰白了对方一眼，随即又道：“世杰还是不错的，年轻有为，还把星海这款游戏代理权拿下了，今后成就肯定不低，黄叔还怕给他说不了好的媳妇？”

    “哈哈...那臭小子，也不知哪儿踩了波狗屎运....”黄华锋连连摆手笑道，脸上却止不住的有得意之色。

    这几天那些网络巨头把他电话都快打爆了，虽然黄家是做医药的，和这些网络巨头平时没什么生意往来，但架不住心情爽呀，不得不说把那臭小子养这么大，总算给他挣了波脸...

    “那牧云姬是门派子弟吧？她在门派里是什么身份，黄叔能不能说一下？”候若兰没打算让对方岔开话题，继续追问道。

    “这....叔叔我还不能说.....”黄华锋喝着茶笑道：“侄女你也知道，咱们黄家和云山派是上下关系，有些东西....是不能透露的....”

    “一般子弟应该问题不大吧？黄叔不敢透露难道这位牧小姐来历非凡？是长老亲传还是？”

    “侄女懂得还挺多呀....”黄华锋无奈笑道。

    侯若兰眼睛一眯，对方没有正面回答，但那表情已经说明问题了，那女的起码是个长老亲传。

    正待再问，一道冷冷的声音突然出现：“候小姐还是别再为难人家了，有什么想问的直接问我是....”

    侯若兰一愣，回头望去，却发现正是牧云姬，脸上顿时露出一丝尴尬之色。

    这暗地里打听人家一下被抓个正着，确实有些尴尬。

    但她毕竟是久经商场的女强人，尴尬之色一闪而过，随即便恢复正常，笑吟吟道：“牧小姐很喜欢这样偷偷听人说话的吗？”

    跟着牧云姬身后的王成博顿时翻了个白眼，现在的女人倒打一耙都这么厉害的吗？

    “我没你那么无聊.....”牧云姬冷冷回了一句，随即望向黄华锋：“黄叔，有件事拜托你一下....”

    “哦，好好好，您说....”黄华锋连忙站了起来，一副谦恭姿态，地位高下，瞬时立分....

    侯若兰见状心中一沉，她也没想到堂堂一个集团掌舵人居然能对一个比他小那么多岁数的女孩这般恭谦，看来她还是低估了门派的影响力。

    这么一看来....她这个集团千金恐怕就略逊一筹了......

    身份地位不如、样貌也不如....也难怪冷星那家伙愿意往人家这儿跑....

    想到此侯若兰心里越发不舒服

    但牧云姬那边却没有理会她，而是问道：“黄叔和警局关系怎么样？”

    “有一点门路....牧小姐想要我们做什么吗？”

    “能不能帮我打听一下前刑警队长王林这个人的去向.....”牧云姬连忙道。

    “王林？哦好的，我马上找人问问....”黄华锋说着连忙出门打电话去了。

    牧云姬则是望向王成博：“你确定你父亲现在出事了吗？”

    “我不知道....”王成博显得有些慌乱，吞了吞口水道：“老爹他和我约定联系是通过他一个老朋友的电话传达的，基本上每隔两天都会来一通电话，具体叫我怎么去做，可现在....已经两周没联系我了....”

    “那你父亲老朋友电话呢？”牧云姬好奇问道。

    “我主动打过了，但欧叔叔总是不正面回答我问题，我感觉我老爹一定是出了什么事....”

    牧云姬顿时低头沉默，王成博父亲在警局里，被局长亲自保着的，能让他出事的就只有昆仑了，而把昆仑引向王家的是自己，这种时候她还是得负点责任的...

    正想间，突然一道白影略过，牧云姬眼睛一亮，瞬间一把抓住那白影，待抓到后众人才发现，居然是一只白色的鸟儿。

    那鸟儿长得很小，形状却不想麻雀之类的小鸟，看起来反而像一只猛禽类，像一只缩小版的白鹰一般。

    众人愣了愣，只见牧云姬从白鸟爪子上抽出一张纸条。

    “哟，这年代了，还有飞鸽传书呀？”侯若兰见状笑道：“你们这些门派中人还真是保持传统呢....”

    牧云姬没有理对方，展开了纸条，修行门派有要事一般是不会打电话的，害怕被监听，所以各自都养了灵鸟负责传信。

    这白鸟便是他们云山独有的云雕。

    师门既然选择了用云雕传信，那代表这事儿肯定不是什么小事....

    当她打开纸条一看，浑身顿时一下僵住了....

    只见纸条上写着：昆仑十二仙集体而出，已赶赴C市，恐有大事发生，徒儿若无事速速回归，万不可陷入此等争端之中！

    糟了.......牧云姬咬了咬牙，暗道：这下玩大了....

