    傍晚，张奕来了一趟第八号当铺。

    找到当铺老板劳瑞。

    此时，劳瑞已经遵循白天对张奕的承诺，将他手下最为高级的一批佣人集中到了这个第八号当铺！

    跟着劳瑞来到后院的时候，只见得后院已经人满为患。

    形形色色的佣人，布满整个后院！

    张奕跟劳瑞站在人群前头，劳瑞指着这帮佣人，对张奕说道：“任君挑选！”

    好家伙！

    这情景，就像古代皇帝选妃一样！

    放眼望去，张奕赫然发现：后院里所有的工人，清一色S级打底！！

    要知道，人才市场里所能雇佣到最高级的，也只是A级佣人。

    而这里最低级的都是S级。

    拯救车队这个任务的奖励，简直物所超值！

    于是，张奕穿行在人群中，快速挑选目标。

    最终，挑选出了一名SS级经理，两名SS级收银员，五名SS级售货员。

    剩余的一个经理，一个收银员跟十个售货员，清一色都是S级。

    这已经是任务完成度100%的最高配置了。

    如果在执行拯救车队这个任务的时候，每死亡一个NPC，最后SS级佣人的雇佣位置，就会少一个。

    100%任务完成度，才可以雇佣到八名SS级佣人！

    这些佣人工作效率高，其雇佣价格，自然也是不低。

    SS级经理，可以减免店铺10%税收，雇佣价格每天8000万金币。S级减免7%税收，5000万金币一天。

    SS级售货员，单笔交易时间5秒，雇佣价格3000万金币一天。S级单笔交易8秒，2000万金币一天。

    SS级收银员，单笔收银时间5秒，价格3000万。S级收银8秒，2000万一天。

    整体算下来。

    张奕雇佣的这20个佣人，一天的佣金总和，需要5.8亿金币！

    相对于10金币一天的店铺租金来说，这个员工佣金，倒不是很贵了。

    唯一让张奕感到遗憾的，是没有SSS级的佣人。

    虽然上一世，风云家族完成这个任务的时候，最高也只是得到了SS级佣人的奖励。

    但是根据张奕所知：他们当时任务完成度并没有达到100%。

    而完成度100%的话，理应会有一个终极奖励！

    于是，张奕问道劳瑞：“你这里，还有更高级的佣人吗？”

    劳瑞摇了摇头：“SS级，已经是最高的了。”

    “再高级的佣人，都是培育出来的，而没有天生的。”

    张奕一听，接着问道：“怎么说？”

    这时，只见得劳瑞取出三道令牌，将其递到张奕跟前：“勇士，这是鉴于你成功帮我把车队所有人安全带回来的额外奖励！”

    任务终极奖励，终于出现了么！

    张奕接过那几道银色的令牌，定睛一看——

    【升职令】（特殊稀有道具）：

    描述：对任意NPC佣人使用，可触发NPC对应升职任务，完成任务，将使得对应NPC品级提升1级，并且增加50点好感度。

    好家伙！

    看到这个令牌，张奕终于明白劳瑞所说：再高级的佣人都是培育出来的这句话，是什么意思了！

    SSS级佣人，果然不是那么容易就能得到的。

    张奕便将三道令牌欣然收下。

    脑海中，一边已经在开始思索，这三个令牌该用来给哪三个佣人升级！

    而这时，劳瑞则是对张奕说道：“勇士，这些佣人跟随我多年，他们的忠诚度都很高，只要今后你善待他们，他们一定不会离弃于你。”

    点开这些佣人的状态面板一看，果然发现：他们的基础好感度全都有50点！

    要知道，在人才市场里雇佣来的佣人，基础好感度都只有30点！

    好感度这玩意儿，是佣人的专属标签。

    最高100点好感度。

    当佣人的好感度降低到0点的时候，就会离开他的主人，不再为主人效力。

    于是，张奕对劳瑞说道：“放心吧，我一定会善待他们。”

    说罢，张奕便将这帮佣人带走。

    至于佣金，劳瑞已经开设了一个账户给张奕，张奕只需要每天往这个账户支付5.8亿金币的佣金，就行了。

    来到位于曙光街道的【龙族商行】，张奕便让这些工人各就位！

    与此同时，龙族不灭与龙行天下他们，也正在店里打杂。

    看到这么多高级佣人入驻，龙族不灭惊讶的问道：“老大，你在哪里找来这么多S级，还有SS级佣人的？”

    张奕淡然一笑道：“挖墙脚的。”

    顿了顿，张奕问道：“货物都上架了吗？”

    龙族不灭打了一个ok的手势：“都搞定了！”

    “一楼拍卖行，目前已经把咱们龙族用不上的装备全部上架，占据15%的空间，还有85%空间，可以提供给别的玩家自由上架各种装备或者道具，我们从中收取12%手续费，比曙光城系统拍卖行的手续费低了3个百分点。”

    不等龙族不灭接着说下去，张奕当即打断道：“把一楼手续费调整到8个百分点。”

    听言，一旁的龙行天下纠结道：“可是老大，那样咱们得利润就太低了！赚不到钱了啊……”

    “目前还是需要以积累人气，打响名声为主，前期不要想着赚钱。”

    张奕稳重道：“等店铺知名度上来了，再稍微调高。”

    龙族不灭点了点头：“好，我马上去调整一下。”

    顿了顿，龙族不灭接着说道：“二楼药行，已经将我们龙族这段时间冶炼的所有A级B级药剂跟食物，按照偏低市场价格10%左右上架。”

    “大概就是A级食物，药剂，单价100万金币。B级的60万。”

    “目前二楼空间已经占满，另外咱们龙族还有不少的高级药剂食物存货，等二楼卖空了再安排上架。”

    龙族不灭问道张奕：“老大，你觉得这个价格怎么样，不合适的话我马上调整。”

    “可以。”张奕说道：“高级药剂食物永远是抢手货，低于市场价格10%就足够了，不需要再调整。”

    “等后期店铺名气上来了，二楼物价甚至可以再上调。”

    龙族不灭点了点头：“210级副本曙光营地马上就要开启，到时候各家高级战队肯定会大量收购高级药剂跟食物。”

    “这段时间，我带队里人继续刷妖兽山脉，收集材料，冶炼药剂食物。”

    张奕拍了拍龙族不灭的肩膀，道：“辛苦了。”

    龙族不灭一本正经的说道：“不辛苦，一切为了龙族！”

    “好！”

    张奕抬头看着店铺，一声感叹：“那就为了龙族，拼搏一把！”

