    “顺便？”秦念夏气恼地蹙起眉头，有些发火似的，反驳道，“冷晏琛，你可不可以不要每次都用，你那商人的思维去定位每件事情？”

    她的话一落，冷晏琛忽然想起了炎落薇的那句话，顿时觉得很是讽刺。

    他面无表情地看着秦念夏，几近冷酷无情地回答：“你都说我是商人了，我自然要对每件事情都去衡量是否能等价交换！”

    秦念夏顿时难以置信地看着冷晏琛。

    他冷酷的眼神，让她身心僵了僵。

    虽然早就知道他是这种秉着“等价交换”的心态，但她还是忍不住问了句：“那你说，你的救命之恩，我该拿什么跟你交换？”

    冷晏琛愣了一下，黑眸里透着一丝困惑。

    明明是黑主送她回的卡尔庄园……

    她难道不应该认为是黑主救了她吗？

    “说话啊！”秦念夏见冷晏琛一副心不在焉的样子，再次问道，“这回你又打算用什么样的等价方式？”

    “算了。”冷晏琛忽然间一声冷冷的哂笑，“更何况，我是你爹地请的保镖，你爹地交了钱要我保护你，你也已经没有什么能拿来跟我交换了！”

    语毕，他转身拧开了门上的反锁，直接拉开房门只身走了出去。

    秦念夏急忙追了出去，喊了声：“喂！冷晏琛！你能不能别走？我今天……”

    然而，冷晏琛不仅不理会她，而且头也不回地继续往前走。

    秦念夏欲言又止，停下了脚下的步伐，目送冷晏琛的背影逐渐消失在走道尽头。

    顿时，她觉得心里沉闷若铅，又重又灰，很不是滋味。

    两人就这样闹得不欢而散。

    冷晏琛一走，勒斯反而松了口气。

    晚饭时，这一桌子的美食，虽然可以由他和Candy单独共享，但是他也看出来Candy好像不开心。

    “Candy，你怎么不开心了？”勒斯放下手里的刀叉，看着坐在长桌对面闷闷不乐的秦念夏，关问道。

    秦念夏却郁郁寡欢地自言自语：“其实我想跟他做朋友，但是我感觉他好像每次都只是拿钱办事一样。可能，他真的只是把我当合作上的伙伴吧！”

    “你在说谁？”勒斯问。

    秦念夏回过神来，看着勒斯，强颜欢笑，转开了话题：“你多吃点主菜！而且我可是把庄园里最好的葡萄酒来招待你了。”

    “是是是！我今晚不醉不归！你也得陪我喝！”勒斯举起了高脚杯。

    秦念夏跟他碰杯后，很没心情地抿了一口。

    今晚她的酒喝得不多，倒是勒斯再次醉趴在饭桌上。

    秦念夏吩咐庄园里的佣人，扶着他上了车，吩咐司机将他安全送回家。

    虽然把勒斯送走了，但是，秦念夏心里却挂念着冷晏琛的伤势。

    她敢肯定，他一定是受了伤，而且伤得很重。

    秦念夏想到这里，拿起了手机准备拨通冷晏琛的号码时，回想起他刚刚对她的那种态度，却又忍不住想要放弃。

    然而，她却握着手机迟迟没有放下。

    就连手机里那几通陌生来电，她都没心思去关注。

