    一听到同性,般弱的胳膊支棱起来。

    她萎靡的精神为之一振。

    向导跟向导……可不就是冥冥之中上天注定的“集美”吗！

    般弱目前是绝缘体，她本人觉得吧，既然是性冷淡,哨兵跟向导谁当男朋友都差不多，她甚至可以找普通人！

    不过她这个念头被护士姐姐无情打碎。

    怎么说呢？

    哨兵与向导具有天然的对抗性，虽然般弱是“封闭体”，不会因为信息素而失控，但其他人却不见得——

    向导工会的管理高层小心翼翼地说，“裴先生,是这样的,我们咨询过了您的父母,得知您小时候发生过一起事故,在那时,您的身体已启动了保护机制,隐藏起了基因的秘密,甚至呈现假性反应,让外界误以为您是个哨兵。这也是您为什么迟迟不觉醒的原因。”

    “实际上,您的信息素是属于向导领域的。”

    说到这里，高层还看了般弱一眼。

    如果说裴焕是天生的黑暗向导,那这一位纯粹是过于出色，被图灵学府当成后天的黑暗向导培养。

    但黑暗向导从来只有一任。

    中年男人的脸色微妙起来。

    “情侣sweet模式”一秒切换“仇人hard模式”,人生真是遍地狗血。

    到了这一步,高层总算明白了,为什么这位贵公子跟明小姐的基因匹配率那么低,连1%都不到！

    黑暗向导里的种子1号跟种子2号,能摩擦出什么爱情的火花？

    他们没把对方给当场干掉就很不错了！

    高层正欣慰着这一届黑暗向导预备役的良好素质,般弱也极大表现出了自己的热情,反握住对方的手，迅速进入了姐妹唠嗑状态，“深呼吸，别激动，我知道你刚刚转换，一时接受不了这个真相，没事，咱们不着急，慢慢来啊。”

    黑暗向导迟迟没有出现，般弱被赶鸭子上架，不得不担任这一重要角色。现在好了，真正的主角登场了，她也可以退位让贤，当一个吃瓜路人了！

    感谢裴焕！感谢向导工会！感谢丝佛帝国！

    般弱脚底抹了下油，准备溜了。

    裴焕的婚礼现场弄得极其难看，新娘子是向导，却没法安抚暴走的哨兵，反而让她这个前女友出面，一路陪着到了工会，那滋味想想也挺酸爽的。如今又出了这一份惊天动地的转换报告，新娘子估计连生啃她的心都有了。

    这个婚不退也得退。

    毕竟向导只能匹配哨兵，无关男女性别。

    般弱草拟了一下向导红网的头条：《哨向婚礼当天，新郎他突然不行了》、《绝世大猛变甜心诱受，你可能不相信，都是基因先动的手》、《男人变姐妹（向导），论新娘与前女友的心理面积阴影有多大》……

    绝了。

    不管怎么想，都惨到不行啊。

    而且现在裴焕这家伙的情况很不稳定，一会儿冷静，一会儿疯批，她壮烈牺牲的机率直线上升，不走还等着被搓麻将吗！

    般弱摆脱了男方的精神丝线，悄悄抬腿。

    嘭的一声，舱室炸裂。

    般弱扒着残破的窗口，非常同情猝不及防被掀飞的高层。

    怪她，应该先打声招呼的。

    这也是般弱第一次直面哨兵的结合热，比起这个，躁动期都不算什么事儿了。

    她使劲往窗台上攀，一道瘦长的人影出现在她的左前方。

    裴焕穿着冷冻舱内特有的无菌服，庞大的孔雀阴影充斥着整个舱室，颈子拉得很长，投射出一种怪异的、扭曲的美丽。他走上前，居高临下，冷漠睨着她。

    般弱咳嗽了声，“学长哥哥，拉我一把？”

    目前这哥们是病娇状态，她一定要正确运用说话的艺术！

    她是小心到位了，可架不住有个猪队友啊！

    “姐姐，跳下来，我抱着你！”

    下方传来一道清澈的少年嗓音。

    敏西刚刚结束了在图灵学府的训练，赶到向导工会，结果走到半路，塔里的一层楼给炸了。

    他抬头一看，挂在窗边摇摇欲坠的，可不是他的小姐姐？

    至于高层，他已经完美坠机，被一副担架抬走了。

    般弱咽了口水。

    敏西一说话，般弱感觉病号聚焦在她脸上的视线更加强烈了，他缓缓俯身，凑近她，头发被风吹得凌乱，“他说要抱着你呢，怎么不跳下去？”

    般弱：“……”

    这该死的标准的反派台词。

    黑暗向导的信息素倾巢而出，整座红塔陷入了混乱的状态。

    低序列的哨兵顷刻发情。

    高序列的哨兵则是保持着清醒，给自己注射抑制剂，或者口服抑制糖片。

    敏西随身带着金属糖盒，咔哒挑开，指尖捻起一枚。鲜红的舌尖勾着糖片，卷回唇齿深处，冰凉的甜味蔓延开来。

    啧。

    敏西的眼角无辜下坠，心里却在想——

    真好，情敌把自己给作废了。

    向导跟向导之间，只有纯正的兄弟姐妹情！

    “怎么回事？”

    斯蓝来晚一步。

    这个时候的气氛已经很不妙了，然而他就是很棒地无视了这一点，看到般弱挂在窗边，而裴焕还在一边站着，顿时脑补到不行。

    他疯狂谴责对手，“裴焕你个垃圾！你冲她发什么火！她不喜欢你难道有错吗！”

    般弱绝望。

    哥，哥，求你了，别说了，是嫌我凉得还不够快么！

    她突起青筋的手背搭上了一个滚烫的、尖锐的活物。

    般弱：“……？！”

    要不要玩这么大啊。

    尖锐的牙齿咬着她的手指，瞬间见血。

    般弱听说过结合热的哨兵向导会攻击同类，所以裴焕已经将她当成“同类的向导”了？

    但不管是作为结合对象，还是攻击对象，般弱都要面临被撕碎的下场，她不再迟疑，发起了精神攻击。墨绿色的藤叶汹涌而出，缠住了裴焕的身体，而般弱也趁机翻回了窗内，松了一口气。

    等她抬头一看，那口气硬生生憋住了。

    只见层层叠叠的绿藤上挂满了一颗颗橘金色的葡萄柚，绿金搭配，分外诱人。

    果实累累。

    误入果园·游客般弱：“？？？”

    扦插？嫁接？杂交？

    什么玩意儿？！

    绿藤委屈哭诉：‘他，他在人家身上开花结果，人家脏了！！！’

    般弱忍住了摘果子的冲动。

    且慢，让她来捋一捋。

    这哥们目前完成了89%的转化率，假设他的体内同时存有哨兵和向导两种量子兽，现在搞她精神体的……是向导植物系的葡萄柚？

    酸涩微苦的信息素充斥着她的感官，般弱甩出了自己的精神锁链，套住了——

    套住的是冲进房间的姜小娜。

    般弱简直给跪了。

    不是，大姐，爆炸现场，你一个小菜鸡冲进来干什么？用爱感化暴走的狂魔吗？

    “啊！”

    姜小娜拼命挣扎，她刚弹出来的精神触角被般弱的锁链禁锢，如同阳光下的雪，噗嗤一下腐蚀消融。在她奄奄一息之前，般弱撤走了自己的锁链，女主非但没有认错的觉悟，还嚷嚷着说，“疼死我了！你是不是故意的！我可是来救你的！”

    姜小娜想的很天真，哨兵进入结合热，跟向导结合不就行了嘛！那个路大小姐趾高气扬，虽然是B级向导，也没什么用，这让姜小娜的信心无限膨胀，她试一试，说不定比路大小姐更加合适！

    般弱：谢谢，不用了，你不来捣乱就谢天谢地了。

    她今天倒霉死了，一个两个都给她拖后腿，她再有能耐，也抵不住这内耗啊。

    被姜小娜一打岔，战斗的上风落回了敌军的手里，般弱喉咙一紧，对方在背后单手掐住她，呼吸炽热，仿佛能融化皮肉。

    他眼睛泛着赤红的光，看也不看姜小娜，逮住她就咬脖子。

    不对。

    裴焕克制不住那股反胃的、厌恶的、对抗的情绪，他明明很想要，可对方是向导，根本无法给他任何回应！

    他要疯了！

    男人痛苦得全身痉挛。

    他猛地扔开了般弱，踹碎了一具床架，随后他抱头呜咽，“救我，谁来救我——”

    裴焕随手一砸，地板碎裂开来，破了个漆黑的大洞，隐约听见几声尖叫。

    而般弱蹿得老远。

    姜小娜也被恐怖阵仗吓倒了，什么拯救失足青年的雄心壮志消失不见，跟在般弱的后头使劲跑。

    最绝望的是般弱，她明明跑得比姜小娜更快更远，结果被抓回去的还是她！

    淦！

    早知道就不跑了，白白浪费她的体力！

    面前突然掠过一阵黑影。

    等般弱看清楚，那是一个巨兽的血盆大口。

    “嗷呜！”

    般弱被巨兽一口吞了。

    她懵逼了一瞬。

    外头好像展开了激烈的战斗，她也被巨兽晃呀晃，从它的嘴巴滚进了胃部，最后跌到它肚子里。

    般弱摔得眼冒金星。

    她爬起来，环顾四周，还摸了下突起的根骨。

    好家伙，就这一根骨头，比她整个活人还粗！

    ‘呀呀呀呀——’

    奶声奶气的嗓音回荡在四周，颇有些气急败坏。

    ‘女人！你，你下流！你探索龙大人的尊贵身躯也要适可而止！’

    般弱心想，她明明是在发掘龙骨之美，哪里下流了！

    对方气哼哼翻滚了下，般弱又撞到骨头上，她捂着额头，连忙认错，“消消气小宝贝儿！我错了！”

    小玻璃心罕见停顿了下，凶巴巴地传达精神意念：‘龙大人很大很大的，是大宝贝儿！’

    般弱坐在人家的肚子里，不得不低头，“你说得对，你是大宝贝儿！”

    第六世虚荣心爆棚，哼，这女人嘴甜，谈恋爱还是有点用的！

    般弱被吞进量子兽的身体里，无法接收到外界的信号，她百无聊赖地撑着下巴，“大宝贝儿？你行了没有？能不能放我出来？这里很暗啊。”

    下一刻，幽红的龙骨透出粉红的光，自带闪光灯特效。

    般弱的眼睛都快瞎了。

    这少女心跟敏西的双头蜥有的一拼！

    当般弱再次无聊到要数自己的腿毛时，奶嗓恶龙大发慈悲地说；‘龙大人今日战斗胜利，便宜你了，允许你欣赏龙大人的美龙出浴！’

    般弱：“……？”

    不了，谢谢。

    对方只是通知她一下，压根没想过要征求她的同意，于是般弱被一股气流顶了出来。

    “噗嗤——”

    她扑进了一个水池里。

    不，更准确来说，是一个正在被使用的土豪金浴缸。

    面前是一截精瘦白皙的腰。

    赤定定望她，神情疏淡冷漠。

    般弱陷入了沉默。

    第六世早就缩水成小骨龙的形态，一头扎进奶白的热汤里，冒出咕噜噜的气泡。它潜泳完了，又换成仰泳的姿势，两只翅膀懒懒扒拉着水，见般弱一动不动的，它咦呜了半天，问她咋回事呢？战斗后泡一个热水澡，那可是最舒服的事了！

    它看看这个，又看看那个，恍然大悟。

    它爬到了浴缸边缘，用迷你型号的浴巾包住了自己，尾巴一甩一甩地走远。

    般弱品出了点贵妇扭腰的迷人意思。

    看来量子兽是随主人的。

    “嘭。”

    淋浴间的门被小尾巴风骚勾着关上了。

    小骨龙悄悄地往后瞅了瞅，没人出来，它立刻散开浴巾，扑棱着翅膀，百米冲刺飞到了主人的联络器上。

    一阵嘀嘀嘀的声音后，小骨龙满意按了发送键。

    情敌们同时接到了这么一条耀武扬威的信息。

    [希维尔赤：跟女朋友一起洗澡，节约用水，从我们做起]

