    皇马二比二客场战平奥萨苏纳，迎来了新赛季的首场平局，连胜纪录惨遭终止，拉莫斯再得红牌，这让外界媒体和球迷都大感不满。

    不过，由于得到了以杨阳为首的更衣室，以及安切洛蒂的教练组的力挺，拉莫斯的红牌事件最终并没有被演化成一场危机，只是皇马官方给予了罚款处分。

    而战平了奥萨苏纳后，皇马根本没有时间去慢慢调整。

    周中，球队迎来了国王杯第二回合比赛。

    安切洛蒂依旧还是以年轻阵容出战，这一次伊利亚拉门迪在第十六分钟接到赫塞的左路传中，为皇马首开纪录，随后迪玛利亚再下一城，帮助球队二比零主场击败对手，晋级十六强。

    在十六强的抽签当中，皇马的运气并不理想，竟然抽中了奥萨苏纳。

    这支刚刚主场二比二逼平皇马，终止了银河战舰的连胜纪录的球队，看起来是要跟皇马冤家路窄了，而这一次双方将赌上国王杯的命运。

    无独有偶的是，国王杯抽签之后，欧冠十六强淘汰赛也迎来了抽签。

    今年的欧冠强者云集，只拿到小组第二的球队里就有曼城、AC米兰、阿森纳、沙尔克零四和勒沃库森等四大联赛的球队，这也让欧冠淘汰赛备受关注。

    皇马最终抽到的是来自德甲的沙尔克零四。

    巴塞罗那运气比较差，抽到了佩莱格里尼所执教的曼城，而马德里竞技则是抽到了AC米兰，切尔西则是跟德罗巴所在的加拉塔萨雷冤家路窄。

    …………

    …………

    十二月二十二日晚，瓦伦西亚梅斯塔尼亚球场。

    西甲第十七轮，皇马客场挑战蝙蝠军团。

    这注定是一场艰难的比赛，皇马每一次打瓦伦西亚都非常困难。

    比赛第二十八分钟，马塞洛左路斜传，迪玛利亚高速插上后，停球晃过左后卫贝尔纳特，推射远角得手，为皇马首开纪录。

    可仅仅六分钟后，贝尔纳特左路利用速度强行摆脱回防的迪玛利亚后传中，皮亚蒂在小禁区边缘，力压拉莫斯头球破门。

    又过了六分钟，莫德里奇送出了一脚斜传，本场比赛获得首发的赫塞在禁区点球点附近，小角度低射命中，为皇马再度将比分超出。

    下半场易边再战后，第六十二分钟，一次角球机会，帕雷霍迅速开出，拉莫斯没能抢到位置，瓦伦西亚中卫维克托·鲁伊斯头球破门，将比分再度扳平。

    两度领先，两度惨遭扳平，这对皇马打击很大。

    安切洛蒂也终于坐不住了，在第六十五分钟进行了换人。

    缺席了一个月的杨阳，终于再度出场了。

    ……

    “皇马进行了一次换人。”

    “我们看到，十一号杨阳出现在场边，换下来的是二十号球员，小将赫塞。”

    “赫塞被很多人看做是杨阳的徒弟，本赛季获得了不少的比赛机会，今晚更是为皇马取得了一个进球，表现令人眼前一亮。”

    “但是现在，皇马想要啃掉瓦伦西亚这块硬骨头，单靠年轻的赫塞显然还是不行，安切洛蒂选择在这个时候让杨阳上场，肯定也是对他寄以厚望，希望他能够为球队打开局面。”

    “事实上，我们都知道，杨阳的伤势早已痊愈，但安切洛蒂在国王杯和欧冠最后一场小组赛都没有安排他上场，上一轮打奥萨苏纳也同样是让他休息。”

    “但现在肯定是坐不住了，毕竟上一轮平了奥萨苏纳后，皇马和巴萨的积分差距缩小到了四分，如果这一场再平，甚至是输球，那将进一步缩小分差，这是安切洛蒂所不愿意看到的，他肯定更希望球队带着四分优势度过这个冬歇期。”

    ……

    “看看这一次，杨阳上场后很活跃，皇马的快速反击。”

    “杨阳挑传右路，传出了空档，迪玛利亚有机会。”

    “停球第一下没有停好，导致随后射门角度变小了。”

    “杨阳的这一脚传球非常见功力，看得出来，他的传球视野非常开阔，反倒是接应的迪玛利亚似乎并没有第一时间反应过来，导致随后仓促停球没处理好。”

    “非常可惜的一次机会。”

    ……

    “还是皇马在拿球，杨阳回撤参与中场配合。”

    “连续的快速一脚传递，杨阳和大卫·席尔瓦、莫德里奇的精彩配合，再传。”

    “又是迪玛利亚！”

    “这一次的打门有些偏了。”

    “瓦伦西亚对杨阳十分忌惮，在他上场后，防守重心一直都在杨阳身上，所以杨阳更多是在跑动，为队友创造机会，但迪玛利亚在把握机会上，还是有所欠缺。”

    “也许，杨阳这个时候会有些怀念苏亚雷斯和罗本。”

    ……

    “杨阳上场之后，皇马的前场进攻开始打得更有起色。”

    “这就是顶级巨星的影响力，只要他在球场上，对手就不得不把防守注意力放在他身上，这就肯定会削弱其他区域的防守，进而就能够盘活整个进攻。”

    “但现在看来，皇马的其他几个点，都还是有些跟不上杨阳。”

    “杨阳更多还是去找右路的迪玛利亚去配合。”

    “看看这一次，还是杨阳回撤接应，还是给迪玛利亚。”

    “迪玛利亚带球往前突，但贝尔纳特回防得很快，很及时，迪玛利亚没有机会。”

    “回传，卡瓦哈尔上来接球。”

    “停，抬头看，卡瓦哈尔直接传入禁区……”

    “看看禁区，杨阳……”

    “鱼跃冲顶！”

    “球进啦！！！！”

    “漂亮的鱼跃冲顶，头球破门！”

    “第八十二分钟，来自杨阳的一次鱼跃冲顶破门，为皇马再度将比分超出！”

    “我的上帝啊，这是皇马本场比赛第三次领先。”

    “杨阳的这一次头球非常漂亮！”

    “我们可以看到，他在回撤接应后的后插上也十分聪明，迷惑了瓦伦西亚的两名中卫，迪玛利亚回传卡瓦哈尔后，杨阳做出一副要再回撤接应的假象，结果却突然间高速后插上，打了对手一个措手不及。”

    “卡瓦哈尔也是领略得很快啊，他跟杨阳之间似乎有某种暗示，直接一个斜长传送到了禁区里，杨阳冲上来后，直接一个漂亮的鱼跃冲顶。”

    “太精彩！太关键了！”

    ……

    杨阳进球之后，并没有大肆庆祝，而是很快就示意队友全线退防。

    安切洛蒂也第一时间进行换人，国王杯中表现不俗的伊利亚拉门迪换下了迪玛利亚，采取了双后腰打法，显然是要进一步加强球队的中场防守。

    这里可是瓦伦西亚的梅斯塔尼亚球场！

    随后，皇马成功将三比二的比分守到了比赛结束。

    最终，皇马凭借着杨阳替补上场的绝杀球，惊险地在梅斯塔尼亚球场拿下了宝贵的三分。

    而杨阳的这一记鱼跃冲顶，也是他个人本赛季的第三十个西甲联赛进球。

    ……

    在另外一座球场里，巴塞罗那客场挑战赫塔菲。

    上半场短短五分钟，巴萨连丢两球，零比二惨在赫塔菲领先。

    但很快，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多挺身而出，短短九分钟时间里，上演了帽子戏法，帮助巴萨在上半场逆转，而法布雷加斯在下半场四分钟内连入两球。

    最终，巴萨以客场五比二实现了一场惊天大逆转。

    如此一来，双方依旧还是保持着四分的差距。

    但真正引起外界注意的却是巴萨头号球星梅西的低迷。

    跟杨阳伤愈复出后，就替补上场，在关键战役中攻入绝杀球，帮助球队三比二客场击败瓦伦西亚不同，梅西在伤愈复出之后，状态也一直都没能复苏。

    甚至在这一场五比二大逆转赫塔菲的比赛里，梅西还是表现低迷，反倒是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多大放异彩，九分钟内上演帽子戏法，帮助巴萨逆转赫塔菲。

    可以说，梅西的低迷成为了无数媒体和球迷都十分好奇的问题，因为他们无法理解，内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西这样堪称有史以来最强的三叉戟，再加上巴萨强大的中场，为什么却只是在赛季初期昙花一现，随后梅西就陷入了长期低迷呢？

    要知道，就连法布雷加斯都能上演梅开二度，这证明不是巴萨创造不出机会。

    教父克鲁伊夫在专栏中认为，这是因为梅西迷失在巴萨的变革当中，他从原来球队毋庸置疑的前场核心，被迫调整自己的职责跟活动范围，而且马蒂诺所提倡的是更多的后场长传和边路传中，这无疑更适合克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    “梅西的迷失，有部分原因是他的状态确实不大理想，但同时还有球队战术给予他的支持力度不够有关，如果本赛季巴萨想要追赶皇马，想要让这一套堪称奢华的三叉戟打出应有的水平，那就一定要重新激活梅西。”

    至于怎么激活，克鲁伊夫认为，马蒂诺应该在冬歇期休战期找到有效的解决办法。

    加泰罗尼亚媒体也都纷纷认为，本赛季的梅西表现确实低迷，陷入了职业生涯以来最长的一段低谷期，这估计跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的到来有关。

    类似于这种看似梦幻，实际上却彼此不兼容的进攻组合在世界足坛不胜凡举，远一点的是AC米兰的舍甫琴科和大因扎吉，后来的英格兰中场双德，都是如此。

    但不管是媒体还是球迷都认为，前场三大巨星花费了俱乐部巨资，无论如何都要调整好状态，发挥出应有的水平，打出应有的身价。