    不是郝灵夸张，连图片储存海量莫得审美的统子都说：“带回去带回去，带回去能卖个好价钱。”

    呃，又触动了什么奇怪的系统吗？美人收集？

    足可见状元郎的美貌。

    没女土匪抢人，全靠皇帝治理得好呀。

    美丽的状元郎，不论是哪里单独看还是整体看，都好看到爆，每一部分单拿出来都能挥就三百字的小作文，没名没气靠卖自己照片都能登上富豪榜的那种。

    尤其郝灵更看重的一点是：灵气逼人。

    没错，他就像山川间，日月生出的那一点灵气。

    不入玄门太可惜了。因为，他有灵根。

    郝灵暗叹，生不逢时啊，看过状元郎，再看盐阿郎，再看看卫弋，忽然有种荒谬感，没灵气的世界自己能碰着三个该修行的良才美质，难道是这方世界在暗示自己什么？

    “灵灵灵，尝试与此间世界意识沟通。”

    “收到。”灵灵灵正式应下一声，接着犹豫：“我只能尽力啊，我还没做过这样的任务，而且我还重伤着呢。”

    “不着急，慢慢来。”

    状元郎看着郝灵，眼神黑幽幽，沁心凉，局促的扫过众人一眼，微微颤了颤长长的睫毛：“姑娘，在下是天子门生，并无出家的打算。”

    “啧啧，说什么出家谈什么仕途，我看中的是你这个人——”

    盐阿郎听不下去，果断从后头勒着她的腰把她搬远开。

    众：这什么神鬼操作。

    “咳咳。”皇帝找回主动权，这可是他的御书房：“今日之事，谁来给朕说一说？”

    唰唰唰，年轻人们的目光全落在左相身上。

    左相气乐了，哈，进来这半天，终于有人看见本相了？想让本相说？抱歉，本相什么也不知道。

    正好内侍通报：“曹小姐到。”

    左相：“...”

    曹小姐紧张的进来，不敢抬头，跪下请圣安。

    皇帝叫起的声音不辨喜怒，让她站到左相身边去。

    曹小姐僵硬着身子几乎同手同脚，只有她自己才知道，其实她多怕这个外公。

    左相没有开口，甚是冷淡。

    曹小姐咬着一点朱唇，很难堪，安静如鸡的站着。

    皇帝又问一遍：“谁来回？”

    状元郎先站出来，音色是男子里难得的清脆不轻浮，懊恼认罪：“小臣私事未处理好，带头闹事的乃是家乡来的王、董两家，他们欲招小臣为婿，小臣拒绝了，没想到他们竟会追至京城，并在今日当街欲...强请小臣。小臣也没想到他们在京城还敢放肆，怕引起骚乱与身边大人们说一声便回避，往回时这位兄台正好也在。小臣深知那两家家风，见兄台貌美便觉不妥，只是时间仓促来不及解释，匆匆说了句快跑自己先走了。”

    状元郎红袖遮红脸：“是小臣莽撞，这位兄台不明所以便被牵连了，今日这事，兄台委实是不知情的受害人。”

    朗朗而语，玉石相击，听状元郎说话都是一种视听享受。

    曹小姐美色塞了心窍，一时目光痴痴，神思迟迟，不由自主开了口：“燕郎何错之有，是那些不识好歹的小民异想天开竟也想占有你。”

    一句软烂无耻的话，所有人皱起眉头。

    左相一点不意外，心中只有冷笑。

    皇帝皱了皱眉，来大总管大声咳了下。

    曹小姐一下惊醒，脸色煞白，低下头再不敢出声。

    皇帝：“接下来，谁说？”

    盐阿郎说：“...一群臭女人，把我脸都打肿了，有人要绑我，我当然不能被绑，卸了他们的膀子就回家了。谁知道里头都有谁啊，反正我在家好好的呢，就有人来围了我家要抓我，我家郝灵不要面子的呀，当然让他们见识见识郝大师不好惹。哈，全倒下了吧，活该，让他们助纣为虐为虎作伥。”

    皇帝听得无语，这回话的，跟状元郎差好远，你小子摇头摆尾得意个什么？

    “谁再说？”

    再说什么？

    卫弋要站出来，郝灵已经举起手，迫不及待的摇晃：“我来我来。”

    好似回答对问题有糖吃似的。

    皇帝忍不住一笑：“好，你来说。”

    郝灵上前一步，指了状元郎：“要抓他的是王家和董家，那两家早来京城了，比状元郎来得还早，一直暗地里盯着他，等他考中进士第一名，两家的小姐也到了京，就等着放榜那天抓了他成亲。”

    状元郎睁大眼睛，惊奇不已，他都不知道那两家来得比他还早呢。

    “状元郎机灵，自己没去看放榜，逃过一劫。却没想到那两家人如此大胆，敢在游街的时候当着官兵的面抢人。”

    状元郎不由自主点点头。

    郝灵手指头一转，指曹小姐。

    “曹三小姐月余前偶然一见状元郎，惊为天人，自此势在必得。她与闺蜜们放言，等他金榜题名，就是她洞房花烛。曹三小姐也与家里通过气，她爹娘祖父母打听过状元郎，皆是点了头的。本来说好等琼林宴后找上状元郎提亲。”

    曹小姐猛抬头，这人是谁？怎么什么都知道？

    郝灵知道的更多：“可巧，她闺蜜团里有位梁小姐，也看上状元郎。梁小姐家里比曹家略好一些，却远比不上丞相府，她得知曹三小姐看中状元郎，妒火中烧，自己得不到也不想让别人得到。因为她也偷偷打听关注状元郎，意外发现那两家人，使了些银子哄出话，知道了他们的打算。”

    曹小姐面色难堪，这里还有梁娥的事？

    “上午游街的时候，梁小姐和曹三小姐在一起，给曹三小姐出馊主意，让她众目睽睽之下轻薄状元郎，这样状元郎毁了她的名节，有左相在，他不从也得从。”

    曹小姐脸色惨白，她怎么知道？

    “曹小姐就信了。”

    状元郎忍不住去看左相，左相威严瞪回去：本相是那样的人？！

    状元郎默默移开目光，人披一张皮，谁知道呢。

    “梁小姐的真实打算是，让曹小姐和王董两家争起来，三女当街争一夫，三个女儿的名声都毁了，她就有机会了。”

    嘶——妇人好毒的心啊。

    “梁小姐这么说，偏曹三小姐这么信了，偷偷下了楼钻到前头真按照人家说的做去了。”

    曹小姐觉得她这话是在骂她蠢。

    郝灵：“谁知乱起来状元郎跑了，气急败坏之际又看到一个少年郎，与状元郎各有千秋的美，曹三小姐春心就是一荡。”

    盐阿郎脸一绿。

    “先抓住眼前这个，反正那个也逃不掉，她外公可是左相。”

    左相：谢谢，这个时候很不必提老夫。

    “贪婪的女人伸出她的咸猪手，我家盐阿郎可是带刺的小玫瑰，泼辣又高傲，自重又傲娇，当然不能被随便什么人欺负了，大展神威，神龙摆尾，尾大必掉——成功保住了自己的清白。”

    泼辣傲娇盐阿郎：“...”

    皇帝：...小大师的文化底子掉得干干净净。

