    

    
                第1456章

    
                宁凡也睡不着，于是就出门了。

    
                五点钟的时间，一辆车缓缓地从外面开进维多利亚宫殿。

    
                司机说道：“会长，这段时间我们就......”

    
                后面的话没有说出来，因为司机立刻将车停下来，看向了宏伟的维多利亚宫殿，嘴里面数着数。

    
                “怎么回事，你是不是不想干了？”后面的财阀不悦。

    
                “不是，会长您看。”司机指着第一百层的位置。

    
                这个财阀扶了扶眼镜看上去，顿时不得了，因为一直没有亮灯的第一百层竟然亮灯了。

    
                说明住在第一百层财力巅峰的神秘人回来了。

    
                “这......一百层的主人回来了？”财阀立刻下车，用手机拍照下来。

    
                因为这简直是不敢相信，那个一百层代表着什么，最顶层的权利，哪怕是柳家和扑家也只能够坐在九十九层而已。

    
                一时间，整个维多利亚宫殿的人都醒了。

    
                应该说他们是被惊动到的，纷纷走出来看，可现在天际已经泛起了鱼肚白。

    
                第一百层早已经关灯，根本就看不到。

    
                朴宥贞穿着昂贵的睡裙站在落地窗前，看着下面如同蚂蚁一般的人群。

    
                刚才也听说住在自己头上的那个神秘人物回来了。

    
                她不得不考虑一下上面那个人突然回来是什么意思，如果是插手这次的王位竞选那该如何是好。

    
                能够住在比自己高一层的地方，其实势力不说太高，那最低也是跟自己掌管的全部财力相等。

    
                “妈妈，你怎么起这么早啊？”唐小月揉了揉眼睛走出来。

    
                “没事，睡得还好吧？”

    
                唐小月也来到落地窗前看到了下面的场景，诧异的问：“妈妈，怎么下面聚集那么多人？”

    
                “因为住在我们上面的那个人人物回来了。”

    
                “上面的人，是不是比你还要有钱有势的？”

    
                朴宥贞点点螓首，她现在心中很是困扰，上面的人家回来的目的是什么。

    
                早不回来晚不回来，偏偏是王位竞选的时候，不得不令人怀疑。

    
                “小月，你回房间洗漱吧，我给你做早餐去。”

    
                “嗯！”

    
                虽然朴宥贞很忙，除了中餐之外早餐和晚餐都会亲自给唐小月做，晚上哪怕没有忙忘也会抽空回来吃饭。

    
                她真的亏欠唐小月太多，哪怕是没有时间也要挤出一点时间。

    
                咚咚咚！！！

    
                这个时候门外传来了敲门声。

    
                朴宥贞示意下人去开门，门外站着正是宁凡，穿着学校的校服，微笑的说：“伯母，早上好。”

    
                “你......怎么进来的？”朴宥贞有点诧异。

    
                按理说宁凡没有在高丽没有任何的权势，怎么能够轻易进入这里。

    
                “很简单，如果我连这里都进不来，怎么保护小月。”宁凡微笑的说。

    
                听宁凡这么说，朴宥贞也没有再去多想，这个大男孩不简单就对了。

    
                唐小月在里面似乎听到宁凡的声音，于是走出来看看，结果真的是宁凡。

    
                “小凡哥哥，你怎么了？”唐小月很是开心。

    
                可立刻就偷偷看了自己母亲一眼，自己是不是太失态，太没有女孩子家的矜持了。

    
                朴宥贞道：“小月，以后你的小凡哥哥就陪着你吧。”

    
                “嗯嗯！”唐小月开心的点头。

    
                竟然自己的妈妈都这么说了，就说明是认可宁凡的，她又可以继续跟宁凡在一起了。

