
府内的下人，纷纷都明白过来，随着他们郡主成为太子的太子妃，这府内的风向也跟着改变了。

从前是胡氏母女的宠，这往后嘛，女儿是太子妃的王妃，又重新夺回了属于她这个王妃所拥有的东西。

第二天，刘念卿便被送入了宫中，学习宫廷规矩。

她去拜见了皇后，月千澜抿唇笑笑，遮掩住眼底的疲惫，亲自起身将刘念卿搀扶起来。

她看了刘念卿好几眼，刘念卿满脸羞怯地低下头去。

月千澜扭头看向旁边的君钰：“太子，你的太子妃这是害羞了吗？”

君钰瞥了刘念卿一眼，他跟着轻声笑了：“母后，她脸皮薄，你就别笑话她了。”

“哟，这还没结婚呢，你就想着护起来了？真是儿大不由娘啊，娶了媳妇忘了娘啊。”月千澜笑着调侃。

君钰难得有些不好意思的，摸了摸鼻子。

月千澜凝着刘念卿好几眼，越看越觉得满意。

她留着刘念卿用了午膳，而后才放刘念卿离去。

君钰让宫女，带了刘念卿去偏殿休息，宫殿里最后只剩下他们母子二人。

月千澜端着茶盏，喝了几口热茶。

她满眼感慨地叹息一声：“没想到，这一眨眼，你们都长大了。绵绵怀了孩子，你也要成婚了。满满那孩子，估计也不远了……”

“哎，马上就要享受天伦之乐了，你父皇他偏偏在这时候……”

最后的话，她没说下去，泪水已经滑落出了眼角。

君钰一阵焦急，他连忙拿了帕子，单膝跪在月千澜面前，动作轻柔地给她擦着脸上的泪痕。

“母后别哭……我父皇吉人自有天相，他一定会没事的。”

月千澜素来坚韧，很少有流泪的时候。

只是今日高兴，又一想到大儿子都快成婚了，君墨渊却不知道什么时候才能醒来。

伤感一时间控制不住涌现上来，她才没忍住那眼眶的泪意。

算起来，这还是君墨渊陷入昏迷，她第一次流泪哭泣。

月千澜接过帕子，擦了擦脸颊，破涕笑了。

“我没事，就是突然有些伤感罢了。鹤云早在十年前就预言了，你父皇会有这么一劫的。不过，他也说了，你父皇并没有性命之忧，只是不知道什么时候会醒来罢了。”

君钰松了口气，眼眶也跟着红了。

月千澜握着儿子的手掌，她眼底满是欣慰与骄傲。

“钰儿，自从你父皇昏迷，你这个太子做得很好。前朝交给你把持，我比谁都放心。我只想问你一句，这个太子妃，是你真心喜欢的吗？你不要为了能够稳固朝局，去牺牲掉自己的婚姻……”

君钰反握住月千澜的手，他目光灼灼的看着月千澜。

“母后，儿臣没有要牺牲掉自己婚姻的意思。儿臣想要什么，该做什么，比谁都清楚明白。这些事，你就不要操心了，儿臣心里都有数。”

“你现在唯一能做的，就是在照顾父皇之余，帮衬着为儿臣置办婚事……若是事情顺利，来年这时候，你恐怕也能抱上孙子了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70501411"  chaptername="她脸皮薄">加入书签</a>
</div>
