    一旁叶尘呢喃的问道。

    “很厉害…不然我也不会答应他们的条件。”

    “人鱼帝国现在已经不复存在了…我也是花费了我所有家当，才把安然赎回来…”

    人鱼女王音落下，叶尘陷入了沉思。

    要知道千年以来，可没有任何人类强者敢进入荒洲。

    而从三皇子那里得知。

    九州大陆之中已经开辟了通往荒州的时空隧道。

    这么一来将会有大批量人类强者涌入荒州之中。

    荒州本就实力落后。

    如果说实力不能凝聚的话，整个妖兽种族就会彻底的沦陷。

    恍惚之间，叶尘回想到之前碧玺跟青莲火鹰交代自己的话。

    难道说整个九州大陆即将迎来最大的洗牌吗？

    “荒州现在情况怎么样？”叶尘沉声的问道。

    “不是很乐观…”

    “不过对你来说也算好消息。”

    “在你家族那一只白色狮子的维持之下。”

    “现在整个妖兽平原与魔兽山脉形成了统一战线。”

    “也成为了荒州最大的联盟。”

    “隐隐已经有逼迫荒城退位的情况。”

    听到这个话，叶尘这才松下一口气。

    对于喵儿他是极度的自信。

    这个小妮子从小就能展现出大将之风。

    而且阿布也不弱于他。

    再加上魔兽山脉的众多魔术鼎力。

    如果没有取得这个成绩，他才会感觉到奇怪。

    “对了，联盟还有一个小亮的名字，他叫做尘盟。”

    “尘盟？呵呵呵这一定是那小妮子起的名字。”

    恍惚之间，一尘的思绪仿佛又飘向了远方。

    荒州属于他的故土。

    那里有他的家人，有他的朋友。

    有他到这个世界所积攒的一切。

    身处异乡的异乡人。

    西出阳关羌笛个塞北，男儿他破铁鞋东去饮海水。

    多么希望有朝一日能踏上回乡的土地。

    来时两袖清风，瘦马古道斜阳。

    终有一日，他会功成名就归故乡。

    “有朝一日我一定会让妖兽家族的人在这偌大的九州世界上大放光彩！”

    此刻叶尘眼神中闪过一丝尖锐。

    恍惚之间，坐在他身旁的人鱼女王仿佛又看到了当初威震雄风的黎光狮王。

    回首望了望身旁的两人。

    叶尘长叹一声。

    眼下你们两个想在这九州大陆立足。

    是根本不可能的。

    况且我现在也自身难保。

    你们也看到妖兽在这座城池中的地位。

    颇多的炼药师，最或缺的就是妖兽与妖兽的血脉。

    如果你能听我一句劝，就带着安然回荒州。

    “回去…”

    听了叶尘的话，人鱼女王陷入了沉思。

    回去回哪儿，漠河现在已经沦陷，他们如今已经没有地方可去。

    就在两人不知如何作答的时候。

    叶尘伸出手，一个白色的鼓指项链。递到了他的面前。

    “这是…”

    “拿着它去要妖兽平原找苗儿…”

    “相信他会给出你答复…”

    缓缓结果，叶尘是手中的项链。

    人鱼女王脸上复杂。

    “龙葵…”

    “嗯…”

    随着叶尘的招呼，龙葵又从腰间抽出一个晶石。

    “那这里边有前往虚空的战船…”

    “相信你们应该知道怎么用…”

    “我能帮的也只有这么多。”

    两人做完这一切之后。

    叶尘再一次从腰间摸出一只羽毛。

    随后别到了安然的头顶。

    “如果遇到危险就把他捏碎…我会第一时间赶到。”

    这是叶尘能够做的最多事情。

    也算是没有跟安然白认识一场。

    “叶尘…”

    “走吧，离开这里。”

    “就像你们所说的那样，世界格局即将发生变化。也许只有荒州才是最安全的。”

    说完这些一城头也没有回，拉着龙盔，朝着远方走去。

    望着一场远去的背影，安然心中深腾一次酸楚。

    这种感觉不知从何而来。

    而同样身旁的人鱼女王也是一般。

    想当初自己那般刁难叶尘，可如今叶尘如此慷慨。

    不仅就他们俩的性命，而且还赠予返回荒州的车票。

    “也许他会成为我荒州最后的希望…”

    两人没有停留，很快就朝着拍卖会现场而去。

    正好赶上拍卖会结束众多富贵子弟他从内部走出。

    “陈烨兄弟，你终于来了…怎么样？事情处理好了吗？”

    三皇子一脸笑意赢了上来。

    “呵呵…没有追上，让那人跑了。”

    叶尘笑着摸了摸头。

    “嗨你呀你呀，我这当大哥的都不知道说你什么好，身边有这么好看的陈葵妹妹陪你，你还要怎样？”

    “正好拍卖结束的时候，你不在我就帮你付了这份儿炼狱魔血的钱。”

    说这三皇子就将一瓶漆黑的雪夜送到了叶尘面前。

    “如此那就感谢三皇子了。”

    啊，朝着三皇子攻攻守，叶尘接过了这瓶魔血。

    “一家人说什么两家伙走走走，眼看天色已晚，回去再喝两杯。”

    一边说着三皇子就招呼着叶尘，朝着皇城而去。

    “呵呵…那个三皇子，承蒙厚爱，我跟陈慧商量了一下，也准备今天就离去了。”

    “这些天多谢三皇子殿下的宽带。陈毅感激不尽。有朝一日一定回来看看三皇子。”

    “哦，这是要走？”

    话音落下，叶尘明显感觉到三皇子周身身腾起了一股寒流。

    不过他却装作没有感觉到一脸笑意的陪笑者。

    “陈烨兄弟，你是觉得我对你款待不周吗？”

    “没有没有，在木兰城的这几日是我生平最享受的几日。”

    “不过我这个人散漫惯了，况且还有钥匙要搬，所以不能在此地过多停留。还望三皇子，莫要怪罪。”

    你叶尘再次拱了拱手。

    开玩笑。

    在此地多待些时日，他就更走不了了。

    “呵呵呵…看开今天是留不住陈烨兄弟的呀。”

    三皇子合上了手中的纸扇，一脸笑意的说道。

    周身总能扩散一股邪魅的气流。

    而叶尘则是一手钻进龙葵的销售。

    时刻准备着战斗。

    “陈烨兄弟是聪明人，应该知道我为什么与你交好。”

    “我也不跟你兜圈子，那天之所以跟你说那么多，只是想让陈烨兄弟帮我一个忙。”

    “帮忙帮什么忙？”

    拖了这么久还不是要绕回到原点。

    “呵呵…其实很简单。之前你问我少场主争夺之势。”

    “现在我也可以明确告诉你，我准备上位。”

