    亲眼目睹了自己渴盼已久的“重大进展”之后，艾格隆开始命令自己的军队继续进攻，他已经自认为胜券在握，非要一鼓作气把要塞的守军压服不可。

    于是，在第二天，经过了早晨的紧急部署之后，他的军队再度发动了进攻，并且以和昨天相差无几的勇气，沿着已经被撕开了几个缺口的防线拼命进攻，压缩敌军的阵线。

    而且这一次，官兵们从上到下信心和士气更加高涨，因为所有人都已经知道，要塞内已经蒙受了重创，他们赖以顽抗的资源也蒙受了惨重损失，所以只要再加点劲，一定能够压服对手。

    曾经弥散在全军当中的沮丧情绪，一夜之间就已经被挥之一空，现在每个人都信心满满，发誓要继续把这场战役打到底。

    在他们持续不断的进攻之下，守军的阵线开始摇摇欲坠，被突破的地段越来越多，而在军需短缺的情况，形势越发绝望。

    就这样，围绕着迈索隆吉翁要塞的厮杀声，几乎从不间断，死神满意地逡巡在此地，收割着期盼已久的食粮。

    唯有大海涛声依旧，冷漠地面对着人类永不停歇的厮杀，用起起伏伏的潮水，不停地拍打着陆地，记录着时间的流逝。

    就在海浪的推搡当中，沙洲之间的一艘小船也在随之微微摆动，而船舱中的埃德蒙-唐泰斯，终于睁开了自己的眼睛。

    视线最初模糊，但是慢慢地聚焦，最终这蓝天碧海也终于映入了他的眼帘。

    我……这是在哪儿……？

    他的脑海中突然有了片刻的迷茫。

    “啊……”接着，他不由自主地发出了一声呻吟。

    各处伤口传来的痛楚，埃德蒙-唐泰斯终于取回了自己的意识。

    是的……我是圆满执行了任务然后从迈索隆吉翁逃出来的。

    所以，那里现在怎么样了？

    埃德蒙-唐泰斯立刻就把自己的注意力集中到了这里。

    他忍耐着痛楚，然后勉强抬起身来，然后看向了远处的迈索隆吉翁要塞。

    他看到了那里不断冒出的烟尘，以及传来的不间断的嘶吼声和枪炮声。

    看来陛下没有浪费机会，他已经在发动进攻了。

    从昨晚自己看到经历来看，要塞内蒙受的打击非常沉重，埃德蒙-唐泰斯相信，只要再坚持进攻下去，用不了多久守军就该弹尽粮绝了——也就是说，胜利即将到来。

    太好了……我完成了陛下交代的任务。

    他一时间百感交集。

    希洛斯，还有他所有其他部下们虽然都没有活着回来，他为了自己的任务而付出了惨重的代价，一想到这里，胜利带来的狂喜也随之被冲淡了不少。

    可是这本来就是一项九死一生的任务，大家在行动开始之前就已经做好了相应的觉悟，陛下跟自己也从没有欺骗任何人——他们是带着必死的决心踏上征途的。

    从结果来看，他们用自己的生命换来了通向胜利的道路，也称得上是死得其所了。

    埃德蒙-唐泰斯回忆着每一个人的面孔，然后再度划了一个十字，为已经成为英灵的他们默默哀悼。

    接着他把注意力又集中到了自己的处境上。

    他现在的身体状态很不好，除了受伤之外，还有饥饿。

    从昨晚算起，他已经一天没有进食，更何况昨晚的行动耗尽了他所有的体力，所以很自然地，他现在感觉到腹中极度饥饿。

    各处伤口在皮肤上发疼，饥饿则让他体内的胃也在随之抽动，内外的痛处让他难受之极，以至于他怀疑自己之前到底是怎么睡着的。

    可是不管怎么说，自己至少捡回一条命。

    陛下还等着自己回去。

    现在最重要的就是先回复体力。

    他勉强打起精神，从船舱上爬了起来，然后走到了船舱的中间，打开了一个箱子——在行动之前，他们早就考虑了要返航的情况，所以特意在船里面准备了大量的食物以便到时候取用。

    在埃德蒙-唐泰斯打开箱子之后，里面塞得满满的面饼立刻就出现在了他的眼前。

    看着里面一大堆的面饼，埃德蒙-唐泰斯第一反应不是拿起来吃，而是骤然流出了眼泪。

    这原本是足够几十个人吃的食物……

    接着，他擦干了眼泪，然后拿起了几个面饼，大口地啃了起来。

    很快他就吃下了这些面饼，而伴随着食物在胃中翻腾，他感觉自己的四肢又重新恢复了力量。

    接着，他检查了一下自己的身体，虽然身上的伤口还在作痛，但是并没有受到致命伤，而且因为昨晚的休息，伤口基本上都已经自然止住血了，所以伤害不大。

    他站在原地，让自己的胃消化了食物，然后重新走到船舵旁边。

    他试图启动帆船，可是因为已经搁浅了的缘故，船已经停在了泥泞的沙洲边缘，根本无法航行。

    无奈之下，他只能走下了船，然后拿起了自己的手枪，站到了小小的沙洲上。

    越过周围密布的沙洲，他看向了艾格隆的军队所处的方向。

    虽然没有确切把握，但是他相信，在自己行动成功之后，陛下一定会派出搜索队来寻找自己这些人的踪迹，他不会忘记这些立下大功的部下的。

    他往己方军队驻扎的东边眺望而去。

    果然如同他所预料的那样，在沙洲之外，有几艘小船在四处游荡。

    他不知道这些船是不是陛下派出的人，不过现在这个情况，他倒是也不妨一试。

    于是，他直接拿起手枪，对着天空开了一枪。

    听到了枪声之后，这些小船立刻向这边的沙洲靠近。

    不过因为湍流的缘故，他们只能在沙洲的边缘停留，但是在船上面已经有人在挥舞骑士团的旗帜了。

    看到旗帜之后，埃德蒙-唐泰斯再也没有怀疑——这就是陛下派来的搜索队。

    他知道，这些小船没有办法在沙洲之间行进，不过到了眼下这个时候，他却可以自力更生。

    恢复好了体力的他，不顾伤口还在作痛，直接脱下了上衣，然后跳进了海中，向着东边游了过去。

    他当了多年的水手，水性自然极好，只是沙洲之间暗流涌动，实在有些难以泅渡，而且在游动的过程当中，他身上的伤口再度崩裂，海水浸泡着这些伤口，让他疼得龇牙咧嘴，几乎差点控制不住身体。

    好在他凭借着一股坚强的意志，最终还是脱离了沙洲的范围，而这时候小船也绕到了他这边，快速地向他靠近。

    两边的距离越来越近，埃德蒙-唐泰斯终于摸到了小船的边沿，而这时候上面的人也扔下了绳索，他一把抓住了绳索，很快就被拉了上去。

    刚刚回到小船上的那一刻，他因为脱力而几乎晕厥了过去，但是他的心情却又无比的舒畅——因为他知道，他圆满地完成了任务，而且成功归队了。

    他惬意地闭上了眼睛。

    ==============================

    在得知了埃德蒙-唐泰斯获救的消息之后，艾格隆大喜过望，然后第一时间就走到了基督山伯爵休息的地方探望他。

    他看到埃德蒙-唐泰斯躺在一张行军床上，赤裸着上身，肌肉结实的身上布满了各种伤口，足以显示出之前他到底经历了什么。

    “陛下！”一看到艾格隆，埃德蒙-唐泰斯立刻向他致敬，“感谢上帝，我终究还是回来见到您了。”

    “能再见到你我很高兴，埃德蒙。”艾格隆满怀感激地看着他，然后做了一个手势，示意他不必多礼，“现在你最需要的是好好休息，不要拘礼。”

    接着，他又向对方道谢，“埃德蒙，你完成了我交代的任务，也完成了所有人的期待……我很难用语言来形容我对你的感激之情，不管怎么样，你必将成为全军将士的楷模，你的英雄之举也将流芳百世。”

    “有人比我更加值得流芳百世。”埃德蒙-唐泰斯回答。

    接着，他将自己行动的一切细节，以及希洛斯的自告奋勇都说给了艾格隆。

    “真正的英雄已经永远长眠在要塞里面了，而我却侥幸活着回来。”埃德蒙-唐泰斯略带着愧疚地说，“为了胜利，他们都慷慨地献出了自己的生命，我很荣幸自己曾经有机会同他们站在一起。”

    “他们是英雄，你也同样是。”艾格隆小声安慰着埃德蒙，“希洛斯的自我牺牲，足以证明他复仇的崇高，但是这并不会减损你的光辉，你作为行动的总指挥，已经做得足够好了，我无法想象如果没有你，这一切最终会是什么结果……”

    埃德蒙-唐泰斯还想要说什么，但是被艾格隆抬手制止了，“好了，你不要再谦让了，我作为全军的领袖，而且作为一个有点脑瓜的人，自然会知道应该怎样判断——”

    接着，他陷入到了短暂的沉默，仿佛在考虑接下来应该怎么安排善后。

    “虽然除了你没有其他人回来，但是我说过的承诺自然会作数，我将要论功行赏，把答应给他们的钱，如数给他们指定的继承人，这笔款子我会立刻下拨的，而这件事也交给你来办吧，埃德蒙。”

    “没有人比我更加合适了。”埃德蒙-唐泰斯立刻答应了下来。

    艾格隆事前就说好了赏格——每人三万法郎，并且允许提前指定继承人。

    眼下既然行动成功了，他自然要兑现诺言，不能亏欠了那些为自己赴死的英雄们。

    而对埃德蒙-唐泰斯来说，这也是他能够为自己挑选的部下们所能做的最后一件事了。

    在说了这段话之后，营帐里又陷入到了沉默当中，显然两个人都有些唏嘘。

    片刻之后，艾格隆再开口了。

    “埃德蒙，世界上没有人比我更加对你充满了信心，而你已经证明了自己确实没有辜负我的期待……之前我想过要重赏你，你拒绝了，你坚持认为自己亏欠于我……好吧，我满足你的愿望，这次不赏你了。但是，我请你记住，属于我们的征途还有很远，让你为我立下功勋的机会还有很多很多，我会重重酬报你的，我要让你得到应有的荣誉和尊重，我闯下的事业有你的一份。”

    深情地说出了这句话之后，他伸出了手来，放到了埃德蒙-唐泰斯的胸口上。

    虽然身上很痛，但是埃德蒙-唐泰斯却以庄严肃穆的神情，微微抬起了自己的右手，然后和少年人的手握住了。

    这不是他们第一次握手，但是这一次的握手，却似乎有了一种超出了君臣名分的友谊。

    确实，他们彼此互相信任，而且他们都确认，未来将会有金光大道在等着他们一起闯过去。

    “好了，你先好好休息吧，我不打搅你了。”握了手之后，艾格隆向他微微垂首告别，“你现在身上没有任何任务了，可以安心静养。属于你的事情已经完美收工了，接下来看我们怎么发挥吧。”

    “陛下……迈索隆吉翁现在的情况怎么样了？”埃德蒙-唐泰斯还是有些牵挂战事，于是追问。

    艾格隆愣了一下，然后如实地跟他说明了自己的打算。

    “您打算跟他们劝降？”埃德蒙听完之后问。

    “是的，考虑到我军目前的情况，这是必须的。”艾格隆回答。

    埃德蒙-唐泰斯眨了眨眼睛。

    他的心脏有些抽痛，但是理智却又告诉他，这确实是最实际的判断——在胜利在望的时候，陛下需要保存实力。

    可是，如果希洛斯还在的话，他一定不会愿意轻易饶过这些夺走了他的家乡和家人的敌人们的。

    他一瞬间有些想哭，他想要为希洛斯多做点什么。

    “您……您能够为希洛斯和其他牺牲者立一座纪念碑吗？就在迈索隆吉翁之内，让这些土耳其人在投降之后，为他们建好，并且向他们致敬。”片刻之后，埃德蒙-唐泰斯小声询问。“陛下，我知道这可能有点节外生枝，但是为了满足他的在天之灵，我请求您……”

    艾格隆略微有些惊讶。

    他并不喜欢别人质疑自己的决定，但是……今天的埃德蒙-唐泰斯是有资格跟他提条件的。

    “好，我跟你保证，这一条一定在和约里面。”他想也没想地答应了下来。

    “谢谢您，陛下！”埃德蒙-唐泰斯满意地闭上了眼睛，“我也会去致敬的，顺便带着他心心念念的孤儿们。”

