    伴随着时局的稳定以及玩家的战力提升，暂时不需要担心异常的问题。

    反倒是对于姜夜来说异常越强大越好，他的实力提升也能更加的快速，只是他自己一人终究力有不逮，如果能将随从发展起来，等到进入剧情世界后，他们能代替自己搜寻强大的异常，这样会省却很多时间。

    其实带着鬼婴穿梭剧情世界的时候姜夜就在想这个问题了，但是那个时候没有现在这样的基础，随从的战力也不够强大。

    如今手下六臂邪观音和黄衣天君均有专员顶流的实力，四位异度来客也拥有A级的实力，这样一股势力已经足以和歌谈市异调局掰掰手腕。

    当然，和整个联邦没法比，联邦毕竟是完整的国家机器，其拥有的强者和底牌不计其数，加上这批玩家最早出现可能比半年前还早，说不定联邦还隐藏着大批的力量。

    姜夜呢喃道：“时不我待。”

    纵然得了一笔意外横财，姜夜也丝毫没有放松的神色，需要尽快将这一笔横财转化成自身的实力，他需要进一步的突破，也需要变得更加强大。

    面板上统计的寿命：53981天。

    将其中三千点寿命调集给散发副属性，将原本只有C级的副属性提升到B级。

    剩余属性点为198点。

    姜夜原本想将属性点往技能上分配一些，但是二级技能升级需要25点属性点，让姜夜有些望而却步，这么多的属性点还不够升级几次技能，在攻击力充足的情况下姜夜还是决定优先体魄加点。

    如今体魄强度的加点比例已经到了4：1，原始体魄强度163点，这些也刚刚够将体魄顶到二百点的大关。

    “全压上去吧。”

    姜夜没有犹豫，将体魄属性提高到了二百大关。

    不过并没有姜夜预料的那样出现所向无敌技能提升的提示，也没有属性比例变动的提示，这说明还没有到达极限，由此也能大概明白前期的极限明显更好到达，越往后对于极限的要求也越加强大。

    尽管没有到5：1的大关，但是随着体魄强度的提升姜夜却能明显的明显的感觉到自身体魄的提升，那是一种综合的提升，虽然会导致因为全力的提升让他有些不好掌控，但是因为是全方面而不是但一方面的，也不会出现太出格的失控。

    毕竟他的身躯终究是他自己的身躯。

    捏出音爆对于以前的姜夜来说就不难更何况是现在，如果用什么计量单位来比喻一下的下，姜夜感觉自己全力一刀应该能切开一颗小行星。

    只可惜现实世界没有小行星可以供他切，而且以他如今的力量如果在现实世界爆发战斗真的会生灵涂炭。

    阴间天子加上真仙手掌提供的属性点以及他以前的积累，终于让他强大的离谱，如果他想的话，身躯鬼气骤然间就能笼罩整个歌谈市，整个歌谈十五广袤大区，让十五大区完全沦陷。

    “异调局，看来你们做了一个错的决定。”姜夜举起自己的拳头，嘴角露出了笑容，双眼弯曲成月牙，无声的笑了起来，他不知道自己现在有多强，但是他知道自己会变得越来越强。

    以现在的战力，再面对那个被贯穿胸膛的外神的时候，他不会像当时那样根本无法靠近对方，甚至还需要眼睛中的背身诡王救他，这一次他可以从容的挥刀。

    从腰间解下血肉碎骨刀，刀身被魔眼生长出的血肉覆盖，看起来像是冷兵器和血肉的完美融合，骷髅头内的鬼火转动，骷髅张开，发出细微的声音。

    尽管吞噬了魔眼加上劈砍了无数强大的异常，但是终究没有让这柄刀从精良突破史诗，倒不如说这层界限对于兵器来说本身就是一个无法跨越的天堑。

    不是所有的兵器都具备强大的潜力和成长性，它们受限于材料、灵、资质以及吞噬对象的限制，比正常超凡者的突破更困难。

    天生是什么兵器基本上也就决定了它的未来，血肉碎骨刀能成长到这种堪比普通史诗级兵器的强度完全是因为它的主人，伴随着征战和吞噬吸收，它自然从原先的顶尖精良品质向着史诗级前进。

    “可惜。”

    姜夜发出了对于血肉碎骨刀还没有晋级的叹息，似乎有些惋惜血肉碎骨刀么有晋级。

    他原本以为在吞了魔龙眼的后血肉碎骨刀会跨出那一步，但是显然没有，虽然已经触摸到了边缘，终究是顶级精良品质的兵器，还达不到史诗级的程度。

    不过也无妨，他依靠的从来都是自己的力量，兵器对于他来说趁手就行，反正有鬼气的加持也不会有态度的差距。

    而且变身为初始进阶形态后，那柄地狱屠刀完全可以比拟一般的史诗级，所以对于兵器姜夜也不是多么的执着。

    “提升随从以及其他异常实力的宝物。”

    姜夜翻看着新开放的屠夫商城，如今他拥有五万多天的寿命，自然可以购买与之匹配的东西。

    当然也可以用来提升他的副属性，但是现在副属性的提升一级就需要一万寿命，三万寿命填进去也不过是塑造出三个A级副属性，姜夜觉得这件事可以慢点来，现在B级足够用，不用那么急迫提升。

    “针剂、装备、进阶，技能……”

    姜夜仔细的筛选了一番，大体上对异常随从的提升其实就这么多的手段，但是基本上都是立竿见影的，当然也许还有血脉测的东西，毕竟原先韩文清还研究过异常的血肉。

    启动资金就五万寿命，必须能持续发展，并且形成一个好的发展状况。

    寿命的增多姜夜自然从商城里找到了有关于能够种植在场景土地里的农作物种子，长期食用作物的话同样会提升异常的力量，但是现在这个阶段他缺少人手。

    招人也还算好办，异度空间中怪满为患，而且因为对他比较熟悉的原因比较好招揽，使用的文字和语言虽然怪异，但是姜夜能听懂也明白他们的意思。

    相比较现实世界的异常，姜夜能明显的感觉到异度空间中的异常对他比较亲近，现实世界和其他剧情世界的异常总有些疏远。

    而且那三个随从的事情也该解决了。

    他是眼睁睁的看着三位随从死在了他的面前，但是这并不代表他们就真的死了，如果死了的话屠夫系统肯定会给他提示，现在未知的状态就说明有问题。

    而问题多半就在异度空间那里。

    异常若真的那么好杀，也就不会叫做异常了。

    走出大地牢站在育文中学二号楼的走廊中，走廊内静悄悄的，姜夜还记得自己第一次踏入的时候直面血尸老大爷的事情，那个时候的学校阴冷深邃，被黑暗笼罩。

    姜夜回头看了一眼，黑色的鬼雾笼罩着走廊，同样带着阴冷和幽邃。

    “现在好像也没什么改观，只是换了一种笼罩的黑暗。”

    不管怎么说，他使用的终究是鬼的力量，形态也不是人，如果不是因为他还保持着一颗人心，也许他早就已经成了只会疯狂吞噬怪物血肉的恐怖怪物。

    那样的怪物最后也许会变得强大，甚至成为所谓的神，但是那终究不是他。

    那四位异常也跟着姜夜走出来跟在姜夜的身旁，他们不明白自己应该做什么，本能驱使他们杀戮从恐惧和鲜血中获得力量变得更加强大，但是姜夜却让他们克制杀戮的欲望。

    因为姜夜是王，所以他们克制着，却因为漫无目的所以跟在姜夜的身边。

    “将黑雾笼罩的其他所有异常活捉来育文中学，若有反抗格杀勿论。”

    “对了，尽量保证那些人类的存活。”

    姜夜的声音和平淡，单纯的将这件事作为任务吩咐了下去，光着四条街道占地面积就足够宽广了，内部自然还有没有清理的异常，有了鬼雾的笼罩姜夜完全知道它们所在，只是杂鱼终究不需要他出手解决。

    红皮恶魔是姜夜坚定的拥护者，对于姜夜的命令没有丝毫的怀疑。六眼魔柯虫更是因为姜夜给与的机会才从异度空间出来，更不会有任何的反驳，由虫子组成的异常因为本身感情不足所以表达不出什么，单薄女鬼依旧是那副淡然的神色。

    只是它们虽然坚定的执行姜夜的命令，却对姜夜的命令有些不理解。

    “王，为何要保护那些孱弱的血食？”红皮恶魔瓮声瓮气的问道，他是坚定的拥簇，但是不理解就是不理解，不会因为自己是坚定的拥簇就假装自己明白了。

    红皮恶魔问的同样是其他三位异常想要问的问题。

    姜夜转头看向它们：“你们觉得人类怎么样？”

    “孱弱的和虫子没有任何的区别，踩到了就会死亡，然后爆浆似的炸开。如果说还有点用处，就是他们的恐惧和鲜血会让我们略微提升力量。”红皮恶魔认真思考了一番，然后回答了姜夜的问题。

    姜夜思考着，原来在它们的眼中人类如此的弱小只是提升力量的口粮，不过不管是因为签订了协议还是因为姜夜本身不喜滥杀无辜，终究不想波及到普通人。

    提升力量的事情他也已经准备了，有五万寿命打底，等到人手齐全就可以开始农场的耕种计划，全方面的提升手下异常的实力。

    “执行命令吧，等到逢魔之时来临后，你们就去将鬼雾笼罩的其他异常解决或者带回来。”

    姜夜并没有告诉他们真实的答案，而是让他们按照命令行事。

    王的命令不需要给他们解答，他们只需要按照王的命令做事就足够了。

    “我等明白。”

    以他们A级调查员的实力，一般玩家就是见到他们也不是对手，而A级玩家都明白育文中学是什么地方，他们不会贸然进来，没有打招呼就进来无异于宣战。

    异调局绝对会约束手下的A级调查员，毕竟好不容易才和育文中学维系稳定的关系。

    鬼婴不需要特别照顾，只要场景不崩塌，育文中学就在，育文中学在就没有人能进来，姜夜自然不需要分心照顾他，而且还有阴鸦跟在鬼婴的身边，姜夜可以通过阴鸦进行监测。

    “异度空间。”

    姜夜倒映现实，整个人出现在了异度空间内，刚好就在二号教学楼的门口。

    身躯早就开启了诡王形态，黑中夹杂着猩红色宛如狂瀑般的长发披散着，诡王面上那层浅层的面纱将五官隐约的遮盖住，就像是透明的苍白表皮。

    回头的时候姜夜看到了黑夜中那高大的身影：“今天我可不是来找你的。”

    虽然姜夜也想直接吃了稻草人屠夫然后将自己的稻草人屠夫形态进阶提升，但是今天他没有这个心情。

    有些人在和他玩捉迷藏，而今天就该他找出这些人了。

    “都已经躲我这么长时间了，这场捉迷藏也该玩够了吧。”

    姜夜看着空旷的广场，声音就像是外放了似的形成了震动的波纹。

    办公室中长着猫脸的班主任露出诧异的神色，不过转而就不再关注，姜夜果然已经发现了，既然已经发现了自然就不需要自己再提醒他，只是没想到这么快就想到了。

    育文中学二号教学楼前的广场上出现了一个身着白大褂的身影，他的插着兜，笑着看向姜夜说道：“老大，好久不见。”

    姜夜点了点头，他没有意外的神色，倒不如说他早就应该想到，在打开异度空间并且知道三位随从状态未知的时候就该明白。

    “也许对于你们来说很久，但是对我来说却只是前几天的事情。”姜夜看向重新出现的韩文清。

    “老板。”

    许易安从楼梯上走下来，微笑着点了点头，身上的那件格子衫依旧没有换，只是手中的书籍换成了不一样的书籍。

    “竟然被你发现了，还以为你需要一段时间才能发现。”夏雅的声音响彻，身着黑色包臀裙踩着高跟鞋的高马尾夏雅也从二号教学楼的大门口走了出来。

    “既然已经结束了，回家吧？”

    姜夜也笑了起来，异度空间果然如他猜想的那样将三位随从救活了，或许他们本来就没有死。

    “这可不行。”夏雅摇了摇头。

    韩文清也面露难色，显然没有因为姜夜一句话就倒戈。

    许易安也同样如此只是看向姜夜，并且合上了自己的书夹子身旁。

    姜夜确实有些奇怪，他竟然感应不到三位随从与他联系，说白了，眼前的这三位好像重新变成了‘野怪’。

    而且这三位也都不是人类形态，全都是他们本身的异常形态，他们身躯散发的气息竟然比那四位异常强大的多。

