    为了压惊，孟寐离开天香楼后，又去了小郎倌。

    正好赶上说书开场。

    听着说书先生的定场诗，孟寐的心情也渐渐的沉淀下来。

    今儿这说书先生讲的是一个寡妇五嫁的故事。有人可能听过，所以这个书名一出，就高叫了一声好，孟寐也不禁有些期待。

    孟宅——

    长生从皇宫回来，身后跟着一名捧着龙纹黄绸锦盒的宫侍。

    前脚刚进书房，后脚周管事就端着茶过来。

    先对宫侍道：“公公好，请喝茶。”

    “多谢。”宫侍忙回礼，十分客气。

    周管事这才对长生禀道：“少爷，小珠回来说，东家又去了小郎倌，要在外面吃午饭，不回来了。还有回孟宅的时候也不定，晚饭也让不用准备。”

    “……呵！她这是不信我能收拾得了小郎倌。”长生的脸色变得冷峻，对宫侍道：“尚方宝剑不用放了，直接送去顺天府。边境之外，我朝将士浴血奋战，家国难归，多少人因为天灾人祸而吃不上饭，金陵城作为我大秦的都城，怎能歌舞升平戏曲酒茶，岂不寒了我朝将士的心，还有地方百姓的积怨，是可忍孰不可忍，传令给顺天府尹金陵城的风月场，只要是涉及的人全部抓进地牢，地牢不够，天牢伺候！”

    “是！”宫侍捧着尚方宝剑领命走了。

    周管事听着长生的话，顿觉事情不妙，急道：“少爷，要不要小的先去提醒东家一声，赶紧回来。”

    “你们东家不是不信我能收拾的了小郎倌吗？我就让她看看，不光是小郎倌，就是其他的风月馆也别想开。”长生声音冷的能掉冰碴，“还有，你也不许通风报信，否则就别在孟宅了。”

    周管事忙道：“是，是，小的知道少爷的意思，也知道少爷都是为了东家好。有道是不吃一堑不长一智，东家也该着。那小的就先下去准备膳食了，少爷忙着，您忙着。”

    不知道小珠走了没，如果没走的话，就让她回家里躲躲去，少爷这明显是要收拾东家啊！

    等他连走带跑的到了厨房，只有洪妈妈在烧火。

    “小珠呢？”

    “小珠拿了一些甜瓜和梅果，又走了。”

    “啊？这可坏事了！”

    “发生什么了？”

    “东家闯祸啦。”

    ……

    孟寐午饭是在天香楼二部吃的。虽然没有回孟宅，不代表她就会在小郎倌吃饭。况且天香楼二部距离小郎倌也很近，溜达着过来，也不过小半盏茶的功夫，正好溜溜腿儿开开胃。

    “小珠、小彩你们也坐下一起吃吧。这里就咱们三个人，没恁多规矩。”孟寐对两个丫头道，人多吃饭才香啊。

    两个丫头相互看了看，最后还是小珠胆大，先坐下，笑嘻嘻道：“谢谢东家，奴婢们从来没吃过这么大的酒楼席面呢。”

    小彩见她坐下，也跟着坐了下来，回道：“谢谢东家，您对奴婢们真好。”

    “客气什么，来，拿起筷子汤勺，想吃什么吃什么，不够咱们再点。”

