    第三百二十二章 有喜欢的女生了   

    阮星晚醒的时候，感觉像是被人打了一顿，浑身上下又酸又疼，尤其是腰和腿。

    

    狗男人！   

    阮星晚慢慢坐了起来，一边活动着脖子，一边掀开盖在身上的衣服。

    

    周辞深没在车里，不知道去哪儿了。

    

    阮星晚降下车窗，因为下了一晚上雨的缘故，这会儿海水尤其的清澈明亮，空气也清新了许多。

    

    她深深呼吸了一口新鲜空气，感觉疲惫的身体似乎也轻松了许多。

    

    这时候，周辞深从不远处走了过来。

    

    阮星晚趴在车窗上问他：“这么早你去哪儿了。”

    

    “看看附近有没有卖吃的。”

    

    阮星晚半眯着眼睛：“昨晚那些，应该没吃完吧。”

    

    周辞深道：“淋了雨，不能吃了。”

    

    阮星晚沉默了。

    

    她当然知道是为什么会淋雨的。

    

    昨晚周辞深把她抱到车里，压根儿没有去管那些。

    

    她脑袋缩回了车里：“那我们回去吧。”

    

    回去的路上，阮星晚又睡着了。

    

    到了小区楼下，周辞深见她睡的正沉，便没有叫她，直接打开车门把人抱了出来。

    

    他刚走了几步，阮星晚就醒了，她道：“你放我下来吧。”

    

    周辞深道：“不是说腿疼吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    昨晚后半夜，她只想着快点结束，完全不知道自己为此都说了多少难以启齿不堪入耳的话。

    

    这会儿正是上班高峰期，小区里人来人往，还有不少晨练的老年人。

    

    阮星晚感觉整个人都臊的慌，在她强烈坚持下，周辞深还是把她放了下来。

    

    阮星晚每走一步，心里想要掐死周辞深的谷欠望就多了几分。

    

    身边时不时有路人走过，可能是格外心虚的原因，她还得竭力保持正常的姿势，不让人看出端倪来。

    

    好不容易上了电梯，她刚松了一口气，电梯门正要关上的时候，丹尼尔却出现在他们面前。

    

    阮星晚：“……”   

    丹尼尔应该是刚晨跑回来，浑身都散发着热意。

    

    他微笑着朝他们打招呼：“周总，阮小姐，这么早吗？”

    

    阮星晚强撑着微笑回应：“是……是啊，出去吃了个早饭。”

    

    丹尼尔进了电梯，几次想跟阮星晚说话，却都被男人冰冷的眼神瞪了回去。

    

    历经波折回到家后，阮星晚第一时间拿了换洗的衣服进浴室。

    

    等她洗完澡出来，餐桌前已经摆好了早饭。

    

    看样子林南这个鞠躬尽瘁的年轻人又来过了。

    

    周辞深道：“愣着做什么，不是昨晚就闹饿了吗。”

    

    “……”   

    阮星晚不想理他，坐在餐桌前。

    

    周辞深把热牛奶推到她面前，看她无精打采的样子，缓声道：“吃了饭继续睡。”

    

    阮星晚拿起牛奶，仰头喝了一大半，然后喘了两口气道：“不睡了，我还要去工作室呢。”

    

    周辞深上下看了她一眼：“你不是浑身都疼吗。”

    

    “闭嘴吧你。”

    

    阮星晚拿起杯子，把剩下的牛奶喝完，便起身拿了包准备出门了。

    

    周辞深拦住她：“吃点东西再走。”

    

    阮星晚看了看时间：“不吃了，我今天上午还得去代工厂，要来不及……”   

    她话还没说完，就被周辞深塞了一块三明治在嘴里：“吃点东西能耽误你多长时间，吃完我送你。”

    

    阮星晚嚼了嚼嘴里的东西，腮帮子一鼓一鼓的，吞下后才道：“你今天也不去公司吗。”

    

    “不想去。”

    

    这两天老头子都在往公司带人，与其腾出时间去应付，倒不如直接不见。

    

    阮星晚撇了撇嘴：“还是周总好，什么事都不用亲力亲为，公司也想不去就可以不去，哪像我们这种小工作室，我……”   

    周辞深打断她：“你要是当了周太太，你也可以。”

    

    阮星晚不说话了，低头吃着三明治。

    

    虽然昨天在俱乐部的时候，其他人都叫她周太太，她也没有机会反驳，但到底她和周辞深还只是男女朋友关系。

    

    只有两个人的关系是刚刚好的。

    

    一旦涉及到了家庭，很多事就变得复杂了起来。

    

    不管怎么样，钟娴永远都是她的仇人。

    

    对于她的避而不答，周辞深也没有再继续说下去，只是道：“走了，我送你。”

    

    阮星晚道：“不用了，工作室离这里这么近，我走过去就行了，你忙你的事吧。”

    

    说完，她换上鞋子匆匆跑了。

    

    周辞深看着她的背影，扬了扬眉。

    

    ……   

    到了工作室后，阮星晚把画好的设计图打印了出来，随后揣在了包里，去了代工厂。

    

    有很多细节需要跟工人师傅交代，阮星晚整个上午的时间，基本都待在了工厂。

    

    等她回到工作室的时候，已经是下午了。

    

    阮忱也来了。

    

    阮星晚从冰箱里拿了两杯水，和阮忱进了办公室，递给了他一瓶：“什么时候来的？”

    

    “刚到不久。”

    

    阮星晚坐在位置上，问了一句：“这段时间学习很忙吗，你好像有一段时间没有过来了。”

    

    阮忱闻言默了默，没有回答。

    

    阮星晚本来是随口问问的，不过看他这样子，依稀觉得有些古怪，试探着问：“恋爱了？”

    

    随着她的话音落下，阮忱耳朵微微泛红，不自然的移开了视线，斩钉截铁的道：“没有。”

    

    见状，阮星晚勾了勾唇。

    

    小忱是她看着长大了，他这样子实在是太明显了。

    

    她哦了一声：“那就是有喜欢的女生了。”

    

    阮忱：“……”   

    阮星晚那忍不住八卦了起来：“是你们学校的吗，还是哪儿啊，你是不是还没追上？

    要我帮你吗？”

    

    隔了好一会儿，阮忱才道：“不是，我没想追，我……”   

    阮忱不知道该怎么说。

    

    索性阮星晚也没有再为难他，而是跳过了这个话题：“好了不逗你了，我有话跟你说。”

    

    “你说。”

    

    阮星晚抿了抿唇，缓声道：“我……和你杉杉姐，打算换个地方住，重新租房子。”

    

    闻言，阮忱也并不意外：“她是因为丹尼尔么。”

    

    阮星晚点头：“对……”   

    不等阮星晚话音落下，阮忱便继续：“你是因为周辞深。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮忱又道：“你打算搬到哪里去？

    他家吗？”

    

    

    

