    大皇子今日心情十分不好，从千金阁回王府之后，便招来姬妾，和府上那帮幕僚吃了一顿酒，胡弹海吹了一番，又赏了美人给两个讨了他头彩的人。

    嗯，也不是赏，他还没那么大方，用完要还的……

    他自己也一如往常般的喝了个酩酊大醉，醒来后还是没忘记今日在千金阁受的气，又想起今日白跑一趟，花魁也没见着，更是不爽。

    叫来手下喽啰，追问了一番今日花魁大赛的情况，待得知第一花魁是一笑楼的韦笑笑，他立马高兴了不少。

    “你们明天给我派人去把她请进王府，本王倒要瞧瞧她有多迷人……”

    大皇子虽然没见着过韦笑笑的面，但是早从手下人嘴里听过她的名号，知道她是走的“风骚”路线。

    巧了，他最喜欢的就是这种……

    所以，对于韦笑笑夺冠，他才高兴，以致于迫不及待的想要赏玩。

    “王爷不好了，王爷不好了！”

    侍卫跑进小厅，有些慌乱的样子。

    大皇子却嫌他打扰了自己与美人喝交杯酒的雅兴，呵斥道：“谁不好了？本王好的很！”

    侍卫急忙道：“方才顺德庄园那边传来消息，说是靖远伯贾宝玉遇刺了。”

    “贾宝玉遇刺？”

    大皇子闻言，立马被吸引注意力：“真的？”

    “千真万确，就在刚才，第一花魁韦笑笑邀请贾宝玉在流晶河上泛舟，就在船上忽然……”

    “太好了！”大皇子只确定贾宝玉遇刺了，心下立马欢舞起来，也听不见侍卫接下来的话，“那刺客刺杀成功了没有？”

    “没有，听说是那花魁舍身救了他，他没事……”

    大皇子大失所望，忽然关心道：“那笑笑姑娘没事吧？”

    “听说了受了伤，性命无碍，”侍卫思维跟着大皇子走了半日，终于想起他来回话的重点，急忙道：“王爷，现在外面在传，说是王爷您与靖远伯在千金阁争风吃醋，怀恨在心，所以派人刺杀的靖远伯。”

    “什么？谁他娘的放的狗屁，本王什么时候派人刺杀他了？”

    大皇子一下子跳起来，要不是侍卫隔得远，他肯定要抓着对方的衣领质问。

    “王爷虽然没有派人刺杀，但是贾宝玉在这个时候遇刺，无论是谁，都会认为是王爷派的人。”

    后院忽然走出一名青年，正是吴家大公子吴永。

    大皇子见到此人，面色收敛了一些，他还知道要保持一些王爷的威严。

    而且听了吴永的话，他倒也反应过来。

    确实这个时候不管是谁刺杀的贾宝玉，第一嫌疑人都是他。

    他忽然想起之前吴永曾经建议他暗杀贾宝玉，福如心至一般，他立马反问：“难道是你做的？”

    他的声音并没有遮掩，以致于厅内太监、舞姬侍女都下意识的看着吴永。

    这个吴公子这么大胆子？

    吴永面目一沉，立马又恢复自然，走到大皇子对面下首一席坐下，笑道：“王爷说笑了，我与贾宝玉并无仇怨，我干嘛要刺杀他？

    难不成王爷觉得我是在为吴凡报仇？呵呵呵。”

    他笑的很随意，使人很容易就听出他对于吴凡的死持什么态度。

    “再有，我虽然是吴家长房一脉，但是我父亲不过一个地方州县官，家中主仆加起来也就十来个人，也不可能派的出那样的死士去行刺的。”

    吴家原本不过一个中下等家族，若非他叔父官运不错，后来又养出一个贵妃女儿来，吴家哪里能入京中高门的眼。

    大皇子这才将疑心去掉，又问那侍卫还有什么别的消息。

    “还有，顺天府的人到顺德庄园，非说有一个刺客进了庄园，想要进去搜查。”

    “混账！！”

    大皇子闻言大怒，“本王的私宅也是顺天府的人能进去搜的？你赶紧带几个王府的侍卫过去守着，本王倒要看看谁敢进去搜！”

    他的私宅里面有许多不能公开的“小秘密”，岂能允许顺天府的捕快进去搜查。

    侍卫立马领命而去。

    吴永见大皇子仍旧怒气难消，又道：“王爷难道看不出来，这是有人故意要陷害王爷啊。

    王爷本来就和贾宝玉有私怨，今日又为了救郑怀义和张纪再结新仇，如此新仇旧怨之下，贾宝玉一旦遇刺，王爷岂能逃脱嫌疑？”

    “你是说，有人利用本王，想把刺杀贾宝玉的罪过嫁祸到本王头上？该死的废物，别让本王知道是谁。”

    大皇子只觉五脏气的疼。真是废物，要是真的刺杀成功了，他还能略感欣慰。

    如今这样只伤了一个女人，贾宝玉半点事没有，那些刺客在他眼中，自然都是废物蠢货了。

    “吴永，你向来足智多谋，你给本王说说，这件事会是谁干的？”

    大皇子也知道刺杀朝廷勋贵的罪过不小，并不想背这个锅。

    吴凡嘴角微不可查的一笑，他自然猜得到是谁做的。

    在他将消息传给他叔父之时，他就有八成的把握，他叔父会忍不住动手，因为他太知道他叔父对贾宝玉有多恨了。

    杀子之仇，还是独子。而且今日又这般天时地利，连现成的背锅侠都有......

    至于他为什么想要贾宝玉死，除了在千金阁他感觉贾宝玉侮辱了他，另有一点，也算是给他叔父下个套。

    不管刺杀成不成，他叔父也算是落了一个天大的把柄在他手中了。

    日后吴家的家业，只能传给他！

    至于吴天佑办事不周密，暴露了会怎么样……

    暴露就暴露了，反正也不可能牵累到他。他们两家早就分了。

    所谓杀官罪同谋逆，那也只是说罪不可赦，并不可能真按照谋逆来论罪，什么诛九族之类的，那就太可笑了。

    别说那些传了几十上百年的大家族，就他们吴家，九族之内，当官的都有七八个。

    总不至于一个人教子无方，随便杀了一个官，就要诛他吴家九族吧？

    估计洪武大帝在位时候都没这样的酷法。

    大玄的官场上，真实的案列是，民杀官者，本人凌迟，亲属流放。

    官或官宦子弟杀官者，本人处死，父亲若为官者，降官或废黜，若本人乃家主，还要被抄家。

    （针对本章说杀官诛九族论——吴永不可能引导叔父杀贾宝玉，特意解释一下。不论哪朝有这个规定，至少笔者架空的这个世界，不是这样。）

    而且这只是律法所定，具体情况还要具体分析。

    皇权至上的封建时代，有特权的人真的太多了……

    话说回来，吴永面对大皇子的提问，自然不可能把他叔父给卖了。

    他故意不疾不徐的吃了一口酒，将气氛渲染了一下之后，放稳稳的吐出几个字：

    “齐王殿下。”

    “二弟？怎么会是他？”大皇子显然被吴永这个答案给整蒙了，“贾宝玉不是他的心腹爱将么，他怎么会刺杀他？”

    “王爷明鉴，齐王自然不可能真的想要刺杀贾宝玉，但是，只要能够陷害王爷，您觉得齐王什么事做不出来？

    这些年，王爷在朝堂上之所以举步维艰，被朝臣们诬蔑，不正是拜齐王所赐么？”

    “说的倒也是，他最喜欢搞这些阴谋诡计，所以父皇才不喜欢他！”大皇子对二皇子的评价显然不高。

    “王爷再想，以贾宝玉如今的风头，连王爷之前都不愿意行刺他，这普天之下，还有几个人有这个胆量？

    况且，既然是行刺贾宝玉，为什么贾宝玉最后一点事都没有，反倒是伤了一个无关紧要的花魁？

    很显然，这只是齐王的一个苦肉计，说不定就是贾宝玉和齐王合谋，为的，就是在王爷的头上扣一顶为了泄私愤，肆意杀害朝廷勋贵的罪名！”

    “好啊，他竟然如此卑鄙，不行，明日我就要进宫在父皇面前告他一状，还有贾宝玉，居然合同算计本王。本王奈何不得齐王，还收拾不得他了？”

    吴永嘴角抽抽，这个时候是挑软硬柿子捏的时候么？

    “王爷息怒，齐王的奸计，王爷虽然看得明白，但是旁人未必相信啊。

    不过，要是咱们手中有证据，那就不一样了。”

    “证据？对，还得先找证据。”

    大皇子有种恍然大悟的感觉，看着手持折扇坐着喝酒的吴永，仿若诸葛军师一般，他顿时生了几分豪气。

    亲自端了酒杯到吴永身边，一手搭在吴永肩上，笑道：“吴公子才智过人，待本王日后荣登大宝，定然不会亏待于你。来，干一个。”

    神色动作，倒也有两分作礼贤下士的模样。

    吴永起身受领，然后道：“要证据也简单，这件事既然不是王爷做的，那么那个把官兵带到王爷私宅的人肯定就是幕后主使的人。

    王爷只需要把这个人抓住，不但可以为自己洗清嫌疑，说不定还能让齐王殿下搬起石头砸自己的脚！”

    “对啊！”大皇子颇有种拨云见雾的感觉，一种反败为胜的舒爽感油然而生。

    他立马招来府中侍卫，让他们去抓人。

    “哈哈哈，吴公子真乃本王的智囊啊，今晚吴公子大可不必走了，就歇在本王王府，本王让云姬陪你，哈哈哈。”

    “多谢王爷。”

    吴永起身拜谢，只是他心中却在忏悔：

    叔父啊叔父，别怪侄儿，若是你的人连这个蠢货王爷都扛不住，迟早还是会露馅的，你自求多福吧。

    在吴永眼中，那逃掉的刺客自然也是他叔父派出去的，与其让别人抓住，还不如让大皇子抓住，那样说不定他还能帮忙扭转乾坤。

    ……

    贾宝玉从东城回来，临近西安门之时，忽然有齐王府的太监来传：“靖远伯，王爷有请。”

    贾宝玉并没有太意外，随即转移车架，随同前往。

    到了西安门外，果然看见二皇子的车驾停在西安门外。

    贾宝玉上前：“臣贾宝玉，拜见殿下。”

    马车帘子掀起，露出二皇子儒雅的脸。

    “子衡无事吧？听闻子衡在千金阁遇刺，本王甚是担心。”

    “多谢殿下，臣无碍。”

    “无事就好……这些人真是好大的胆子，居然敢在京师重地，天子脚下行刺子衡，如此无法无天，明日本王定当奏请朝廷严查此案，定要还子衡一个公道。”

    二皇子的声音，有关心，有气愤，将对贾宝玉的爱护表现到极致。

    贾宝玉自然不能拒绝，只得拱手拜谢：“殿下厚爱了。”

    “嗯…”二皇子点点头，忽然又道：“子衡对行刺之人，可有何猜测？”

    贾宝玉顿了顿，据实而言：“不敢欺瞒殿下，微臣自为官以来，虽不说多谨慎自律，却也自问没有得罪过太多的人。

    真要论谁有杀臣的动机，无非两人而已。”

    二皇子点点头，沉吟着道：“其中一个想必是大皇兄，唉，大皇兄也是，罢了，你和大皇兄的关系，日后我会想办法帮你调停。

    另外一人是谁？”

    “吴天佑。”贾宝玉淡淡道。

    “为何？”

    贾宝玉心中微抽，为什么您还不知道？

    “没什么，大概他觉得是臣趁他儿子被流放之际，派人杀了他儿子。”

    他之所以猜测吴天佑有嫌疑，其实是根据综合情况判断的。

    首先今日在千金阁，居然看见了吴家的人，在他心里，还一直以为吴家绝后了呢……

    加上他从吴贵妃那里，知道他们吴家早就把他认定是“绝户凶手”，那么要意识到，吴天佑对他恨意惊人，也不太难。

    再有，除了其中一个，其他四个刺客的水准，高不成低不就。

    蠢是谈不上，因为他们知道看准时机，在流晶河上动手。

    只不过，身手差了些。

    从刺客的水平，也能判断幕后之人的实力。

    吴家，中等官宦、宠妃娘族，刚好合适。

    “原来是这样，此人也属实蛮横无理。休说吴凡本来就犯了死罪，再说那吴凡之死，地方已经结案，吴凡死于流匪之手证据确凿，他竟然敢无端怪罪到子衡身上，实在可恨。

    放心，本王会令有司全力查处，若真是他蓄意报复，朝廷律法，定不会容他。”

    贾宝玉嘴张了张，最终只是一拱手，算是领受恩情。

    “子衡想说什么？”

    虽然是黑夜，但二皇子的仪仗很大，火把足，他能看清贾宝玉的面容反应。

    贾宝玉摇摇头，“没什么，只是觉得殿下对臣太过厚待，这么晚了还特意赶出皇城看视臣下，臣惶恐。”

    “子衡不必如此客气，你我虽有臣属之别，但本王一向视你为朋友，为知己。既是知己之间，关心看望乃是常情，子衡莫多心了。”

    “多谢殿下看重。时辰不早了，殿下还是回王府歇息了吧。”

    贾宝玉拱手拜道。

    “既然如此，子衡也早些回去休息。”二皇子显然也没有什么别的事。

    “恭送殿下。”

    贾宝玉原地垂首，直到二皇子的车架启程才抬起。

    他确实有话没说。

    姜寸是粗人，不太会掩饰情绪，但是贾宝玉却不会对他的轻微异常视而不见。

    他自然不会忘记，姜寸原本是二皇子的人。

    当初二皇子把人给他，其中一点也说了，是为了方便两府传递消息。

    从黄昏时候的情况来看，姜寸显然事先知道什么。

    但却没有对他说……

    姜寸这一年来得他信任，并非单纯的因为他武艺高强，最关键的，还是他身上那股狭义之气。

    能让他瞒着自己的人，大概也就是旧主二皇子了……或许根本也不算是旧主。

    至于二皇子为什么要瞒着他，也很容易猜测。

    无非就是再给大皇子扣一个实实在在的屎盆子而已。

    毕竟，刺杀行动只有行动了，才能造成震动京城的效果，才能成为一桩铁定的事件。

    不问，是为了维持这种君臣想得的局面。

    因为，很多话，一旦问出来，就是不可消除的嫌隙。

    ……

    但是他又怎么会说？

    