    车子开到市区，我让师傅先送小红的同学回家，然后才把我们送到旅馆。

    她俩又难舍难分的好一会儿，同学才下了车，司机师傅很有耐心，这一路上没有一句抱怨。

    把我们送到旅馆门口，我拿出三百块钱给师傅，师傅说不用这么多，我说给你就拿着吧，再给多少都不多，多亏你跑这么远还一直等着我们，有这一份心，比金子都贵。

    到楼上后我安顿好小红，给周莹莹打了一个电话，告诉她人接回来了，但是没办法上班，她说知道了，就挂了电话。

    我突然想起，那个男人知道这个地方，我们在这里很不安全，这些人蛇蝎心肠，为了钱，啥狠毒的招都能使出来。

    我看着已经浑身伤痛痛苦不堪的小红，不忍心再把她折腾起来，只能祈祷他们就此有所悔悟，不再做那些勾当，从此改邪归正过上正常人的生活。

    我把门反插好，侧躺倒小红旁边，我不敢触碰她，虽然她身上没有明显的外伤，可是到处都是鞭痕和淤青，摸哪都会疼。我帮她擦脸上的泪痕，她半睡半醒着，闭着眼睛说着呓语，我知道她受到了深深的伤害，不光是肉体上的，心理上的伤害更重。

    我折腾了这一天，也有点困，迷迷糊糊睡着了。

    睡到后半夜，我被吵闹声惊醒，我伸头往楼下看，看到有一帮人站在楼下，吵闹声是从一楼大厅里传来的，我心想坏菜了，肯定是男人的债主追到了这里。

    他们答应半夜交人，人却被我弄走了，估计那对狗男女卖了我们。

    我慌忙给宋先生打了一个电话，告诉他我在光明旅社，我这里遇到了事，需要他的帮助。

    我叫醒小红，让她无论如何都不要动，谁叫门也不要开，然后我下去，去会会这帮混蛋！

    我走下楼，看到有几个人在纠缠服务员，估计要她告诉他们我们住在哪，服务员不说，他们火冒三丈，眼看就要动手。

    旅馆本来有一个值夜的保安，这时候已经被他们制服，坐在后面的沙发上不敢动。

    那一对狗男女也在，他们像狗一样佝偻着腰，奴颜婢膝的陪在旁边，一幅讨好这帮人的表情。

    我走下来，问：“我就是你们要找的人，有什么事问我吧。”

    有一个满脸横肉的人走到我跟前，跟我说：“你来的正好，我也不为难你，要么给钱，要么交人，做到了我们就放了他俩。否则让他女儿明天去收尸！”

    我说：“给钱怎么说？”

    那个人说：“他借了我十万，现在算上利息一共十八万，你是拿钱还是交人？”

    我心里说，你他妈还真敢借，一下子借十万，你不怕有命借没命还吗？

    我说：“我要是都不答应呢？”

    他说：“不答应我就上去抢人，你最好躲远点，这里没你什么事。”

    我说：“这个人是我的人，你抢她就等于抢了我，怎么叫没我什么事呢？”

    他被气的暴跳如雷：“操你妈的还给你脸了，看老子不动手是吧！”

    他说着就要轮巴掌打我，我飞起一脚踢到他下身，他扬起的巴掌没落下就一屁股坐到地上，我又飞起一脚，一下子踢到他脸上，他一个后仰倒在地上。

    其他人蠢蠢欲动想上来，我指着他们说：“都给我原地站好，想要命就给我好好待着！”

    那个人动了一下身子还想起来，我照着他的下身又是一脚，他哼哼了一声，昏死过去。

    其他人被我的狠劲儿吓住了，眼巴巴的看着，没有一个敢动。

    我走到那对狗男女跟前，一巴掌扇在女人脸上，我说：“我说过不要让我看到你第二次，这是你自找的！”

    说完我左右开弓，把她的脸打得像烂猪头！

    这种人，怎么配做人父母！

    这时外边警灯闪烁，一群警察进来，把他们所有人都控制住，一个个带出去。

    我看到宋先生走进来，他还是没穿警服，戴着稍微有点颜色的眼镜，还戴着口罩，不过我一眼就认出他来，他握住我的手说；“看来你自己也能控制场面，不过这几个人我盯了很久，还是交给我来处理。”

    我点点头，说：“谢谢你来得这么及时，我一个人还真应付不了他们这么一大帮人，跟您打了电话心里才有了底。”

    宋先生：“我看未必吧，我再来晚一点，估计躺下的就不止一个人！”

    我听了赶紧说：“我真的是气势占了一多半，他们可能是被吓住了，要是一起上，躺下的肯定是我。”

    宋先生：“我们不辩论了，你早点休息，我们回去还有的忙。”

    说完他走出旅馆，警车已经离开，还有一辆黑色的轿车在门口等他。

    我回到房间，小红坐在床上，小声的问我：“他俩来了？”

    我嗯了一声，我真的不想再提起这对狗男女，我从他家离开的时候已经说的那么清楚了，我以为他们会良心发现，当这帮人找到他们时，会把事情担下来。说实话，他们真要改邪归正，我宁肯把这笔钱帮他们还掉！可是，他们再一次的出卖了他们的女儿，还献媚邀功，认为自己只要交出女儿这笔钱就可以一笔勾销！

    我去他妈的，我写这些文字都觉得恶心！

    我轻轻抱着小红，跟她说：“都过去了，你没有妈妈，以后，我的妈妈就是你妈妈，我们不难过，这是好事，不是吗？”

    她点点头，说：“感谢上苍让我遇到了你，如果没有你，我不敢想象我会是一个什么样的结局，真的不敢想。”

    我说：“不说了，赶紧睡一会儿，现在不用怕了，安心的在这住着，把伤养好，以后就在大世界上班，做收银或者做领班都行。”

    她嗯了一声，我让她慢慢躺下，我也躺在她身边，一起睡下。

    这一夜很长，我做了好多的梦，梦到我和小红一起到了乡下，去找她的亲生父亲，找了好久，在一个古堡前找到了他。他把我叫到一边，很不客气的跟我说：“我把他交给你，是让你呵护她保护她的，你看你让她受了多少苦，糟了多少罪，受了多少委屈？你让我很失望！”

    我赶紧说：“是我不好，以后不会了，我会呵护她，会保护她，不会再让她受一点委屈。”

    我说完抬起头，她的父亲已经不见了，只是看到一大片蔚蓝的天空，阳光普照，而小红，变成了天使，在我身边不停的拍打着翅膀，要带我一起去看大海，去看外边的世界。

