    从大气层往下看世界是什么体验？

    陆生可以很明确地感受到，是一股充满灼烧焦糊的味道。

    比陨石下坠还要快的七尾，硕长的身躯套上了一层坚实的木遁外壳，只留下了六只飞速震颤的翅膀，和一条捅入云层的尾巴。

    地心引力带来的剧烈摩擦，让木遁外壳燃起了炽热的火光，比夜幕中流星还要璀璨。

    “水影大人，快释放水遁灭火啊！”

    木制的空间内弥漫着一股呛人的味道，让喘不过气的忍者急忙高声喊道。

    “扉间，叫你呢！”

    头发向上扬起宛若雄狮的白莲，少见地开了个玩笑。

    扉间精通水遁的威名，早就在忍界内传播开来。

    不少好事者总是喜欢，拿他和水影类比，到底谁才是真正的水影。

    “不用水遁！”

    一股带着电流的声音，在众人耳边响起。

    是雷影。

    雷遁查克拉已经包裹着他的身躯，闪耀的电弧正不安地跳动着。

    他凝视着钻进阳光的木壳，继续说道：“这样做根本解决不了问题，烟雾之后还会继续弥漫，我建议大家一同释放查克拉，覆盖重明和木遁外壳，阻止燃起的烈火。”

    “是雷遁之铠的原理吗？”

    扉间应声外溢着查克拉，顺着腿部凝聚成蓝色的洪流，在脚下虫甲向外凝聚了一道蓝色的保护层。

    维持着木壳形态的柱间，欣慰地看着身后，团结一致外溢查克拉的众人。

    “仙术！”

    脸谱瞬间在脸上凝成，他的查克拉如沧海横流，横冲直撞地加入了众人的查克拉洪流中。

    堪比须佐能乎的查克拉实体，包裹着重明的身躯，穿过云层向着下方的火之国飞去。

    “鹿平，你看天空中好像有什么东西。”

    刚才开完会议的火核，感觉到好像有什么东西在耳边呼啸，他对着身边菠萝头男子说道。

    “有吗？”

    抬起手遮挡住眼帘的鹿平，顶着烈日凝视着湛蓝的天空。

    过了一会，他迟疑道，“火核，你听错了吧。”

    “确实有，一团蓝色的东西，正在向着我们这个方位坠落。”

    整理了下警务队袖箍的猿飞佐助，仰起头凝视着天空，神色变得凝重起来。

    “白眼！”

    日向一族的长老，直接把查克拉涌入眼眸，洞察着天穹。

    世界一切原有的颜色，在白眼中变成黑白分明，明晃晃的查克拉光团让他瞳孔放大到极限。

    混乱的查克拉融为一体，让他根本分辨不出来自哪来。

    陌生的查克拉已经让他心神大乱，匆忙下着结论，这一定是斑大人去寻找的其他生命体。

    他们来袭击忍界了！

    他咬紧牙关，声音止不住地带着颤抖，“做好防御准备！天上的是敌人！”

    顷刻之后，漫步在木叶村中所有人，都能清楚地看见天空中那道比骄阳，还要璀璨的蓝色光团。

    “啊！！！重明一定要控制住速度啊，不然我们这样坠入村子，威力可不比小行星弱啊！”

    用手扣住虫甲，稳住被风吹乱身子的漩涡海未，顶着烈风大声呼喊道。

    “海未不用担心，木遁会让我安全着陆的！”

    柱间抽出空对着他，做了个放心的手势。

    竖起的手指，在海未的眼中急速放大。

    他所担心的正是这个。

    木遁着陆。

    这是把他们当成尾兽对待了。

    他目光闪动带着求救，寻找着救命稻草。

    风轻云淡的扉间，成为了他的目标，急呼道：“扉间，快再劝劝柱间大哥，木遁可太可怕了。”

    扉间对着他笑了下，抬起手臂指向身后的土影和无，“超轻重岩之术，会完美的解决这个问题。”

    维持着查克拉输出的石河，斜了他一眼，“土遁就这样没有存在感吗？漩涡家的小鬼。”

    “各位不用担心，降落的事情，就交给我们岩隐村了。”

    抱紧封印着月壤卷轴的无，信心十足地对着众人说道。

    蓝色光团的表面上跳动着闪电和烈火，一头撞向木叶村外的密林中，席卷天地的风压顷刻间把周围的树木通通拦腰折断。

    露出褐色的表面无声地述说着，这次从天外袭来，威力无与伦比的冲击波。

    “重明干得漂亮，没想到最后成功控制了速度。”

    漫天尘雾中传出一道熟悉的声音，让周围严阵以待的木叶忍者们，放松了紧绷的身体。

    “是大家的共同的努力。”

    重明特殊的嗡鸣声吹散了烟雾的一角，让外面的众人模糊地看见了里面的情况。

    失去了查克拉包裹的木壳，终于完成了自己的使命，轰隆的一声从虫身上脱离坠落在地面上。

    失去束缚的重明猛然觉得轻松许多，展开尾部六只翅膀，把笼罩着他们的烟雾吹散。

    “唉？”

    站在地面伸展着身体的柱间，一脸诧异地望着把他们围得水泄不通的忍者，“欢迎仪式的规模，不用这么大吧。”

    猿飞佐助眼眸中闪过一抹无奈，你们在天上所引发的动静，估计整个忍界都看到了。

    他急忙在背后打着手势，赶快去村子报平安，可以解除警戒状态了。

    “迎接火影大人回村，再怎么隆重也不为过。”

    羽衣润笑嘻嘻地回答，让他在心中吐槽，等以村代国后，这就是典型的奸臣模板。

    “村子内最近发生了什么？”

    首先进入工作状态的扉间，凝视着不远处的鹿平问道。

    “大名又派了使者，和我们商谈木叶的范围。”鹿平对应着他们的目光，“已经有火之国四五之一的大小了。”

    “五分之一？！”

    漩涡海未不由瞪大了双眼。

    柱间收敛了脸上的笑容，看向身边的各位影，对着他们说道：“还请各位到村子内休息下。”

    火影办公室。

    各部门的部长，对着坐在椅子上的男子，汇报着最近村子内的情况。

    “经过培训的忍者，已经能参与地方的管理了，但当地有钱的贵族，早已经把财产转移到了大名府了。”

    扉间看了眼汇报的男子，他沉吟了下，回复道：“人跑了倒是给我们省了不少事，苦无起码不用再染上鲜血，转移的钱总有办法赚回来，土地和管理政策就按照我们之前的会议结果来。”

    “是！扉间部长。”

    “分掉贵族们遗弃的土地，公审当地的劣迹斑斑的流浪忍者和赏金猎人，这些让我们能直接获得当地群众信任。”

    扉间望着他，重复了遍当初制定的方案。

