
0136

次日一下了课，林海和刘焱两人就迅速离开了学校，前往郊区与赵海小队汇合。

赵海他们已经在郊区租了一个小院，然后给了房主五倍的租金，然后房主连身份证之类的任何证件也都没看，就把房子租给了他们。

这个院子属于一般的农家小院，有个几百平方米面积，三层小楼，住赵海他们十个人已经足够了。

但是很明显，这个院子放不下一架30米长，18米宽的重型战斗机。不过放下个把人是没有问题的。

在楼顶天台上放了两个哨兵后，赵海和剩下的人全部跟着刘焱出去，去为龙鹰战斗机找一个没有人注意到的平坦起飞地带去了。

林海也没多说什么，反正该说的之前联络的时候已经说过了，他直接就把那个王牌飞行员召了出来。

“指挥官，空中猎杀队少校李白向你报道。”出现在他们面前的，是一个穿得和陈西差不多的纳米盔甲的军人，只是与陈西的特种部队盔甲相比，飞行员的更像是软式盔甲。

“你叫李白？”林海嘴角有些抽搐的问道，“你也是少校？”

“是的，指挥官。”这个给自己取名叫李白的飞行员人坦然答道，“虽然我们军衔上是平级的，不过现在你是部队主官，我会服从你的命令。”

“这样下来，你可就是现在我部队里仅次于我的军官了。”林海挠了挠头，有些伤脑筋的说道，“我手上其他的军官目前还都只是少尉，他们可指挥不动你。”

“指挥官，我不会干扰他们的指挥的。”李白取下了头盔，露出了一张帅的惨绝人寰的东方人面孔，然后平静的对着林海说道，“只要你有命令，让我听他们的也没什么问题。”

“好吧，”林海深吸一口气，开始给这个新来的说明情况，“我准备让你来负责我们的空中武力，不过我们目前手上虽然有一批飞机，但是只是直升机和攻击机，没有战斗机，而且数量也不多。虽然我们已经在想办法了，准备购入一批这个时代的战斗机，但是那也得花上一些时间。虽然不是很先进，但是在我们发展的初期已经是足够使用了。还有你的龙鹰战斗机我也会交给你使用。”

“那么我现在就要马上去乞力马扎罗山基地？”

“乞力马扎罗山基地可没有飞机给你指挥。我们的飞机基本上都部署在索马里的奥比亚，那里我们有一个新基地正在建设中。你的任务除了帮助发展我们的空中武力，也要保护奥比亚基地的空中安全。”

“明白了，”李白点点头，重新戴上了头盔，“我现在就可以出发。其他的资料我可以从中央计算机下载。”

“那就先跟着我来吧。”林海招呼了一下，他已经看到刘焱带着赵海回来了，表示已经找到了可以放飞龙鹰战斗机的地方了。

刘焱他们找到的是位于村子外围的一处附近村民以前用来晒农作物的晒场，不过大概是因为现在人们大多都到城里打工去了，这个晒场已经很久都没有用过了，已经集起了大量的尘土。林海他们来的时候，一些士兵正在苦逼的打扫这个地方。

“这个地方没有人会注意到吧？”林海问道。

“已经检查过了，周边的住户目前都不在家，而且附近是平原，也没有人看的到这里。”赵海回答道，“我还派了人在附近的通道放哨，有人过来就会提示我们。”

“好吧，”林海点点头，走向晒场中央，“事不易迟，我们现在就开始吧。另外，再通知一次乞力马加罗山基地，干扰这一地区所有的监控手段。让他们再检查一次！我不希望奥比亚基地的飞机被M军预警机发现的事在这里重新发生！”

“是，长官！”赵海回应后，立刻使用通讯设备与基地进行了再次联络。

龙鹰战斗机，这个俯视看来比歼灭者超重型坦克还大的家伙瞬间出现在了众人面前，流线形的外表加上有棱有角的边角，看起来气势十足。

“那么指挥官，我现在就出发了。”李白虽然穿着一身看起来有些厚重的盔甲，但还是三两下就在没有登机梯帮助下跳上了战斗机，轻松的打开了驾驶舱舱盖，然后对林海说道。

“好，一路顺风。”林海点点头，和其他人向后退去。

李白跳进驾驶舱，不过十数秒的时间，这架大家伙就发动了起来，引擎开始轰鸣，地面上的尘土开始向四周飞去。

再过了十数秒，从机身位置向下方猛然喷射出四股猛烈的气流，整架数十吨的战斗机就在众人眼前开始离地悬浮起来，然后离地距离越来越高，最后离地二十米的样子时，这架这个时代最先进的战斗机尾部开始喷射出金色的火光，战斗机开始向前加速，然后越飞越远，渐渐的从人间视野中消失。

“这东西的速度真的很快啊。”刘焱惊叹道，“从发动到离开，总共不过两分钟。这样的飞机如果上了航母，那航母的战斗力就更强大了。”

“未来的技术我们也搞不懂。”林海无所谓的说道，“我现在只关心以后我们能不能制造这种战斗机。数量也不用太多，有个百十架我们就该说天空是我们的了。”

“光是平流层以下10马赫的速度，现在的导弹就已经追死都追不上了！”刘焱却颇为激动，“更不要说这战斗机还能在低轨道以20马赫的速度飞行！这种速度，完全可以在一个小时内到达乞力马扎罗山基地！这样的话，我们甚至可以天天从乞力马扎罗山基地回沪市！”

“那我们也不敢坐，除非你想变成肉酱死在那飞机上。那东西是一般人能坐的吗？”林海毫不留情的打消了刘焱的想法，“20倍的音速，G力是多少你自己算算。你没看到就算是专门培养的高级克隆兵也是要穿上那种和盔甲都差不多的飞行服。”

“我也就是那么一说。”刘焱不是很甘心的说道，“除非我们对自己进行强化。”

“那种事目前还遥遥无期。”林海转身离开，“我们现在应该回学校了。”

“对了，”刘焱问道，“赵海，那些星光商场被抓的蒙面人现在有没有审出什么对我们有用的？”听到这话，林海也停下了脚步。

“很遗憾，目前还没有任何进展。”赵海摇摇头，无奈的说道，“那些人嘴太硬了，几方审问都没能从他们嘴里问出什么，目前只知道他们身份是日本人。至于他们的后台、背景、组织什么的，还一概不知。”

林海摆摆手，说道：“这个情况我们早就考虑过了，反正现在也还不急，你们继续盯着吧，有什么新消息再立刻通知我们。”

“是，长官。”赵海一个行礼后，又追加了句，“已经收到消息，钱化于已经从M国出发了，明天就会到达沪市。”

“钱化于？”林海愣了一下，“不是说还要几天么？”

“是因为赵武少尉的要求，他已经准备开始在奥比亚附近进行大规模兵员招募了。陈西士官长现在在向周边稳定的国家提取M元现金，现在赵武少尉那儿就只缺粮食了，所以他要求钱化于加快粮食的收集工作，第一批最少要准备五万吨粮食，种类不限。”

刘焱有些诧异：“五万吨粮食？这个数量可不小啊。先期招募兵员不是三个五五编制团吗？那也才一万八千多人吧？五万吨是要怎么吃啊？”

林海回答了这个问题：“大概赵武是想用大量粮食来吸引当地人参加吧，毕竟非洲这些年不少地方一直在闹饥荒，粮食多一些加入的人也就会多一些。他是想在短时间内完成人员的招募数量，然后可以以最快的速度转入训练中。”

刘焱掏出手机，上网查了查，然后说道：“我查了一下，现在不管是玉米还是面粉，差不多都在一吨两到三千块钱，五万吨就要上亿资金，钱化于有那么多钱吗？”

“资金这方面你就不用担心了，”林海笑着说道，“之前陈西报告过，钱化于手上有五亿的资金，而且都是M金，足够买到所需要的物资了。另外，我们不用买很好的粮食产品，买个二、三等的就够了。价格上应该还能再省一些，反正那些我们又不吃，非洲那边也不会有人在意。”

说完这些，林海又严肃的对赵海说：“钱化于是以正规渠道来到Z国的，所以有心人很容易就会查到他带着五亿M金，毕竟他是以来Z国做生意的缘由入的境，所以你最好抽一些人保护好他。”

“长官，他身边有自己的保卫力量，”赵海解释道，“陈西士官长给他派了卫兵的。”

“但他们应该不是你们这样的精锐士兵，”林海还是很严肃的说道，“别忘了，他虽然也是高级克隆兵，但他是个技术兵，而不是战斗兵！要是真遇上什么武力冲突，他也还只是个战5渣！”

“明白了，长官。”赵海再次敬礼，“我马上抽出四名精英战士暗中保护他。”

“嗯。”林海点点头，继续说道，“另外，因为钱化于这边也要用人，所以追查那伙蒙面人背后组织的事，你就只留几个人保持情报监听就行了，剩下的人派到学校那边做为我的机动兵力。”

“是，回头我把任务执行人员安排好后就带人过来。”

“你去钱化于那儿。”林海一挥手，“我那儿要不了太多的人手，给我两个人就行了。”

“那要不要基地再派一队人增援？”

“不用了，目前我们还用不到那么多人。我现在要的只是低调。”

“明白，我会留下三人继续监听任务，派两人到你那儿去待命，我亲自带四人去接应钱化于。”

“很好，就这样。我也要回去和房东谈谈库房的事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691172"  chaptername="0136  李白">加入书签</a>
</div>
