    清晨。

    米糖伸着懒腰从房间出来，打算去跑一圈提提神，刚路过厨房，听到里面有些奇怪的声音，吱吱呀呀的。

    她好奇的开门去看，哪知门没有关只是虚掩着，星主就站在门口……

    “额，星主大人您在做什么？”问是这么问，眼睛已经朝里面看了过去。

    只见坏女人正拿着一根圆木棍，在面团上滚来滚去，她左手边的菜板上放着西红柿和鸡蛋，这是要做什么？

    米优见她出来，热情的招呼道：“糖糖你先去外面等等，一会儿让你尝尝我做的手擀面～”

    米糖：“……”那是什么东西？

    听到这话，在门口站着的时严不愿意了，这面条是他昨晚费了多大的力才求来的，这个外人凭什么轻而易举的就能吃到？

    “米糖，冰箱里有营养剂，饿了可以先吃。”男人警告的眼神看了过来，‘吃’字说的很轻，听在米糖的耳里却很重。

    “……”

    米糖掩盖了眼底的好奇，低声道：“谢谢大人。”

    正忙活的米优连忙拦住她，“别啊，营养剂有什么好吃的，尝尝我的手艺！”

    闻言，时严心里暗暗不爽，面上却平静道：“优优，他们都没吃过，这些不一定合他们的口味。”

    “……那好吧。”米优想到了那天炒菜，米糖就挺抵触的，一会她还要炒鸡红柿鸡蛋，想想那还是算了。

    米糖：“……”只好默默的转身，星主说得对，坏女人做的东西不合她的口味！

    郁闷的出去跑几圈打算等他们用完餐再回来，结果没跑几圈就被一种特殊的香味勾的跑不动了……

    她帽子下的兔耳朵动了动，好香的味道啊！

    这就是手擀面的味道吗？

    她下意识的咽了咽口水，心里强迫自己继续跑，只是跑着跑着就到了客厅门外……

    禁不住诱惑的她，不经意的出现在了餐厅，她真的只是好奇坏女人做的东西长什么样～

    啊，她看见了！

    坏女人竟然拿着两根细木棍，夹着条条的东西吃着好香……碗里有红红的应该是西红柿，剩下的不知道是什么了。

    米优见她进来，再一次尝试邀请，“糖糖锅里还有不少，你确定不来一碗尝尝吗？”

    米糖一听还有，肚子立马咕噜噜叫了起来，不过只有她自己能听到，口腔里分泌的口水，控制着不咽下去，生怕被人发现端倪，丢人就丢大发了！

    为了装下去，米糖努力忽略味蕾的叫嚣，强装出不感兴趣的样子，淡声道：“不了夫人，我吃营养剂就好。”

    “你可以试试嘛，我做的真的比营养剂好吃多了…”米优真的很想跟她分享。

    米糖这时也适时表现出犹豫的姿态，想着要不要勉为其难尝一尝的时候，星主发话了。

    “优优你不要为难她了。”

    这一句话仿佛给她浇了一盆冷水，从头凉到脚，这一刻她真觉得星主该离开了！

    见状，米优遗憾的低声道：“抱歉，糖糖你快去吃营养剂吧。”

    米糖：“……”她想哭！

    迈着极不情愿的步伐，去冰箱拿了一瓶营养剂，冰凉凉的外包装简直凉到了她的心底！

    听着餐桌上两夫妻交流着美食心得，她的内心如一潭死水，正拧盖子的两根手指，不知怎么的把盖口拧断了！

    浓稠如酸奶一样的营养剂喷溅到了衣服上……

    米糖心里暗骂一声，手忙脚乱的喝光扔进垃圾桶，然后一阵风似的跑回了卧室，换衣服！

    “……？”

    米优有些不解，今天的米糖怎么神经兮兮的感觉？

    “时严，你有没有觉得米糖今天有点奇怪？”

    时严的注意力从来不在她的身上，他哪里知道奇怪不奇怪？

    “你操心那么多做什么，人家有自己的隐私，优优你注意点方式。”他反而觉得这女人太关心外人了！

    米优听后则反思自己，难道自己真的让人家感到困扰了？

    “好吧，我下次注意。”

    唉～她是真的喜欢这个女孩子，萌萌哒的长相，一直带着帽子，她都还没见过对方的兔耳朵呢～

    好可惜……

    时严不愿她把关注点放在别人的身上，轻咳一声唤回女人的注意力，“咳，今天的面条比那天的更好吃。”

    米优得到肯定，眼睛笑的弯弯的，“这是西红柿鸡蛋面，怎么吃都不会腻哦～”

    看他笨拙的拿着叉子吃，她提议：“你不如学着用筷子吃怎么样？”

    “好，你教我怎么用。”时严有这个想法，用叉子吃面条有种有力无处使的感觉。

    听他说要学，米优心里很开心，乐呵呵的去厨房拿了一双筷子给他用。

    在这个陌生的地方，有人愿意学习她所熟悉的东西，这对于她来说，就当用另一种方式思念家乡了。

    米优这时候尤为有耐心，教他怎么拿筷子，时严有天分，除了一开始面条挑不起来，慢慢的越吃越熟练。

    只有他自己知道，他观察女人的手有多认真，并不是什么要技术含量的东西，多看几次自己一上手自然就会了。

    男人的聪明让米优很开心，他不仅喜欢跟自己吃一样的食物，还喜欢跟自己用一样的工具，这也算一种心灵的慰藉吧～

    经过这一顿早餐，之前的隔阂好像消失不见，米优笑眯眯的送他出门，临走时，时严还在她的脸颊上亲了一口。

    正如所有的小夫妻一样甜蜜。

    ……

    等人走后，米优看了看时间，才八点多，体育学校一般九点上课，并不耽误。

    回到厨房，锅里还剩下半碗面条，她给盛了出来，她做了三人份，份量都不少，要时严是兽族的话估计就能吃完。

    算了，留着下顿吃吧。

    端着面条正要放进冰箱，这时换了一身衣服的米糖走了过来，看见她手里的面条，顿时又饿了……

    “你们没吃完？”下意识的说出了口，等反应过来都想抽自己！

    人家爱吃完不吃完，关她什么事！

    米优没有多想，顺口道：“是啊，早上做了三人份，你没吃锅里就剩了一些。”

