    面对云翎的愤怒，煜宸神色平静，没有一句的反驳。

    我却心疼的不行了。说到底，我爱煜宸，我的心是偏向他的，所以就算知道云翎很委屈，很无辜，可听到他让煜宸去死，我心里依旧十分的不舒服。

    我道，“云翎，滋生出心魔是他的责任，可逼他滋生出心魔的人是不是也该为此负责？还有，你说他有一天后悔了，就一死了之。谁会单纯的因为后悔就去自杀？那是他的生活没有任何希望了，他对这个世界彻底的绝望，他才会去死。你又怎么知道他死的时候，没有想着要与心魔同归于尽呢？”

    “而且，这些全部都是千尘的事情，他现在是煜宸，他努力的活到现在，他没有做错事，他又凭什么要因为一个与他完全无关了的人去死！”

    比起云翎，我觉得煜宸更让人心疼。

    都说会哭的孩子有糖吃。云翎是可怜，可他会发泄不满，他有爱他的人，有珍惜他的族人。他次次转世都非富即贵，若说云翎漫长的轮回中有遗憾，那他唯一的遗憾就是没能和剑灵在一起！

    可煜宸呢？

    煜宸性子又冷又硬，冤枉和委屈，他从来都不说。可不说不等于没有，一个人默默的承受所有，不是更让人心疼吗？而且煜宸的轮回，用白气的话说是九世孤苦。他受了九世的苦，才在这一世有妻有子，有了这一丁点的甜。凭什么还要让他去死，让他把这一丁点的甜都吐出来？

    云翎唯一的遗憾是爱情，他没有吃过别的苦。而煜宸则是什么都没有，他唯一拥有的只有我。他们过的是两种截然不同的人生，没有可比性。

    其实他们两个人的性格，跟他们的经历是相关的。被宠着长大的孩子，自然乐观阳光向上。而像野草一样的孤儿，除了依靠自己，别无他法。他就是想倾诉，也没人可以倾诉，憋的时间长了，也就习惯了，也就再也不会开口说自己疼了。

    听到我这样说，云翎诧异的看向我。

    煜宸依旧看着云翎，唇角轻勾了下，“她说的对，千尘的心魔与我无关，我会阻止他，但不会为他而死！云翎，你已经知道是心魔想再次挑起战争，你不放弃报仇，难不成还甘心被他利用？”

    “对，我甘心被利用，只要能报仇！”云翎恨恨的道，“你只当你的煜宸，我也只当我的云翎。云翎生在凤族，受凤族抚养教化之恩，灭族之仇，不共戴天，只要我还活着，我就一定会报仇！当然，煜宸，你可以现在就把我杀了，这样就能阻止我！”

    云翎说完，我就看到煜宸抬起了手。

    我以为煜宸真要杀云翎，赶忙喊道，“别……”

    手刀劈下，打在云翎侧颈上，云翎眼睛惊愕的瞪了下，随后黑眸失去神采，眼睛闭上，昏了过去。

    “他现在情绪激动，不适合做决定。等他醒了，我们再找他谈。”

    煜宸站起来，抓起云翎的一只脚踝，拖着晕死过去的云翎就向山洞外走。

    清浅压低声音对着我道，“姑姑，我有点同情这个叫云翎的了。他先是失去了家人，现在还要像死猪一样，被姑父在地上拽着走。他太惨了。”

    我看清浅一眼。

    清浅喜欢美男，她曾经对煜宸有好感，也是因为煜宸长得够帅。云翎现在很狼狈，形象上打了折扣，但只要稍微收拾一下，他就是颜值不输给煜宸的大帅哥。并且云翎还有一种易碎感，总是很容易就惹人心疼。

    我提醒清浅，“你可千万别喜欢上他。”

    我的意思不是不能喜欢云翎，而是现在时机不对。江离和老板娘刚死，云翎又遭遇了灭族，他现在根本不可能去考虑男女之情。

    “我才不会。”清浅信誓旦旦。

    煜宸把云翎带进一个没有被破坏的鸟巢里。我打来水，把云翎上衣脱了，帮他擦拭身体。他身上全是伤，虽不致命，但大大小小的刀伤叠加在一起，皮肉都往外翻着，看上去触目惊心。

    我叫来了晋辉，让晋辉帮云翎治疗。

    晋辉接手照顾云翎后，我从房间里走出去。

    煜宸坐在小院的石凳上正在出神，也不知道在想什么，想的十分认真。连我靠近都不知道，直到我走到了他身前，他才回神看我。

    幽黑的眸子里有短暂的错愕，随后他伸出手，抱住我的腰，将头埋进我怀里，“老婆。”

    越是强势的男人，流露出的脆弱，就越是容易戳中人心。

    我整颗心都因他变得酥软了，抱住他，“煜宸，不管将来发生什么，我们都一起面对。”

    煜宸心思重，又聪明。他要是有心瞒着我做事，我是很难发现的。我只能提前告诉他，不管将来什么样，我都和他在一起。

    煜宸昂头看我，他的手从我后腰移开，往上游走，直到扣住我的后颈。随后他向下拽我，迫使我弯腰。

    弯腰，头低下来。煜宸张口含住了我的唇。

    亲着亲着，就变成了我跨坐在煜宸大腿上的姿势。

    煜宸松开我，呼吸有些重，一双黑眸注视着我道，“林夕，这一世能遇到你，真好。”

    “我也觉得特别好，”我坐在他腿上，比他高，就搂着他的脖子，低头看他，“煜宸，你是不是已经想起前世的事情了？”

    煜宸一眼看穿我的心思，“想问什么就直接问，别拐弯抹角的。”

    我笑了下，“煜宸，念念到底是谁？难道他就是千尘的心魔？”

    煜宸点头。

    还真是！

    我又问，“云翎说心魔醒了。这个意思是心魔一直在沉睡吗？那他为什么又会突然间醒过来？”

    “因为我醒了。”煜宸道，“我是千尘的转世，这具身体是千尘的身体。魂魄回归身体，完整的千尘回归，千尘的心魔自然也就跟着醒过来了。”

    我回想了下念念出现的时间，的确是在煜宸在新的身体里醒过来之后。

    我看着煜宸，忽然间有些恍惚，想也没想就问道，“那你现在到底是千尘，还是煜宸？”

    似是没想到我会问这种问题，煜宸微怔下，随后黑眸一眯，对着我的屁股就是一巴掌，“我是你老公！你说我是谁！”

    我身体一个激灵，不是疼的，是吓的，随后就生出一股的心安。这幅霸道的样子果然是煜宸！

    我觉得我都要被煜宸虐出瘾来了，他对我凶，我还高兴。

    意识到刚才自己说了蠢话，我赶忙找补，扯开话题问道，“煜宸，老公，你能给我讲讲你前世的一些事吗？你跟云翎到底发生过些什么？”

