
徐文娜眼前有些恍惚，看到眼前电视中出现的面容狰狞的白衣女人的时候，她心中咯噔一下。

后背发凉，顿时就觉得自己的酒清醒了几分。

她晃了晃自己的脑袋，察觉到眼前还是不怎么清晰，又狠狠地掐了一下自己的胳膊。

一直到胳膊上出现许多的青紫，她才感觉到一点点的疼痛。

这疼痛似乎有些后知后觉，方才没有感觉，再试却疼的龇牙咧嘴。

她趁着疼痛感所带来的清明，再抬头，看眼前的电视，发现电视屏幕上，已经没有了方才自己看到的白影。

她松了一口气，就说嘛，怎么可能会有那种东西，一定是幻觉。

她摇摇晃晃的躺倒在床上，头昏昏沉沉的想要睡觉。

谁知道，一觉睡过去，她的眼前，就是那天在山庄的时候，那个疯了的男人嗜血的眸子，似乎要将她撕碎一般。

她惊醒，猛地从床上坐起来，她惺忪的睡眼看向四周，却发现，四周竟然又出现了那个白衣女人的身影。

“谁？那到底是谁？”

徐文娜疯了，从骨子里渗透出来的恐惧，一步一步的吞噬着她的心灵。

她紧紧的将被子抱在怀里，四周却都是那个男人打她的时候说的话的声音。

“你这个贱女人！”

“都是你害我的！”

“我要杀了你，杀了你！”

“不！不要！不是我把你害成这个样子的，不要杀我，不要杀我！”她在房间里大声的尖叫，但是因为徐家的别墅，佣人的住处一直是跟主栋分开的，因此并没有佣人过来。

同样的事情，一直在徐家发生，虽然徐父这些日子一直是很少回家，但是总归还是要在家里待上一晚，而就在这一晚，徐宅像是招了不干净的东西一样。

所有的人都看到了不明的身影在房间外面来回的走，耳边是各种诡异的声音。

佣人们本来还不相信，为了震一震别墅里的邪气，徐父要求佣人们都住到主栋的房间里来，谁知道，第二天晚上，同样的事情还是发生了。

不仅如此，众人醒来之后，发现别墅的大厅里被人泼上了红漆，那血红一样的颜色，扎眼的在墙壁和地摊上写了无数个“杀人偿命！欠债还钱！”

大家都受惊了。

天亮之后，许多的佣人当场就提出了辞职，甚至为了离开，连这个月的工资都可以不要了。

虽然徐父如今对徐文娜母女不怎么上心，但是，看到徐文娜一脸神经兮兮的样子，而徐文娜的母亲，也像是被吓到了一般。

衡量之下，徐父做出了一个重大的决定——卖房！

但是，想到了卖房，徐父才后知后觉的反应过来，方才辞职的那些佣人，自己也没有敲打他们一下，不能让他们将这件事情往外说。

要不然，这别墅，肯定是卖不上好价钱了。

但是，一切都在沈轩睿的算计之中，这样的消息，肯定是像是长了腿一样，跑的无比的快的。

几乎是佣人们从徐宅离开，这样的传闻就被传了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931427"  chaptername="第334章  别墅闹鬼">加入书签</a>
</div>
