
莫家并不大，五十多平的两居室，因为在一层，莫小夕走进去的时候，还感到一股潮湿发霉的味道。

一进去那窄小的客厅，莫小夕就感觉一阵天旋地转，脑海里闪过许多画面。一股绝望到窒息的情感，铺天盖地的席卷而来。

她仿佛看见，瘦小的原主踩着凳子在厨房学习做饭，凳子不稳，她摔了下来，额头撞到了桌角。顿时一个青色的包冒了出来。

闻声进入查看的杜鹃，却一巴掌到了她的脸上：“这点儿事儿你都做不好，我养你有什么用！”

瘦小的原主懵懂的看着这个称呼为妈妈的人，却根本不敢哭出声，捂着脸重新站在了板凳上。

她仿佛看到，刚刚洗完全家衣服的原主过度疲劳，炒菜的时候放了两遍盐，杜鹃呸的一口吐了出来，直接将原主的碗摔倒了她的脸上。

碗里是剩菜剩饭煮成的粥，一坨坨的挂在了原主的头发上和衣服上，再滴滴答答的滑落到地上。原主瘪瘪嘴，却没敢哭。

可是看到委屈的原主，杜鹃又怒了，她一脸踹上了原主的胸口，瘦小的孩子直接飞了出去，趴在地上，挣扎了几次都没有起来。

她歪着头，看到饭桌上，她的姐姐正幸灾乐祸的看着她笑着，她的弟弟，正夹起最后一块鸡腿吃的欢快。

一家人眉眼相似，或冷漠，或恼怒，或兴奋，除了她。

她听到杜鹃正一遍一遍的骂着：“贱丫头，赔钱货，你怎么不死了，养你有什么用。”

而沙发上翘着二郎腿看报纸的莫阳轻飘飘说道：“你总是跟她过不去干嘛，一个丫头片子，帮你干点儿活，等大了换一笔彩礼就是了。”

原主怕了，哭着跪在看似还对她不错的父亲面前求情，承诺会打工挣钱给家里，只要能让她读书。

莫小夕还看到，主卧的莫阳和杜鹃睡的香甜，次卧的莫小辉正和游戏里的虚拟小人激战。

逼仄的阳台上，莫小楠正裹着被子看小说，而折叠床和墙壁之间那狭小的缝隙里，蜷缩着一个瘦小的人影。

原主双手抱着自己的肩膀，尽量把头埋进腿里给自己温暖，嘴唇冻的青紫，瑟瑟发抖。

那瘦小的人影越过过度劳累晕倒在办公室的情形，凝固在最后的那个雪夜，原主睁着眼睛，望着苍茫的黑夜，再也闭不上了，死不瞑目。

黑夜漫长，不见五指，没有微光。

莫小夕胸口有些紧，眼睛发酸，一直以为，原主的人生仿佛一个故事，原来她从来没有感同身受过。

她有些站不稳，双手扶住了客厅里的简易沙发，大口的喘着粗气。

原主最后在想什么，幻想过正常的家庭么？温柔的母亲，慈和的父亲，吵吵闹闹但是感情极好的兄弟姐妹。

如果有下辈子……

人生这么苦，别有下辈子了吧。

莫小夕攥紧了双手，眼泪不受控制的大颗大颗的滴落。

脑海里那些谩骂嘲笑，嗡嗡嗡折磨她要发疯，胸中一口郁气，仿佛可以破体而出。

迷蒙中，在沙发上打游戏的莫小辉一脚踹了过来：“死丫头片子，你真以为你是回来养病的？给我滚去做饭！”

莫小夕没注意，被踹的跌倒在地，她笑了，先是声音低低的，随即大声狂笑起来，然后猛地站起身。盯住了莫小辉。

那眼神，如同一只捕猎的猛兽，吓得莫小辉都是一个激灵。

“死丫头你凶什么凶，小心我打死你！”莫小辉站起身，拿起了沙发上的鸡毛掸子。

莫阳不在家，杜鹃把两个人送回来就出去了，家里只剩下这“姐弟”俩，看着瘦弱的莫小夕，莫小辉心里得意。

“贱丫头，你就是我家里养的一条狗知道么，以前打的你还少么，这么不长记性？我告诉你，给你一口吃的，你就该感恩戴德，不然岂不是白养了你这么大？”

莫小辉打量着这名义上的二姐，瘦小干瘪，他撇撇嘴，漫不经心的指着厨房：“滚去做饭，要是难吃，我倒在地上让你像狗一样趴着舔完。”

说完，又拿起了他的手机，嘴里还嘟囔着：“有些人啊，就是不识抬举，能当人，却偏偏想去当狗……”

欺负她呗，一个贱丫头，妈妈回来哄两句，再象征性的说自己两句，她就会继续乖乖的给家里当牛做马。

缺爱的人啊，对她好一点儿你就能当她的全部。

“我可是为了你好啊贱丫头，你马上读大学了，不训练你的独立能力，我也不放心啊。”

说着，似乎是想到了什么事情，噗嗤的笑出了声。

“疼么？”莫小夕揉了揉额头，额头有个伤疤，是小时候莫小辉不想学笛子，拿她撒气砸的。

“什么？”莫小辉疑惑的回头。

结果却被一股大力扯倒，额头撞到了茶几的角上，疼的他眼泪直飞。

“我问你，疼不疼。”莫小夕走过去，又踩住了莫小辉的手指，让他无法起身，眼里都是冷静的疯狂。

“死丫头你疯了，你要杀人啊！”莫小辉疼的大喊，可是怎么也站起不来。

“噗，原来你不是不知道疼啊，可是这才哪儿到哪儿啊……”莫小夕将脚移到了莫小辉的后背，继续用力，“那你打她的时候，怎么不知道她也疼呢？”

打她？可是我除了打过你，还打过谁？

“你别冤枉人！”莫小辉大叫，感觉自己要死了。

“切”，莫小夕松了脚，就这么点儿出息的怂样子。

“滚去做饭，不好吃，我都拍你头上。”莫小夕盯着站起身的莫小辉，直接又补了一脚，导致他撞到厨房门上，发出了“咣”的一声。

莫小辉感觉莫小夕就像着了魔，吓得将自己关进了厨房，瑟瑟发抖：“妈马上就回来了，她会打死你的我告诉你，爸爸求情也没用！”

同时也思索着，爸爸这是去了哪里，怎么还不回来！

而这时，门外传来了窸窸窣窣的开锁声，听到这个声音，莫小辉高兴的大喊：“妈！救我！妈，这个贱丫头要杀了我！”

刚进门的杜鹃就看到莫小夕慢悠悠的打开门，走进了厨房，拿起了菜刀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573511"  chaptername="第4章  揍个弟弟收点利息">加入书签</a>
</div>
