    第209章 龙神，复活吧

    在神界的北方，有着一座广袤无垠的深渊。这里十分的奇特，天空上布满着紫色的光芒。照亮了庞大的深渊。这里没有黑夜和白天，由于天空上诡异的紫色光芒，地面上的植物也是十分的诡异。若是踏足此地，还能够感受到一股淡淡的邪气。

    在这座深渊的中心，有着一座挺拔的高峰。深渊里存在高峰，一切就是如此的玄奇。

    高峰是这座深渊生灵的圣地。离着高峰近了，能够感受到邪气更加的浓郁。就算是神界的神祗，大多数都是不远涉足此地。

    这，便是邪恶深渊，神界至高神邪恶之神的地盘。

    至于深渊生灵的圣地，称之为恶灵山。山峰有着一座大殿，里面居住着新一任的邪恶之神。

    和以往的邪恶之神有所不同，这一届的邪恶之神头发是白色的，眸子是灰色的。加上他主宰的是邪恶之力，更是让他的邪气更加的浓郁。

    “小三，出事了。”

    一个人慌张地闯入了大殿。

    “怎么了，戴老大？”唐三询问道。

    “你派出去的那十二个三级神祗，已经被大王山的人给杀了。”戴沐白回答道。

    “真的吗？”唐三睁开双眼，眼中露出精锐的光芒。

    “他们的人头已经送到了神界委员会。其它至高神邀请你去参加大会。”戴沐白道。

    “这一天终于来了。”唐三微笑道。

    “小三，你没有听清楚我说什么吗？你派出去的十二个神祗死了。”戴沐白再一次道。

    “死了就死了，这本身就是我们计划的一部分。”唐三语气平淡道，仿佛死的只是十二只蚂蚁似的。

    “可是他们对你是如此的忠心。”戴沐白心有不忍，凝视着唐三。

    “戴老大，你这话是什么意思？”唐三眉头一皱，凝视着戴沐白，问道：“你难道忘记了，他和你有着灭国之仇吗？你不会对他心有不忍吧？”

    “我是很想杀死萧尘他们，为我死去的父皇和母后报仇。只是，我没有让忠于我的三级神祗送死。”戴沐白双手紧攥，眼中的神色十分的复杂。有懊悔，也有愤怒、

    “戴老大，只要我们能够报仇，一切都是值得的。现在我们要做的事情，那就是不能让他们白白死亡。既然大王山已经撕毁了条约，那么我们现在就出师有名了。”唐三说着说着，人已经朝着大殿走去。一边步行，一边道：“走吧，叫上胖子和奥斯卡，和我们一起前往神界委员会。这一次，必定能够取他们的性命。”

    在斗罗大陆的时候，唐三只有唐门和昊天宗。昊天宗和唐门实力很低，不及武魂殿、大王山、七宝琉璃宗、海神岛、星斗大森林等势力。在斗罗大陆唐三败于萧尘，唐三对此心有不甘。

    如今，唐三入魔，并且继承了邪恶之神的神祗之位。背后又是整个神界委员会，唐三这一次自信，一旦开战，必定能够灭了萧尘，一雪前耻。

    轰隆隆

    正当唐三和戴沐白来到大殿外面的时候，大殿轻微地震动着。

    “怎么了？”戴沐白眉头深皱。

    震动十分的奇特，从大殿朝着周围扩散。

    唐三眉头一皱。从上一任邪恶之神的口中，他可是得知若是出现这样的情况，那就是神界要出大师了。至于是什么事情，唐三现在无法下结论。

    神界有着几大奇异之地，一旦神界出现浩劫，除开众神之殿外，五大至高神居住的神殿也会出现动静。

    等到唐三和戴沐白来到诸神之殿，善良女神、修罗神、生命女神和毁灭之神，已经在这里等待多时。至于上一任邪恶之神，同样也在这里。不过，这一次他只是旁听，不会参与任何的决策。

    “邪恶之神，你终于来了。你可知道你犯下了什么错误？”生命女神怒斥道。

    “我犯了什么错误？”唐三问道。

    “你竟然纵容手下的神祗，挑衅大王山。”生命女神怒斥道。

    “生命女神，你怎么这么说话。我麾下死了十二个三级神祗，明明是大王山撕毁条约，杀了我麾下的十二个神祗。这是对神界委员会宣战。”唐三语气平淡道。

    “邪恶之神，你以为我们不知道吗。这些日子你唆使麾下的神官和神祗，挑衅大王山，这才使得大王山忍无可忍，杀了你的十二个神祗。这事神界已经传遍了。”生命女神怒斥道。

    “事实证明，他们不是真心和我们和平共处。”唐三语气平淡地回应道。

    对此，在场的诸神对唐三嗤之以鼻。唐三欺负人都欺负到别人家里的，若是对方还能够忍，那就不是男人。

    很明显，唐三的理由站不住脚。碍于唐三至高神的权威，场中没有人出声抵触唐三。

    “我附和邪恶之神的话。神禁之地的封印被破解了，金龙王已经逃出生天。大王山已经撕毁了条约，修罗神麾下的大军和神祗，想必已经遭受到了他们的残杀。我建议，立刻兵发大王山，灭了这些从斗罗星飞升到神界的所有生灵。”毁灭之神附和道。

    轰隆隆

    突然，诸神之殿颤动了起来。

    “怎么了？”

    “诸神之殿怎么又动了？”

    所有人惊慌失色，眼神落在了修罗神的身上。修罗神眉头一皱，手一挥，一颗六棱形的玉石被他弹射了出来。

    “神界中枢！”唐三心中一凛。

    那颗只有魔方大小的玉石，赫然就是得之可以主宰神界的神界中枢。

    玉石散发着的气息，和周围的空气连为一体。修罗神眼睛一闭一睁，眼中充满了震惊之色。通过神界中枢，他已经看到了一幅神禁大森林的景象。一只金色的龙和一只银色的龙，竟然开始融二为一。

    诸神之殿之所以被惊动，就是因为那只金龙和银龙的举动所致。

    “怎么了，修罗神？”毁灭之神着急地问道。

    修罗神扫视着在场的主神，面色无比的凝重。几个让大殿内诸神骚动的字，从修罗神的口中蹦出：“龙神，复活了。”

    (本章完)

