
当烛龙接近天空中那一抹紫色到了一定距离之后，天空中的烛龙真灵感应到了小烛龙的存在，虚幻的烛龙真灵用力一吸，将小烛龙吸进自己的身体之中。

“吼！”

烛龙的身体瞬间暴涨，化作数十米长的蛇体。

画歌肩膀上的金乌张了张翅膀，轻轻啄了一下画歌的脖子，低声喊道：“那家伙醒过来了！快走！再不走的话，它就过来了！”

金乌和烛龙互相敌对，这种敌对并不是因为仇恨而是因为天性。

如果没有见到对方的话，金乌和烛龙还能保存自己的理智，但如果相遇的话，两者很快就会陷入不死不休的战斗之中。

“你不就是要找烛龙吗？走什么？”画歌奇怪的问道，在地宫里，她和金乌交流的时候知道了很多和烛龙有关的信息。

金乌摇了摇头，说道：“是要找它，但现在不行。它已经和自己的真灵融合了，我的真灵还在地宫之中孕育......”

真灵？

那是什么？

画歌心中奇怪，但也没有再多说什么。

“要不...再等一会儿？”画歌迟疑着说道：“我的菜一会儿就上来了，你不知道，云先生做菜可香了！”

厨房里时不时飘来的香味儿让画歌食指大动，不知道是不是错觉，画歌觉得厨房里的香味儿比以前在客栈里吃饭的时候闻到的香味儿更香。

难道，云先生技艺又有突破？

“好吧！我也要吃！”金乌嘟囔了几句，但还是在菜肴的香味下败下阵来。

画歌轻轻一笑，手里拿着筷子，轻轻的在茶盏上敲击。

随着烛龙回归，巨大而又虚幻的烛龙出现，它盘踞着整个聚窟州。

人们抬起头看向天空，遮天蔽日的紫色烛龙让人们心中大骇！

这是哪里来的怪物！

“杀戮吧！决出最后一人，将得到不朽面具！”

烛龙沉声说道，它的声音宛若雷霆一般。

不朽面具？

是我想到的那个不朽面具吗？

人们激动了，来聚窟州这么长时间，什么都见到了，就是没有见到不朽面具。但现在，居然有一个怪物跳了出来，说它手上有不朽面具。

“不能让人们再厮杀了，那只会给烛龙提供力量。”天海大师手里拿着装有太极图的匣子，只要这次能够成功，世界将从永劫之中脱离。

关灵儿，但愿你的办法真的有效！

宁红夜皱起了眉头：“可我们能怎么办？他们可不会听话！我们也不能杀了他们！”

孙君不知道什么时候来到两人身边，看着为难的宁红夜，孙君缓声道：“无妨，我在水源之中下了毒。只要毒药发作，他们便无法调动内力。现在更关键的，是要捉住烛龙和金乌。烛龙已经在哪里了，金乌呢？”

自从扶桑神树折断，隐族人一直在研究如何让烛龙和金乌不再毁灭世间的办法。

受羿杀死金乌的过程启发，隐族人以扶桑树心锻造神刀藏于聚窟州之下，在过去的无数年中，隐族人以不朽面具为引，引来无数英雄豪杰争夺不朽面具，败者血祭，唯一的胜者拿走不朽面具，隐族人再以神刀斩杀金乌、烛龙。

但这个过程从某种程度来说，又何尝不是另类的金乌与烛龙之战？

天海当初曾被派往无极帝国担任国师之位，说是国师，其实只是看守不朽面具的卒子而已。

“金乌要不了多久就会出现，现在，我们要做的，是先把烛龙打到虚弱！不然的话，太极图可能会被金乌和烛龙冲破！”

天海大师缓声说道，只见他调动体内阴阳二气，幻化为巨大的六臂金刚。

天海大师手持金刚杵，用力一掷，六枚金刚杵宛若炮弹一般飞向烛龙。

在金刚巨大的力量下，金刚杵成功命中烛龙，随后金刚杵轰然炸开，破碎成无数碎片，伤害烛龙。

孙君拿出一个袋子，从里面搬出金刚杵丢给天海大师。

你这真的是金刚杵，不是手榴弹？

随着金刚杵的爆炸声响起，各处都出现了不同的攻击打向烛龙。

烛龙吃痛，痛苦的哀嚎了起来。

面对这些敢伤害自己的小虫子，烛龙张开血盆大口，极阴之力在它的口中汇聚。

“快躲！”宁红夜看着一道紫色光柱从天而将，连忙喊道。

天海飞快的收回金刚法相，随后用钩锁将自己拉到一旁，光柱看起来非常宽大，但事实上却并不大。

烛龙的动静引来无数人的关注，一些人想要和烛龙战斗，但刚刚调动内力，就发现自己体内一点内力都没有。

一瞬间许多人的围攻让烛龙有些不知所措，一开始的时候，它还能喷喷地煞，但很快，烛龙就发现自己喷不过来了。

无奈之下，烛龙开始蜷缩自己的身体。

中了毒的江湖人看着紫色的龙鳞离自己越来越近，心中惊骇莫名，连忙朝没有紫色龙鳞的方向跑去，但和烛龙蜷缩的速度相比，他们的速度实在是太慢了。

就在这时，一只只机关鸟从高处飞了下来，机关鸟就像是抓娃娃一样，将人们抓了起来。

人们爬上机关鸟的驾驶舱，发现操控机关鸟的居然是一个个木头人。

“已经将人都救起来了，若是没有关姑娘的帮助，我们想要将他们就起来，还真不是一件容易的事情！”

孙君手里拿着一个方方正正的盒子，一边观察着盒子，孙君一边庆幸的说道。

多年前，天海带着一个少女来到聚窟州。

正是少女的想法，说服了孙君帮助天海。不然的话，作为镇守聚窟州的隐族人，孙君早就制止天海攻击烛龙的行为了。

隐族人杀烛龙和金乌是需要人手的，孙君就是那个可以保证自己在群雄争夺不朽面具的过程中活下来，并以神刀杀死烛龙的强者。

“接下来，就是等金乌出场了！”

天海大师沉声说道。

客栈众人聚在一起，苏云看着外面的烛龙，手忍不住放在了菜刀上。

灵灵狗严肃的看着关器，问道：“小器儿，你是不是有什么事情瞒着我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482587"  chaptername="第一百零二章  金刚杵（手榴弹）  （求首订！）">加入书签</a>
</div>
