    巫山夜话这个主题虽然带山，但是这里不可能给你搞个山出来，所以只是象征性堆了点山。

    然后做成通道的模式。

    通道两边要么是镶嵌的骷髅人。

    要么就是骷髅头。

    这个巫山夜话，大概是和鬼夜话。

    通道光线暗淡，不知道什么时候就会蹦出来个吓人玩意。

    这种地方很适合小情侣，或者跟还没表白的暗恋对象来。

    不管怕不怕，往人家怀里一缩，保管感情飙升。

    但初筝连正经鬼籍的都见过，还会怕这假的？

    他们一进去就遇上一只鬼，从顶端到掉下来，披头散发，白衣飘飘，露出一张煞白的鬼脸。

    那鬼正好落在初筝面前，初筝下意识的一拳挥过去。

    鬼‘嗷’一声惨叫。

    初筝立即拉住他：“别叫，敬业点，吓到别人了。”

    鬼：“……”

    我特么……我特么敬业个屁啊！

    好痛！

    这能申请工伤吗？

    这女的是吃什么长大的，力气这么大！

    舒隽听见声音回头，瞧见初筝拉着人家工作人员的工作服，凶巴巴威胁，嘴角忍不住抽搐下。

    他走回来，赶紧拉着初筝往前走。

    结果就是，每次冒出来东西，还没来得及发挥表演，就被初筝打回去了。

    工作人员：“……”

    不干了！！

    这活干不下去了！

    哪个进鬼屋的不是被吓得哇哇的，这个女人怎么不按套路来！

    初筝也很无辜。

    不是她想动手。

    是这些玩意突然蹦出来，她只是条件反射。

    条件发射这个她也控制不住记几的啊！！

    舒隽有些头疼的揉下眉心，他主动伸手牵住初筝的手，然后将人搂住，禁锢在怀里。

    “你干什么？”

    “你别再打人了。”舒隽道：“我带着你走。”

    “你带我到这里做什么？”初筝倒没挣扎。

    “……”

    都被你破坏完了。

    由于初筝被舒隽限制行动，所以下一个从墙壁里冒出来的鬼，没有被打。

    他像是贞子似的爬出来，在光线的映衬下，就像是凭空从墙里爬出来。

    背景音乐也十分渗人。

    初筝靠着舒隽，眸子微微眯了下，有点控制不住自己想动手的冲动……

    那鬼伸着惨白的五指，在空气里抓一下。

    就是那瞬间，初筝面前忽的出现一朵鲜艳的玫瑰花，而持花的主人，赫然就是那只从墙里爬出来的鬼。

    在这样阴森的通道里，放着诡异背景音乐的背景下，一只鬼，给她递了一朵花？

    初筝：“？？？”

    不！

    我们不合适！！！

    我有好人卡了！！！！

    初筝抱紧舒隽。

    舒隽胳膊突然被抱紧，他也有点懵，刚才她都表现得风轻云淡，谁来揍谁，怎么现在突然抱紧自己了？

    舒隽目光落在那束花上。

    是他选的花有问题？

    持花的鬼立即出声：“颜小姐生日快乐。”工作人员没挨打，呼出一口气，将自己的台词念完。

    初筝：“嗯？”

    工作人员不可能知道她生日。

    所以……

    好人卡吗？

    那鬼将花递到初筝面前，一张惨白的脸，露出一个真诚——阴森森的笑容。

    舒隽也瞧着她，明显就是让她接下来。

    初筝：“……”

    我真的很想打他。

    好人卡是哪根神经不对劲，要这么吓我！

    我这么弱小无助的小可怜，容易么？！

    初筝忍着打人的冲动，镇定的将花接过来。

    那鬼很懂事的立刻退回去，舒隽带着初筝继续往前走。

    妖魔鬼怪陆续冒出来。

    每个人手里都拿着花，以阴森诡谲的姿势，送到初筝面前。

    每个送花的还会附赠一句生日快乐。

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    快乐个头啊！！

    初筝手里的花越来越多，等他们快走到出口的时候，初筝手里正好98朵玫瑰花。

    就在此时，四周的光线忽的一暗。

    舒隽毫无征兆的松开她。

    眼前一片漆黑，初筝没拉住舒隽。

    通道的光线只暗了几秒。

    当光线再次亮起的时候，初筝瞧见舒隽站到了她对面。

    容貌精致的男生，手里拿着一朵鲜艳的玫瑰，潋滟的眸子正目不转睛的看着她。

    舒隽将最后一朵玫瑰花递过来：“生日快乐，小朋友。”

    他尾音拖得有些长，听上去像亲昵的暧昧。

    初筝：“……”

    你是想吓死我吧！

    哪个神经病会在这里给人过生日的！！

    好的。

    好人卡就是神经病！

    初筝面无表情的接过那朵玫瑰花，凑齐了99朵。

    明天送好人卡一车好了。

    花钱怎么能比好人卡弱呢！

    舒隽心底却有些忐忑。

    怎么瞧着她不太开心呢？

    是吓到了吗？

    不应该吧……

    应该吓到的是这里的工作人员吧？！

    -

    吃饭的时候，初筝实在是想不明白，所以她问了。

    “你为什么要带我去鬼屋。”

    舒隽姿势优雅的切着牛排，听见初筝的话，他动作微微一顿：“你不喜欢？”

    “你觉得哪个女孩子会喜欢？”

    “很特别不是吗？”舒隽垂下眼：“你会记住的。”

    后面那句舒隽说得很轻，像是说给自己听的。

    餐厅只有轻柔的音乐，初筝听得清清楚楚。

    她切牛排的力道加重几分。

    当然能记住。

    如此神经病的安排，能不记住吗？

    等会儿……

    好像有点不对劲。

    昨天晚上好人卡怎么说的来着？

    ——如果你成年的时候，你还喜欢我，我还在，那我们就试试看。

    他还在？

    他要去哪里？

    初筝往对面看去，男生垂着眉眼，安静的用餐，整个人都像是带着一层美颜滤镜，一举一动都让人倾心。

    初筝满脑子都是好人卡在想什么，想做什么，要不要提前预防关起来之类的……所以后面都没怎么吃。

    舒隽以为她胃口不好，给她叫了别的。

    “试一下，味道不错。”

    初筝没有拒绝，慢吞吞的吃了两口。

    舒隽等着初筝吃好，从旁边拿出一个盒子：“生日礼物。”

    初筝指了下脖子上的项链。

    舒隽眸光有些涟漪划过：“你不是说那是定情信物？”

    初筝指尖在十字架上划过，自然的抬手，接过那份礼物。

    初筝打开盒子，里面是一个手工折叠的纸鹤。

    “我自己折的。”舒隽知道初筝不缺钱，所以就没买别的东西：“你不会嫌弃吧？”

    *

    月票月票啊月票月票啊！！！

    来张月票！！

