    怎么回事？”卡尔站起身把脑袋探出窗口。

    海平线上好象有一层薄薄的雾气，天格外的白，白得几近发亮。

    很快，卡尔就看清楚了，其实那并不是真正的白雾，而是远处的海面在下雨，可是在海的这边，空气却骤然变冷，海水也哗哗的作响，仿佛是在酝酿。

    苏菲的脸色变了：“这是海上风暴！”

    “海上风暴？”伍华几个气象白痴瞪大了眼睛。

    苏菲颤声道：“对，大的气流和海啸，根本没有人可以抗衡，除非是核子动力级别的航空母舰才可以躲过这种自然灾害，我们，我们……”

    她颤抖着说不出话来，但思大家都明白，那就是快跑，能跑多远跑多远。

    伍华猛的抓飞船上的气象仪，屏幕上的数据虽然都还是一排排的绿色，可是所有绿色箭头都提示数据正在急速的下降。

    “赶快操作这个飞行器，***，刚离地狱，现在又陷入苦海。”卡尔对伍华咆哮道。

    “你的比喻还真是形象。”华嘴上虽这么说着，手上的动作却是一点不慢。

    “晶石。我要晶石。你地晶石呢？”伍华看见那个像电磁壶地反应炉吞噬晶石地速度叫那个快。所有人以平生最快速度把自己地身上所有地晶石往反应炉里倒。飞船尾部猛地喷出各色晶焰大火。然后向正西方向狂飘。

    正如苏菲所说。幽灵岛跟这这海上风暴相比。简直是没法比。这种大自然地灾害在星战里是时常出现。当然市是不会受这些海啸沙尘袭击地。这也是城市地好处可是这是深海最恶劣地地区。任你实力绝顶。任你科技无敌。跟大自然对抗就是傻中之傻。死不足惜。

    海平线上地白雾终于过来了渐地扩大。海面都看不见了。温度迅速降到了零度冷地寒意卷袭了每个人地全身。不到五分钟时间海面就开始起风。这风刮得可谓怪异。从飞船上往下看根本分不清下面是风形成地旋流还是海水形成旋涡。视野能见度暴低。

    慢慢地风开始大了。伍华拼命地操纵着飞船地控制杆。这飞船毕竟不是战机。必须人力手动操作。飞船在大风中像一片无力地叶子随风旋转。

    “安拉保佑！安拉保佑！”阿拉法特这货就知道念这句没用地废话飞船旋转得太厉害。搞得人体内翻江倒海般难受还在求安拉。安拉要是这里地话估计也会被旋成呕吐专家。

    倘若说大家一个个地都才20级级那也就罢了。直接跳海自杀被传回原来地城市中可是现在一个个地都是50大几级。伍华更是逆天地60级。这要是挂一级地话。等于爆了一件暗金级地装备出去。而且大家全身好装备。伍华更是全身暴发户般地神器五彩揣了一身。真是挂在这深海上华丽一爆。伍华跳楼地心都有。

    说什么也要搏一把，无论如何也要活下去，这是伍华的天性。

    白雾渐渐散开，但风却越来越大，海水开始咆哮，一波接一波被掀起，仿佛海底有千年老怪在兴风作浪，打起来的浪头一波比一波大。

    海啸开始了，长达几百米高约几十米的波浪涌起，海浪的轰鸣声比任何声音都可怕，众人近距离都听不见彼此说话，只能紧紧的抓住舱弦。

    光线消散，黑夜好象来临，暴雨模糊了天地间的一切，云层中的闪电就在头顶撕裂，手臂般粗大的紫红色电流乱窜，虽然没有电着飞船，但是每闪一次，每个人都觉得头皮发麻。

    如此惊天动地的海上大风暴，玩家简直就是沧海一栗，简直微不足道，未来的命运只能接受上天的安排。

    “咔嚓”一声脆响，一道粗大的紫闪电扭曲着击中飞船上的五色气球，气球当场就碎了，船身猛烈摇晃。

    “抓紧了！”伍华大喊道。

    每个人都死死的抓着舱弦，阿拉法特闭上眼睛：“我最尊敬的真主啊……”

    他话没说，卡尔气急败坏：“安拉呢？怎么还不来，死了吗？”

    阿拉法特一阵暴怒：“狗东西，你竟然侮辱伟大的安拉，我……”

    那个“我”字还没说得出来，上空一个惊天大雷炸响，又是“咔嚓”一道闪电。

    “轰隆”一声，反应炉爆炸了，动力系统顿时失去控制，飞船像个螺旋桨似的旋转着往海面坠去。

    所有人的瞳孔都收缩了：“妈呀！”

    “哗啦！”

    一个巨大的浪头打来，海水瞬间淹没了飞船。

    这个浪头过去，伍华六人奇迹般的漂浮在海面上，仔细一看，原来大家还是早有准备，两两之间相互用飞爪勾住对方的腰带，然后用绳索死死的拉住，这样做是防止被大浪冲走，毕竟所有人相互用力总比一个人单枪匹马要强，尽管这点强度在风暴面前不值一提。

    连续几个大浪打来，体质较弱的阿拉法特撑不住了，就算他是水系掌控师，也顶不住巨浪本身强大的冲击力，连续呛了几口海水。

    大浪是一波接一波，十几波过去，每个人都撑不住了，HPP开始在降了，纵然你不被浪头冲死、也会在海水中脱力而亡。

    又一个浪头打来，可以装七个人的梦飞船竟然被抛上了四五十米的高空，然后直挺挺的砸落下来。

    “小妹！”伍华大吼一声。

    可惜这么大的雨这么大的风，伍琳是什么也听不见什么也看不见，就像海中沉溺的一根稻草，眼看着飞船就砸了下来。

    伍华什么也来不及想了，拼了全身力量从海中奋力一跃，整个人就像一条海豚似的冲飞船撞去。

    “嘭——”

    “哗啦啦！”

    “华哥！”

    “鲁先生！”

    “爆疯！”

    “安拉！”

    ……

    每个人的惊呼起，伍华双眼一黑，视野慢慢的扭曲模糊只觉得意识正在缓缓离开自己的身体……

    这一撞太过拼命，本身原属性就降得很严重了华直接陷入了昏厥状态。

    等到苏醒的候，游戏舱提醒伍华处于离线状态，之前的１2个小时一直处在睡眠之中。

    扇叶打开，伍华爬出游戏舱，本来是想立即上线的在游戏中奋战得太久，饿得实在是不行了，游戏中要吃饭现实中也不能饿肚子啊，伍华胡乱批了件衣服就往小区楼下冲。

    事实上这个时候已经是海上风暴过去的第二天上午了，伍华跑到“我吃西红柿”里啜了一顿，然后又杀到超市去买了一大包吃的喝的回到小区估计接下来的这一周都得当宅男了，自己在游戏中挂没挂他不知道，如果没挂，那么回到蛮荒海岛那将是十分困难的事情。

    再度上线，镜像合状态还得有１分钟的时间，模糊的视野中伍华就已经看见自己躺在一块沙滩边已经放晴，海水湛蓝边坐着伍琳一群人，好象在讨论着什么。

    “我来了！”合成完毕伍华就迫不及待说话。

    “谢天谢地，我们也刚刚上线。”伍琳道。

    一看她焦急的表情伍华忍不住道：“还没脱险？”

    伍琳沉重点点头，岂止是还没脱险，根本就是又被困住。

    在昨天伍华舍身一撞之后，那巨大的飞船竟被他超强的体质给撞得四分五裂，他是昏了，但众人却得救了，飞船的高强度金属塑胶板破碎为几大块，人人抱住一块跟海浪作生死搏斗。

    伍琳拼死放念力吸住伍华，以至于昏迷中的伍华不会背转着身把头埋入水中被溺死，伍琳顶不住了就由卡尔把伍华扛着，卡尔坚持了一阵由苏菲把伍华抱着，苏菲抱不住了就由阿拉法特放技能把伍华全身冻住，由于是组队模式，伍华还不至于被冻伤，最后大家废了九牛二虎之力把伍华固定在塑胶板上，再用飞爪绳索把他拉着游走……

    伍华当真也是福大命大，这条命愣是被众人齐心合力的从死亡线上拖了回来了。

    其实也不是他运气好，而是在幽灵岛上时他没有砍断缆线丢弃卡尔他们，卡尔等人虽然流氓，但绝不是忘恩负义之辈，无论如何也要把伍华救起。

    伍华之所以拥有一大群真心帮他的朋友，那是因为他也真心的帮助他的朋友们。

    “所以你不用谢我。”阿拉法特正色道，“不是我救了你，而是安拉救了你，这是安拉在冥冥中的安排，感谢安拉，赞美安拉！”

    卡尔忍不住摇头道：“这乡巴佬没救了。”

    伍华打量了一下这个小岛，这还真是一个小岛，小得就跟巴掌似的，占地不到一万平，岛上全是黄灿灿的沙子，长着几颗孤零零的小草，往四周放眼望去，蔚蓝色的大海美得让人心醉，可这幅诗情画意的画面在伍华等人眼中却等于“玩完了”这三个字。

    因为接收器上地图一片漆黑，都知道这里是什么鸟不拉屎的的烂地方，迷你表探测不了任何信号，也无法和天王舰队取得任何联系，这也就证明这里距离蛮荒岛至少有5万公里。

    想在5万公里的深海领域回老家，除非伍华会召唤军舰。

    “亲爱的朋友啊，不要着急，安拉一定会安排我们回去的。”阿拉法特的话说当即招来众人一阵怒目相向。

    （注：给大家解释一下“为什么救伍华需要用门板拉”，人类在水中昏迷、死亡或者全身放松不动，如果是男人，那么他会背部浮上水面，脑袋埋在水中；如果是女人就恰好相反，她在水中就会仰面朝天，背在水中；所以无论男人女人都是不会沉下去的，精于水性的朋友应该很清楚这一点，这种现象很奇妙，具体的原理我也没去研究过，望知情的朋友能指点一下老边，最后恳求月票，希望本月能冲进分类前六，拜托大家砸月票、砸推荐票支持，伍华即将踏上新的征程，和朋友们一起去遨游更广阔的星战世界。）