
单一诺听到秦妍微说杜邵轩的的时候就开始审视这个姑娘。

救杜邵轩时她需要一个帮手，但是这个帮手可能会损失很重要的东西。

对于一个古代待嫁的姑娘家，这东西比生命更重要。

秦妍微是什么样的人她不知道，在说出这些话之前她也反复斟酌过，最终还是做了这个选择。

她也用这种方式帮面前的姑娘向杜邵轩表明心意。

让杜邵轩知道，有一个像陌西城笨拙爱着杜邵帆一样的女子，也同样笨拙的爱着他。

“名节算的了什么，大不了我削发为尼，如果仅仅只要我做这些就能救他，我甘之如饴。”

秦妍微的话说的坚定，而且没有丝毫的犹豫。

单一诺仿佛看到了另一个陌西城般，对这个姑娘的好感度瞬间猛增了不少。

叮嘱了秦妍微几句后，她让泠雨从后门送其离开。

胥泓信还有泼妇一般的谭晴雯马上就要到国公府大门，秦妍微从正门离开一定会和他们撞上。

昨晚被众人抓包的两人清晨醒来才明白他们是着了单一诺的道。

还在帮胥宛月设计单一诺的胥泓信决定，要以牙还牙的找她还回来，所以和谭晴雯商议后决定来这演出戏。

一同前来的人中，还有扮成小厮的谭宗晋。

谭宗晋昨晚也去了酒馆，早上听到妹妹的讲述就明白单一诺是早就识破了她的计谋。

至于胥泓信有没有被识破，他们现在还不得而知。

接下来的计划中，必须要让胥泓信去接近单一诺才行，所以无论他有没有被识破都要来演这出戏。

而谭宗晋跟着来的原因他自己都说不清楚。

听说单一诺回了上京城的消息他就迫不及待的想要过来看看。

到了国公府门口，管家还没有上前阻拦，装作是脱离了胥泓信钳制的谭晴雯就跑进了国公府。

她进了国公府就奔着花厅而去，老管家没能阻拦住她也是故意装作不阻拦的。

单一诺早早就更他说了今日或者明日可能会上演一出好戏，让老管家只象征性的做做表面功夫。

自家家老爷夫人最喜欢的外孙女，管家还是很信任的。

欺负过她的胥泓信和丞相府的人他也是仇视的，所以时不时就会给他们找点麻烦。

谭晴雯冲进去了，老管家装作有意无意的拌了胥泓信一下。

就这么一下，让猝不及防的胥泓信摔了个狗吃屎，还连带着把扮成小厮的谭宗晋摔倒在地。

老管家不着痕迹的勾了勾唇慌忙去扶起二人。

他们两个都没心思计较这些，爬起来就冲向花厅，怕谭晴雯一时冲动惹出什么乱子。

出乎他们意料的是，他们赶到花厅时，谭晴雯正和单一诺喝茶。

单一诺坐在正位上，与生俱来的贵气令其显得无比高贵。

身着一袭淡蓝色衣裙给她增添了几分亲和的气息，活脱脱一个下凡的仙女形象。

胥泓信和谭宗晋同时看傻了眼，甚至忘记了他们来这里的目的。

偏生有人就不想让他们忘记，放下把玩在手中的茶杯盖道：“泓信大哥是带准王妃来邀请参加你们的婚宴的吗？”

笑靥如花的单一诺成功的用一句话喊回了两人的神志。

同时也让被泠雨客气的请去喝茶的谭晴雯想起她来此的目的，大力放下茶杯猛地起身掐腰站在单一诺面前。

“昨晚本阁主送给谭小姐的礼物，你可喜欢？”单一诺率先开口道。

喜欢这个词她加重了语气，表情带着几分鄙夷。

谭晴雯怎么受得了她这种挑衅的语气，指着她的鼻子吼道：“单一诺你个贱人，你居然敢给我下药，看我怎么收拾你。”

“是你先要谋害本阁主，本阁主只是以牙还牙。”单一诺平静的说道。

痛痛快快的打一架可能是人最佳的发泄方式。

但是你愤怒的出拳时，感觉自己的拳头打在了一团棉花上，即使你有再大的力气也是枉然。

怒火冲天的谭晴雯就有这种感觉。

也许胥泓信是来演戏的，可谭晴雯却是真的愤怒，她就这么丢了贞洁，失去了得到胥天翔的最后机会。

残花败柳的她只能听从丞相的安排嫁给胥泓信为妃。

她的眼里，胥泓信和胥天翔比简直是天差地别的差距，承郡王妃和淳王妃更没有相比性。

宁愿去做胥天翔的侍妾也不想做这个承郡王妃。

“贱人，你居然还敢狡辩，本小姐都因为你……”后面的话她没有说出口，话锋一转厉声吼道：“我今日定要让你付出代价。”

胥泓信见她正要去抓单一诺，一个健步冲过去挡住了疯狂的她。

尖锐的指甲在胥泓信的手背上挠了好几道，破皮处很快渗出了鲜红的血液。

想要扶住胥泓信的单一诺还没能上前就被一个小厮挡住了去路。

小厮查看着他受伤的地方，让身后的人制止已经疯狂起来的谭晴雯。

“承郡王，出血了，还是先包扎一下吧！”小厮哑着嗓子道。

“林。”单一诺扭头喊道，“去拿金疮药和棉布来，我要帮泓信大哥包扎伤口。”

云林应声回身去拿了金疮药和棉布过来。

单一诺刚要去帮胥泓信包扎伤口却被小厮夺过手中的东西，帮他上药包扎。

小厮的举动不但让单一诺觉得甚是吃惊，就连胥泓信和谭晴雯也都觉得很不可思议。

谭晴雯惊讶的都忘记挣扎，呆呆的看着包扎伤口的小厮。

更吃惊的小厮看着自己包的七扭八歪的棉布，十分不解自己刚刚是怎么了，为何会那么激动。

“他是从小跟在我身边的，见我受伤可能有些激动，如果冒犯了一诺，你千万别介意。”胥泓信解释道。

“怎么会呢？”单一诺含笑道，“只要泓信大哥没事就好。”

谭宗晋看着两人有说有笑的样子莫名的觉得胸口闷闷的，他自己也无法解释刚刚的行为。

正想着怎么样才能避免单一诺的怀疑，胥泓信直接出言赶人了。

“你先送她回丞相府，本王还有事要办，晚点再过去。”

胥泓信正色对谭宗晋说着，对他使了个眼色，想告诉他接下来的事不要他插手。

可是他却没有明白自己的用意，好像沉寂在他自己的世界里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849736"  chaptername="以牙还牙">加入书签</a>
</div>
