    货单可是关键，真因为昨晚那场架给弄丢了还算运气好，就怕是被有心之人故意偷走的。

    孙连城额头上已经开始冒冷汗了，越想就觉得事情越不对劲儿。

    毛威是他的老关系，两人合作不是一天两天，照理说是不会因为一点小事大打出手的。

    “大胜，你老实说，昨晚到底是因为什么闹起来的？”孙连城皱着眉头问道。

    黄大胜吓得一哆嗦，连忙辩解：“孙经理，我真是按照您的吩咐说的啊，我说咱们今天有领导视察，工地不能堆放太多海沙，但他不依啊，说是要赔十趟的钱，因为这事我俩就争论了起来，他手下那个大个子二话不说冲上来就打我，哎呀哎呀。”

    因为急于辩解，不小心牵动了嘴上的伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    孙连城则反复想着那个大个子，这小子来路不正，打了人之后就销声匿迹，明显是做足了准备工作。

    想到这，他立马掏出手机，准备联系毛威询问一番。

    哪晓得办公室外忽然传来一阵喧哗声，集团视察的领导们终于姗姗来迟。

    ...........

    两小时之前，宋琬的沃尔沃进入成润集团地下停车场。

    临近闸口时，守卫在岗亭内的保安小郑连忙出来立正敬礼。

    车窗缓缓降下，露出了一张令人厌恶的脸。

    值守保安微微一愣，没想到昨天刚犯事的张承武，一大早就堂而皇之的载着宋总来上班了。

    他不敢相信的擦了擦双眼，矮身顺着驾驶位的空档往后座上望去，宋总此刻正一脸淡定的坐在那呢。

    张承武嘿嘿一笑道：“傻愣着干嘛？还不赶紧开闸！”

    “呃...是是...”保安不敢怠慢，连忙按下了遥控器。

    随着闸杆的升起，沃尔沃一溜烟儿的向着停车场内驶去。

    直到董事长专车消失在拐角处，他才返回岗亭，拿起对讲机，声音颤抖的呼叫道：“马哥，呼...呼叫马哥。”

    马部长昨天挨了张承武一记贴山靠，当时大有喘不过气的势头，但他底子厚，终究还是挺了过来。

    为了在手下面前不丢脸，所以并没有请假去医院看病。

    与他遭遇相同的还有范建，他经常在兄弟们面前自吹自擂。

    说什么曾经在阿富汗当过雇佣兵，玩过AK74，RPG，是那种见过血的真正猛人。

    哪晓得在姓张的小子面前连一个照面都没挺过去就躺尸了，算是英名尽丧。

    他同样没去医院，主要还是没脸。

    两人此刻在办公室内叼着香烟，吐糟着张承武那个贱人呢。

    “马哥，我昨天太大意让那小子给偷袭了，我靠，这个场子一定得找回来！”范建义愤填膺的说道。

    “咳咳咳...”因为情绪激愤，牵动了旧伤，猛烈咳嗽起来。

    马部长按灭手中的烟头，端起保温杯喝了一口枸杞茶，平心静气的道：“阿建，别激动，为了那种社会混子动气划不来，这事已经有定论了，那小子绝对会被开除，咱们就别节外生枝了。”

    他对昨天的那一下还记忆犹新，怎么敢主动触对方的霉头，想到这，不禁又有些唏嘘。

    常言道，江山代有人才出，各领风骚数百年。

    眼看着自己就要迈过四十五的大关，精气神外加体魄以肉眼可见的速度萎靡，如果真去找张承武寻仇，怕是小命不保。

    范建听见这话有些丧气，开除张承武是必然的。

    当着宋总与尹副总的面打人，开天辟地的头一遭，如果不严惩，公信力将会遭受重创。

    只不过这口气实在是咽不下去，他一回想起昨曰在办公室的那一幕，就觉得脸上火辣辣的，这种被人当众打脸的感觉，实在是难受至极。

    此时办公室内的气氛有些沉闷，两人均是无精打采。

    忽然，手边的对讲机响了，里面传来保安小郑那急促的呼喊声。

    马部长眉头微皱，拿起对讲机时不小心牵动了胸口处的旧伤，疼得他倒吸一口凉气。

    “叫什么叫？鬼哭狼嚎的！”马部长没好气的训斥道。

    那头的小郑立马就不敢吱声了。

    范建见状，赶紧给续上一支香烟，顺手拿起打火机帮着点燃。

    马部长叼着烟嘴，微微点了点头，继续冲着对讲机道：“说话啊，出什么事了？”

    “马..马部长，那个张承武又来上班了，还是跟宋总一起来的，这会儿应该上了楼。”小郑声音颤抖的说道。

    “什么？”听见这话，马部长当即从椅子上跳了起来，激动地吼道：“你没看错？真是那个姓张的小混混？”

    旁边的范建听得一清二楚，随即便想到了自己的伤势，只觉得隐隐作痛，激愤难当。

    “真的马哥，他刚才还冲我笑了笑，那小子太嚣张了啊，昨天把你跟建哥打了，今天就如此嚣张的过来上班.......”

    小郑的话还没说完，马部长就掐断了对讲机。

    他此刻怒火滔天，一股股委屈与不忿直冲上脑。

    范建更是激动的道：“马哥，走，咱们召集兄弟去干那小子一顿吧？马德，简直太过分了！”

    事到眼前，马部长反而镇定下来，听小郑说，姓张的混混是跟宋总一起进的集团，那也就是说，宋总原谅他了，或者说准备放水？

    想到这，他满脸凝重的摇摇头：“有宋总替那小子撑腰，咱们不能来硬的！”

    “那咋办？难道就任由他嚣张下去？”范建气呼呼的说。

    “走，去找尹副总，他会替咱们出头的！”

    ...........

    张承武跟着宋琬上了楼，他此刻西装笔挺容光焕发，就这样雄赳赳气昂昂的跟在集团董事长身后。

    一路上遇到的工作人员纷纷对他投来惊诧的目光。

    昨天那事闹得有些大，立马传的人尽皆知，大家在私下早就议论开了。

    说是宋总新来的司机威猛无比，在董事长办公室里大打出手，秒杀了安保部的大小领导。

    不过。

    这人虽然很猛，但却没什么脑子，估计下场会很惨，被扫地出门不说，还有吃官司的风险。

    哪晓得这家伙第二天居然照常上班？

    而且还跟在宋总的身后，此刻，众位员工已经在心里暗暗盘算起来。

    这个新来的小司机背景不一般啊，犯了这么大的事居然都没被开除。

