    11月10号，清晨。

    林秋生接到了自己一直等待的检验科报告。

    “没有任何违禁成分，那些药用成分也都在规定剂量之内，不是直接人体使用的话，很难检测出来你送来的药剂和市场上常规药剂的区别。”

    怎么会是这样？

    林秋生看着报告，眼神渐渐发直。

    这也就意味着很难通过直接检测的方法预防乃至是追踪到生产源头。

    偏偏，让人感到快乐满足的一些药剂又是那些大公司一致同意可以合法交易使用的，意味着他们稽查组不能通过封锁市场来彻底肃清。

    现在抓到的几个散贩根本没办法说清他们的货物来源。

    这些药剂本身是那些大公司联手推行才合法化的，但是当市场做开了以后，总有些小公司、小作坊，会尝试着来分一些蛋糕。

    所以现在的情况就是所有的快乐药剂生产商都在那些大公司的羽翼下，牟取利益。

    许多小作坊生产的药剂也常常以次充好，蒙骗那些购买药剂的顾客。

    而这次的新型药剂，就是从那些人手中流出来的。

    他们为了躲避大公司的绞杀，当然会不遗余力的隐藏。

    如果只是从那些大公司嘴里虎口夺食，林秋生不会这么着急。

    狗咬狗罢了。

    可是这些新型的药剂不同于之前，它们会让人体产生极大的成瘾性，还有案例表明，它会对人体的脑部神经造成永久性的损伤，导致分不清现实与虚幻。

    原本精神较为薄弱的人，这个后果就会越快展现。

    如果不加以控制，很快就会带来第一波大规模的受害者。

    然而直到现在，他们甚至都没办法定位那些已经流到市场上的新型药剂。

    整个市场，一片混沌。

    每时每刻都有可能有人在新型药剂的冲击下受到伤害，然而药剂本身却在合法的保护外衣下安然无恙。

    第一次，林秋生也觉得那些大公司对于这些剑走偏锋的小公司的碾压力度还不够！

    竟然让他们得以浑水摸鱼。

    起码那些大公司的产品本身，贵是贵了点，但质量还是能够让人信任的。

    都做不到垄断，还叫NM的三大财阀！

    ……

    清晨，江白醒来，只记得一片夜空。

    最开始的夜空没有星星，但是好像……渐渐出现了？

    身边终端传来了消息的提示声。

    是鹦鹉的。

    “网站和视频都在昨晚弄好了。链接发给你了，也给你开通了后台权限，你看看。”

    这么快？

    好家伙，江白赞许地点了点头。

    这些动物园小队的家伙，偶尔做起事来还蛮靠谱的嘛……

    点进网站，迎面所见，就是一片黑沉沉的夜空。

    3D影像般的夜空背景中，有些极远处暗淡的星光。

    除此以外，就只有寥寥几颗明星孤寂地挂在天上。

    江白微微出神，感到有些疑惑。

    眼前的这一幕，怎么好像在哪见过一样？

    自己那个模模糊糊记不清楚的梦？

    江白没有多想，只是对鹦鹉问道。

    “那些星星是什么？”

    “那就是已经许下愿望的人，一颗星星，代表一个愿望。”

    “昨晚才建好的网站，现在就有人许愿了啊？”

    “差不多吧……”

    鹦鹉有些不自信，这种业务他也是第一次做。

    “嗯……可能吧。”

    江白同样如此。

    “登陆你的后台就能看到他们的愿望具体是什么，目前只有你、我和队长三个人有这个权限。”

    “好。”

    江白应下，从网站的主界面上进入自己的后台。

    那几个愿望的详细情况顿时出现在了江白的眼前。

    第一条——

    “我叫娜塔莎，这里是……”

    这个名字，怎么这么耳熟？

    耐心地一条条看完后，江白将目光又放回了第一条。

    大多是一些鸡毛蒜皮的小事和异想天开的臆想，只有这个，看起来不但切实，而且似乎影响程度和范围都很大。

    但是没有更多的消息了。

    于是江白又给鹦鹉发了条信息。

    “第一条你也看到了吧？”

    鹦鹉瞬间回复。

    “看到了。”

    “查过没？”

    “信息不多，我们也没什么以前的朋友在那，需要点时间。”

    “那查查看吧……”

    不可能听风就是雨，只有经过确切的调查证实后，才能做出是否行动的判断。

    在学院过了大半天后，鹦鹉的消息再度传来。

    “我们自己去看了一圈……很怪。”

    “怎么？”

    “那片社区的人，很排外。而且几乎走到哪里都有目光盯着，同时间能够察觉到的至少也有三四个视线，没有任何暗中行动的机会。这种情况下，我们不可能去和那个许下心愿的人见面。”

    江白皱着眉头。

    “也就是说在做什么不知道，但是可以确定那里一定有着什么猫腻？”

    “是……但不能确定到底是什么，我们外人很难混进去，更别提收集信息了。”

    “越是这样越代表有问题，再远远地盯着看看吧。”

    接下来的两天里，许愿墙上的星星越来越多，而鹦鹉等人收集到的信息也是越来越多。

    11月11号。

    “今天看到了一个显然不是这个街区的人摸了进去。不过他似乎没有发现这里的不对劲，在走进了第7街区11号之后就再也没见他出来。”

    “下午有些戴着面具的家伙开着车进来，不知道钻哪去了。太多人盯着，我们不敢跟。”

    11月12号。

    “今天看到第三街区和第四街区之间的中心广场那里停着的一台老式直升机飞上了天，在天上转了一会又飞了下来。不知道是什么情况。”

    江白好奇问道。

    “老式直升飞机？”

    “嗯……”

    鹦鹉发了张图片过来。

    是一张张铁胆那个时代就能够见到的标准直升机。

    鹦鹉紧跟着解释道。

    “这种老式机型都被淘汰很久了，也不知道为什么这里还剩下一台，更不知道它没事在天上飞一圈是什么意思。”

    正在和鹦鹉说话的江白有些走神，身边说话的魏言冷不丁吓他一跳。

    “喂！看你这两天怎么总是在走神？”

    “啊啊？怎么了？”

    “放学了！还不走？”

    江白放眼看向四周，只见同学们都在收拾东西准备回家。

    果果站在一边憋着笑，眼前就是唠叨老婆婆那张俏脸。

    魏言眼睛不看江白，佯装无意地问道。

    “我看你之前想开车又不敢开的样子……明天刚好是驾驶模拟课，要不要我教你啊？”

    “这不好吧？”

    魏言无所谓地说道。

    “反正我也会开，模拟不模拟的也无所谓……”

    “那你就不能学学别的或者加强一下技术么？”

    魏言皱了皱鼻子。

    “我技术哪里差了？”

    江白不和她争辩，只是忽而想起来什么，眼睛一亮。

    “我记得我们学院的模拟室里面几乎什么载具都有的模拟是吧？”

    “那当然，只要出现过的一切载具，我们学院模拟室里面都有。”

    “那就好……”

