    第二千零三十三章 隐瞒   

    这一幕对于别人来说可能做不到，但是对于卫宗来说……却没有那么困难，毕竟他不管是手段还是其他，都要比这个世界的七星强者要高上好几个层次，这是对于力量本源的理解的差距，不是那么容易就能被追赶的。

    

    因此很快……在那绿色的能量球之中，赤炼花很快就吸收了所有的能量，变得充满了生机，然后开始一点一点的绽放。

    

    和上一次的绽放不同，这一次赤炼花明显是更加的饱满了，显得生机勃勃，完全没有之前那副病殃殃的样子。

    

    而就在其绽放的时候，天边出现了五彩斑斓的彩虹，然后朝着赤炼花的方向垂落的下来，一时间，沐浴在彩虹的荣光之中的赤炼花，显得是无比的美丽，无比的荣耀，这一刻就连天地都变得暗了下来。

    

    整片天空之中，只有赤炼花在静静的绽放，似乎就连天地在其面前都变得无比的黯淡。

    

    看着这美丽的一幕，卫宗嗅了一口，空气中充满了一种奇异的花香，甚至就连卫宗他了一下，都感觉到自己眼前出现了无数的法则链条，这些法则链条正是突破七星境界要准备领悟的，当然了……卫宗自然是不用这些东西，他随便看一眼就懂了，根本用不着特意去领悟。

    

    不过这玩意儿对于像流云宗三长老那样的人来说，还是很重要的，因此卫宗轻轻伸起了手，下一刻那赤炼花，似乎是受到了召唤，一般缓缓地朝着卫宗的方向坠落了过去，很快就落在了他的手上。

    

    而这个时候卫宗也是抬起眼睛，轻轻的看了手中的赤炼花一眼。

    这花朵如同有灵性一般，见到卫宗的目光注视，似乎还有些娇羞般将自己的花朵闭合了开来。

    

    见到这一幕卫宗不禁哑然失笑，这赤炼花竟然在不知不觉之中受到了他的感染，还带上一点灵性了，不过当然也仅仅只是一点灵性罢了，距离成为精怪还很远很远，事实上这些集天地之灵气，日月之精华形成的天才地宝，反而比起一般的草木要更难成为精怪，可能这就是天地对他们限制吧。

    

    如果他们更容易成为精怪的话，那么想要找到这些天材地宝就更加困难了，长了灵智之后……他们必然会更加小心的保护自己，一旦生出灵智，首先就要想到的是逃跑，这样一来对于修炼者来说并不是什么好事。

    

    因此可能是天地对于他们的限制，导致了这些天才地宝，特别是越是珍贵的天才地宝，想要开启灵智，反而就越发艰难，因此卫宗的感染能够让这赤炼花带上一点灵性已经是十分的不容易了。

    

    于是这个时候……卫宗再度将赤炼花扫了一眼之后，就将其收入了之前已经准备好的玉瓶之中，然后他直接撕裂空间，就这样淡然离去。

    

    而就在卫宗离去之后不久，这片空间再度被撕裂。

    

    出来的是一名头发火红，不怒自威的强壮中年男子。

    他看了一眼这里的一地狼藉，然后感受了一下空气中的气息，脸上似乎出现了一抹无比悲伤的神色，然后下一刻他叹了口气，并且摇了摇头，什么都没有说，直接转身撕裂空间离开。

    

    另一边卫宗很快就回到了流云宗三长老的身前，正如他之前所说的流云宗三长老已经回到了流云宗，此时见到卫宗大驾光临，流云宗三长老脸上明显露出了一抹喜悦的神色，在他看来，卫宗既然到来，那必然是已经成功了，于是他迫不及待的来到卫宗的身边，有些小心翼翼道：“卫宗，这赤炼花……你看……”   

    他有些小心翼翼的伸出手，似乎想要让卫宗将东西给自己，只不过这个时候卫宗只是淡淡的看了他一眼，然后脸上露出了一丝嘲弄的笑容。

    

    “你之前可没有告诉过我……这赤炼花一旦生长之后，就是没有办法再离开的，因此之前就算不出那些幺蛾子，就算那严辛并没有将赤炼花吃下去，这赤炼花没有成熟，因此我如果想要将其带过来，也是要将其催熟的，你打的恐怕就是这样的心思吧。”

    

    卫宗这句话直接戳穿了流云宗三长老的小心思，一下子让流云宗三长老不禁变得有些尴尬了起来。

    

    其实之前卫宗就发现了，流云宗三长老告诉自己的时候，并没有将所有的事情都说出来。

    

    就比如说这个赤炼花一旦种下之后就无法移植的事情，他只是让卫宗将赤炼花带回来给他，但是问题来了赤炼花并没有成熟，没有成熟的时候是无法被挪开的。

    

    那么因此只要卫宗想要将赤炼花带回来，就必然要动用自己的手段加以催熟，要花费自己更多的力气。

    

    其实本来如果流云宗三长老将这件事情告诉他，桂卫宗也觉得没什么，不过是多花费一些力气的事情罢了，他根本就不在乎这点小事，但是偏偏这流云宗三长老动了些小心思，他似乎是生怕卫宗不同意，因此就更将这件事情隐瞒了下来，然后让卫宗去搬运这赤炼花。

    

    因此后来知道这件事之后，卫宗的心中肯定也是很不爽的，我好心好意帮你履行承诺，你这个家伙居然还对我有所隐瞒，你这是将我当成什么人了？

    

    见到卫宗的脸色有些变了，流云宗三长老心中也是有些惶恐，他知道自己这一次可能向卫宗招惹的有些生气了，因此他连忙抱歉。

    

    “卫……卫宗不是你想象的那样，我之前也是怕你不去，所以才没有说，我……我也是……”   

    他有些支支吾吾的，自己也说不下去了，因为他确实是动了这样的小心思，本来就没办法解释。

    

    因此这个时候卫宗冷冷看了他一眼，然后道：“履行承诺，我是肯定会做的，既然说帮你带回这赤炼花，我就肯定会帮你带回来。”

    一边说着，卫宗直接将那赤炼花拿出来，然后扔给了流云宗三长老，见到自己面前的赤炼花，流云宗三长老脸上也是露出了一抹欣喜的笑容。

    

    

    

