    宋千酒闻言，脸色一红，满腔的温度正在没由来的升高。

    他们好像误会什么了。

    她默默看着容泽元那张好奇宝宝的脸，轻咳了声说道，“没有，你们误会了，我的衣服是被……”

    “我送你们回去，衣服我也会专门挑一件送给宋小姐。”

    容越擎清冷的打断宋千酒的话，似乎完全没有解释的打算。

    宋千酒皱了皱眉。

    这不是很容易让别人误以为他们真的去约会了么？

    “好耶！帅叔叔送我们回家！”小包子满脸的兴奋，他刚才拉着容泽元跟容千屿玩了好久，也是时候回家了！

    宋千酒本想拒绝，可小包子已经跟上去坐上了车。

    还把副驾驶座让给了宋千酒。

    前车厢很安静，而后座上，是孩子们的欢声笑语，容泽元明显爱笑了许多。

    车停在杨柳湾。

    “哇，女侠，你住在这里啊？这个地方不错诶，我大哥在这里也有一套房子，我感觉你们两个可以作伴，当邻居！”

    容千屿挑眉，“大哥，你说是不是？”

    “妈咪，既然帅叔叔送我们回来，我们是不是应该尽下地主之谊，请他们晚上吃个饭呢？我跟小元子玩了这么久，都饿了。”

    小包子抓住容泽元的小手，笑着问，“元子，你想吃饭么？你饿不饿？”

    他说话的时候，双眸闪动，似乎在给容泽元传递什么信号。

    容泽元乖巧的点了点头。

    宋千酒，“……”

    她家小包子现在是在坑她么？

    “我妈咪的手艺超级无敌好的，真的，吃过一次保证你想吃第二次，吃了第二次，我能保证你一直一直都没办法忘记了！”

    小包子夸宋千酒从来都不嘴软！

    “那大哥，我去买食材！”容千屿兴奋，他对美食有深深的执着。

    “其实不用了，家里的冰箱里还有挺多食材的。”

    食材是高俊言之前就准备好的，她跟小包子两个人，根本就吃不完。

    “那不行，既然宋小姐的厨艺了得，我跟我大哥也要有所表示，我去买食材！”

    容千屿思及此，肚子没骨气的就咕噜咕噜叫了。

    宋千酒也懒得再废口舌，只好邀请容越擎跟容泽元上楼休息，其实她喜欢容泽元是真的。

    可她总感觉容越擎这个男人并不好招惹，总想跟他保持距离。

    大概是城府太深？

    宋千酒在厨房里，考虑先做几个家常菜，之后容千屿买回来的食材再让他们带回去。

    很快，厨房的菜香味蔓延开来。

    她还真的是学过厨艺的。

    并且考出了营养师，对于营养搭配有不浅的研究，高俊言也总说她做的饭菜好吃。

    “科技馆的监控视频，你查的怎么样了？”

    忽然，宋千酒的耳边响起男人的声音。

    她默默的转过头看到正从外面进入厨房的容越擎，莫名的心头一震。

    下一秒，神情又恢复如初，“查的还不错，有些眉目了。”

    今天看到林珠儿第一眼见到她的反应，是恐惧跟不安，完全符合第一次见到她这个‘已经死去’的人的反应！

    可宋幼梦显然不是。

    所以她几乎可以确定，当天虽然是林珠儿去重新启动的电梯，可真正站在她背后的人是宋幼梦。

    “把调查结果发我，我可以找人追责。”

    容越擎的脸上始终没什么表情，他紧抿着薄唇，健硕又笔挺的身材浅浅的斜靠在橱柜上，不失优雅的扫过宋千酒。

    “不用了，这件事我会处理好。”

    “我的儿子也差点受伤。”容越擎沉声。

    宋千酒关上灶火，眨了眨魅惑的大眼睛，看向容越擎，好奇的问道，“容先生，你不会笑么？”

    他成天板着一张脸，难道不累么？

    容越擎没有皱得越发深了，他没想到宋千酒竟然会如此转移话题。

    还很自然。

    “你应该常笑，不然小元子在你身边，也会成为跟你一样的人，可他其实是天生很爱笑的孩子，脸上也应该有属于孩子拥有的笑容。”

    宋千酒边说，边把菜倒入餐盘里。

    宋幼梦的事，是她的事，没有真凭实据，照着她的性格，是绝对不可能低头，也绝对不可能认错的。

    既然如此，她认为没有必要打草惊蛇。

    她要慢慢来，分裂宋幼梦跟林珠儿才有趣。

    “我不会。”

    容越擎艰难的尝试将唇往上扬，想要尝试发自内心的笑容，可他真的不会。

    宋千酒，“……”

    他果真是个扑克脸，即使是笑，好像也是冷笑？

    容家最有财力跟实力的男人，难道日子过得很苦么？苦到连笑都不会笑了？

    “宋逸白。”

    容越擎眯了眯漆黑如墨的双眸，缓缓开口，“你老公也姓宋？”

    宋千酒，“……”

    这个男人打听别人私事的时候，竟然还这么刻意？

    “我妈咪没有老公哦，帅叔叔！”突然，小包子悄咪咪的打开厨房门，露出灿烂的笑容，“元子说帅叔叔也没有老婆呢，怎么能这么凑巧呢！”

    宋千酒，“……”

    “总觉得我跟元子是双胞胎兄弟诶，妈咪跟帅叔叔看上去也是郎才女貌，像……”

    “宋逸白！”

    宋千酒无情的打断了小包子的话， 深呼吸了口气，将餐盘放到他手里，“把菜搬出去，我们吃饭！”

    “哦，那好吧！”

    小包子撇了撇嘴，只好拿着手里的餐盘往餐桌上走去。

    宋千酒快速的做完菜，整理好餐桌，等着容千屿过来开饭！

    可天公不作美，忽然窗外下起了很大的雨，豆大的雨滴落在窗户上，更是砸出了声音。

    “下雨了……”宋千酒喃喃自语。

    可她的话音刚落，容千屿的电话便来了。

    “大哥，我现在被堵在路上了，外面下大雨了，太大了，车前头都看不清楚，我恐怕来不了了！”

    容千屿抓狂的说道，“要不你们四口人先用餐，我只能下次了，车我也没办法给你送过来了，要是雨势不小的话，你就在杨柳湾住一晚吧！”

    “我看宋小姐家的房间还挺多的！”

