    禁法领域实在太过让人惊悚，几大界主此刻也发现了，不对劲。

    但是已经晚了，人王的虚影宛如游龙大海，攻势如潮，每一击都有开天辟地，演化鸿蒙宇宙，推算大寂灭的征兆。

    这个人改天换日，他就是法，就是道。

    这种强盛让人难以企及，哪怕是仙也要被压的崩碎。

    一击下去，无罪肩头炸开，直接负伤，而九曲则是一条胳膊甩飞了出去。

    古城也好不到哪里去，整个人都被震的不停咳血。

    就是易伏天这位藏剑山庄的二把手在这一刻长剑都被折断了。

    “坚持住！”

    无罪爆喝，他的在沟动大钟，裹挟无上杀势。

    但是始终没有任何作用。

    他们现在唯一能够做的就是拖！拖到这术法消散，拖到人王虚影消散。

    因为术法也有时间，只要等到人王消失，那么击杀掉洛无极，一切都将不复存在了。

    这个想法也是所有人的想法，果然，没有过去片刻，人王的虚影开始涣散，这是要消失的征兆了。

    而几个人小心翼翼，他们身上或多或少都受了伤，战力已经不再巅峰了。

    片刻后，人王的虚影彻底消失。

    随着人王的消失，禁法领域也跟着消失，天地意志，天地大道这一刻瞬间恢复。

    几个人刚刚连伤势都难以治疗，但是此刻可以治疗了，只是有些道伤，他们还是难以短时间内恢复。

    刚刚的一战，若非时间太短，只要再多一会儿时间，他们就得饮恨在此了。

    此刻几个人恨意滔天的看向了洛尘。

    古城狼狈不堪，披头散发，胸口一片血红。

    无罪肩头染血，出现了一个血窟窿。

    而九曲的胳膊短时间内无法复原，此刻一手持剑。

    易伏天长剑折断，整个人精神萎靡，一下子苍老了无尽岁月，毕竟那剑连接着他的心血。

    而造成这一切的罪魁祸首还是傲立在虚空之中，风轻云淡，衣不染尘埃。

    对比之下，他们狼狈不堪，洛尘却完好无损。

    禁法领域让洛尘对于人道巅峰有了更深的了解，也让洛尘知道人道巅峰接下来的方向。

    毕竟人道巅峰不是一种功法，而是一种修炼方向，一种与众不同的道路。

    这条路上秘密颇多，刚刚人王展示的方法足以让洛尘有所感悟了。

    “刚刚那是个好机会！”

    无罪冷漠开口道。

    的确，刚刚是个好机会，如果刚刚洛尘也参战，也加入战斗，那么他们当中几个人很可能就会被杀了。

    至少也要陨落那么一两个。

    但是洛尘没有出手，而且放过了这个机会。

    “这是一个重大的失误，因为这个机会错过了将不再有！”

    无罪冷笑道。

    “你们是指杀你们？”

    洛尘看向了无罪和其他所有人。

    如今虚空之中到处漂浮着碎裂的小行星带和残骸，那是刚刚大战所导致的。

    整片宇宙已经混乱不堪，像是经历了开天一般，万物初生一般。

    “你没有那个机会了！”

    无罪当先出手，此刻他遥遥呼唤天地意志，整个人虽然重伤，不再巅峰了，但是他战力依旧可怕。

    只是一双眸子就像是太阳燃烧起来了一样可怕，沟动了天地间的道则，让道则化作了匹练，直接跨越大界牵引而来。

    “我洛无极要杀你们，何须机会？”

    洛尘看着这几个人冷漠至极。

    “狂妄！”

    谛闻伤势较轻，此刻悍然出手，可怕的天仙之力简直倾尽天下，有莫测之威。

    他整个人的背后都背负了一片古老的宇宙，那是天仙之力所化，是他这个大罗天仙曾经的无上辉煌。

    他进攻了。

    四周的小行星带瞬间炸裂，破碎，直接化作了灰烬，甚至化作了五颜六色的星云。

    迷离璀璨之中，有战马而至，有天仙手持长劈砍下来。

    这样的一击可以破灭万物，让万物凋零，让万物寂灭。

    但是洛尘背后的虚空洞开，可怕的战矛激射而出！咻！咻咻咻！不是一根，而是十几根！“你只是学到了皮毛，岂能够以次术杀敌？”

    万兵道门的术法可以幻化天地间的战兵，此术到了最后，甚至可以幻化仙器！虽然不是真实的仙器，但是依旧有仙器之威！“是吗？”

    洛尘冷漠一笑间。

    他的背后虚空洞开的金色涟漪瞬间扩大。

    的确，那十几根战矛都被谛闻轻易打碎，加持着天马，手持天刀劈砍而来，简直所向披靡。

    但是洛尘的背后虚空洞开了，那个最大的涟漪内，忽然出现了一杆长枪！这杆长枪是依据曾经天地一角，那个一击击穿星辰，镇压万古的长枪演化而来。

    这杆长枪只是被演化出来了一截枪尖，并没有完整的出现。

    但是枪尖上猛地射出一道冷芒！冷芒通天，速度极快。

    这一刻，所有人毛骨悚然，就是躲在虚无之中的铁匠都远遁了。

    因为这冷芒瞬间破灭天地，瞬间将这个大界一分为二了。

    而至于谛闻，这个大罗天的界主，这个号称大罗天仙的可怕人物。

    他此刻早已经一分为二，带着不可思议，带着不解。

    他的眉心自下，一条细密的长线贯穿他整身躯，将他一分为二。

    而连带着洛尘身后的金色涟漪这一刻也炸开了。

    显然是这长枪不容演化。

    四周极远出的星辰都炸开了，根本无法承受。

    而且更加可怕的事情发生了，这分开的口子无法融合，无法恢复！这是长恨天大界的情景，在长恨天的东面，一路向东，这战矛的冷芒并没有停下。

    直接飞出长恨天，越过清虚天，划过大罗天！一直直到到了葬仙星的边界处才猛地涣散开来。

    这一击，几乎等于是切开了整个东方圣域。

    这一击，贯穿了数个大界！这一击，宛如大圣灵复生，亲自出手的一击！就是洛尘都一阵惊愕，曾经那个天地一角，带着熟悉太皇之力演化的一枪，居然威势如此恐怖？

    一击切开整个东方圣域，还只是演化，还只是枪尖的一点寒芒而已！ 

