    以前他说她娇气,她必然是生气的。因为她总觉得他是不喜欢过分娇气的女孩子的，一个不小心又是这磕了碰了，尽惹麻烦。

    可这瞬间,她恍然发觉,这一声娇气里,隐藏的不是厌恶与反感，而是满心的了解与疼爱。

    是从什么时候开始的呢？

    她开始有些记不清了，他一边说她娇气,却又一边护着她的样子。

    等秦暮深站起身的时候,沈榆莞尔一笑，倾身上前，踮起脚在他脸颊上温柔地吻了一下,然后一把抱住他,开心道:“谢谢你，老公。”

    _

    一夜之间,沈榆秦暮深感情不和的流言被秀恩爱的新闻击得粉碎。

    所有信以为真的人都目瞪口呆,起初沈榆在颁奖礼上的告白让很多人嗤之以鼻，认为这只不过是一种掩饰的公关。

    但秦暮深又是怎么回事？

    竟然在大庭广众之下卑躬屈膝,亲手给深榆换高跟鞋！

    这应该是一个驰骋珠宝街的男神应该有的举动吗？

    而他的动作是那么的自然,没有丝毫的矫情造作，天地万物都不在他的眼中，他的眼里只有被他捧在手心的那个女孩子。

    秦暮深根本不知道他这么一个举动给了大家多大的震撼。在所有人眼里,像他这样的男神就应该是高高在上，不可一世的。可他却在全世界面前，给一个女孩子至高无上的宠爱。

    “艹。”

    楼中楼:他急了他急了他急了……

    他酸了他酸了他酸了……

    “不是说感情不和吗……甜死了卧槽。”

    “美好得像演戏……秦暮深居然还有这一面……”

    “打脸了吧,说人家感情不好,说秦暮深不能容忍沈榆脾气的,你看人家秦暮深多宠。”

    “也别说人家沈榆公主脾气了，有这么一个人宠着，要我我也是公主。”

    楼中楼:人家本来也是公主，看看沈家的企业你就知道了。

    “人生赢家啊……”

    “之前看爆料就觉得很假，说秦暮深不喜欢沈榆，怎么可能呢？不喜欢怎么会管她？你们真是太不了解男人了。”

    楼中楼:看来你很了解男人。

    是啊，我就是他们的校友，秦超级主动的。

    谈过恋爱的都知道……眼神是骗不了人的。秦明明对沈榆是喜欢死了。

    “……”

    网络上流言纷纷，但沈榆此刻并没有兴致去看。她去后台换了衣服，就急匆匆地跑出来了，一看，秦暮深果然站在门外等她。

    他反复看表的模样，显然是等候多时。沈榆小跑过去，一把抱住他的手臂，笑:“久等啦！”

    秦暮深低眉，就看到刚才还穿得无比高贵的沈榆，此刻变成了一个依偎着他的小女孩。

    他忽然想起她在舞台上说的那句话，不由得怔怔出神，看她许久。

    “干嘛呀？生气啦？”沈榆见他不说话，有些困惑地抬起头。

    两个人就这么让若无人般在走廊里走着，有不少明星或者工作人员路过，都忍不住看上几眼。

    那的确是很好看的画面。舞台下的女明星下了舞台，也只是一个娇羞的女孩子。珠宝界的大佬遇上爱情，也只能乖乖臣服。

    “你爱我吗？”他问。

    这一问差点没把沈榆吓死，一抹红云浮上她的脸颊，她羞得跺了一下脚，轻轻地捏了他的手臂一把，她嗔道：“你问这个干什么？”

    又不是没说过。

    好端端的还在大庭广众之下□□裸地盯着她问，就好像她一回答不，他就要把她吃掉一般。

    秦暮深：“……”

    他也不知道，但就是想问，想知道，想认真听。这一辈子他收到的情书无比之多，上面无一不肉麻兮兮地写着“我爱你”这三个字，他只觉得厌烦。

    可他却想听她说那三个字。

    “我想知道。”他依然执拗地看着她，坚持道。

    沈榆一愣，然后忍不住笑了出来，她边笑边往他怀里靠，长发也窝得有些凌乱。她银铃般的笑声很快地引起秦暮深的不解，他轻轻地把怀里的女孩子拉出来，问：“你笑什么？”

    “笑你傻。”沈榆道。

    诶，谁能想到，堂堂秦暮深竟然在她这里像个孩子一般索要一个问题的答案，就像索求一个糖果一样不依不饶呢？

    以前她觉得自己谈恋爱有点作，老是欺负秦暮深，现在她心里有那么一点平衡了。

    恋爱有毒，就连秦暮深也会问这种前而易见的问题。

    “榆儿。”他蹙眉，无奈。

    沈榆立刻止住笑声，清了清嗓子，装作一副严肃的模样，靠近他的耳边，呵了口热气，吻了一下他的耳垂，便笑着跑开了。

    秦暮深身体一僵，耳根子瞬间红透。看着沈榆欢笑着跑开的身影，又听见耳边汽车的鸣笛，心里一紧，仍是不放心地快步追上去，忍不住念叨着：“沈榆，你慢点。”

    等他们两个人的身影一前一后消失在尽头，一直跟在身后凝望着他们的安华这才慢慢地走了出来。

    这个世界上最悲哀的事情是什么？是自欺欺人欺到最后，自己撞破了谎言。

    一直麻痹自己说，沈榆与秦暮深只是商业联姻，并不是真正的恩爱夫妻。似乎这样，他才能试图安慰自己还有机会。理智与情感的天平一直在较量，他以为远远地看着，或许有一天可以找到自己的位置。

    其实没有。

    从来都没有。

    -

    电影节过去，沈榆赚足了话题度，一是拿到了含金量满分的新人奖，一路顺风顺水宛如开挂。二是夫妻恩爱就像童话，引人羡慕。

    沈榆很快就投入新的行程，新剧拍摄，广告拍摄等等工作。这几天，她奔赴国外拍一个封面，顺带着去看一个走秀。圈内的女星也好，男星也罢，一个个都是挤破了头要往时尚圈里跑，只有与时尚挂钩，才能获得更多的资源，比如代言、封面等等。

    普通的观秀机会沈榆轻而易举就可以得到，但这一次完全不同。这是全世界最高端的最恢宏的走秀之一，获得邀请的艺人大部分都是在时尚圈打滚多年的老人，以及一些当红明星。而且，并非你有关系有后台就能去，还要看领头羊的意思。发起人是一个脾气古怪的老太太，但凡是她看不顺眼的，再红再牛都不会得到她的邀请。

    一把年纪的人了，比较任性，沈榆理解。据说她邀请沈榆，是因为无意中看到了她和秦暮深的新闻，觉得他们很是登对，恰好得知她有这趟行程，便顺便邀请她过来了。

    准确的说，是邀请他们两个人，但秦暮深有工作，沈榆只能一个人前来。

    为此，那个老太太看到沈榆形影单只地坐在席位上喝酒闷闷不乐的模样，还专程过来问候——

    你先生呢？

    你帅气迷人的先生呢？

    优雅地回答并表达遗憾与歉意后。

    老太太更来了兴致，继续询问——

    你们是怎么认识的？

    是你先生先告白的，还是你

    你觉得你先生最迷人的地方在哪里？

    能跟我分享一下你们恋爱的事情吗？

    沈榆一讲起来又没完没了，于是一整场走秀，光是聊天都说了大半天，而老太太听得十分高兴，宛若一个害羞少女，硬是说着下次一定要带秦暮深过来。

    沈榆觉得这老太太已经从他们的cpf变成了秦暮深的花痴粉。但走秀一结束，她就有些着急地离开了现场，也没顾上和几个人说话。

    方结还问：“小姐，你不要参加今晚的宴会吗？”

    沈榆盯着手机，摇头，嘀咕着：“不正常啊……”

    “什么不正常啊？”方平还傻乎乎地问。

    “秦少今天没给小姐打电话。”方结一眼看穿道。

    呃……这的确说中了沈榆的心事。他们工作虽然忙，但有保持每天视频通话的习惯，或者只是单纯的电话，总之，一定要直接的听到她的声音，他才会放心。

    可是今天，只有微信上一个很简单的询问，便再无下文。她也试图主动地拨过一个微信电话，但没等他接通，她自己就心慌把电话挂掉了。

    “你为什么给我打那么多电话？”有一回，她笑着问他。前一个电话刚挂掉，他又立刻拨了另一个。

    似乎总有说不完的话，牵挂不完的事情。

    他说：“放心不下你。”

    那今天他就这么放心她吗？

    “也许是今天工作太忙了？”

    “小姐，你要是想秦少，你就给他电话。”方结直接道。

    是想啊，可何止是想啊。

    就算再忙，他的电话也绝不会少的。换作平日，他必然要问上一大堆废话。

    沈榆心里总觉得不妥，于是正当给秦暮深电话，可没想到他的电话就打了过来。

    “喂？暮深？”她率先开了口，有些焦急。

    “嗯……”

    是秦暮深的声音，但似乎有点不对劲儿，好像有些沙哑，似乎很累很累的样子。

    “你的声音……”

    秦暮深打断道：“没事……”说着他又咳了两声，道，“走秀……结束了吗？”

    “嗯……你真的没事吗？是不是感冒了？”沈榆仍是不太放心地追问着。

    他的状态显得和平日的不太一样。

    “没有。”他否认，顿了一下，他又努力地嘱咐着，“晚上的聚会别喝酒，早点回酒店休息。”

    “知道了，你放心。”沈榆撇嘴。

    “嗯，记得别喝酒，也别和……”他迟疑了一下。

    沈榆噗嗤一笑：“也别和其他男人说话？”

    他笑，努力忍住想要咳嗽的冲动道：“我可没这么说。”

    “工作很累吗？你今天……”

    “没有。”他似乎在笑着道，“好了，注意安全，榆儿，拜拜。”

    沈榆刚还要说什么，那边的电话就挂了。她愣住了，先前秦暮深刻从不先挂她电话的……

    一定是发生了什么事……

