    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　庄先生送走来送折子的吏部官员，回头看向他三个弟子，“走吧，你们说说这是怎么回事。【手机阅读：m.Ｄ】”

    　　庄先生到底不是官场中人，这朝堂上的消息之前都是白善和周满从各个渠道里来的。

    　　白善他们在宫里，别看这几天朝上不少人在弹劾陈福林，还借着庄先生猜测圣意，甚至太子都下场表态，但还真没人问过庄先生这个当事人。

    　　所以庄先生他什么都不知道。

    　　今天一大早三个弟子才从宫里休沐回来，前脚刚进门，后脚吏部的人就来了，却不是找他们三个，而是找他。

    　　给了庄先生一封聘书。

    　　白善三个对视一眼，最后是周满站出来将这事从头到尾叙述了一遍，然后道：“先生，陈福林这会儿应该收拾东西要离开京城了。”

    　　满宝的意思是，您要不要在他临走前来一出痛打落水狗？

    　　庄先生抬头看了满宝一眼，没说话。

    　　他低下头去打开看这折子上的官阶，心里一片恍惚，虽只是九品侍讲，却是他年轻时候求而不得的。

    　　就这么莫名其妙的来了？

    　　庄先生沉默了半响，合上折子道：“行了，为师知道了。”

    　　白善有些担忧，“先生，这官您接不接呀？”

    　　庄先生道：“既然授了，为何不接？好歹也是一份俸禄不是？”

    　　三人连连点头，是这话不错。

    　　庄先生嘴上说得豪迈，心里却还是很忐忑的，去崇文馆里做侍讲，他还真不知道怎么讲课。

    　　他做了这么多年先生，白善三个是带得最久的，也是教得最深的，其他的孩子，还没教到这个份上便大多去了县学，府学或是别的书院了。

    　　所以比白善他们还大上这么多的学生，他一时有些恍惚，不知道该怎么教他们。

    　　他得讲什么内容呢？

    　　白善和周满都很聪慧，他给他们讲课都是点到即止，俩人都可举一反三，因此不用他怎么愁心。

    　　至于白二……

    　　庄先生的目光落在了白二上，心里慢慢安定下来，既如此，就先照着教白二来教他们好了。

    　　白二郎摸了摸自己的脸，忐忑的问道：“先生，我怎么了？”

    　　庄先生露出笑容，伸手拍了拍他的头道：“没事，来，与为师说一说你们平里在崇文馆都上什么课，先生都是怎么讲课的？”

    　　崇文馆里的侍讲多是朝中大臣兼职，除了孔祭酒是太子太傅，其他人，像魏知、李尚书、季相等都是兼职侍讲，六品到九品不等，反正是兼职，皇帝给得很随意，大家也接得很随意。

    　　除了他们，其他侍讲都是从翰林院里调过来的，跨过进士科，走过吏部考核的饱学之士，每一个的学识都不在庄先生之下。

    　　反正庄先生听白善和白二郎仔细的说过几位先生的上课内容后，他发现除了讲课更有趣些，他恐怕没什么比得过他们了。

    　　就不知道崇文馆会安排他去讲什么课。

    　　没错，每个老师的上课内容也是有范围的，一人负责一本书，或者两个人一本书，但两位先生的认知必定有很大的差异，这样才能让学生学到更多的东西。

    　　所以崇文馆里的先生总是吵架。

    　　满宝很好奇的问，“先生想教什么书？”

    　　庄先生想也不想道：“我想教《论语》。”

    　　他最熟悉的是这本书，且这本书百学不厌，哪怕垂髫时便能倒背如流，到了耳顺之年再读，依旧有所得。

    　　庄先生笑道：“或是《道德经》？”

    　　这一本他也熟，同样觉得百学不厌，而且他觉得太子更适合《道德经》。

    　　虽然他没怎么见过太子，但他对太子可不陌生，毕竟满宝隔三差五就能见着人，这孩子在家里可从不避讳谈起他。

    　　师徒四个在这里猜测和期待，等第三天庄先生到了崇文馆后，满宝还特意从书楼里出来钻到侍讲们的后窗偷听。

    　　白善和白二郎早就占据了有利位置，看到满宝便嘘了一声，三人一起凑到窗户那里往里看。

    　　不远处的刘焕和殷或给他们望风，很是不解，“不就是领课吗，下午课单出来不就知道了？”

    　　殷或想了想道：“他们是怕庄先生被欺负吧？”

    　　刘焕道：“就是被欺负，这一时言语也看不出来吧，都是读书人呢。”

    　　殷或道：“看安排的课单就知道了。”

    　　不错，看安排给庄先生的课单就知道了。

    　　崇文馆的馆事是孔祭酒，因此孔祭酒亲自约见了庄先生，他对庄洵有些印象，对二十多年前的事也有印象。

    　　他当年见过庄洵和陈福林，当时他还是翰林，知道庄洵要考国子监，似乎还和国子监的先生举荐过他。

    　　所以后来庄洵抄袭陈福林诗的事儿出来后他还惋惜了一阵。

    　　此时再见到庄洵，孔祭酒对他微微点了点头，问他道：“你最擅长哪一本书？”

    　　庄洵照实说了，“下官对《论语》和《道德经》略熟些，不过比大人还是差上许多。”

    　　《论语》就是孔家的，孔祭酒钻研了几十年，自然是最为熟悉的，他笑了笑后道：“大家商议过，想让你主讲《孝经》，既然你擅长《道德经》，那不如再辅讲道家的典籍。”

    　　庄洵微愣，问道：“太子没有学过《孝经》吗？”

    　　孔祭酒就叹气，“自然是上过了，但这是朝臣的意思，大家都觉得下应该再重学一下《孝经》。”

    　　庄洵便问，“那不知以前是谁给太子授学《孝经》的？”

    　　孔祭酒：“……我。”

    　　庄洵：……

    　　庄洵连忙回神，和孔祭酒请教一下经验。

    　　孔祭酒就无限的叹气，他当年教太子《孝经》时还是好教的，主要是当时太子虽然调皮，但他们父子间的感还不错，所以他说的太子基本都能听得进去。

    　　但后来太子和皇帝关系恶化，他再讲《孝经》，太子便很抵触了，主要是，这本书都讲烂了，不论他怎么说，最后都会绕回到要太子孝敬父亲，顺从君父上。

    　　庄洵接下了这个任务，满宝忍不住懊恼的扒拉了一下窗口，发出声响来。

    　　孔祭酒扭头看去，就见窗户轻轻地摇了摇，他没放在心上，扭头继续和庄先生说话。

    　　庄先生也收回了目光，低下头去认真的听着。

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

