    轰鸣爆响，战场正中剑气横飞，血雾弥漫。

    尘埃散尽之后，顿时惊呼声不断响起。

    “这样也没死？”

    我紧皱着眉头，刚才冷惜雪施展的那招“月陨星落”威力极大，就算是我正面被轰上一下，估计都活不下来，毕竟剑仙一道就是以攻击最强而闻名。

    而如今，随着尘雾散开，我看到阎行上师半跪在地上，他的半边身子都被轰的破破烂烂，血流如注，但他毕竟还活着，虽然大口喘着气，还不断吐出黑血，但总归是保住了这条命。

    龙象般若功，不仅力量奇大，施展之后，连防御力都会增强许多！

    冷惜雪面色苍白，刚才的剑招消耗极大，她此刻体内道气一空，脚步也有些虚浮起来。

    “好好好！不愧是佛爷看中的人！”

    阎行上师满脸扭曲，竟然从地上站了起来，身上伤口破碎，不断有血液流出，然而他似乎感觉不到疼痛，反而癫狂大吼：“龙象乱舞！”

    一声狂暴的龙吟和象吼从他口中咆哮而出。

    炽烈的佛光将他的身躯包裹住。

    一头巨象虚影在他体表出现，一条虚幻的金龙将他的身体缠绕。这一刻，他仿佛化成了一头远古巨象，向着冷惜雪横冲而去。

    恐怖的劲风将前方的白衣女子锁定。

    无法逃避，这是不死不休的绝招！

    道门众人脸色大变，无数惊呼响彻。

    凤滢萱神色一变，想要上前救助自己的徒弟，然而却被一只洁白如玉的手掌拦住，冷如月面容平淡，静静的看着前方的场景。

    “师姐你疯了，她可是你的……”凤滢萱开口，然而却被一道冷冽的目光止住她后面的话语。

    而此刻，冷惜雪感受到自己被那股恐怖的气息锁定，无法躲避，只能咬牙调集体内残余的道气，想要再次施展剑招阻挡。

    突然，一道人影横冲而来，一下挡在了冷惜雪前方。

    这突如其来的一幕更是震惊了无数人，只有冷如月依旧站在那里，面无表情的看着这一幕，眼中闪过一抹异芒，不知道在想些什么。

    “是你？快让开！”冷惜雪神色一变，脱口而出。

    然而此时，阎行上师所化的巨大龙象虚影已经冲撞而来，恐怖的力量如同一座大山倾覆而下，让人颤栗。

    “滚你妈的！”

    我咬牙大吼，感受到身后的女子并未趁机离开，反而正向我这边冲来。我心里更是紧张，如果我这下挡不住，恐怕今天就要和她一起死在这里了。

    “哞吼！”

    龙象之声震慑苍穹，如同远古巨兽降临，碾压一切。

    我双目通红，脑海里忘记所有的杂念，如今只有一个念头，那就是拼尽一切斩碎眼前这头巨象，保护我心里的那个人儿。

    “贯日剑！贯穿一切吧！”

    我大声嘶吼，一声铿锵剑鸣，贯日剑中的某种意志被我引动。

    剑意觉醒，整个剑身被一团朦胧白光所包裹。

    而在我的身后，冷惜雪看着眼前挡在自己身前的人影，心中一颤，脑海里蓦然间闪过一幕幕画卷，鼍龙山谷、岩洞暗河、巴蛇肚中……

    她的眼中闪过一抹迷离，紧接着便化为一种坚定。

    手中白虹剑响起一声剑鸣，向前方刺去。

    白虹急速，后发而先至。

    突然，我手中的贯日剑发出一道剑鸣声，而冷惜雪手中的白虹剑也同样响起一道回应。

    神剑有灵，此刻，这两把同出一源的神剑像是感应到了什么，两者之间竟然产生了一种奇异的联系。

    砰！

    一声轻响，我惊异的发现，两剑之间产生了一种吸力，竟然自主的碰撞在了一起，而两个持剑的人自然也站到了一起。

    看着眼前绝美的容颜，我心里一动，伸手将她揽住。

    她没有反抗，倚在我的怀中，用一双漂亮的眸子看着我，里面闪烁中某种光辉。

    炽烈的白光从两把贴合在一起的神剑中闪烁而出，将我和冷惜雪一起包裹在内。

    这一刻，白虹贯日仿佛合二为一。

    “这是什么！”无数人惊呼，在他们的眼中，此刻战场中的两个人影已经消失，那里出现了一柄巨大的白色神剑，白光炽烈，一股惊天剑意陡然爆发。

    阎行上师化作的远古巨象也感受到了威胁，更加狂暴大吼。

    然而，白光闪过，剑气崩天。

    巨大的龙象虚影被一剑斩为两截，其中的阎行上师更是连哼都没有哼出一声，就被崩碎成了漫天血雾。

    恐怖的剑光在斩碎巨象之后，依旧毫不停歇，向着远处的萨玛法王和诸葛瑾瑜斩了过去。

    在道门众人的惊呼声中，峨眉掌教冷如月依旧面不改色，似乎对于眼前的一幕早有所料，她的眼中闪过一抹复杂，低声喃喃道：“双剑合璧吗？果然，或许他们两个真的有机会修成吕祖留下传承……”

    面对横空而来的巨大剑光，前面那数十个红衣喇嘛也同样来不及反应，直接被剑气崩碎，后面的诸葛瑾瑜这一刻也免不了花容失色，就连法王身后的赵鑫鑫和安阳也是惊恐不已。

    唯有萨玛法王依旧站在那里，脸上古井无波，似乎真的已经超脱世外。

    “嗡嘛呢呗咪吽！大日如来，法身降临！”

    法王口中念诵密宗真言，炽盛的佛光将他枯瘦的身躯包裹。

    宏大、庄严的气息从他的身躯中爆发。

    这一刻，他就像是变成了降世的佛陀，在他的身后出现一尊大日如来虚影。

    大日如来，无悲无喜，面对迎面而来的剑光，伸出一只佛掌。

    巨响轰鸣，白色剑光豁然破碎，而大日如来的法身虚影也同样消散而去。

    我和冷惜雪一同坠落在地，这一刻，我感觉身上虚弱无力，刚才白虹和贯日突然二合为一，爆发出威力巨大的剑招，但消耗同样大的惊人，我身体里九成的龙气都被抽走，而冷惜雪就更不用说了，整个人伏在地上，甚至没有力量动弹。

    我连忙伸手将她从地上扶起来，低声道：“惜雪，你没事吧？”

    她虚弱的看着我，摇了摇头，此刻竟然没有力气说话。

    我一咬牙，直接将她横抱而起，然后向着道门众人的方向快步退去。

    当然，这事情又免不了引起一阵惊呼声，众人看着我和冷惜雪的目光也变得十分异样起来，甚至还能听到有年轻道士哀嚎的声音，这让我十分无奈。

    我抱着冷惜雪退到峨眉剑派的地方，凤滢萱连忙走来将她接住，对我低声说道：“谢谢。”

    我苦笑着摇摇头，这时候，我突然感到一道目光从旁边落在我的身上，顿时全身汗毛炸起。

    我看到冷如月正双目奇异的看着我，那种目光让我十分的不自在。

    不过此时，事情再次产生了变故。

    萨玛法王召唤的大日如来法身被剑光破碎，自己也受了不轻的伤势，他双手合十，念诵佛号：“大日如来庇佑，道门的诸位果然有几分本领。不过在我佛之地大肆杀戮，诸位业力加身，必将沉沦地狱，永不超生。”

    “圣女，还请召唤我密宗护法神兽，扬我佛门威严。”萨玛法王转身对诸葛瑾瑜说道，面容肃穆，像是在做出一个十分郑重的决定。

    “咯咯……我也早就想见识这位护法的神威……”

    诸葛瑾瑜娇笑一声，她对着道门众人投来一个诡异的目光，然后手中不知何时多出了一个造型奇异的法螺。

    呜……

    她红唇微启，吹动法螺，顿时一阵悠远、沧桑的螺号声在这大雪山之间不停回荡。

    “她这是在做什么？”

    我忍不住惊讶说道。

    随着悠远的螺声在群山之间回荡。

    在那遥远的大雪山深处，突然响起一道高亢、尖锐的啸声。

    一头巨大的飞禽出现在天边的尽头。

    它双翅展动，如若垂天之云，遮天蔽日，恐怖的威压让众生颤栗……

