    “锻炼身体，”墨上筠眯起眼，面不改色地朝楼上之人发出邀请，“要一起吗？”

    老大爷阎天邢喝了口茶，再垂下眼帘，淡淡地扫了她一眼。

    末了，一脸正气地摇头：“不好。”

    呸！

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    干脆没有理他，直接沿着管道往下，转眼的功夫就滑到一楼，随着她松开管道往下一跳，整个人便轻轻松松地落到了地上。

    再抬眼朝楼上看去，阎天邢还是站在那里，手里端着茶，阳台灯没开，就月光洒落在他脸上，神情懒洋洋的，俊雅高贵的气派，无比明显。

    见到墨上筠抬头，阎天邢唇角轻勾，用她能听到的声音问：“还爬上来吗？”

    爬你个头！

    墨上筠下意识抬手，想去拉帽檐，可手伸到一半赫然意识到自己没有戴作训帽，脸色没来由一黑，手放下来，往兜里一放，大摇大摆地走出了阎天邢的视野范围。

    三楼阳台，阎天邢眉头微动，直至她走远了后，才不紧不慢转过身，走进了宿舍内。

    不多时，他宿舍里的灯，关了，陷入一片黑暗中。

    *

    墨上筠没有回宿办楼。

    她避开人群，在清净的地方游荡了一圈，在不知不觉间，游荡到了以前跟阎天邢翻墙的地点。

    注意到这个熟悉的地点，她轻轻皱了眉，站在原地犹豫了片刻，最后抬起腿，径直朝墙边走了过去。

    三步上墙，眨眼的功夫，跃到了墙头。

    墙外是树，墨上筠如同上次一样，直接跳到树上，然后从树上滑落下去。

    依旧是处于偏僻的地点，就算有人路过，也没人注意到这边的轻微动静。

    拍了拍手，墨上筠神情淡定地走上了街道。

    只是——

    走了一百米左右，见到小吃一条街的第一家店处，某个穿着便装坐在摊子前的优雅‘老大爷’，墨上筠顿时头大了，转身就走。

    “往哪儿走？”

    一道清冷略带寒意的声音，在她转身的那一瞬间，飘落到耳里。

    墨上筠眉头狠狠一抽。

    她转过身，眉宇神情隐藏在凌乱的碎发下，淡定地看着坐在摊子前的阎天邢。

    阎天邢穿着一件白衬衫、黑色休闲裤，没有系领带，很是慵懒的装扮，没有穿军装时正气凛然和血性野气，多了优雅矜贵的气质，像是从豪门世家走出来的富家公子，有钱有势，也有修养和能力。

    但，此刻他坐在与他气质格格不入的凳子上，露出来的半截线条刚硬的手肘放到桌子上，手边是一杯白开水和一份炒面。

    “好巧啊。”

    摸了摸鼻子，墨上筠毫无心虚地跟他打招呼。

    “不巧，”阎天邢垂下眼睑，扫了眼腕表，声线低沉慵懒，“在等你。”

    “哦？”

    墨上筠一脸的不明所以。

    她不知道阎天邢的目的。

    自大半个月之前开始，她就不信阎天邢单独等她会有什么好事。

    或许，也不算什么坏事。

    但，绝对不是来暧昧调情的。

    “吃什么？”

    阎天邢回过身，从筷筒里拿出一双筷子，掰开。

    炒面拖到面前来。

    墨上筠走了过去。

    在阎天邢旁边停下，随后抬头，朝摊贩老板喊道：“老板，一份炒粉，少放点辣椒。”

    “好嘞。”

    老板看了她一眼，随后应了一声。

    墨上筠这一身装扮，并未引起太大的注意。

    没有肩章、领章，以及任何辨别她身份及军衔的特征，只有一件迷彩短袖和宽松迷彩裤，以及一双军靴。

    连一顶作训帽都没有。

    如此不完善的装备，不符合部队的着装，俨然像个普通的女军迷。

    只不过，这个女军迷非一般的漂亮，看一眼就能让人移不开眼。

    墨上筠用脚勾出一条凳子，就放到了阎天邢的左边不远处，然后在他旁边坐了下来。

    她等待的时间里，阎天邢泰然自若地吃着炒面，动作慢条斯理的，还有几分优雅，让周围路过的小女生频频关注。

    若非他周身的气质过强，多看几眼便颇感压力，她们非得停下来拍几张照不可。

    墨上筠也不是个能随便被忽略的主儿，等待炒粉的时间几分钟时间里，硬是来了三个男人过来找她要电话号码和微信号，其中还有一个大学生，结果墨上筠还没怎么出声呢，就被阎天邢一个眼神给吓走了。

    他们走的时候，还忒同情地看了墨上筠几眼。

    多漂亮的美人儿啊！

    竟然被一个连炒面都舍不得分的小气巴拉的男人给霸占了！

    可想而知，那美人儿今后的生活是有多悲惨！

    唉。

    众人悲悯之。

    好在，炒粉上的还比较快，这样的悲悯视线很快就消失了。

    身无分文的墨上筠拿出筷子，掰开，从善如流地开始吃炒粉。

    阎天邢先一步放下筷子，见她还在吃，便喝了杯白开水，在一旁等着她。

