    在吴王府门口，自认为天下第五尊贵的朱允熥规规矩矩的带着家小候着。

    自认为天下第五当然也是有根据的，他的皇爷爷可是大明朝的开国皇帝，自然是最尊贵的。第二尊贵的话，当然就是他的皇兄了，那可是当朝皇帝。第三尊贵的，毫无疑问就是侄儿太子了, 那到底是大明朝的储君。

    第四尊贵的毫无疑问的就是母仪天下的皇嫂了，皇后说起来也是君。

    至于说还有两个姐姐，虽然朱允熥对于自小就很照顾他的两个姐姐也很亲厚。只是不要说有着老朱这么个老封建的皇爷爷了，如今这个时代的风气，嫁出去的女儿也就是泼出去的水。

    其实前任吴王，也就是吴王叔, 尊贵自然也是无可置疑的事情。只是谁让现在坐在龙椅上的是皇兄呢, 所以朱允熥这个皇帝的胞弟的地位也就水涨船高了。

    至于说皇兄现在还有其他的子嗣，只是朱允熥也不是特别在意。

    比如说另一个侄儿朱文墐, 朱允熥见过的次数屈指可数，说到底只是庶出，以后也就是个亲王了。朱允熥也是跟着学坏了，对于嫡长制是无比推崇的，那才是他心目中的正统。

    “父王。”朱文埂磨蹭到朱允熥跟前，抱着朱允熥的大腿就说道，“皇兄又来？”

    前几天才跟着父王、皇兄一起去了一趟孝陵，去祭拜了祖父祖母。对于自家的太子堂兄，朱文埂可是比较‘害怕’的，因为皇兄总是欺负他。

    “你皇兄一会儿就过来，莫要总是缠着他。”朱允熥有些好笑，说道，“你皇兄贪玩, 和你皇伯父可不一样。你皇伯父这般大的时候, 就喜欢带着咱和你两个皇姑玩。你皇兄，见不得比他小的，总嫌你们拖后腿。”

    就在这吴王和未来的吴王世子聊天的时候，声势浩大的仪仗出现了, 朱允熥自然是赶紧带着他的妻儿跪好。至于他的侍妾们，没有这样的地位了，没机会在府门外候着。

    “二叔！”小小朱掀开车帘，激动的喊道，“二叔，咱又来了。”

    小小朱可以不懂事，但是朱允熥很规矩，“孙臣拜见皇爷爷陛下，臣拜见太子殿下。”

    老朱被小小朱搀着，笑着摆手，“都平身吧，文埂，到咱这里来。”

    虽然老朱的眼里基本上也只有小小朱这么一个重孙，但是也不代表看到了其他重孙就视若无睹。尤其是朱允熥，他到底也是大朱的嫡子，身份也是比较特殊的。

    “和你皇兄学学，多骑射、习文，身子骨扎实些。”抱起来朱文埂掂量掂量, 老朱说道, “现在这小鸡仔一般，也没个分量，想来平常也是不大好好用膳吧。”

    朱文埂不说话，他被老朱抱着的时候只是保证不哭。对老朱还是有点陌生，也有点畏惧。

    这么一看，老朱觉得果然还是小小朱最亲，哪像朱文埂这般见到他话都不敢说，更别说什么亲近了。

    朱允熥也不失望什么的，根本没必要失望。不要说他的儿子了，就算是他本人，见到了老朱很多的时候也都是心里发憷的，这是再正常不过的事情了。

    在朱允熥看来，敢和他皇爷爷开玩笑的人，也就是他的皇兄而已了。要说满天下不怕他皇爷爷的，也确实就是他的皇兄。当然，皇爷爷一直很亲近的，实际上这些年也就是他皇兄了。

    “二叔，都要过年了，好多人没有新衣裳。”小小朱立刻跑到朱允熥跟前，说道，“二叔，咱手里没有银钱，二叔给咱点银钱，咱要给济养院的孤寡新衣裳。母后也说了，明年要开科，红仓那头也要给贫苦学子新衣。”

    朱允熥好像瞬间明白了，平常都是他出去打秋风的，可是现在居然有人在他这里打秋风。

    只是朱允熥毫无怨言，立刻夸奖道，“太子果然仁善，和皇兄一般！”

    “到底是你皇兄的儿子，你皇兄早年间就和你皇祖母说过，要让黎民百姓吃饱穿暖。”老朱背着手，有些得意的说道，“你们这些个不成器的整日就想着吃喝玩乐，只是想着自个过好。你皇兄心怀天下，想着是咱大明的子民。”

    朱允熥已经无力吐槽了，这么些年下来，他早就习惯了很多的事情。比如说在他的皇爷爷眼里，这个世界上最好的也就是他的皇兄了，他的皇兄就没有任何做错事的地方。

    “红仓是皇祖母的遗泽，孙儿自然当尽心竭力。”朱允熥看了看老朱的眼色，说道，“太子仁善心怀子民、想着孤寡，咱是大明的亲王，要不然咱拿三千两白银？”

    老朱还没开口，小小朱就嚷道，“皇爷爷拿了五万两白银，二叔给的太少了成不了事。”

    朱允熥就听不下去了，赶紧说道，“太子，虽说现如今粮价稍微有点变数，只是差不多也是一两白银可以换两石米。寻常人家一年也就是十三石米，这五千两是不是多了？”

    老朱咳嗽一声，说道，“真拿不出来？你这些年可没少在你皇兄那得了赏赐。”

    “一万五千两吧。”朱允熥哭丧着脸，说道，“皇爷爷，朝廷里每年都有不少拨款给济养院，凭什么要太子赏赐！”

    老朱指了指朱允熥，那叫一个恨铁不成钢，“算了，咱也懒得说你。你要是有你皇兄一半聪慧，咱也省了不少心。你这糊涂蛋子，也就是让你皇兄护着就是。”

    朱允熥立刻忍不住笑了起来，他不觉得这是什么值得可耻的事情，这反而是他骄傲的事情。

    “父皇说了，朝廷是朝廷的，咱是咱的。”小小朱振振有词，也在帮着他的皇叔授业解惑，虽然这也就是小小朱的一些转述，“咱要抚育孤寡、老幼，这才有好名声！”

    老朱牵着小小朱的手，说道，“咱去你五王爷的府上，你二叔说的数，他肯定能给你凑过去。”

    也不需要多停留了，因为老朱觉得这一次来吴王府的任务已经达成了。

    谷棃

    这一次过来可不是走亲戚的，老朱这一次带着小小朱出宫，很明显是有着特殊任务的。

    更何况在老朱的计划当中，显然也不只是要来看看朱允熥这个孙儿，他还要去看看他的其他子嗣，所以行程相对来说也是比较紧张的。

    既然现在朱允熥已经答应拿出来一万五千两了，老朱就不会耽搁了。还要去下一家呢，他也根本不需要担心朱允熥答应的数额拿不住来，不存在那样的事情。

    早就习惯了四处打秋风的朱允熥不知道该说些什么才好，平常都是他去皇兄那里坑蒙拐骗得到些好处，这也算得上是吴王府虽然稍显奢华，但是始终不需要担心入不敷出这般窘迫的原因之一。

    只是现在倒好，他需要拿出来一大笔银钱了，一万五千里对于吴王府来说虽然不至于伤筋动骨，不过也确实不算什么小的数字了。

    老朱的心情不错，朱允熥拿出来一万五千两白银，这确实不能算得上是解决了燃眉之急，但是也不能说这笔银子成不了什么事情。

    光是这一笔银子，差不多也就是可以让一百户人家一年过得不错了。济养院的老人或者一些孩子，换上新衣裳的同时不说，估计可能也是能够见到肉腥。

    只是在老朱看来，这个数额还不够，他还需要带着小小朱继续前进，还要很多的事情要做呢。

    其他的子嗣那里也是要去的，不只是要去，要拿到更多的银钱。最主要的还是这么大张旗鼓的，就是要全天下的人都知道一些事情。

    这可是不折不扣的善事，寻常的富户做了，说不定还是可以有着一个好名声，让人感恩戴德的。而现在出面的是皇太子，这里面自然也就有着不寻常的意义了。

    哪怕现在的小小朱对于物价并不了解，只是在老朱看来也根本不需要小小朱了解这些，小小朱只需要拿出他的善心、有些善行也就足够了。

    至于如何让小小朱的名声传出去，或者是如何通过这样的一次行动让朝野上下一片赞誉，你就需要老朱稍微的劳心劳力了。

    这就是老朱有些一反常态的摆出仪仗的原因，他不介意一些寻常的百姓围观。甚至在围观的群众当中，还有不少人是来自东厂或者是锦衣卫，这些人的任务就是要让更多的人知道皇太子的善行。

    有些时候也就是这样，做了好事不一定就需要低调，做了好事大张旗鼓也不一定就是什么坏事情。

    想想看自己的那些儿孙们，老朱心情是很不错的。只要这几天小小朱去各个宗室那里转一圈，这基本上也就足够了。

    这一老一小开始行动起来了，对于这件事情自然也算得上是热情高涨。小的可能只是好奇，只是因为心血来潮，但是那个历经风浪的老的，这个时候就算得上是在下一盘大棋了。

    “太子仁德，怜惜孤寡老幼生计艰难，特意寻求宗室。”

    “听说周王和吴王各出一万五千两白银，太子总领此事。济养院孤寡可得冬衣、春衣各一套，说是除夕会有肉食。”

    “明年就是春闱了，太子重才，特意下旨贫寒学子可去贡院领取衣裳一套、文房四宝一套。”

    有些消息传播的速度还是比较快的，尤其是现在这样的一些年代，本来也就是有那么一些缺少娱乐活动，所以很多人也喜欢关注一些八卦。

    更何况这是在天子脚下，稍微有那么一点动静，自然也就很快的传播开来了，更何况这还是事关皇储了，很多人自然也是在一些事情上更加的关注、留心了。

    至于说传播的速度很快、覆盖的范围也算得上是比较广，这件事情其实也是很好理解的。

    东厂和锦衣卫这边可是暗中出力了，宣扬太子的仁善，这也是他们的重要任务之一，这是他们现在需要做好的事情。

    这可不是太子的旨意或者皇后的懿旨，这是太上皇和皇帝陛下的旨意，这件事情自然也就让这两个特务机构上下无比的重视，必须要做好这些事情了。

    先不用说这件事情是不是有什么水分，皇太子之所以提出来这件事情，这就值得不少人感激涕零，觉得皇太子仁善，认为大明朝的储君有仁君之相。

    更何况这件事情也不只是说说而已，这件事情也是实实在在的。皇太子亲自出面，宗室还是非常给面子的。不给面子都不行，因为带着皇太子出宫的可是太上皇。

    太子开口，宗室可能要吱吱呜呜。只是在他们犹豫的时候，太上皇不高兴了，那就有意思了。

    这其实也就算得上是老朱强行要求一些宗室拿出来一些银钱，然后交给小小朱去扬名。

    “这件事情，你得盯着点。”老朱喝着酒，对小朱说道，“这些个事情做得好，咱垠儿的名声就有了。虽说垠儿是皇太子，皇太子的位子就该是他的。只是要有好名声、威望，也该有。”

    “这个孙儿自然知道。”小朱笑着开口，说道，“这些年孙儿在这些事情上可没少费力，咱刚登基就册封垠儿，可不是糊弄皇爷爷。再者就是这么些年下来，咱也没少做些事情给咱垠儿养望。现如今垠儿有仁心，咱自然是乐意的。”

    老朱笑着点头，很欣慰的样子，“到底是标儿的孙儿，心善。比你也要强点，你虽爱护子民，只是你只是看得远，一些小事做的还不够。莫要小看了这些小恩小惠，这些东西看得见摸得着，人家都要念着你得好。”

    小朱这个时候只是笑眯眯的，他觉得老朱说的还算是比较有道理的。

    虽说小朱制定了不少的政策，基本上也都是希望大明的子民过得更好。只是有些人也不觉得看得见摸得着，甚至觉得理所应当，顶多也就是觉得英示皇帝雄才大略、英明神武。

    而一些看起来的‘小恩小惠’，那是实际利用，这些可不能忽视了。

    看着老朱，小朱说道，“这些事情还是皇爷爷盯着，谁敢伸手，定斩不饶！”

