    说是节约，松本明子手头有了钱以后，还是准备从渡边制作的宿舍搬出去，自己租个小资情调的公寓住住看。

    找房子的事自然拜托经纪人，原先本来应该是岩桥慎一的活儿，不过，新的随身经纪人上任的正是时候，他非常自然的把这个工作也转交了出去。

    说来，他自己最近也开始考虑换房子租的事了。

    吉田美和去跟巡演的签约金，入职渡边制作后的工作和奖金，他手头比起刚来的时候宽裕了不少。

    入职以后整天忙到脚不点地，花钱的地方不多，他也没什么不良嗜好，交通费给报销，没有女朋友哄，更没有等着接济的家人——他自己快穷疯了的时候也没想过去找自己的精英姐姐打秋风。

    就这么着，手头陆陆续续的，也结余下来了差不多一百五十万日元。够买一辆微型轿车，够在东京周边的偏僻地带——比如板桥区或练马区，买一坪地。

    ……真是一笔巨款啊。

    这笔巨款虽然不能让他奔小康，却能让他从朝风庄搬出去，换一间虽然还很小但是有床的房子，实现他穿越来以后立下的第一个小目标。

    当然，想搬家真正的原因是现在的住处跟渡边制作的事务所不顺路。

    虽然有了搬家的想法，不过找房子是个大工程，再加上在他交接着的同时，音乐节的企划委员会也组成完毕，两个工作之间无缝衔接，只能让他先把搬家的事放一边，等着解决完了这次的音乐节以后再动身。

    企划筹备期，岩桥慎一每个星期参加三次会议，针对音乐节的流程和细节进行商讨。

    大津修作是事务所的老资格，连已经过世的渡边晋曾经也很信任的经纪人，由他总揽全局，倒是名正言顺。大津修作对这个女子摇滚音乐节并不是那么的热衷，对他来说，担任这个负责人，也只是一份派到他手上的普通工作而已，既然交给他他就做。

    娘子军音乐节虽然前所未有，可音乐节这东西历史悠久，渡边制作筹办演唱会的经验也很足，提炼一个合适的方案不是难事，大津修作表现的游刃有余。

    话是这么说，吉田美树和渡边万由美在负责人人选上的分歧不是秘密，整个企划委员会都知道这个小年轻跟大津修作争过负责人的位置。

    大津修作对这个差点把他拍死在沙滩上的年轻经纪人感官有些复杂。

    一方面，被冒犯了的不悦，使得他难以对威胁过他的后辈产生温和的好感，当然，也不至于产生什么露骨的恶感，另一方面，又对他竟然得到渡边万由美如此器重感到好奇。

    这样复杂的感官，反而使得他没有轻率的对岩桥慎一下结论，只是冷眼旁观他的言行。

    如果说大津修作对岩桥慎一有这么复杂的感官，那么企划委员会的成员们那里，想法就简单粗暴得多了。

    之前他第一个崭露头角，策划松本明子转型的时候就是渡边万由美力排众议的支持他。现在又是渡边万由美在董事会上为他据理力争，想破格提拔他当负责人。

    不去考虑假如他真的当上以后，这些人会不会服从他，也不去想这是因为他的确有值得渡边万由美支持他的能力——

    委员会的许多人，反而在心里猜测这个年轻经纪人跟二小姐之间的关系。

    渡边万由美现在还是单身，正当谈婚论嫁的年纪，自身条件也当得上一句才貌双全，所以她的夫婿人选一向引人注目。

    吉田美树的婚姻问题上，渡边晋夫妇选择让她和富士电视台年轻有为的制作人联姻，到了渡边万由美，渡边美佐是让女儿自由恋爱，还是继续选择联姻，又或者招赘女婿继承渡边这个姓氏，都是众人暗地里八卦的话题。

    岩桥慎一比渡边万由美小四岁，年龄上不大般配，本身又只是个基层经纪人，还没什么高门背景或是名校背景，以出身来说颇为寒酸，显然不是夫婿的合适人选。

    所以，即使猜测两人的关系，谁也不会傻乎乎的把他往未来的二驸马上面去想，而是一致把他看作是渡边万由美的小白脸。

    新时代新事新办，谁也没规定只能结婚不能玩玩。

    准驸马和小白脸是完全不同的两种身份，前者你要敬他，至于后者——一边小瞧他，一边还在心里嫉妒他，说着小白脸可恨，还巴不得自己去当那个小白脸。

    岩桥慎一懒得管企划委员会的人心里怎么想，他自己坦坦荡荡，也就想不到自己在众人眼中，是另一种意义上的“渡边万由美的人”。

    他现在想的，只有怎么做好自己分内的事，既达成目的，也不给渡边万由美添麻烦。真要说起来，企划是他起的头，提案也是他做的，这已经让他领跑在了最前方。

    我就是喜欢你们看不惯我还要为了守护我的企划而努力的样子。

    大体的框架搭起来以后，渡边制作这边以NOKKO为桥梁，和最初的发起人寺田惠子搭上了线。

    负责去沟通的，正是岩桥慎一。

    从NOKKO提到是岩桥慎一争取来了渡边制作的帮助开始，寺田惠子就对这个人好奇得很。偏偏NOKKO卖关子，故意隐瞒关于岩桥慎一的具体情报，使得寺田惠子只知其人，对他毫无具体的印象。

    依照NOKKO的描述，此人是深受渡边制作高层信任，行事很有一套的经纪人，因为这个说法，寺田惠子一直以为岩桥慎一是个三十岁左右，老成持重的公司中坚的人。

    结果，等到终于见到了他本人以后，接过他递来的名片，寺田惠子大写的懵逼：“您就是岩桥桑？”

    ……这也未免太年轻了吧。

    原先准备好的话，一下子变得不知道该怎么说才好了。

    而面对寺田惠子无法掩饰的惊讶，全然不知情的岩桥慎一，则露出一个标准客气的笑容。

    到头来，不是寺田惠子用他的豪放吓到了岩桥慎一，是岩桥慎一用他的年轻惊到了寺田惠子。

    年轻真好啊。

