
　　“师妹，你就安心的去吧，也别想着死了之后找我报仇之类的事情，鬼魅邪祟之说，还吓不到我，有了这一颗二级巅峰的妖兽内丹，师兄我一定可以成为宗门的内门弟子，百年之后，成为金丹长老，也不是不可能的事情啊！”

　　男子说完，便猛地抽出了戳进女子心口的飞剑，同时还猛地一脚踹在了女子的丹田之处，将女子丹田之中的灵力踹的为之一散，使得女子想要拼死反击，拉着男子做垫背的想法，成为了泡影。

　　“我，我一定要告诉，告诉师傅，你是个....噗嗤！”女子被男子一脚踹飞出去了数米远，心口处的鲜血如同水泵一般的不断喷涌，却依旧没有在第一时间就死去。

　　女子无比怨恨的恶狠狠的盯着男子，正想要说点什么威胁的话呢，却被飞来的飞剑一件穿喉，至此，女子眼神之中的光彩才逐渐的涣散，不一会，女子便变成了一具实打实的死尸。

　　“临死还这么多话，真的是恶心，留着你这个丑东西干什么？分我的内丹吗？哼！死了正好，你死了，我回去便可以说你葬身妖兽腹中，师傅定然不会对我有任何的怀疑的，你我可是恋人关系，平时我对你多好啊，宗门之中谁不知道呢？我怎么可能杀死你呢？是吧，我的好师妹！”男子走到女子的尸体前，虚情假意的说了一番，随后便解下了女子的储物袋，将其打开之后，将其中对自己有用的东西，全都收进了自己的储物袋中。

　　随后，一颗拳头大小的火球在男子的手心之中升起。

　　“火球术”，最常见也是最低等的火属性攻击法术，几乎所有的火灵力修士都会这一招，哪怕是炼气期两三层的修真小白，也能轻易的施展开来。

　　元婴老怪施展的火球术可以蒸山煮海，而炼气期修士施展的火球术只能用来毁尸灭迹。

　　一颗颗的火球术被男子施展出来，然后落在了女子的尸体上，很快，在火球术的灼烧下，女子的尸体开始燃烧，发出阵阵的焦臭之气，不一会，女子的尸体顺带其身上的衣物，便化为了一堆灰烬，微风一吹，灰烬飘落的到处都是，女子在这个世界上存在的最后一丝线索，也就此消失。

　　从现在开始，除了杨飞扬，谁都无法得知是男子杀死了他的师妹。

　　“哼！”男子烧完尸体之后冷笑了一下，便提起手中的飞剑，一步步的朝着巨蟒的尸体走去。

　　“这次好像什么都捞不着啊？”

　　“别急啊，小子，你不会真的以为这条二级巅峰的巨蟒，会被两个炼气期的修士，如此轻易的杀死吧？嘿嘿嘿，记住了小子，瘦死的骆驼比马大，永远，永远不要小瞧一个在修为和实力上比你强大的存在，哪怕它已经重伤垂死，甚至很多老怪物，会在临死前，在自己的尸体上做手脚，用来坑害那些触碰他尸体的家伙，等着吧，你会看到让你震惊的一幕的”

　　“不用说了，我已经看到了”

　　杨飞扬和龙傲天的一番对话还没有说完呢，正在拿着飞剑，想要努力的切开巨蟒额头，挖出内丹的男子，发出一声惨叫，其被巨蟒突然张开大嘴，一口便咬进了嘴巴里面，虽然巨蟒的嘴巴烂乎乎的，牙齿也掉光了一大半，但是依旧有不少尖锐的利齿，直直的戳进了男子的身体之中。

　　不仅仅是利齿的撕咬，巨蟒口腔强大的咬合力，更是压碎了男子浑身近一半的骨骼，这种剧烈无比的疼痛，差点让男子当场就昏死过去。

　　“不！畜生，畜生！放开我，放开我，你竟然，竟然诈死！”男子在巨蟒的口中不断绝望的嘶吼着，其右手死死地抓住巨蟒口中的一颗大牙，努力的避免自己被巨蟒吞入腹中，左手则急忙召回飞剑，然后手持飞剑狠狠的戳进了巨蟒的上颌之中。

　　“吼！”巨蟒被这突如其来的剧痛也给刺激到了，身形疯狂的摆动，大量的冰冷刺骨的鲜血不断顺着飞剑造成的伤口喷涌而出，喷在男子的身上，脸上，顿时，寒气如体，和男子体内的火属性灵力相冲，一时间，男子体内的火灵力竟然有些运行不通的感觉。

　　“畜生！”

　　伴随着男子的低吼，一人一蛇陷入了僵持之中，蛇想吞人却吞不下，人想杀蛇却也杀不了，渐渐的，双方都有些油尽灯枯的感觉了。

　　巨蟒的身体缓缓盘起，男子依旧在其口中，飞剑也依旧插在巨蟒的上颌之中。

　　或许是因为剧痛，也或许是因为身上的伤势过于严重，巨蟒的身躯开始不断的颤抖，再颤抖，抖动的非常厉害，其仅存的一颗眼球，也忽明忽暗，有时失去神采，有时则露出无比疲惫的神色。

　　“再等等吧，再等等”龙傲天不断的叮嘱杨飞扬，这种情况虽然很有机会去鹬蚌相争渔翁得利，但是一个不留神，gg的可能就是自己，毕竟不管是巨蟒还是男子，都远不是杨飞扬一个炼气期四层的小小修士可以对付的。天籁小说网

　　“现在就做好一切准备”

　　“好！”杨飞扬回答了龙傲天一句之后，先是使用内力将自己身体中的一些个轻微的伤势，全部修复，随即将自己的内力，灵力全都补充完毕，最后，杨飞扬开始不断的思考自己能够拿来对付巨蟒和男子的手段。

　　“菟丝子，木刺术，缠木术，木纹剑诀第一式破土，再就是俗世的武功绝学”杨飞扬看似能够动用的招式和手段不少，但是真正能够威胁到巨蟒和男子的却并不多。

　　全力施展破土的话，或许有机会斩杀巨蟒，毕竟现在的巨蟒已经是风中残烛，一吹就灭。

　　但是如果无法斩杀，使得巨蟒有机会反击的话，那杨飞扬还真的缺乏继续应对的手段。

　　“再等等，等巨蟒熬死那个家伙，你专心对抗巨蟒便是了！”

　　“不行，那家伙不能死，我还需要从他的口中得知关于修界的消息呢！”

　　“那行吧，动手还是不动手的，你自己看着办吧，我就不多插嘴了，反正你小心一点是没错的，哦，对了，忘了告诉你，打蛇打七寸，这七寸也就是蛇心的位置，那里是所有蛇类的弱点之处！”

　　“好，我明白了！”

　　杨飞扬听了龙傲天的话便开始仔细的观察，果然，在巨蟒咽喉之下，腹部之上，有一处被粗大锁链缠绕的巨大伤口，透过伤口甚至可以隐隐约约的看到一些在不断跳动的部位，这个部位，自然就是蛇心的所在，而巨蟒在盘起身子的时候，则有意识的护住了自己的这个部位，很显然，这里便是巨蟒的要害之处。

　　“看来封印巨蟒，将巨蟒打成重伤的那个家伙，知晓打蛇打七寸的道理啊，不然的话，那里为何会出现这么大的一个伤口？不过，那家伙还是棋差一招，差了些许力道，没有一击斩断蛇心，不然的话，这巨蟒应该是横死当场的下场！”杨飞扬见此，在心中打定了主意，手中的天坠剑，更是开始微微颤抖起来、

　　一抹浓绿色的光芒开始在杨飞扬的右手之中凝成。

　　“嘶！！！”尽管巨蟒没有了蛇信，但是其对于危险的感知依旧存在，原本和男子在做消耗战的巨蟒，此时猛地睁开眼睛，朝着杨飞扬所在的树丛看了过去，直觉告诉它，那里有些杀气在不断的凝聚。

　　“噌！”的一声脆响，随即，便是一道银芒朝着巨蟒的眼珠子攒射而来，是万剑归宗加持下的天坠剑，不过天坠剑的飞行速度，远比方才男子手中的飞剑要慢得多，巨蟒见此，原本心中的震惊更是变成了一种戏谑之色。

　　天坠剑这样缓慢的攻击，巨蟒完全可以轻而易举的躲避过去。

　　但就在此时，一抹绿色的光芒却猛然出现在了巨蟒的身侧，巨蟒的注意力已经全被天坠剑吸引，完全没有注意到绿色光芒所带来的致命危险。

　　“噗嗤！”一声轻响，一根成年人手臂粗细的尖锐木刺，狠狠的刺入了巨蟒那蠕动的伤口之中，洞穿了伤口之下的蛇心。

　　巨蟒的身形顿时被定格，天坠剑狠狠的戳进了巨蟒的眼球之中，巨蟒都没有做出任何的反应。

　　木刺一击得手，便立刻的从蛇心之中抽出，随着木刺的抽离，泉水一般的冰冷鲜血从巨蟒的伤口之中喷涌而出，不一会，便将整个水潭给彻底的染红。

　　杨飞扬，也在距离巨蟒不过二十米的地方露出了自己的身形。

　　杨飞扬早就使用敛息术悄悄的靠近了巨蟒，天坠剑是留着引起巨蟒的注意的，而木刺术，才是杨飞扬真正依仗的手段。

　　巨蟒微微的嘶吼几声，声音听起来是那般的无助，那般的凄凉，随后巨蟒的身体慢慢的变僵，变硬，其大嘴微微张开，再也无法施加一丝一毫的力量。

　　终于，一只手从巨蟒的大嘴之中伸了出来，随后，浑身被寒气冻得无比僵硬的男子，一点点的从巨蟒的口中爬了出来，男子浑身的骨骼断裂了一半，身躯还被寒气所伤，现在的男子，失去了半条命不说，还几乎失去了所有的行动能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百一十八章 七寸蛇心免费阅读。https://xs.23sk.com 