    赵煦对他摆了摆手，微笑安抚了下，道：“请他们进来。”

    黄门答应一声，退后几步，就看到章惇领头，大宋决策层的大人物，一个接一个，井然有序的迈入了不大的垂拱殿。

    即便是章惇，看到赵阗坐在他的位置上，赵煦坐在他对面都是愣了下，别说其他人了。

    一群人挤进来，后面的来之邵，黄履，苏轼等人，差点挤不进来，堪堪落脚，分做两排，站在人群最后面。

    “臣等参见官家。”人到齐了，也就行礼了。

    赵煦拿起茶盖，挥了下，低头喝茶。

    一众人起身，十多个大人物，目光齐齐的看着赵阗。

    就是这个人，搅和的大宋朝廷，开封城天翻地覆，可以预见，朝廷处置的不果断，整个大宋还得再热闹一番。

    赵阗一直忐忑不安，等到这些大人物的目光落在他身上，他猛然醒悟，惊恐的跳起来，连忙行礼道：“太学生赵阗，见过大相公，诸位相公。”

    没人理他，全都神色平静或者面无表情的看着他。

    赵阗整个人浑身冰冷，忍不住的打颤。

    这些人，可是他寻常打破头都见不到的大人物，现在就站在他面前——全都在盯着他！

    大人物们不说话，赵阗就只能举着手，躬着身，一动不敢动。

    赵煦喝了口茶，笑着道：“好了，又不是什么大事情，坐下吧。这地方不太够，这样，大相公，苏相公，文相公坐下，其他的卿家，委屈站一下？”

    “臣等不敢。”蔡卞等人连忙抬手。

    有外人在，起码的规矩他们还得守，不能像平时那样随意。

    赵阗连忙躲开，让开章惇的位置。

    章惇谢完恩，也不看赵阗，道：“坐吧。”说完，他在他原本椅子的下首坐下。

    赵阗现在完全没了思考，抬头看去，见章惇，苏颂，文彦博没事人一样坐下，他双腿如灌铅，硬的抬不起来。

    他目光四顾，迎上了陈皮冷漠，警告的目光。

    “谢官家。”赵阗连忙抬手，在章惇上首坐下。

    站着的一群相公，尚书，御史中丞目光异色的看着赵阗，慢慢的在章惇专属的椅子上坐下。

    赵阗心里快哭了，完全不知道他现在是什么表情，只觉得天旋地转，满心恐慌，浑身不停的发抖。

    “喝口茶，定定神。”赵煦笑着与他说道。

    赵阗见赵煦一直春风和煦，稍稍安心，双手颤抖的去拿茶杯，结果根本拿不稳，竟然直接打翻了。

    章惇神色如常，文彦博，苏颂拄着拐，不为所动。

    倒是蔡卞，李清臣等人，一直盯着赵阗，心里泛起思索。

    这个人，坐在章惇的位置上，是否说明，官家对这件事，心里已经有了处置方法？

    “给他换一杯。”见赵阗慌乱的去地上捡，赵煦道。

    陈皮无声摆手，有黄门就从侧门端着盘子进来，给赵阗换了被茶，收走了掉落的杯子。

    “谢官家。”赵阗又慌乱的起来见礼，战战兢兢的坐下，又不敢再去拿茶杯。

    有了这个时间缓冲，赵煦看向章惇，道：“大相公，政事堂有决定了？”

    章惇躬身，道：“回官家，争议有些大，时间仓促，还未定议。”

    赵煦点点头，歪头看了看，找到了缝隙中的苏轼，声音大了一些，喊道：“苏先生，近前来。”

    众人闻言，让开一点，让苏轼从后面上来。

    “官家。”苏轼平静的抬手。

    赵煦看着他道：“苏卿家，你有什么想法？”

    苏轼对于赵阗，心里有些说不清的情绪，默然片刻，道：“官家，臣认为，小惩大诫即刻，无需上纲上线。”

    赵煦转向黄履，道：“御史台？”

    黄履出列，抬手道：“回官家，赵阗只是太学生，并不在御史台的监察之列。”

    “唔，”

    赵煦想起来了，道：“朕倒是忘记了，那，吏部，林相公？”

    林希站的相对靠前，稍稍思索，道：“官家，臣认为，太学生有谏言之权。赵阗原本无错，错在行为，他这道奏本过于偏激，一旦公开，势必舆情汹涌，造成朝野动荡不安。因此，臣认为，以国子监记过为好。既能安抚士族，平息非议，也能彰显官家仁德，朝廷宽容，言路畅通。”

    赵阗看向林希，投以感激的目光。

    他上奏后就醒悟，将会引起轩然大波，不会其他，至少仕途会断绝！

    赵煦闻言，目光静静的搜寻一圈，没有理会一直欲言又止的王存，落在苏颂身上，道：“苏相公？”

    苏颂侧过身，道：“官家，臣的想法是，赵阗再上一道奏本请罪，以作收尾。”

    赵煦又看了一圈，似乎除了王存，所有人的想法都一致，那就是小惩大诫，主要目的还是为了平息非议，处置赵阗是可有可无。

    赵煦不动声色的拿起茶杯，喝了一口，刚要放下，突然间，李清臣站了出来。

    “官家，臣请严厉处置，以儆效尤。”李清臣抬着手，沉声道。

    赵煦一怔，转头看向李清臣，道：“李卿家建议严惩？理由？”

    李清臣面色俨然，道：“官家，以直、廉，孝，奇等邀名者层出不穷，而今有人以危言耸听，恐吓士人为名显耀天下，若不能严厉阻止，便是鼓励，群而仿之，我大宋岂能还有安宁之日？”

    赵煦眉头一挑，这李清臣的话，很有道理！

    他想起来，明朝的党争与灭亡，言官就是最大的凶手之一！

    大宋虽然是‘风闻奏事’，可言官并没有明朝那么恐怖，却又不得不防。

    王存见赵煦面色有动，连忙跟上，道：“官家，此子那两道奏本，在汴京城已经掀起轩然大波，字里行间都是对士人的愤恨，对朝廷的不满，岂止是诽谤国政，更是无君无父，大逆不道，臣请以极刑，以儆效尤，告示天下！”

    极刑！

    赵阗吓的满脸苍白，嘴角哆嗦，满脸惊恐的看向王存。

    蔡卞，林希，许将等人顿时皱眉，目光又看向李清臣。

    王存与李清臣的态度看似一样，实则大不相同，王存是站在‘士人’的角度，或者说是‘旧党’的立场。而李清臣则是要维护朝局稳定，牺牲一个不知道哪冒出来的年轻人，换取朝野缓和，平息众议，有什么不可以的？

    李清臣没有接话，他心里反对极刑，但还得赵煦首肯严惩后，才能继续讨论惩治的方式方法与程度。

