    范宇可不是胡乱求医，他在后世做村干事之时，与村中老人打交道较多，曾经听村子里的老人讲过一件事。

    早先村子里的医疗条件比较差，村里人得了病，往往不能及时治疗。因而各县都集中培训了一批赤脚医生，多半都是高中毕业生，或者知青，还有一部分是中医世家。

    当时全国各地的乡村，医疗基本上都是这些赤脚医生在负责。

    村子里老人的父亲，因为有了白内障，就是让一个赤脚医生治的。这赤脚医生是个中医世家子弟，对于老人的父亲，便是使用金针拨障术治疗的白内障。

    据老人说，他父亲的又能视物了，不但看得清，而且能看得远。

    当然，范宇也不只是道听途说，而是真的看过相关的报道，知道这个金针拨障术治疗白内障方法并不是假的。

    他今天来到太常寺，要找太医局里精通针灸的御医，便是要问一问对方可会此术。

    面对展昭与那小吏的质疑，范宇笑着点点头道：“我并不是开玩笑，也不是病急乱投医。先找到这位王太医，向其询问一二，便知可行不可行了。若是不可行，自然方御医也不会冒然应允。”

    那小吏点头道：“吓了我一跳，倒不知针灸之术，竟然还能冶眼疾。王御医就在里面的东院，我先替侯爷通传，侯爷自行与之讲述病情即可。”

    “有劳了。”范宇抱拳致谢道。

    小吏麻利跑了进去，很快便出来对范宇一拱手道：“王御医正在里面，侯爷请进吧。”

    范宇与展昭两人谢过了小吏，进了太常寺，入内便向左侧寻去，东边一所院子的门外果然挂着太医局的牌子。

    此时太医局的门口正站着一个中年男子，看到范宇和展昭两人，便立时抱拳。

    “敢问，两位哪一位是范侯爷？”中年男子问道。

    “我便是安乐侯范宇，当面可是王太医？”范宇也急忙还礼道。

    “不敢，在下正是王惟德，为翰林医官。侯爷请里面坐，莫要着急，待我给侯爷把脉再说。”王惟德笑道。

    三人进了太医局，里面正房就是一个大药堂一样的场所。满屋的药香，数排药柜排列整齐。环墙是一张张的书桌，几名太医正坐在一起，讨论一些疑难杂症。范宇听了两句，却发现自己如听天书，根本一句也听不懂。

    王太医尴尬一笑，对范宇和展昭道：“我们去后面厢房，那里还清静一些。请。”

    后面厢房之中，三人落座，王太医命小厮上了茶。

    “王太医，我此次前来，是听闻了王太医针灸之术的大名，特地慕名而来。”范宇先是一拱手，面色郑重的道：“我并非给自己治病，而是想请教王太医，翳目可用针灸之术治疗吗？”

    翳目就是白内障，只不过是叫法不同罢了。

    王太医听到范宇的问题，先是思量了一下，才点头道：“侯爷博闻强记，这翳目确实可用针拨之术治疗。想唐时的白乐天，晚年之时便曾得了翳目之症。他曾作诗道，人间方药应无益，争得金篦试刮看。所谓金篦试刮，便是用金针拨开目中之翳，使病者可重新视物。”

    范宇与展昭对视一眼，不由得的脸上露出欣喜之色。

    “我听许多人说，王太医乃是大宋针灸之术集大成者，不知王太医可会这金针拨障术？”范宇期盼的道。

    “这金针拨障术，我倒是会。”王太医有些为难的道：“只是这些年来，多是金针刺穴，且忙于编撰针灸图经与铸造针灸铜人，已经有十数年未曾与人施术，暂时无甚把握。”

    展昭不由得十分惋惜，“这可如何是好。”

    范宇却听到王太医话中，并不是不行，显然是有些条件并不具备的意思。

    “听王太医所言，暂时并无把握？那要如何，才能有把握呢。”范宇追问道。

    “侯爷，你可送我几头羊来，我先在羊瞳之上练上几日，便可替人施术了。”王太医笑道：“只是侯爷要等上一些时日，可莫要着急才是。”

    得知王太医是卖了个关子，范宇这才大大的松了一口气，“几头羊还是小事，今日便给王太医送到太医局中。只盼王太医早些手熟，替我义母将眼疾治愈。”

    王太医这时才来得及问道：“不知侯爷的义母，是何人？我在朝中给许多贵人施过针，却没听说谁有有翳目证。侯爷可告知于我，说不定我还认得，也好有个准备。”

    范宇咧了咧嘴，却是不得不说，“我义母，便是官家昨日新封的李太后，也是官家生母。”

    “什么！”王太医吓的一下子就站了起来，茶盏都险些打翻了，他急忙摇手道：“侯爷可莫要开玩笑，官家生母当今太后娘娘，岂能认你为义子。要治眼疾，直接传我进宫便是，何须侯爷来找我。”

    范宇只得将自己与李太后如何认的义母之事，还有后来入京与官家相认等事简约说了。

    王太医尤自将信将疑的不太相信，不时的审视着范宇，以判断他所说的是真是假。

    范宇两手一摊道：“我所言句句属实，若王太医不信，可命人去外面打听一下便知。这等事，岂是我能胡言的。”

    “王太医久在太医局，醉心于医事，恐两耳不闻窗外事。此事便是汴梁市井之间，也已经有所传闻。”展昭也帮着范宇发声道。

    王太医的脸色来回变换了几次，最后摇摇头道：“两位请回，金针拨障之事，我是做不了的。刚才说了大话，倒是让两位见笑了。”

    范宇和展昭两人同时露出惊愕的表情来，明明这位王太医刚才还说，只要弄几头羊练手，便可施术。可转眼之间，便收回了之前的话。

    “此事岂可出尔反尔如同儿戏，王太医这是何意，莫非是戏耍于我不成。”范宇是真的生气，这位王太医这样做，可就有些不地道了。

    面对范宇的质问，王太医眉头挑了挑，觉得自己还是惹不起一个侯爷。

    “范侯爷，不是我不治，而是给当今太后治病，身上所担的干系太大。”王太医不由得苦着脸道：“若是治好了，这本是分内之事，若是有个好歹，官家震怒，岂不是要了我的命。”

