    第890章 一千古兽，不过练手而已？

    

    2024年2月12日。

    

    下午四点。

    

    战场：大羊炖花生周边。

    

    我方：独狼（冷峰）驾驶四代机甲，并指挥108架三代机甲。

    

    敌方：一千哈斯特巨鹰先锋，以及后续源源不断的古兽潮。

    

    【警告警告，前方检测到大量古兽活体，根据分析，哈斯特巨鹰个体战力值3800，群体一千战力值总数可翻十倍，我方三代战力值9999+，四代战力值9999+，有99、9999999……%的概率将敌全灭。

    】   

    四代机甲啸天号刚抵达大羊炖化生上空，处于驾驶室中的独狼冷锋，便第一时间接收到了来自操作系统小艾同学的反馈。

    

    然后，冷峰顿时眸光一亮，只可惜没法发出红外线，不然必定可以放光。

    

    那不是害怕，而是激动，赤果果的激动，再加上亿点点的兴奋。

    

    “哈哈哈！”

    

    “终于，终于是有些对手了。”

    

    “自从四代机甲问世以来，唯有江院长操控过刑天号刀劈超级巨兽。”

    

    “而我们，虽然平日也有训练，但根本找不到实物练手的机会。”

    

    “三个月，足足三个月了。”

    

    “这四代啸天号，问世已经三个月，却一直不被世人所知，包括我的啸天战队108号三代机甲，也是如此！”

    

    “直到今日，才有战场，有敌人，可以让我们崭露头角。”

    

    “感谢大羊，感谢这些古兽。”

    

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    此刻，立于啸天号机甲中的独狼冷峰，此刻嘴角一弯，笑的有些魔怔。

    

    啊呸呸呸！   

    错了，不是魔怔，而是霸气侧漏。

    

    然后。

    

    他也不理会大羊的雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人，只是通过机甲内部通讯，而向自己战队的108号队友，下达了作战指令：“1－88号，分散周边，成南北线，立长墙，阻击所有越线古兽，勿使其往东一步。”

    

    “89－90号，护炖花生四周，维持炖花生秩序，勿让炖花生有损一人。”

    

    “91－108号，随我入战场，灵活作战，所见之古兽，皆杀无赦。”

    

    “预备，杀……”   

    嗯！   

    作战命令就是如此简单。

    

    大羊南北相隔还是很长的，为了防止大羊最东部受到古兽攻击。

    

    冷峰将自己战队的绝大部分机甲，都用以狙击，再加两架机甲护卫炖花生这个大羊的中木区地带，最终只带着18架机甲冲入前方战场，而与上千哈斯特巨鹰决一死战。

    

    嗯！   

    说起来是决一死战。

    

    但实际上，跟横扫没啥区别。

    

    只见冷峰明明是队长，却不居中指挥，而驾驶着啸天号身先士卒的独闯古兽群中，然后便是一顿砍瓜切菜。

    

    都没有使用热武器，什么激光枪，激光剑，杀伤力超大的各种脉冲啊导弹的，都没有开启，而只一拳一脚的干。

    

    嗯！   

    撑死摸出一把超大超锋利的匕首，见一头哈斯特巨鹰就往其胸口上一扎，再旋转三百六十度，抽回时顺带脖子上有一抹。

    

    顿时间。

    

    鲜血四溅，且身首分离。

    

    由于速度过快，许多哈斯特巨鹰都没反应过来，这不还在拍着六对翅膀飞啊飞，可脑袋却哗啦一下朝地上掉去了。

    

    由此可见，这匕首是多么牛哔。

    

    当然，匕首再牛哔，其实也比不过啸天那比巨山还大的双拳双脚。

    

    若非为了练练手，试用一下冷兵器，他完全可以用双拳双脚，而横扫所有。

    

    但即便要控制速度而练手。

    

    可也就花了几分钟的功夫，1000哈斯特巨鹰起码有一半都死在了他的手中。

    

    至于剩下的一半……   

    不是他杀不了，而是他不能杀，得留给自己十八个小队成员练手。

    

    毕竟身为队长，要为队员考虑不是？

    

    此刻。

    

    他只恨古兽不够多啊！   

    才1000哈斯特巨鹰飞到炖花生来，都不够他108队友练手的。

    

    相比而言，他对蛟龙，朱雀，白虎，玄武和黑熊，那是充满了羡慕。

    

    这次他们六人各自驾驶四代机甲，并带着108人小队来救援大羊。

    

    其中他的任务，是负责保护距离大羊西部甲粥五地最远的炖花生及以东区域。

    

    算是保护大羊的核心地带核心人群，以及还未受到古兽侵袭的地方。

    

    这个任务，还是挺重的，可难度却最低，只因对付古兽的数量最少。

    

    毕竟因时间原因。

    

    大部分古兽都还没到炖花生。

    

    唯有五大古兽中，唯一能够飞行的哈斯特巨鹰中的一小部分到了。

    

    但这一小部分，真不够他练手的。

    

    相较而言。

    

    蛟龙，白虎，朱雀，玄武和黑熊的任务，可就有趣的多得多。

    

    只因他们分别堵住距离地心通道所在地甲粥最近的西北南三个方向，防止古兽扩散，且蛟龙和白虎则在中间大肆屠戮。

    

    他们五个小队……   

    不仅能直接与五大古兽直接交锋，甚至要面对几万，乃至几十上百万。

    

    那种不断拼杀的战场，才足够激烈，热血，让人心生神往的那种。

    

    当然。

    

    最为热血的，还得属古兽来源之地的地心通道，也就是江南一人所去的地方。

    

    只可惜，冷峰所在的啸天战队是看不到了，毕竟他的任务是防守唉。

    

    对此。

    

    不仅冷峰一阵遗憾。

    

    他小队成员也是如此。

    

    恨不能亲上前线战场，而不得不保护大羊炖花生中的这些个废……大人物。

    

    当然，这也就是冷峰等人的想法罢了，而在炖花生中的雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人，那感受又截然不同。

    

    只见他们看着冷峰等人如秋风扫落叶般，轻轻松松便解决上千的哈斯特巨鹰，顿时瞠目结舌，差点眼珠子都掉下来。

    

    “OMG，尼玛，这就结束了？”

    

    “之前我们大羊出动所有武力，却连一只哈斯特巨鹰都没解决。”

    

    “甚至，连一只伤到的都没有。”

    

    “而我们却损失惨重，坦克战机损毁不知多少，且到处都是熊熊焰火。”

    

    “可这东云机甲一到，却不到十分钟，便全部干掉了不说，且真正动手的东云机甲，貌似不到二十架，剩下都没动？”

    

    “这战斗力，也太特么强了吧！”

    

    “那些个古兽在东云机甲面前，感觉跟小孩子玩具，也没啥区别啊！”

    

    “Σ(?Д?)好厉害！！！！”

    

    

