    自己在基地一楼休息,楼上自己直播间正常直播,人气还巨特么高是一种什么样的体验？

    众多选手中，只有时洛有过这种经历了。

    毕竟替人补时长这种事还是头一次有人做。

    还做的十分认真,代播的某人的直播质量十分高，国服前五十的超级高端局里操作天秀,直播间语音是开着的,时洛键盘的声音较余邃自己的要大很多，几波单杀里，清脆快速的键盘敲击声配合着游戏画面对手的应声倒下，节奏感极强,对看直播的人来所这关上体验简直是享受。

    代播的某人还不像一些主播似得有了高光操必吹自己一波，他打的十分安静，对局紧张的时候只能听见他的键盘声,自己秀了不吹，队友失误了送了他也不说什么，连个遗憾的语气声都没有,能帮忙收尾就收一下，没法帮就撤,等着下一波机会。

    标着“free-evil”的直播间人气飙的实在太快，第一局要结束的时候，因为人气增长过快,直播平台的超级管理还以为数据异常了，进了房间一次，询问一下是不是有什么问题。

    正在想办法破对方转生石的要紧时间里,突然被超级管理查房余邃忍不住笑了下。

    楼下拿着手机看直播的时洛，只是听了代播的某人笑了一声，脸就红了。

    “你……”

    时洛实在受不了自己，他本能的回头扫了一眼，见一楼阿姨没注意到自己才松了一口气。

    时洛实在是怕人看见，边心虚的给自己戴上卫衣的兜帽边声音很小的自己骂自己，“你特么头一天跟他谈恋爱么……脸红个屁啊。”

    时洛也不清楚是余邃太会撩了还是自己天生就这方面弱鸡，余邃一笑，他心跳都加快了。

    超级管理不明所以，还在一脸茫然的询问，“evil？这是咋了？”

    代播的某人破了对方转生石，开麦道，“我们队的evil选手有点事，我替他播一会儿……应该可以吧？”

    “whisper？”超级管理吓得呛了一声，忙不迭道，“当然可以，随随随意……播吧，随便播。”

    超级管理估计也没想到余邃能这么不避嫌，吓得退出房间，余邃继续排队。

    楼下，时洛把头抵在玻璃墙上低头看手机，看着自己直播间人气继续飙升，看着余邃等排队的时候顺便替自己整理显示器桌面，看着余邃等排队的时候点开扫雷玩，听手机里传出余邃很轻的声音，“这电脑居然只有一个扫雷游戏……”

    时洛再次自我怀疑，自己是疯了么？

    连个脸都看不见，只是看着直播界面里余邃在玩扫雷，自己就能被撩的脸红心跳，这尼玛是中毒了吧？

    whisper选手问题太大，这个人就有毒。

    手机屏幕里，玩扫雷的鼠标点的很快，不多时游戏提示已匹配到队友，扫雷窗口被缩小，游戏人物进入了游戏地图。

    手机中传出来余邃的声音，“播多久？播完这局吧……”

    “什么时候再来……这得问时神了。”

    “我平时是不是也叫他时神……当然不是。”

    时洛突然被点名，心跳又快了几分。

    “平时怎么可能叫这个……跟队内其他人平时也不是整天叫什么神什么神，多奇怪。”

    “私下怎么叫他的……”

    直播画面里，医疗师收下一血，心不在焉道，“……那就不太方便说了。”

    直播间再次被弹幕淹没。

    时洛耳根发红，余邃对他的称呼其实蛮多的。

    对外接受采访的官方场合一般是“evil选手”，类似直播这种不太正式的时候就是“时神”，跟圈内朋友提起来是“时洛”或是“evil”，两人私下的时候那就……更多了。

    叫过宝贝儿。

    叫过宝宝。

    最过的———

    几天前，小假期里，基地里只有两人那几天没日没夜的混沌时间里，余邃有一次在时洛耳畔低声叫过他一声小公狗。

    直播间里，余邃又收下一个人头，语气十分自然，“也没什么奇怪的，就正常称呼，他都接受的。”

    时洛耳朵已经红透了，他从牙缝里艰难喃喃，“……我才没接受。”

    余邃一边游戏一边时不时的互动两句，不到半小时，第二局游戏结束了，余邃退出地图。

    直播界面里，余邃声音从手机中传出来，“你上来自己播，还是我继续？”

    时洛：“！”

    虽然很想装没看，但时洛还是老老实实缩小直播界面，给余邃发消息：［我上去自己播。］

    直播间里传出嗡的一声提示音，继而是手机放到桌上的声音，余邃道，“时神要上来自己播了，我撤了。”

    【时崽也在看直播吗？？？】

    【救命了，这有人虐狗。】

    【时崽也跟我一起看直播吗？hhhhhh时崽你好。】

    【别走别走别走别走别走……以后我们这个直播间就是你的了！】

    【或者你俩要不一起？】

    【别走，感恩时神t0t……whisper粉丝非常满足，死渣男终于直播了。】

    【有句话我已经说腻了——余渣男为什么这么会啊啊啊啊啊啊……】

    【真的要走了吗？qaq从昨天开始看时神的人表示感谢余神救我们于苦难……请常来。】

    余邃退出游戏账号，打开直播助手关了时洛直播间的语音。

    时洛在楼下厨房里用凉水冲了好一会儿脸，被阿姨嚷了以后才关了水龙头，时洛照照镜子，待自己脸色恢复如常后才上了楼。

    二楼，puppy酸溜溜道，“余神，也替我直播一会儿呗？我也累了。”

    余邃坐回自己机位上，“累了就下播。”

    “你个畜生……”puppy叹口气跟自己直播间的粉丝道，“别嚷了，没用，我牌面儿不够，请不来。”

    puppy看到了一条“余神给时神直播是因为时神欠时间太长呀，你没有欠时长才没帮你哒”的安慰弹幕，啧啧道，“不用给我台阶下，我就是这月一分钟没播他也不会帮我的……”

    直播间摄像头里，时洛上楼来了，puppy及时收声，他对摄像头使了个眼色，鸡贼的把摄像头转向时洛。

    puppy直播间里，时洛坐下来先抹了下下巴上的水珠，稍微调整了下座椅，打开游戏客户端一键恢复自己的原始设置，而后戴上耳机，低头按手机。

    puppy转回摄像头，小声逼逼，“给余邃发信息呢，这俩人平时在一个训练室里有话不直接说，发微信玩儿，你说这网瘾得多大才会同屋还发信息？没见过吧……我也没见过，啧啧，不知道整天说点什么怕让人知道的……”

    时洛确实正在同余邃发信息。

    也确实不方便让人知道。

    【whisper】：［忘给你把键位调回去了，自己调一下，别排进去了再着急。］

    【evil】：［知道，没事。］

    【evil】：［余邃……］

    【whisper】：［嗯？］

    【evil】：［没事，晚上再说。］

    【whisper】：［你说，我先不排。］

    余邃果然取消了排队。

    【evil】：［……］

    【evil】：［……快让你撩疯了。］

    余邃低头看了一眼消息，笑了下。

    【whisper】：［出息。］

    时洛把余邃的信息看了好几遍才静下心，继续排自己的。

    几人自己练自己的，中间下楼吃了晚饭，上来继续练自己的，直到晚上八点钟五十分。

    训练室里，老乔把自己的电脑连上训练室大屏，开了抽签直播界面，摩拳擦掌，催促，“别打了，没排队的都取消，看抽签了。”

    周火也端着摄像机上来了，摆好摄像机紧张道，“整理整理仪容仪表，宸火你头发让耳机压塌了，自己抓一抓，时洛把衣服穿好，袖子撸这么高做什么，匪里匪气的……好了好了都坐好。”

    几人退出游戏，转椅都转向训练室中央大屏。

    时洛低声喃喃，“圣剑、圣剑、圣剑……”

    周火瞪了时洛一眼，反向施咒，“不要圣剑、不要圣剑、不要圣剑……”

    老乔无语，“别幼稚了行不行？！相信科学！我跟你们说，按照以往经验，咱们这种初建队的战队一般会变成经验宝宝，去了世界赛给各个战队贡献积分送温暖，而且总能遇到死亡之组，放心吧。”

    周火忙改口，“不要死亡之组，不要死亡之组，不要死亡之组……”

    “我也觉得八成要碰到了。”puppy倚在转椅上，原本懒洋洋的一个人难得的眼中有了几分戾气，“碰就碰。”

    宸火冷笑一声，“这也快一年了，从赛季初打了个1v1以后再也不约训练赛了，这么久了，是骡子是马……看看呗。”

    余邃一言不发，淡然看着大屏。

    抽签直播中，主持人开始介绍小组赛抽签规则。

    每赛区两个战队名额，再加上外卡赛区，一共十六支队伍，不分一号二号种子，全汇总在一池之中，本着同赛区不同组规则抽签分到四组之中，一组四个战队，每组在轮流战后出线两只战队。

    也就是说free在小组赛时期除了遇不到隔壁nsn，其他所有战队都有几率碰到。

    “小组赛的时候怕同赛区的战队让分送分，所以不能安排到一起，要是没这个规定，咱们和nsn撞到一组了。”老乔给周火讲解，“就跟之前打升降级赛似得，万一其中一个在悬崖边了，另一个同赛区队伍有可能出于感情因素，在确定出线后故意输给悬崖边的一队分，那就不公平了。”

    周火点头，“懂了，开始了开始了。”

    abcd四个小组，首先开始抽a组。

    抽签正式开始，训练室内的几人除了余邃，都不再瘫在转椅上，微微绷直了上身。

    开门红a组第一个战队：越南战队二号种子战队。

    时洛眼里根本就没别的人，心里全是圣剑，其他什么都不重要。

    抽签继续。

    a组第二个战队：日本队二号种子战队。

    负责抽签的官方人员负责的全方位展示好手中的战队id和队徽，反复确定，磨叽的让时洛上火，“能不能找个利索的人抽？这还十几个战队呢，抽个签还抽半小时？”

    “别急别急……”宸火自己也急，已经站起来了，“特么快点！”

    抽签的官方人员放下已抽出的签，继续抽签。

    a组第三个战队：泰国一号种子战队。

    依旧不是本土赛区也不是强队，官方人员依旧全方位展示泰国战队的各项信息，时洛也放弃着急了，只在心里不断默念：圣剑、圣剑、圣剑……

    不怪时洛太执着，这个逼战队可以说是时洛一生之敌。

    当年拆了老fs害的几人分崩离析余邃远走德国确实是季岩寒那个狗｜逼在搞事不假，但圣剑俱乐部趁火打劫也不绝对没那么干净，更别提他们先卖puppy再卖宸火，后来又是威胁又是羞辱本土赛区其他战队……时洛很期待世界赛，很想要拿成绩，但更想跟这个战队在国际赛事上硬碰硬一次。

    他们不是说余邃回国后也不会再夺冠么？那大家就试试。

    时洛这一赛季能拼了命的训练，圣剑也算是一大助力。

    “圣剑……”时洛已经念叨出声音来了，“圣他｜妈｜的剑……快点儿的，a组怎么还没抽完呢！”

    直播界面里，抽签的官方人员抽取a组最后一签——

    镜头给到特写，a组最后一战队被官方人员从签池里取了出来，打开。

    官方人员摊平，微笑着边展示边道：“free！”

    时洛：“……”

    宸火：“……”

    老乔：“……”

    puppy：“……”

    周火：“！”

    余邃怔了几秒后面无表情道，“恭喜大家，今年保送出线了。”

    时洛心态彻底崩了。

    时洛甚至不想看nsn的抽签了，“这什么玩意儿？！这人会不会抽？圣剑呢！！！老子的圣剑呢！！！”

    “天选之子，天选之子……”周火热泪盈眶，哽咽，“我就是那个天选之子！！！越南、日本、泰国……从没听说过的这几个战队，我爱他们！”

    时洛心态炸了，吼道：“我也没听说过！我不想跟他们一组！”

    周火高兴的吼了回去：“你以为人家三个战队想遇到你？！！！”

    周火不想笑，但是忍不住，“噗哈哈哈……”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

