    就在韩东展开双翼飞向‘色彩’时。

    两位保镖同时动身。

    托古同时投掷出两条燃烧着地狱烈焰的铁链绷直，缠上院长的真实分身。

    再由麦尔斯与理查德院长进行一对一。

    “终极人魔，与我一样，通过对一个国家的控制，从自身所在的小世界里获得【升位】的资格……当前你入侵到我的地盘，将不受德瑞镇居民管理办法的保护。

    正好能借机将你制作成我的最强手下。

    这样一来，我的计划又能跟进一步。”

    在院长幻想着自己的计划时，麦尔斯已到达跟前。

    月光餐刀举过头顶，已作出三连斩的架势。

    要知道理查德的身体素质并不高，这样的贴身状态下，不可能避开。

    斩！

    然而，在月光刀刃在接触理查德院长的黑色皮肤时……有一种切入液体的感觉，根本就没能触碰到他真正的肉体。

    “迈克尔.麦尔斯，三刀屠神……一切攻击均为物理，煞气与兵器可一定程度破魔。

    但是你对于虚空的理解基本为零，在金字塔内，即我的主战场……你根本不可能是我的对手。”

    三刀斩出时。

    理查德毫发无损，甚至连一层月光印记都未烙印上。

    不过，这里有一个细节。

    麦尔斯的处决设定是无法被避免的。

    这三刀并不是完全没用。

    三连斩后，有着三道暗淡的月光印记出现在周围的白衣祭司身上。

    类似于伤害转移。

    十名祭司在此，足以承受整整三十次斩击。

    也就在麦尔斯的「三连斩」未能造成伤害时。

    一柄镶嵌有虚空宝石，剑刃弯曲如蛇的匕首，不知何时，已插在麦尔斯的后背中心。

    「虚空之神的祭祀短匕」-对人道具。

    理查德院长的一大杀器。

    竟然怼进了麦尔斯的身体……

    也就在这一刻，事先便藏在地面间的虚空阵法启动，单独作用于麦尔斯。

    【虚空.引力场】

    没有任何过度，直接给予百倍重力。

    然而，麦尔斯却没有被完全压垮，而是单膝跪地……如此强大的身体素质也是让理查德院长露出渴求的目光。

    「超体」

    理查德挥手，引虚空之气，构建出一条手臂，将半跪的麦尔斯完全压倒。

    以背部中心的匕首为引。

    祭祀台上的十位亲卫祭司开始吟诵某种古老的文字，向麦尔斯体内灌注一种最为古老的能量，以接近十倍的速度加速虚空印记的激发。

    即便麦尔斯的意志无比强大，还有无数煞气的支撑。

    但是，虚空入侵的过程却是不可逆的。

    麦尔斯的肉体正在不断被改变。

    就在大家都以为麦尔斯不可能作出任何反抗动作时。

    唰！

    突然抬手就是一刀。

    切过理查德院长的身体，祭祀长裙被切开一半……在长裙内侧遮蔽的小腿处，印着【5】这个数值，代表着理查德院长作为十魔的身份排名。

    与此同时，某位祭司身上再次多出一道月光印记。

    这一刀着实将理查德院长吓了一跳，再引虚空之力对麦尔斯的手臂进行束缚，眼神中透出几抹惊讶的神色。

    「以太层面」的变化。

    啪！

    麦尔斯的手臂间出现一条条星光般的细流，一根根虚态触须从内部长出。

    “不可思议！我已祭祀匕首为引，转变的速率居然依旧这么慢……不愧是终极人魔，真是期待你完全所有转变后的模样。”

    麦尔斯的表现越强，理查德院长就越发喜悦。

    至于另一头的托古，正在与实现了「超体」的真实分身打得不可开交。

    超体状态下，理查德院长的力量与敏捷双属性均上升到B+，配合虚空构建的外装甲，有着极强的战斗能力。

    “丧失居民权、而被外人奴役……托古，你似乎变弱了不少啊。

    不过，我对于你们修道士的痛苦构造还是很感兴趣的。

    等我处理好了终极人魔，再来处理你……至于你们想要保护的主人，不过是一位愚笨的家伙。

    居然直接以肉身闯入星之色彩，根本就是找死。”

    理查德院长所见的‘棋盘’中，他自身处于绝对的优势之下。

    倏然不知这场博弈并不单单只有一面主棋盘，还有许多不可见的副棋盘也存在着。

    呃~啊！

    由于肉体被虚空入侵而畸变。

    就连这位终极人魔也发出了怪异的叫声，并不是麦尔斯发出来的，而是斩落于它屠刀之下的魂魄所发出的。

    如果继续这样下去，麦尔斯的肉身将被重构。

    等到完全进入第二阶段「星光层面」的变化……麦尔斯就将彻底死去。

    聆听着如此优美的叫声、感受着仪式的顺利进行、理查德院长不由感叹：

    “自以为能直面虚空，殊不知在你们企图窥探它时，已成为了虚空的食粮……哈哈！哈哈啊！”

    理查德院长的一只脚，踩着麦尔斯的脑袋上，仰天大笑。

    就在他完全沉溺于胜利的喜悦时。

    一股命令性的传音同时抵达两位保镖的脑海内。

    『干他！』

    全程挨打的托古直接抄起一脚，踹飞院长的分身。

    刻印着地狱经文的铁链猛然掷出，缠绕住正在大笑中的理查德院长。

    同时。

    身受百倍重力、虚空贯体、背脊更是被匕首戳穿的麦尔斯。

    将所有外放的煞气敛入体内，一股源于大恶魔的力量于体内爆发。

    全身鼓胀出黑色的粗壮经脉，恶魔的血液正在麦尔斯体内疯狂流动。

    硬生生从举起餐刀，挥出一道近乎不可能的斩击。

    切掉理查德院长的两条小腿。

    不过，单单这样的攻击还不足以挽回局面，小腿立即再生，月光印记也是出现在别的祭司身上。

    “哦……这就是你们最后的挣扎吗？有什么用呢？”

    一道声音从上空传来，解答理查德院长的疑问：“有用啊，已经成功吸引到了你的注意力。”

    “什么！”

    「异魔化」

    不容理查德院长抬头。

    血光降下……

    长有上百只眼睛的血红犬头强行撕碎星之彩的流质。

    数十条触须状的舌头在犬口中搅动着，一口直接吞掉理查德院长的本体。

    嚼碎外壳、

    触须舌头将其内部构造彻底摧毁、

    瞬间死亡，根本来不及伤害转移……

