    什么叫做我没有找你们算账是我人好？

    薛铃这个暴脾气，如果不是现在她被麻翻在地爬都爬不起来，早就起来锤对方了。

    薛铃咬牙硬撑，抬起头来，才算是看到了这个霍萤的全身。

    她穿着一件素白色的长衫，没有半点花纹，黑发披肩，发际插着一朵鲜红的小花，此时正侧头看着薛铃，表情淡淡。

    “我们差点被你害死了好吧！”薛铃咬牙说道。

    是的，差一点，如果不是薛铃自己对那个什么无能胜香免疫的话，这次原本十拿九稳的求医之旅，就会轻松急转直下，变成死亡之路。

    毕竟如果那一僧一道来到这医仙居，看到薛铃三人横七竖八躺在地上，那就真的是顺手就把他们给结果了。

    “如果你们都被药倒，那么我就会把你们给带走。”霍萤看着薛铃静静说道，她的语气平淡到了极点。

    或者说根本不带任何的情感。

    “但是我没被药倒你反而伤脑筋了是吧。”薛铃看着霍萤语带嘲讽地说道。

    而霍萤认真点了点头：“是的，我武功很差。”

    她非常坦然地说出了自己武功很差这个事实。

    薛铃一时间不知道该怎么和对方交谈了，毕竟她只擅长和正常人交谈，而这个霍萤怎么看都不像正常人。

    而此时江流儿才轻咬着嘴唇，夹在两个女子之间面前开口：“其实萤姐姐是个好人，她只是性子冷淡了一点。”

    薛铃有些沉默，然后看着霍萤：“好吧，谢谢你没有杀我们。”

    霍萤看着薛铃：“我为什么要杀人？”

    这样说着，她转身：“你在这里好好休息吧，等药效退了，你们就可以走了。”

    说完之后，霍萤自己已经缓步离开，只留下薛铃躺在稻草当中，只感觉全身酸软无力。

    “这究竟是怎么回事？”薛铃转头看向江流儿。

    “我，我也不知道。”江流儿自己摇头说道：“我在医仙居那里就已经失去了知觉，接下来的事情就全然不知道，等到醒来的时候就在这里了，看到萤姐姐正在给你们配解毒药，并且让我给你们一一喂下。”

    “解毒药？”薛铃惊了个呆。

    她没有想到看起来那么拒人千里并且冷冷冰冰的霍萤竟然会给他们配置解毒药。

    “我喝了药吗？”薛铃问道。

    江流儿点了点头：“萤姐姐说否则你们至少要睡十二个时辰才能醒来，并且可能会对功力有一定的影响。”

    “那个女人。”薛铃有点不开心地说了一句，然后咬了咬嘴唇：“那么现在是什么时间？”

    她被对方用紫藤花给困住迷晕的时间应该是午时左右，问现在时间，就知道自己大概睡了多久。

    当然——只要不是一天以上就好。

    “现在的时间，大概是酉时。”江流儿开口说道。

    酉时，也就是快天黑了，自己这是昏睡了三个时辰左右？当然，前提就是这不是十五个时辰。

    薛铃运气想要撑起身来，但是真的是全身酸软无力，只能被迫作罢。

    她只能看着江流儿，开口问道：“这个霍萤究竟是什么人？”

    “她……”江流挠了挠头，看向薛铃，一时间不知道该如何开口：“我不知道她和范医仙究竟是什么关系，总之她有时候会和范医仙在一起，但是从来没有叫过范医仙师父。”

    “我没问这个。”薛铃静静摇头，看向江流：“她医术怎么样？能不能治你爹的腿？”

    江流儿愣了一下，然后有些茫然地摇头：“我，我不知道。”

    正在此时，薛铃身边传来一声低低的呻吟，薛铃扭头一看，发现一身黑衣的盛君千躺在另一堆稻草上，正在悠悠转醒。

    而这个时候环顾四周，才发现这里应该是一处山洞，山洞墙壁上点着蜡烛，已经烧剩下了一半。

    “是她把我们带到这里来的吗？”薛铃问道，而盛君千则茫然地想要撑起身体，结果和薛铃差不多，手撑到一半就感觉酸软无力，整个人直直栽倒在稻草之中。

    “这里是哪里？”盛君千躺在稻草中发出了败犬的哀嚎。

    “你该庆幸我们现在没死。”薛铃叹了口气说道。

    落到这个几乎任人鱼肉的下场，让薛铃真的有点感慨万千。

    说到底，还是自己太弱了。

    “这里是萤姐姐住的地方。”江流儿开口说道。

    “萤姐姐？”盛君千倒是对于之前所发生的事情一无所知。

    “是范医仙的弟子。”薛铃向盛君千解释道：“不过性子有些古怪。”

    “弟子？”盛君千感到有点丈二和尚摸不着头脑。

    而正在这个时候，远方传来了静静的脚步声，盛君千立马警惕地看向脚步声的来处，正看到一个穿着白衣的少女正端着一个托盘慢慢走来，她连看都没看薛铃盛君千一眼，只是自己将托盘放在了洞中一个小木桌上，转身就要离开。

    薛铃自己现在勉强恢复了一点力气，撑起身子看了看，只见那个托盘上是三碗白粥，三碟咸菜。

    看到吃的，薛铃才发觉已经饥肠辘辘——他们赶了半天的山路，除了早上吃了点东西之外，中午根本没有时间进食，然后就被药倒。

    但是现在重点不在于这个。

    “等等。”薛铃向着霍萤的背影喊道。

    霍萤回过身来，侧头看向薛铃：“不喜欢吃吗？”

    这样说着，霍萤自己自顾自地进一步说道：“你们身上的毒不适宜吃荤腥油腻之物，只能吃些白粥。”

    薛铃愣了愣，她没有想到霍萤以为她想要说这食物的事情。

    随后薛铃冲着霍萤喊道：“我不是为了这吃的。”

    “我们来找范医仙，是为了给江流儿的父亲治疗腿上的蛇咬伤势。”

    “如今范医仙既然不在，请问姑娘能不能在之后跟我们走一趟，去给病人治病。”

    “姑娘有什么要求的话，我们能够满足一定会尽量满足。”

    薛铃这样开口说道。

    霍萤愣在原地，侧头思索了一下。

    然后摇头道：“现在不行。”

    这样说过之后，她转身就要离开，似乎和薛铃这边多呆片刻都会感到非常的不舒服。

