    废墟。

    不再像以往那样荒凉，也不再像以往那样死寂。

    行星级运输舰悬停在距离气态巨行星不远的空间中，连续不断的超负荷运输，已经让四艘行星级运输舰不堪重伏。

    两艘行星级运输舰，已经出现了很大的故障。

    如果不是银龙帝国接到消息紧急派出工程人员抢修，这两艘运输舰早就不知道在哪里抛锚了。

    即便如此，这两艘行星级运输舰暂时也算是废了。

    任是谁都看得出来，它们无法再承受远距离的光速飞行。

    再强行执行任务，估计进入光速没多久就能解体彻底粉碎了。

    剩下的两艘行星级运输舰还好一些，当成功地在气态巨行星卸货，看着一只只大大小小的异形急速地弹离了舱室，在气态巨行星的引力作用下急速坠了下去，负责这次运输任务的副将不禁泪流满面。

    太不容易了，这一趟运输任务持续了二十多天，亲自“战斗”在第一线的副将，觉得自己能少活几十年。

    每天跟他打交道的，除了异形，还是异形。

    这些都是次要的，从最初的恐惧到习以为常，副将和更多的人已经习惯了和异形相处的日子。

    无论长的再凶残，无论气息多么的骇人。

    异形，从来没有攻击过它们。

    这些人想象中的异形因为各种原因可能发狂的场面，从来没有出现过。

    让这个副将崩溃的是，所有的异形，仿佛迫不及待地想要去废墟。

    每一次在所有运输舰满载甚至超负荷装载后，仍旧还有异形不怕死地直接爬在了运输舰外壳上。

    第一次面对这种场景时，副将险些吓尿了。

    别说超负荷的运输舰外壳趴满了异形，这样的场景太惊世骇俗。

    这样的状况下，运输舰还要光速飞行，异形不怕死，副将可担不起运输途中大量异形死亡的责任。

    更何况，毫不讲究的异形，它们“趴舰”的行为，直接而又粗暴。

    好在考虑到特殊的现实问题，哪怕是庞大的行星级运输舰，里面的工作人员都不多。

    负责当本就不怎么厚重的运输舰外壳被“趴舰”的异形刺穿时，不知要死多少人。

    紧急调配了几艘维修舰过来，再加上大量的机械人，无可奈何的副将在修补了运输舰数不清的创洞后，最后干脆直接在舰体上焊接了无数排扶手。

    看着原本崭新的行星级运输舰，如今变得丑陋不堪。

    看着紧握那些扶手，悬挂在舰身上的异形，副将欲哭无泪。

    “将军，有通讯连接请求，看区间信号应该是军部发过来的。”

    通讯人员的声音惊醒了副将，他擦了擦眼角激动的泪水，挥手示意接通。

    “呃……是您啊。”

    原本以为会是某个真正的将军，甚至可能会是军神或者王子殿下，当云海的面目出现在光屏投影上时，还想打几张同情牌给自己赢点印象分的副将登时愣住了。

    他自然知道光屏投影中的云海是谁，事实上有关运输任务的一切细节，云海在离开时还专门见过他，仔细交待过的。

    “张昌，你是叫这个名字吧？”

    光屏投影中，云海微笑问道。

    “是我……”

    还想客气几句，不过当张昌看到光屏投影一角，洛可王不动声色地露出了半张脸后，他顿时立正，严肃中不失恭敬地说道：“我还正准备联系您呢，现在正是最后一次卸货，到此为止，奥尔星系的所有异形都已经转移到了废墟。”

    “很好。到此可以，但可不能‘为止’。”

    云海说着笑了笑，显然听到的这个消息让他真的很高兴。

    “接下来，你们的任务还要继续。”

    副将张昌听到上半句就心凉了，再听到这句话，他只觉鼻孔一酸险些哭出来。

    “奥尔恒星系毗邻的斯托恒星系，就是鳄人控制的那个恒星系。”

    “其中的三号和五号行星上，各有三五亿不等的异形，大约一共有六亿多，你们现在开始转移它们，目标地仍旧是废墟的那颗气态巨行星。”

    果不其然，云海的下一句话，坐实了张昌心中最担心的想法。

    “斯托恒星系！那可是鳄人控制的星域，我们这样冒冒失失开进去，被魔戈族击毁不说，可能还会引发战争。”

    张昌下意识就想拒绝，不过看到洛可王在云海身后默不作声地点了点头后，很想放声大哭的他垂死挣扎着。

    “这个问题你不用担心，因为从现在开始，你不是一个人在战斗。”

    云海微笑回应道。

    “什么意思？”

    虽然质问或者质疑上官的决定是很不明智的，但事关自己和一众手下的生死，哪怕光屏投影中洛可王的表情有些不耐烦了，张昌仍旧咬着牙问道。

    “从现在开始，你率领的运输舰队会由五万禁卫异形、十万雄蜂异形及二十万信使异形组成的大军护送，三十五万异形护卫你的运输舰队，你应该不会再担心了吧。”

    云海仍旧是一脸笑容不绝。

    “真的？”

    张昌顿时喜出望外，表情也激动起来。

    “你做的很好，比我预期的还要快，保卫运输舰队的安全，本来也是我该做的，所以你不用觉得太意外。”

    云海说着，突然话锋一转，又问道：“你整理一份名单吧，你自己包括运输舰队所有你的手下，他们的家伙都居住在哪里，一定要详细。”

    “噢，这个没问题，其实我只要报上名字，军部有档案，什么都能查出来。”

    张昌随口应道。

    “好吧。你预计要多少天，才能完成新的运输任务？”

    云海的神情严肃下来。

    张昌没有急于回答，他扭头看了一眼旁边的光屏，机敏的手下已经计算出了新的运输航线距离。

    “比起奥尔恒星系，路程远了一倍……”

    张昌说着皱起眉头想了起来。

    “张昌，有些东西本来不是你可以接触的。不过事已至此，我就告诉你吧，你和舰队现在所有的人，至少在银龙帝国还没有覆灭之前，你们的亲人，他们的安全都会有保障的。”

    一直没有说话的洛可王，冷不丁插了一句。

    神情一呆，张昌不过瞬间就明白了些什么。

    “只要能源补充及时，同样的时间，我保证在完成奥尔星系运输任务的相同的时间内，将斯托恒星系所有异形运到这里来。”

    一咬牙，张昌神情肃穆地大声说道。(未完待续。)

