    第一千五百八十一章 业力   

    “你这是……”   

    卫宗目光有些讶异，谷雨的动作，他怎么感觉有些看不懂啊。

    

    谷雨没有说话，而是继续吸收那玉佩的力量，很快，那玉佩上面的白光彻底消失了，而与此同时，谷雨的身上，卫宗明显感觉到她的气息有了很大的提升，比起之前不知道强大了多少。

    

    “呼——”   

    谷雨长长出了一口气。

    

    “吸收完毕了！”

    

    谷雨这才看向卫宗，解释道：“其实……我吸收的，是这绝阳的业力。”

    

    “业力？”

    

    卫宗皱了皱眉头，这种力量，他还是第一次听到。

    

    “是的！”

    

    谷雨对着卫宗解释道：“我们通过时空锚点的定位，来到不同的平行宇宙，目的……就是为了积攒业力。

    等到业力积攒到一定程度之后，就可以脱离这方宇宙，然后回到自己的本来宇宙，同时，带回的业力可以增长我们本来的修为。”

    

    “原来是这样……”   

    卫宗到眉头微微舒展了开来：“也就是说，这业力是一种可以提升自身修为的力量，而且……可以掠夺别人的？”

    

    “是！”

    

    谷雨看了一眼绝阳的尸体，然后点了点头。

    

    这个时候，卫宗同样看向绝阳的尸体，不知道为何，对于绝阳的尸体……他现在依旧有着一种极为饥渴的感觉……就好像，这对于他来说，是一种十分美味的食物一般。

    

    由于实在是太过于饥饿，甚至于卫宗的目光怔怔盯着绝阳的尸体，一刻都没有离开。

    

    “你怎么了？”

    

    见到卫宗的模样，谷雨顿时有些好奇。

    

    “没……没什么！”

    

    卫宗摇了摇头，强行讲自己的目光从绝阳身上扭转过来。

    而伴随着时间的推移，卫宗感觉……这绝阳的尸体，对自己来说，渴望越来越少了。

    

    而在卫宗看不到的冥冥之中，由于绝阳身死，他的道本来要消弭，彻底沉寂下去。

    然而就在这个时候，一道漆黑的斑痕突然出现在了那绝阳的道上，然后开始一点点蚕食……   

    “这里不宜久留，我们先走吧，你还有什么想要知道的，我之后都会告诉你！”

    看到卫宗还要问，谷雨看了卫宗一眼，然后淡淡道。

    

    “好！”

    

    卫宗想都没想，直接点了点头。

    

    回到了武术协会之中。

    

    卫宗目光有些凝重，看着谷雨道：“你之前说过，你们都是来自其他宇宙的强者，也就是说，这一方宇宙之中，来了很多你们这样的强者？”

    

    “是！”

    

    谷雨想都不想，直接点点头，道：“之前有人放出消息，说这里出现了时空之轮的碎片，所以很多宇宙的强者都赶了过来，就是为了抢夺时空之轮，但是没想到……是一个圈套！”

    说到这里，谷雨的i暗色明显有些不好看，毕竟也正常，不管是谁被人耍了，都不会高兴的。

    

    “时空之轮碎片？”

    

    听到这个名字，卫宗的瞳孔微微收缩。

    

    他之前猜测的果然没错，自己来到这方宇宙，果然是因为时空之轮的碎片。

    而且……知道时空之轮碎片的消息的人居然不止有自己一个，还有很多人……   

    “怎么，你知道时空之轮碎片？”

    见到卫宗这副样子，谷雨顿时有些好奇问道。

    

    卫宗连忙矢口否认：“不，我不知道这个东西，我只是有些惊奇……到底是谁，有着这么大的本事，居然讲你们都骗过来了！”

    

    “还能有谁……”谷雨撇了撇嘴：“京城的那个家伙喽！”

    

    提到那个人，卫宗突然想到了什么，心中一动道：“对了，我们杀了他的手下，他不会来找我们报仇吧！以他的实力，绝对不是现在的我们可以抗衡的！”

    

    “你放心吧，我既然敢动手，那就肯定没问题！”

    谷雨摆了摆手，解释道：“那个家伙虽然很强大，但是他现在好像是被束缚住了，只能待在京城之中……要不然，也用不着让绝阳出手了，他若是自己出手，这片宇宙之中的所有强者，就没有哪一个能够逃得了他的追杀的。”

    

    “原来是这样啊……那还好！”

    

    卫宗点了点头。

    

    算是松了一口气。

    

    不过……   

    卫宗还是有点疑惑：“可是……他为什么会被束缚住，这个世界之中，还有谁能够束缚住他吗？”

    

    “束缚他的不是别人，是他自己！”

    

    谷雨翻了个白眼：“这家伙通过时空之轮碎片的消息吸引我们进来，然后等到人来的差不多了之后，他通过时空之轮碎片锁定了这方宇宙，让我们根本无法逃离，回到自己本来的宇宙之中去。

    不过，锁定一方宇宙是何等的大手笔，即使有着时空之轮碎片的帮助，他依然要付出不小的代价……这身体被困在了京城之中，就算是代价之一……”   

    “实际上，自从锁定宇宙那一刻开始，他的身体就永远的被定在了原地，无法动弹分毫。

    所以……他才会派出自己的无数手下，然后来猎杀其他的降临者。”

    

    “原来是这样……”   

    卫宗总算是明白为什么了。

    

    不过，卫宗其实还是有些不能理解……   

    对方付出了这么大的代价，难道……就真的只是贪图来这里的其他降临者的一点点业力。

    按照之前那家伙出手的情况来看，他应该远比这里剩下的降临者要强，他们身上的业力，他……真的看得上吗？

    

    这种不解，卫宗倒是没有继续说出去。

    

    不管怎么说，通过这一次和谷雨的接触，也总算是让卫宗明白了现在的情况，知道了自己所在的到底是一方怎样的世界，同时也知晓了时空之轮碎片的真正下落……   

    在京城那人的手中。

    

    现在卫宗的实力还太弱，想要从那人手中抢走时空之轮碎片，恐怕还不太现实。

    

    只能暂时先提升自己的实力再说了，等到卫宗实力足够强，再抢到手时空之轮的碎片，那时候，他估计也就能够彻底脱离这方宇宙了。

    

    想到这里，卫宗对于之后的路，也有了一个大概的想法，不再像之前那样，如同无头苍蝇一般乱转了。

    

    

    

