    方云望着书桌上的信封，若有所思。他目光闪烁了几番，心中便有了注意。

    “忻焰公子，进来吧。”

    方云淡然道，他即没有打开桌上的铅封，也没有藏匿起来的意思。

    杨弘在莽荒假装受伤，然后袭杀自已。这等隐秘的事情，十三皇子都能探听得到，何况是这么区区一封，通过军队体系，碾转于多位军中信差之中的普通信件。

    方云敢肯定，太子的这封刚送出东宫。十三皇子恐怕就已经知道了。太子刘秀选择在这么个时机，以这种方式送这么一封信，其用意就真的值得思量了！

    “以太子的心智，断断使不出如此计策来。此信，必然出自杨弘的手笔！”

    方云只是扫了一眼书桌上的信，便不再理会。

    书房的门打开，忻焰公子纸扇轻摆，一脸笑容，走了进来。

    “小侯爷，在下又来了！”忻焰公子跨过门槛，拱了拱手，就在这拱手之间，他的眼神，不着痕迹的瞟过方云的书桌上，蓦然看到太子刘秀的信，眼神不由颤动了一下。

    “小侯爷，这——”

    看到方云如此大大方方的，就把太子的信放在书桌上，忻焰公子心中也犹豫了一下，还是指着东宫的信件，有些迟疑道：

    “在下是不是来的不是时侯？”

    方云心中冷笑，忻焰公子自以为做的隐秘，但他早就关注着他，任何细微动作，都瞒不过他的眼睛。看到忻焰公子进门的那一瞟，方云立即就印证了心中的猜测。

    “忻焰公子严重了，你来的正是时侯。这封是东宫太子的来信，铅封都还在。你要不要和我一起看一下？”

    方云躺在宽椅中，目视着忻焰公子，淡然道。

    忻焰公子眼神飘忽，并不敢和方云对视。他一时之间，摸不准方云到底是什么意思：

    “小侯爷，这恐怕不太合适吧。即然太子给你的信，在下就不宜过目了。”

    方云听他这般说，收回了目光，注视着桌上太子的信件，淡然道：

    “即然如此，那就不用过目了。”

    方云手指一弹，一缕内力弹出，看也没看，直接就将太子刘秀的信，震成了粉碎。

    忻焰公子身躯微震，太子乃是储君，在皇子之争明晰之前，地位犹在十三皇子之上。方云居然看都没看，就把太子的信件震碎。这件事情传出去，等于是完全断绝了和太子之间，转寰的余地。忻焰公子，自问就算是自已，也不敢这么做。不过，随即，他明白过了。方云分明是以这种方式，表明自已的立场。

    “哈哈哈，好！小侯爷果然有胆魄。小侯爷的这个回复，十三皇子必然极为满意。——十三皇子，正在驿馆之中等着，小侯爷，请！”

    忻焰公子高兴的大笑起来。

    大周朝有一百多位王侯，其中，四方侯方胤的影响，是屈指可数。把方云拉过来，等于把整个方家拉了过来。有了方家相助，十三皇子的势力，无疑大增！

    “请。”

    方云微微颔，站起身来，跟随忻焰公子往外行去。

    看到满地的信封碎片，一旁，管公明眼中掠过一丝忧色。他转过身，和方云并步而行。

    “大人，你连太子刘秀的信都没有看。这样是否不妥？”

    管公明以传音入密道。

    管公明现在是死心塌地的追随方云，本能的会为他考虑。如果刘秀在信中提出一些按抚之类的东西，方云说不定就能左右缝源，那样比现在倾底的倒向十三皇子，显然要好得多。

    方云微不可察的摇了摇头：

    “这件事，不是你想的那么简单。能左右缝源，当然是最好不过。怕就怕，两边不讨好，两边都要对付。——公明，那封信的碎片还在书房中，你一会儿收集起来，瞧一瞧吧。”

    顿了顿，方云道：

    “太子与杨弘是幼时玩伴，关系极近，几乎形同一人。就像忻焰公子说的，杨弘先是弹劾我父亲，后来又伤我大哥方林，就凭这两点，不管杨弘是何居心，我们方家和他都没有转寰的余地。更何况，他还给我写了这么封信！”

    方云说罢，随跨出了书房，消失在门外。

    听到这番话，管公明心中一震，猛然停了下来，他脸上神色变幻，若有所思：“难道……”

    管公明猛的退回书桌，将所有的信纸碎片，都收集起来，放在书桌上。他大手一拂，将所有碎片拂开，只是扫了一眼，管公明瞳孔便猛然收缩：

    空白，空白——空白！

    除了几张信封上的字体外，这些信封的碎片中，全部都是空白，没有一个字。

    看到这些空白的碎纸，管公明脸色一下子苍白了不少。管公明也不是以前的莽夫了，他跟随方云曰久，也渐渐沾染了一点，权谋机变的道理。只要得人一点拨，也就明白了。

    他脑海中回忆起方云的话，立即明白了许多。

    太子刘秀能给的承诺，十三皇子也能给。他在信中，写得再多，也无非就是一个安抚的意思。好让方云不要倒向十三皇子。但这么做，也只能是尽尽人事，因为决定权，依然在方云手中。

    太子刘秀与杨弘的关系，天下皆知。

    方云可以选择任何皇子，但都不可能选择太子。太子一封信，如果只是安抚，那真的就是没有任何意义了。在这种情况下，太子在信中写上任何内容，都只会显得苍白无力。但一封空白信封，就不一样了。

    大周朝王侯将相，搜集情报乃是本能。太子通过普通渠道，给方云送了这么封信，绝对逃不过十三皇子的耳目。

    曰后，十三皇子问起这件事情来，方云若是答，十三皇子就算表面相信，心里也必有猜测。若是方云不答，那十三皇子必然认为他心中还有其他谋算，不是真心臣服自已，心中必然不快；而如果十三皇子不问，那就更糟了。方云就算是有心解释，也没机会说。而且这么一封件，曰后就能在两人之间，埋下罅隙，引双方互不信任，并最终反目。

    最为狠毒的是，方云还没法证实自已所说的。因为这封件是空白的。就算是傻子，也不会相信太子刘秀，会寄一封空白的书信给方云。

    太子即不用做出任何的许诺，又能离间了方云和十三皇子，此计不可谓不毒。

    管公明想至此时，顿时冷汗涔涔。要知道，忻焰公子正好赶来，而此信也正好送到。只要方云揭开铅封，不管他做什么，辨解什么，势必都要落入太子的彀计之中。

    想到这封信，还是自已送进来。管公明顿时如坠冰窑，全身冰寒。他只觉得自已的脑子，完全不够用。区区一封信中透露出来的勾心斗角，阴谋陷害，令他心寒不已。他这种武夫，一旦陷入到这种旋涡中，恐怕连怎么死的，都不知道！

    “看来，朝廷根本不是我这种人能混的。”

    一时之间，管公明倒宁愿自已永生在沙场上拼搏杀戮，也不愿意自已陷身在这种杀人于无形的勾心斗角，阴谋陷害里。

    “杨弘，又是杨弘！”

    想起方云最后一句话，管公明眼中流露出一抹恨意。太子他也见过一次，以太子的品姓，是不可能想出这种狠毒的计策的，也只有杨弘才能想出来了。

    …………淮安城，距离城主府不远的地方，矗立着一座豪华的府第。

    这座府第，本来是淮安城主华星飞的私人宅第，不过现在，却临时充了十三皇子的临时下榻之地。

    “小侯爷，你来了。十三皇子，正在屋里等着呢。”

    方云来到华府，华星飞已经在门口等着。看到方云，一脸堆笑，迎上了来。

    “原来城主也在这里来。”

    方云拱了拱手，打了声招呼。

    “小侯爷，你们以后有的时机聊。现在，还是先随我一起进去吧。不要让十三皇子久等。”

    忻焰公子皱了皱眉，立即道。

    “嗯，走吧。”

    进入华府的时侯，方云扫了一眼门口的锦衣护卫。这些护卫身材魁梧，腰上别着大内的腰版。方云只看了一眼，眼皮就不禁跳了一下。

    这些普通的护卫，身上都流露出一股地底世界拥有的地气，分明都是半只脚踏地变级的武者！

    华府内，除了丫鬟外，所有人全部都被撤换了，全部换上了十三皇子的护卫。这些护卫，基本上都是半只脚踏入了地变级的人物。只差那临门一脚。这样的人放出去，在军中，都是可以做到大将军的级别！

    一路穿过大堂，走廊，花园，亭台，方云终于在华府深处，见到了十三皇子。

    与方云想像的不一样，后堂中，聚满了一道道气息磅礴的人影。在些人里面，赫然就有大周朝的王侯之流。

    “伊侯尹微凉！”

    看到人群中，一道英气勃勃的身影，方云猛的震动了一下，瞬间认出了对方的身份。这位朝廷新封的女侯，不在上京城中，却出现在了淮安城中。

    “小侯爷，我们又见面了。”

    似乎感觉到方云的目光，正在与其他的攀谈的伊侯尹微凉，转过头来，看向方云，英气勃勃的脸上，露出一丝微笑。

    （未完待续）

