    放在十年前，蒲罗中的名气是非常低的。

    除了一些海商对东海渔业大力修建的新城池有点印象之外，其他人都是闻所未闻的。

    但是到了贞观二十年，蒲罗中的知名度已经比大部分的大唐州县要高了。

    你走在朱雀大街，随便找几个百姓问一问，他们可能不知道江南道的汀州、豫州之类的州府，但是十有八九却是知道蒲罗中。

    至于喜欢看报纸的人，那就更是知道蒲罗中的厉害了。

    不管是《大唐日报》还是其他的报纸，隔三差五，总是会有一些蒲罗中的相关报道。

    甚至在长安城的一些蜂窝煤铺子里头，还有蒲罗中那边初版的《南洋日报》售卖。

    这座距离大唐非常遥远的城池，以其独特的活力，在大唐的曝光度绝对是非常高的。

    这座城池如今长期生活的人口数量，也已经突破了十万人。

    如果把蒲罗中四周的一些岛屿上的人口计算上去的话，那么人口数量已经逼近二十万了。

    虽然对于长安城来说，这么一点人口实在是不够看的。

    但是在海外，要有这么一座大城池，还是非常不容易的。

    最关键是前往蒲罗中的大唐百姓，这几年一直都在增加。

    下南洋对于许多人来说，已经不是那么谈之色变的事情。

    特别是江南道和岭南道，由于有定期前往蒲罗中的船只，百姓们要背井离乡去讨生活的话，难度其实没有那么高。

    “吏部上半年的考核已经展开，借着这个机会，我觉得可以向陛下提议安排一些优秀的官员前往蒲罗中任职。

    作为一座大海外的大城池，吏部还从来没有安排官员过去任命。

    楚王殿下也从来没有主动地向吏部请求支援，长期这样下去，蒲罗中就变成法外之地了。”

    作为吏部尚书，高士廉还是有很多办法可以插手蒲罗中的事情的。

    虽然蒲罗中孤悬海外，肯定会有它的一些独特性。

    但是不管怎么说，吏部要插手蒲罗中的官员任命，都是理所当然的事情。

    “舅舅，蒲罗中是楚王府修建起来的城池，如今也完全把控在楚王党手中。

    如果单纯的安排官员过去，估计一般的人都不愿意去那里任命，不愿意跟楚王府作对。

    并且，哪怕是安排我们的人过去，效果可能也很有限。

    毕竟，我们不可能一口气安排大量的人去蒲罗中上任。”

    长孙无忌虽然想要以蒲罗中为切入点，介入到楚王府海外的统治土地的管理之中。

    但是显然也知道这个事情其实没有那么容易实现，所以他今天才要过来跟高士廉好好的商量一番。

    “无忌，这个我倒是觉得你不用想那么多。要对付楚王府，自然不是一天两天的事情，甚至都不是一年两年的事情。

    只要我们把蒲罗中的官员任命权利的大义收回到吏部，那么哪怕最开始全部还是任命蒲罗中现在的人员为官，也是可以接受的。

    后面我们可以慢慢的改变这种局面，让大家默认这种局面。”

    高士廉看问题的角度，显然还是非常高的。

    海外的那些领土，现在的归属是不清晰的。

    他首先就想把这个问题确定下来。

    只要这些地方全部纳入到大唐的州县之中，那么不管是哪些官员在任上，都是可以接受的。

    像是登州、凉州这些地方，虽然是大唐固有的州县，但是现在一样被楚王府的人把持着。

    高士廉没有指望一下子就改变这个局面。

    除非李宽干了大逆不道的事情。

    “嗯，这个方法倒也可行，楚王府的人也很难跳出来反对。

    这个时候他们要是敢不同意，那么我们就可以弹劾李宽有私心，想要在海外建国，想要谋反。”

    论起扣帽子的水平，长孙无忌不觉得自己会比别人差。

    反正这就是阳谋，自己这边抛出来之后，看看楚王府的人能够怎么接。

    “这个事情，我们最近就可以先在朝会上抛出来，打李宽一个措手不及。

    并且，我们最好就能同时找到其他的几个事情，一起抛出来，到时候哪怕是其中一个达不成，也算是一个胜利。”

    高士廉想了想朝中现在的情况，虽然房玄龄跟楚王府的关系很密切，但是并不能说是楚王党。

    准确的说，房玄龄是帝党。

    谁是皇帝他支持谁。

    其他一些朝臣，要么是帝党，要么是长孙党，属于其他派别的非常少。

    除了程咬金那些武将，跟楚王府关系比较密切之外，李宽在朝堂上的势力，并不算很大。

    更多的时候，楚王府的影响力都在民间。

    所以高士廉觉得在朝会上提出针对海外领土的相关提议，反对的人应该是很少的。

    哪怕是程咬金，也不好站出来说什么。

    毕竟，一不小心，这就涉及到敏感问题了。

    “这个其实也很简单。蒲罗中也好，那个什么永平港、齐王港和函馆港也好，他们之所以能够在海外屹立不倒，最主要的就是市舶水师的存在，保证了它们的安全。

    如今朝廷虽然也设置了大唐水师，但是实际上水师全部都还把控在市舶都督府手中。

    我们可以提议大力发展水师，让市舶都督府把大部分的水师交出来，只保留最基本的征税需要的船只。”

    长孙无忌的这一招，不可谓不狠。

    最关键的是，他的这个提议，还真的是为朝廷着想。

    不管是李世民还是李治，肯定都是非常希望看到这个局面的。

    历朝历代，也没有哪个单独的衙门下述的将士，战斗力居然这么强大的。

    “哈哈，无忌你这个提议实在是太好了。这么一来，我倒是很好奇楚王殿下会怎么来应对。”

    高士廉的老脸，满是笑容。

    果然，还是阳谋最好用，用起来最痛快啊。

    到时候，楚王府的人明明心中很不乐意，却是不得不同意的场面，想一想都让人开心。

    “嗯，等会我再请几个同僚去我府上聚一聚，跟大家好好的通通气。

    这一次，我们一定要给楚王府一个狠的，打压一下他们的发展势头。”

