    温室种植的技术已经从器物中兑换出来，只等维族姑娘彻底把它的技术要点验证出来，就可以正式申请一系列专利。

    从一开始，温室种植最关键的部分就是修建温室。

    他们修建的温室可和普通的温室不一样，在温室里面还有设计各种系统，例如温度控制、湿度调控、光照控制、物联网……

    这所有的系统都需要专业的人事来安装和调教，才能达到最好的效果。

    眼前的这个叫做吴明的工程师，就是陈牧觉得应该挖到牧雅林业来的人。

    吴明年纪大概五十岁左右，大半辈子都在做有关于温室修建和安装之类的工作。

    从最简单的蔬菜大棚，到具有科技含量的多系统温室，他都接触过，经验非常丰富。

    今后牧雅林业需要这样的人，如果能把他挖过来，将来会省了很多的事情。

    “不是待遇的问题，陈总。”

    吴明从外表看起来就和一个常年在田地里工作的老农差不多，皮肤黝黑粗糙，笑起来特别憨厚。

    这是因为他长期在户外工作，风吹雨晒的结果。

    陈牧的外公就长着这样的皮肤和肤色，他还能很清楚的记得小的时候，外公哄他睡觉，他一边抚摸着外公脸上的皱纹，一边入睡的情形。

    人的情感都是通过一个个点连结在一起的，吴明的长相就是一个很容易让陈牧产生好感的点，所以从一开始接触下来，陈牧一直想把这个做事认真负责、而且为人诚恳老实的工程师留下来。

    “不是待遇问题那是什么问题？”

    陈牧拍了拍身边的胡小二，让它自己玩去，然后诚恳的和吴明说道：“吴工，今天我们交交心，你和我说说有什么问题，我尽量想办法为你解决，怎么样？”

    吴明说道：“陈总，谢谢你的看重，我也不怕实话实说吧，待遇什么的你之前和我说的……嗯，已经很高了，我是没有什么问题的，主要如果来了你们这里工作，我家里人也要跟着来才行，可你们太偏僻了，家里……家里……没办法安排。”

    陈牧想了想，明白了。

    这就是觉得加油站的环境太恶劣，家人来了没办法好好生活的意思。

    陈牧之前从来没有想过这些，恶劣的环境他早就已经习惯了，也没觉得有什么。

    可是现在听了吴明的话儿，再看看吴明脸上的为难，他突然有点被触动到。

    人家这样的年纪，家里肯定是有老婆孩子的，一大家子人如果跟着他来这么个地方，大人也就算了，小孩怎么办？

    孩子连一个好好念书的地方都没有……虽然这里也有希望小学，可吴明的家在穆齐市，希望小学的教学质量肯定不能和省会城市里的学校相比，这就是个大问题。

    还有其他的林林种种，不论生活的便利程度还是舒适程度，都没法跟大城市比。

    所以光给钱多也没用，人家不来也怪不得人。

    以前陈牧老看新闻里说那些大城市为了吸引人才，开出种种优惠的条件，并且大力优化城市的生活圈云云，他也没能理解这里面的意义。

    可是到了现在这一刻，轮到他想“吸引人才”，才发现这事儿还真的很关键，不然你想让人来都不好意思开口。

    陈牧认真的琢磨了一下，除了“加钱”，自己好像也没什么好办法了，正斟酌着应该怎么措辞“加钱”才能让吴明被打动，吴明却又说了：“陈总，真的非常感谢你的看重，这样，我虽然来不了，可是我可以给你介绍几个人，你可以和他们联系，看他们有没有兴趣。”

    “哦？”

    陈牧心中一动，这好像也不错。

    吴明虽然不愿意来，可他干这行这么年，肯定认识不少人，让他介绍几个，总比自己到外头去找要强。

    当然啦，吴明是最好的，但物以类聚，吴明介绍来的人应该不会差……至少不会太离谱。

    “吴工，那这样就太感谢了，真得麻烦你给我们介绍几个人，我们现在这边正缺人。”

    陈牧道谢了一句后，又很诚恳补了一句：“当然啦，你如果愿意来，那才是最好的，我们随时欢迎，之前我和你说过的条件不会变。”

    陈牧这一份看重的态度显然很让吴用受落，他摆了摆手，立即就拿出手机，给陈牧推送了几个联系人。

    “这几个人都是在这一行干了很多年的工程师，我最推荐的是这个叫做王坚的人。

    他年纪比我大一些，前些年因为工程出了事儿，公司老总又携款跑路，所以责任都落在他的身上，坐了三年牢。

    从牢里出来以后，没有大公司敢用他，他只能自己平时捡点小活过日子，陈总如果愿意找他，我觉得他应该能来。

    我说一下啊，陈总，我当初和这人一起做过工程，知道这人能力很强。

    后来他坐牢以后，我就和他没接触过了，只是听人说起他的一些境况而已，嗯，我觉得以能力来说，能把他请来应该算是捡漏的，就看陈总介不介意他坐牢这事儿了。”

    陈牧看了一眼那个“王坚”的联系方式，没表态，只点点头：“好，我看看。”

    他已经打定主意，待会儿就去找汪静汶，让汪静汶查一查这个王坚，如果人还算可靠的话儿，就接触一下。

    至于坐牢什么的，陈牧倒是没那么担心的。

    把手机放好，陈牧笑了笑，又冲吴明说道：“吴工，我看你们干活看了几天，觉得你带来的这几个徒弟也都不错，要不你帮我问问，看他们愿不愿意留下？”

    “啊？”

    吴明先怔了一怔，随即才既好气又好笑的说：“陈总，你这有点不地道了，你这是准备当着我的面挖我手底下的人啊？”

    “不是，吴工，这不是我想挖你，你不愿意嘛，没办法，我只能退而求次了。”

    陈牧不好意思的摸了摸脑袋，嘿笑道：“吴工你帮我问问，如果你的徒弟愿意来，我在你们公司给的待遇的基础上再加百分之五十。”

    “百分之五十？”

    吴明面带无奈的看着陈牧：“陈总，你这把我手里的人挖光了，我以后还怎么干活？”

    陈牧腼腆的笑了笑：“吴工，快别这样说，你们公司人强马壮，尤其你的手底下，精兵强将不少，怎么可能挖得光？我就是只想找几个合适的人用用而已，没别的想法。”

    “在哪儿不是干活啊，一加就加百分之五十啊，我要是年轻没家庭，听见这样的待遇，恐怕立马就答应了。”

    吴明摇了摇头，轻叹一声后说道：“好，陈总，我帮你问问，让他们自己找你。”

    “谢谢吴工。”

