    

    还有冯首辅手里那权利...人不在朝中了，权利分出去了，还想养好了身子再收回来？

    做什么美梦呢？！

    就算林淳和蒋源郎等人都是冯系一派的人，但那权利分给他们了，也就分给他们了，再要回来是不可能的。

    一群为了利益纠结在一起的人，互相蚕食，是很正常的。

    大家都能明白的浅显道理，冯琦均自然也能明白。皇帝和姓牧那小子，这是变着法儿地想把他也从局中踢出去！

    他们做梦！

    “陛下多虑了，臣虽年近花甲，但依然硬朗，陛下不用为臣担心。”冯琦均咬牙，“臣亦是与诸位同僚一样，愿为瑜国，鞠躬尽瘁！”

    在说这一番话的时候，冯琦均甚至刻意加大了几分声音，似乎...是想要把自己中气十足的样子展现出来。

    “好，有冯爱卿这句话，朕就放心了。”顾瑾渊微微颌首之后，便立马接上了之前的话题，“既然大家都觉得自己苦点儿累点儿没关系，那便按照朕之前说的做吧。”

    “方振宇转任户部左侍郎，户部几个有问题的官员，也该换就换吧。”

    “至于户部尚书一职...就由文承东暂任吧。文侍郎去年在豫州案一事上，有不少功劳，在户部任职，也有十余年了。尚书一职，还是可以做做看的。”

    “陛下方才还表扬了林大人，想来，这空出来的右侍郎位子，给林大人应当不错。”冯琦均咬牙建议。

    户部尚书的位子没了，这左右侍郎，必须都是自己的人！

    “那右侍郎就由林大人来做吧。”顾瑾渊淡淡应了一声，随即又补充道，“既然林大人升任，那牧爱卿就去顶他的郎中位子吧。朕听闻，牧大人为了国事，连娶妻都顾不上，实乃忠臣。”

    “不用，可惜了。”

    一场争执之后，所有人的官职变化，也终于有了定论。

    不少人羡慕文承东位列九卿，但更多的人，则是羡慕，牧亦辰又连升了两级！他才二十出头，今年才从科举中脱颖而出，这样的年纪，这样的升职速度...

    他的未来，必当前途无量！

    有人羡慕，有人嫉妒，自然...也就有人不满。

    但面对那些质疑的声音，顾瑾渊也懒得再多说什么了。不是所有的人，都需要他这个皇帝，打起十二分精神来应付的。

    也就是因着今日让冯琦均吃瘪，他心情好，才在转身离去的时候，轻飘飘道了一句，“你们若有不满，也可去户部任职，若是做得比人好，就可以把人换下来。”

    “若是没这个自信，就把嘴闭上。”

    说罢，他便一拂袖袍，直接离开了永宁殿。

    ...

    方家遭逢巨变的事情，虽然是外面的事，但在九成女子都是官宦贵族之后的后宫，这件事，还是掀起了很大的波澜。

    朝臣有拉帮结派的，宫嫔自然也有拉帮结派的。

    外面的局势变了，宫内原本混在一处的“姐妹”，关系或许也就跟着变得微妙起来了。

    特别是，那些原本围在方怡筠身边转，想靠上方家这棵大树的。

