    洛远这边。

    影厅里一片寂静，连呼吸声都无法听到，来自墙角音箱的枪声才是主角。

    “砰砰砰！”

    “噼里啪啦！”

    房间内一片狼藉，不时有杀戮者倒下，在一家人的配合下，当宋父全身伤痕累累的时候，杀戮小队终于全军覆没！

    此时东方际白。

    距离大清除计划只剩下一个小时，宋父虽然受了严重的伤，但在女儿的包扎下还是暂时稳住了伤势。

    宋父踉跄的站起身。

    他看向某个房门前倒下的两具尸体问：“他们是被谁干掉的？”

    “不是我……”

    “我不知道……”

    妻子和儿女几乎同时摇头，宋父眼睛四周看了一圈，表情复杂道：“是他。”

    那个流浪汉。

    影厅的氛围这会儿已经轻松下来，他们的精神不再紧绷着，洛远看到前座的哥们已经重新吃起了没怎么动过的爆米花。

    洛远轻轻一笑。

    故事还没结束呢。

    阳光熹微中，几道略有些熟悉的身影冲进了房间之中，脸上带着一丝渔翁得利的冷笑，冲在最前面的男人用长枪的背部打晕了宋父——

    是邻居一家！

    洛远前排的那个哥们似乎没料到事情竟然会发展到这个方向，刚刚咽下的爆米花一下子堵在了嗓子眼，咳嗽了好半天。

    “应该感谢他们。”

    邻居家那个电影开头和宋母有过短暂聊天的女人温柔而残忍的笑道：“他们破坏了你们的保安系统，让我们有机会进入你们家中。”

    “为什么！”

    宋母满脸的不可置信。

    邻居冷笑：“我也有些为什么，为什么你们换了这个新的大房子呢？为什么你们可以开着顶级的跑车从我们家门前呼啸而过，为什么整个小区都觉得你们家对人态度傲慢，你们家的钱难倒不是通过贩卖安全系统赚来的吗，难道不是我们这样的人养活了你们……”

    邻居说了一堆理由。

    不过观众的脑海里此刻却只想起一个词，这个词叫做“仇富”，或许是宋家人的确有炫富嫌疑？

    这是电影没有解释的地方。

    现在的情况是，宋父这个顶梁柱已经昏死过去了，宋母和一对儿女根本不可能阻挡邻居一家。

    他们行动了。

    画面一转，宋迪一家已经被全部捆绑在一起，邻居一家竟然还祈祷了一番，然后才开始用枪指向两个孩子。

    “妈妈！”

    宋迪被吓哭了。

    宋迪的姐姐也在小声嗫泣。

    宋母眼神泛着血丝，盯着邻居一家，却听得一阵猖狂的大笑：“就是这个眼神，带着这样的愤怒和绝望解脱——”

    “碰！”

    一声枪声。

    笑声戛然而止！

    流浪汉用枪抵着邻居一家中某个成员的脑袋，声音冰冷道：“把枪放下。”

    “呼！”

    “干得好！”

    “夏燃好帅！”

    洛远听到影院里响起一阵略带振奋的声音，有几个原本被到脸色发白的小女生，竟然随着这一个剧情的反转而有些雀跃起来！

    “小心！”

    宋母忽然大喊。

    邻居家中一个人忽然冲向流浪汉，不过流浪汉的反应更快，碰的又是一枪！

    这人倒下了。

    邻居家的女人绝望的大喊：“老公！你们这群混蛋，我要杀了你们……”

    “砰砰砰！”

    流浪汉连放三枪，表情不为所动：“如果你们打算和外面的太阳就此告别。”

    气氛僵持住。

    几秒钟后，邻居一家放下了枪，地位迎来了彻底的反转，流浪汉帮助宋家把这群人绑了起来，不过宋母最终却没有杀掉他们。

    中间邻居的女人想反抗。

    暴怒的宋母这次没有手软，直接将后者的脸狠狠扣在了桌子上：“我不希望今晚再流血了！”

    好吧，邻居女人已经满脸是血。

    相比前面的血腥程度，这次的血只能算是毛毛雨一般，观众却莫名觉得有点暗爽，仿佛连续压抑着的情绪得到了一个释放般。

    “嗡嗡嗡！”

    天空传来警铃声，街道上开始有大批部队出现清扫尸体，大清除终于结束了！

    邻居一家表情复杂的离开。

    谁也不知道，明年的大清除计划开始，他们会不会卷土重来。

    宋母打了个电话。

    电话是打给医院的，宋父需要及时救治，医院那边语调冰冷：“很不好意思，我们医院的病房已经满了。”

    “我丈夫叫宋元！”

    宋母急切道：“是你们医院的会员，我们还曾给医院投资了五百万……”

    镜头切换医生视角。

    医生原本冰冷的脸，忽然绽放出一抹热情的笑容：“原来是宋先生啊，我忽然想起来特护病房还有一个位置，地址在哪儿，医院方面会立刻派人去接……”

    电影至此戛然而止。

    观众没来得及思考最后一段剧情的意义，便看到大荧幕上一连串的字幕飘过——

    导演：洛远

    编剧：洛远

    剪辑：洛远

    摄影：张伟

    美术：秦真……

    目光各异中，洛远的名字似乎格外耀眼，而在市中心的那家影院里，燕川看着飘过的字幕喃喃道：“最后一场戏应该是电影表达的核心理念，所谓社会的阶级差距依然存在，那些有希望得到救治的穷人哪怕活过了最艰难的一夜，依旧无法获得真正的公平——大清除计划从不会是公平的开始，不过宋迪拯救了流浪汉的同时，也被流浪汉给拯救了，可以确定的是，至少宋迪一家不会再认为大清除计划是正确且神圣的。”

    “漏洞百出！”

    相比被这部电影彻底俘虏的燕川，安浩的话却不那么中耳：“比如邻居为什么不直接杀掉宋迪一家，而是要把他们聚集在一起顺便做个祷告，典型的反派死于话多。”

    燕川看向安浩。

    安浩的脸上逐渐出现一丝笑容：“不过有漏洞存在，不代表这是一部烂片，好吧，它的确很优秀，我有预感，这部电影的最终票房不会差，也许可以超越《疯狂的石头》？”

    燕川也笑了。

    他忽然指了指安浩手中那份才写了不到一半的影评：“你的任务可能也没办法完成了……”

    安浩耸肩：“谁在乎呢。”

    