    第314章

    突厥人说，如果不答应他们的要求，可能会引起两国的战争，

    程咬金一听不乐意了，站了起来对着那个突厥人喊道：“要打就打，哪那么多话，你回去告诉你们的可汗，出动兵力，和我们大唐的军队决战都行！”

    程咬金喊完了，还是很气愤的盯着突厥人。

    “天可汗陛下，我们只是需要百万斤粮食，对于你们大唐来说，也不多，如果能够避免两国的战争，岂不是更好？”那个突厥人根本就不理程咬金，而是对着李世民说道。

    “没有，回去告诉你们可汗，我大唐没有足够的粮食！”李世民坐在上面，开口说道，而其他的大臣们，哪怕是希望能够达成协议的，此刻也不敢乱说，现在李世民已经决定了，没有粮食支援。

    “可是，天可汗陛下，难道你真的想要简单两国在边境起战端吗？”突厥人继续对着李世民拱手问道。

    “可以啊，这个没关系，只要你们敢出兵就好！”李世民点了点头，平淡的说道，让那个突厥人站在那里，有点不知道该说什么了。

    “没有什么事情的话，你们可以下去了，鸿胪寺的人会安排好你们！”李世民对着那几个突厥人说道。

    “天可汗陛下，如果，我们愿意出钱买，不知道你们能否同意我们购买粮食？”那个突厥人再次拱手问了起来。

    “出钱的话，嗯，朕有好生之德，那倒是可以，只是我大唐没有足够的粮食卖，你可以问民间买，如果他们愿意卖的话！”李世民考虑了一下，开口说道，

    如果能够避免战端，当然是更好的，他们出钱买粮食，就卖给他们，反正朝堂是不会卖给他们的。

    “陛下，我们并没有大唐的钱，不过，我们有宝石，还请天可汗陛下能够收了我们这批珠宝，我们用这批珠宝换来了的钱，来买粮食！”那个突厥人马上拱手说道。

    “宝石？行，拿来看看！”李世民点了点头说道。

    “是！”那个突厥人点了点头，接着往外面走去，后面就是两个大唐的士兵抬着一个箱子进来，放在了大殿的中间，接着打开，旁边的那些大臣则是看着，接着马上惊叹了起来。

    “这，这么漂亮的宝石！”

    “宝石，真是宝石，价值连城啊！”

    “天啊，这么多！”..那些大臣们看到了非常的震惊，而突厥人也是骄傲的看着他们，

    程咬金也是忍不住站了起来，去看着，

    而王德也是过去，拿了几个，送到了上面去，李世民拿着那些宝石，确实是很漂亮，好几个颜色的，晶莹透彻，实属罕见。

    “陛下，这些宝石，我们愿意一颗10贯钱卖给陛下，我们一共有5000颗，一个箱子里面装了大概500颗，我们想要用5万贯钱，在大唐买粮食，不知道陛下意下如何？”那个突厥人高兴的对着李世民说道，

    李世民听到了，也是有点心动的，这样的宝石，10贯钱，真不贵。

    “什么宝石，居然还要10贯钱，我看看！”韦浩一听，他们说的价格，马上就站了起来，

    难道是钻石？哪怕是钻石也没有那么贵啊，后世是被人控制了，加上百姓被人洗脑了，让那些年轻人去买钻石结婚，其实钻石在地球的含量还是很多的。

    “你瞧瞧，真不错！”一个大臣还对着韦浩说着，韦浩走了过去，第一眼就认出来，是玻璃珠子。

    接着拿在手上看了一下，然后一撇嘴，往箱子里面一扔，鄙视的对着那个突厥人说道：“你们能不能出息点，拿着玻璃珠子来忽悠我们，还宝石，不就在火山口捡到的吗？父皇，你可不要被骗了啊，这个便宜的很，你有是想要，儿臣过几天送你几车！”

    “啊！”李世民吃惊的看着韦浩，接着看了一下手上的宝石，在看了一下韦浩，这个可是宝石啊，他要送自己几车？

    “你，哼，不识货的人，我们可不会和他多说！”那个突厥人对着韦浩说道。

    “我不识货，这样，你收不，我不要你10贯钱，你给我1贯钱就行，你现在给我定个10万颗，我10天左右交给你，如何，来不来？”韦浩对着那个突厥说道。

    “如果你有，你有多少我要多少，这个宝石，在我们草原那边的价格，都是15贯钱一颗的，你不识货，我们拿着这么多宝石过来，还这么便宜买给天可汗陛下，那是因为尊敬天可汗陛下！”那个突厥人说着还对着李世民方向拱手。

    “你少扯这些没用的，10万颗你真要？真要我就开始弄了啊，没见过世面的样子，还15贯钱一颗，1贯钱一颗，你要多少我有多少，

    这样，你呢，给我送钱过来，你拿着这些宝石，到你们草原那边去卖去，肯定赚钱！”韦浩继续对着突厥人说道。

    “韦浩，可不许乱说，这个是真的宝石！”魏征对着韦浩警告说道。

    “屁的宝石，玻璃珠子，我家都有这样的废品，还宝石！”韦浩鄙视的对着魏征说道。

    “慎庸，可不许胡说，是真的！”程咬金也是盯着韦浩说道。

    “诶，你们，好吧，你们这帮穷鬼没见过！”韦浩很无奈的看着程咬金说道。

    “慎庸，不许狂言，既然你能够弄出来，这样，你弄出一批出来，如果弄出来了，那么这批我们就不要了，如果弄不出来，倒是可以买一些！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，你要多少我都有，真是的，对了，我警告你们，你们的宝石不许在我大唐境内贩卖，如果被我知道了，我宰了你，你们可不许骗我们大唐的百姓！”韦浩回答完了李世民的话，就对着那些突厥人说道。

    “哼，那你几天能够拿出来？”突厥人很气愤的盯着韦浩说道。

    “你要多少，10万颗的话，10天，1万颗的话，嗯，三天时间，我给你弄出来，到时候可是要给我钱的，如果不给我钱，我可饶不了你！”韦浩盯着那个突厥人说道。

    “你，我们没钱，但是，我们愿意用牛羊来换！”那个突厥人点了点头说道。“行，说话算话啊！”韦浩指着突厥人点了点头。

    “嗯，慎庸，既然答应了，就要做到，到时候拿出这么多宝石出来，不是，你说的这个东西？嗯？不值钱吗？”李世民说着还是拿着宝石瞧了起来，发现确实是很好看的。

    “诶呦，真不值钱，诶！”韦浩说着还叹气了起来。

    “放回去吧！”李世民把那几个玻璃珠子交给了王德，王德拿下去，放到了那个箱子里面。

    “没什么事情的话，你们可以下去，三天后大朝，你们再过来吧！”李世民对着那几个突厥人说道。

    “是，天可汗陛下，那外臣就等着这位小哥的宝石！”那个突厥人马上狠狠的盯着韦浩说道。

    “你再这样看我一眼试试，你信不信我宰了你！还反了你了，到了长安还敢这么嚣张？”韦浩唰的一下站了起来，盯着那个突厥人说道，那个突厥人冷哼了一声，不敢说话了，而是快步的离开。

    等他们走了以后，李靖站了起来，对着李世民拱手说道：“陛下，突厥人应该是很困难了，要不然，不会拿着珠宝来换的，另外，慎庸，这个在突厥那边，真的是珠宝，他们说是天神赐给他们的礼物！”

    “哎呀，火山口就有这个东西，你们不知道就以为是宝石，这玩意烧制起来简单的很！”韦浩很郁闷的看着他们说道。

    “嗯，你能不能弄出来，老夫不知道，不过从这里能够看出，突厥很困难！”李靖点了点头说道。

    “没错，否则，他们不会拿出这样的东西出来，这些东西，都是掌握在那些头领的手里，普通的百姓，根本就没有，而且也没有这么多，臣估计，这次突厥可汗可是收拢了很多头领的宝石，才来大唐换粮食，如果没有粮食，

    臣估计，今年冬天，他们的日子会很难过，到时候一定会寇边，还请陛下命令前线将士，做好准备！”李靖继续站起来，对着李世民说道。

    “药师说的对，他们是一定会来寇边的！”李世民也是点了点头说道。

    “陛下，那何不出一些粮食给他们，这样保我边境的安全，待三五年之后，我大唐的军队挥师北进，完全可以干掉他们，现在可以给他们一些好处！”一个大臣站了起来，对着李世民说道。

    “是的，陛下，如果我们和他们打，到时候损失的物资，远远不止这些，还请陛下三思！”另外一个大臣也是站了起来。

    “你们，你们是不是我大唐的大臣啊，我怎么感觉你们是突厥人的大臣！”韦浩听不下去了，站起来，对着他们喊道。

    “韦慎庸，你不要血口喷人，我们也是为了大唐的长远计，西北和北面，东北，都是有强敌的，贸然开战，会让其他的国家感觉有机可乘，现在我们是牵一发而动全身！”一个大臣站了起来，指着韦浩喊道。

    “切，你说的我大唐的那些将士，好像是泥巴捏的，岳父，程叔叔，尉迟叔叔，你们不行啊，他们不相信你们这帮武将，打不赢了！”韦浩站在那里，鄙视的说着。

    “胡说，我们说的是打仗，不是说那些武将不行！”一个大臣站了起来喊道。

    “少叽叽歪歪的，走，去承天门去，你看老夫还能打么？”程咬金火大的站在那里喊道。

    “好了，够了，下朝，房爱卿，药师，咬金，敬德，君集，辅机戴胄，慎庸，到书房来，其他人下朝！”李世民站了起来，开口说道，

    现在他可不想听那些大臣们说什么支援的话，不可能支援，如果支援，那大唐的脸面都要丢尽了，而且，韦浩当初的计划，就是要让其他国家变穷，现在突厥那边已经显现出来了，这个就是功劳，如果挺住个三五年，突厥那边再也别想翻身了。

    “我去干嘛去？”韦浩站在哪里，发愁的问了起来。

    “我怎么知道，你不想去啊？”程咬金看着韦浩问着。

    “不想去，去了没好事情！”韦浩摇了摇头说道，是真的不想去，

    很快，他们就到了甘露殿书房这边，韦浩是最后一个进去，其实他压根就不想进去，就是站在门口的位置。

    “你杵在那里作甚？”李世民坐在那里泡茶的时候，看着站在门口的韦浩问道。

    “父皇啊，有什么事情吗？没什么事情的话，我就先回去了，你这里太冷了！”韦浩站在那里，看着李世民问了起来，

    “兔崽子，朕这里怎么会冷，坐下，一天天找你都找不到！”李世民盯着韦浩说道，

    韦浩很无奈，坐了下来。

    “那个宝石，你能弄？”李世民盯着韦浩问道。

    “屁个宝石，是玻璃珠子，你要多少我有多少！”韦浩无所谓的说道，李世民听到了，就看了韦浩一眼。

    “嗯，这个宝石，朕知道，对于突厥来说，确实是宝石，而且很值钱，如果你能够弄出来，倒是可以卖给突厥那边，他们会喜欢的！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩一听，马上瞪大了眼珠子，这个可是好主意啊，自己完全可以大规模的生产，卖给那些突厥人，反正他们要，而对于自己来说，那就是废品。

    “你放心，父皇，我马上多弄一些，卖给那些突厥人，还有其他国家的人，这玩意，还不如用来换几斤粮食呢！”韦浩高兴的对着李世民说道。

    “那倒是好办法，不过，突厥那边，我们确实是需要做好准备才是，一旦突厥他们寇边，那一定要打回去！”李靖坐在那里，开口说道。

    “兵部这边？”李世民说着就看着侯君集。

    “陛下，请放心，他们只要敢来，我们就敢杀回去！”侯君集马上站起来拱手说道。

    “好，反正物资都准备好了，剩下的，就是交给前线的将士了！”李世民点了点头说道，接着他们就商量着对付突厥和其他国家的事情，

    韦浩就是坐在那里听着，听了一会李世民也是他们回去了，

    韦浩回去后，马上前往陶瓷工坊，因为韦浩在那边有一个玻璃窑，既然要烧玻璃，那肯定是需要准备一番的，而且不同的颜色，可是含有不同的化学元素，韦浩需要去找到那些东西才行，

    而在李丽质这边，李丽质也是在教坊这边挑选那些乐籍的女人，那些女人都是十八岁到二十五岁之间的，李丽质就是坐在那里，一遍一遍的过，当然，那些能够送来被挑选的，都是档案上没有问题的。

    用了一个下午，李丽质挑选了30人。

    现在，她们也是站在李丽质面前。

    “殿下，都来了，你看看？”那个太监对着李丽质说道，李丽质坐在那里，端着茶杯，看着那些女人。

    “本宫看你们，舞技很好，而且身姿妙曼，面容可人，挑中你们，也算是给你们一条路，干得好，本宫让你们恢复平民籍！”李丽质坐在那里，看着她们淡淡的说道。

    那些女人一听恢复平民户籍，都是震惊的抬起头来，看着李丽质。

    “殿下，只要能够让我们回复平民籍，赴汤蹈火，在所不辞！”一个女人激动的对着李丽质说道，

    其他的女人也是如此，她们是乐籍，是贱籍，她们的子女也是如此，世世代代如此，没有任何权力可言。

    “你们自己看看！”李丽质说着把一沓户籍扔在了对面的桌子上，那些女人其实都是认识字的，只是认识不多，一个女人拿起了翻看了一下，发现这个名字的乐籍改为平民了。

    “你们的户籍其实已经改了，但是，不能给你们，如果你们胆敢违反本宫和夏国公的意思，那么，后果你们知道，户籍是不要想了，甚至会要了你们的命！”李丽质坐在那里说道，

    那些女人一听，全部跪下了，心里还是很激动的，现在她们已经平民了，只是她们还拿不到户籍。

    “殿下，奴婢不敢！”那些女人跪在那里说道。

    “嗯，其实，你们能够被挑中，只能说，是你们的福气和运气，你们放心，不是让你们去冒着生命危险做事情，也不是让你们陪男人，只是作为酒楼的迎宾，就是站在门口，迎接客人，同时领着他们前往包厢那边，还有就是端菜，这样的活，你们能干？”李丽质坐在那里，开口问道。

    “能，能干，这个是我们的福气，殿下请放心！”那些女人连忙点头说道。

    “好了，起来吧，去收拾你们的东西，明天随本宫出去，好好和这里告个别，不出意外的话，你们一辈子也不会来这里了，另外，出去了好好干，你们也是可以嫁人生子的，你们的孩子，也不会是贱籍！”李丽质站了起来，对着那些女人说道。

    “谢谢殿下，谢谢殿下！”那些女人马上对着李丽质的方向，不停的磕头，如果是真的，他们就跳出了火海了。

