    

    见言峥气若游丝不像装得，沈珮打开警灯警笛一路疾驰。

    直接将车开到急诊室门口来不及将车停好，便抱起言峥冲进急诊室里。

    “医生救命啊，有人不快不行了！”

    听到呼救声值班医生窜出看到沈珮抱着一具宛如骷髅的身体，吓了一个趔趄差点趴在地上。

    医生定了定神有些为难的说：“警官，你的心情我我可以理解，但是我们医院只医活人，不看死人。冒昧的说一句，您怀里这位应该去火葬场……“

    沈珮还没开口怀里的言峥不乐意了，昂起头不满的叫嚣道：“谁死了~看不起谁呢！沈珮放我下来，我给他表演个大跳！”

    沈珮被言峥的话逗乐了，没好气的说：“都这样了，还嘴贫。你怎么这么皮，你是皮皮虾成精吗？”

    对面医生目瞪口呆下巴差点掉到地上，以言峥的模样明明就是个死了许久早已干枯的尸体。

    千言万语在其心中汇聚成震惊的两个字脱口而出：“卧槽！”若不是言峥正目瞪自己，医生都怀疑自己出现了幻觉。

    接着医生的良好素养让他迅速反应过来立刻说道：“快点准备担架，送他去重症监护室！”

    言峥的身体状况他自己很清楚，完全没有看上去那么恐怖，灵魂祝福很好的保护了言峥的内脏与身体机能，只要及时补充水分修养几天便可复原。

    去重症监护室完全属于浪费资源，最主要的是重症监护室意味着高额的费用，钱袋子捉襟见肘的言峥恨不得钱掰成两半自然不肯去重症监护室里花冤枉钱。

    即刻反驳道：“不用！我打个吊针就可以，给我来两瓶生理盐水与葡萄糖就成了。”

    见言峥这幅死要钱的模样沈珮忍不住替他捉急。

    “都什么时候了你还死要钱！身体要紧我帮你出了，听医生的话去重症监护室！”

    言峥：“不用你的钱，我身体状况我自己清楚，再跟我提重症监护室我死给你看，要不你就放我下来，我自己回公司！”

    沈珮心里那个气啊好心还被当成驴肝肺恨不得真把言峥丢在地上，不管他的死活。

    对面医生看着斗嘴的两人不知所措，都干瘪成骷髅了还死抠门，这是能用两瓶生理盐水、葡萄糖能解决的么。

    言峥与沈珮争执不下，但精神状态却急转直下，言峥能清楚的感到自己的身体迅速虚弱，脑袋里的灵魂祝福就有意识似的，似乎感觉到了言峥已经脱离险境，隐隐有退去的架势。

    言峥心中焦急万分，已经顾不上与沈珮斗嘴。扭头对医生喊道：“我现在有意识！神志清醒说的任何话自己都可以负责，按我说的做，普通病房，生理盐水葡萄糖各来两瓶，第二天需要什么我再告诉你们。不要怕我死在你们医院影响你们声誉，我可以签个免责状，我在你们医院真出什么意外全部由我自己负责！”

    言峥话说道这个份上医生与沈珮也不好再说什么，只能依着他，将他转进普通病房。

    为了确定言峥身体状况，医生亲自为言峥扎针。

    表皮缩水皮肤皱巴巴的贴在骨头上，血管却格外清晰。

    拿起言峥的手医生不免惊讶的咦了一声，言峥的状态十分奇怪，就跟放了整个冬天的石榴似的，外面干枯里面的石榴籽却十分饱满。

    强劲有力的心跳，按一下富有张力的血管，从脉搏上来看言峥与正常人无疑。但从言峥外表看他跟干尸无异。

    奇怪的症状让医生怀疑言峥是不是得了某种医学上还未发现的皮肤病。

    见医生迟迟不肯为自己扎针言峥催促道：“别发愣了，快点扎啊。没看我的血管都饥渴难耐了嘛，你看它都跳了！都等不及针头扎进去啦，你还等什么呢！”

    心中大概能确认下言峥身体无碍，医生才安心为言峥扎吊针，出于对患者负责，医生提议生理盐水里面加点营养液之类的，被言峥严厉拒绝。

    并要求医生在他左胳膊上再打一瓶葡萄糖！

    身为医生见过的奇葩病人多了，像言峥如此奇怪的病人还是头一次见。

    病情如此严重打针只打生理盐水不说，还要打双针如此古怪的要求医生心里是拒绝的指着言峥头顶上超大瓶的生理盐水说：“不用这么麻烦，我可以将葡萄糖为你加进去！”

    言峥滋了一下嘴不满的嚷嚷道：“我知道你可以加进去，一瓶不是太慢嘛。我赶时间，同样的瓶子，同样的配方，只加生理盐水与葡萄糖再给我整一瓶，按我说的做！”

    言峥一直不放心刘金定他们，生怕他们看管王富贵的时候惹出什么乱子，之前大厦里的恶臭事件就是最好证明，只想先把身体糊弄住，回到公司再慢慢修养，不看着他们，言峥的心始终放不下来。

    在医生奇怪的眼神中言峥再次催促道：“别发愣啊，我说您倒是快点啊！”

    “噢噢~好的！”医生应和着出去拿药，心里却始终弄不明白，言峥现在的状态到底是个啥！忍不住拿起电话跟院里的老教授打了电话。

    简单的道个歉，说明打扰教授睡觉的原因，又详细的对教授介绍了下言峥的病状。

    那头的老教授震惊的直接喊了出来：“不可能！按你说的身体缺水到那种程度，他不可能活着，即便活着也不可能有意识，还能中气十足的挤兑你！你先把病人稳住，按他吩咐的做，我马上就过来。”

    挂了电话医生边为言峥配药液一边自言自语：“我也知道不可能，可事实就摆在眼前。还怀疑我~非要亲自过来确认，我至于大半夜的拿他寻开心么。我就是想确定下，身体表层缺水达50%以上的人是否能活着，看到病人的时候我都以为上学书里写地是假的！想着老教授见多识广能为自己解惑，没想到他也没见过~这叫什么事儿啊。”

    言峥的身体谜题不关困扰着医生，还困扰着被半夜吵醒的教授。

    开着赶在来医院的路上，老教授恨不得飞到医院里，他甚至有想过陈医生是不是骗自己。

    身体表层缺水，内脏却完好无恙，心跳有力，血管充满弹性。

    是我年纪大了听错了，还是陈医生出现幻觉了。如此自相矛盾的症状怎么会出现在同一个人身上。

    不提为言峥身体症状焦头烂额的两位医生，再看打上两瓶吊针的言峥。

    身体得到水分补充后，灵魂祝福好似真的知道言峥身体情况一样，发散到血管各处的白光开始化作点点星光往言峥大脑的光团中汇集。        

