    塞西尔宫。

    盛夏的灿烂阳光透过宽大的水晶玻璃窗洒进长长的走廊，庭院方向传来的夏虫鸣叫此起彼伏，阳光倾斜着洒在了高文的肩膀上，当走过一扇敞开的窗户时，他不禁停下了脚步，有些出神地望向了夏虫鸣响的方向。

    盛夏……在这个生息繁茂的季节，庭院中迎来了一年中最热闹的日子，那连绵不绝的虫鸣声昭示着一个生机勃勃的小世界，那个小世界隐藏在灌木、树丛、苗圃以及喷水池旁，无数虫蚁小兽在期间滋生，在食物丰足、雨水丰沛的时节抓紧时间繁衍生息，匆匆忙忙。

    天空那一轮辉煌灿烂的巨日给那些小生灵带来了充沛的能量。

    然而夏虫的一生辉煌却短暂，尤其是在这北方国度，巨日带来的能量将在接下来的一个月内逐渐消退，气温降低，降水减少，草木蛰伏……在那些灌木树丛和花园苗圃之间的“小世界”也很快会迎来自己的消亡，并在接下来的严冬中失去全部生息——直到来年初夏，一切周而复始。

    高文在窗前伫立良久，想象着在那由虫蚁所构建的小小王国中正在发生着怎样的变化，想象着若是它们之间也有一位会思考的智者，侥幸间得知了阳光、季节、降水与“末日”之间的奥秘，那么这位虫蚁中的智者将会如何看待它们所生存的世界，又将会如何尝试挽救自己族群的命运，亦或者……坦然面对这季节的更替，垂首接受这盛夏的终结？

    这个问题显然不会有答案，所以高文最终只是轻轻叹息——这个宇宙，正处盛夏，然而自诩为高等智慧生物的凡人文明却面临着比虫蚁们更严酷的命运。这个宇宙的盛夏永远不会结束，取而代之的“终末”也不是寒冬，而是远比寒冬更迅猛、更难以抵挡的“潮水”，虫蚁或许可以躲在洞穴中依靠冬眠来等待春天，然而这个宇宙中的盛夏背后却是无处不在的魔力，魔力无处不在，因此自然不会存在什么安全的“洞穴”。

    生存下去的唯一办法，或许就是不要再做“虫子”。

    熟悉的气息突然从空气中浮现，琥珀的身影随之在阳光下逐渐清晰起来，她敏捷地跳到地上，抬头看了高文一眼：“你又站在一个地方发呆啊？”

    高文终于从沉思中惊醒，他收回了望向窗外的视线，目光扫了琥珀一眼：“你又跑去偷懒了？”

    “你看我像是平常会偷懒的人么！？”琥珀一听这个顿时瞪起眼睛，双手叉腰理直气壮，“我刚从政务厅回来，顺便捎个口信——塔尔隆德的大使已经越过北侧识别线了，很快就会在帝都着陆，白水河边上的降落场已经准备出来，赫蒂也带着负责接待的官员过去了。来的怎么说也是熟人，等会你不把人家接到这边招待招待？”

    “这倒还真是件正事，”高文有点意外地看了琥珀一眼，接着点点头，“我知道了，这件事让贝蒂去安排就行——她在这方面已经挺熟练了。”

    “行吧，”琥珀很随意地摆了摆手，接着又忍不住多看了高文两眼，“不过话说回来，你刚才在想什么啊？表情严肃的好像准备把当年碎石岭上那帮贵族拼起来再打一遍似的……”

    “你这都什么见鬼的比喻？”高文顿时被琥珀这奇妙比喻弄的哭笑不得，以至于从刚才便开始酝酿了半天的严肃情绪一下子都消散了大半，他笑着摇了摇头，“倒也没什么，只是刚刚跟卡迈尔讨论了一些事情，让我突然觉得咱们所生存的这个世界……还真是个不讲情面的地方。”

    “世界？不讲情面？”琥珀听得一头雾水，忍不住挠着自己的脑壳，并很快露出了警惕的模样，“怎么你现在讲的骚话连我都听不懂了？！”

    高文心中最后一点严肃情绪终于被这个跳脱的暗影突击鹅给弄的烟消云散，他眼角跳了一下，斜眼看向正杵在自己旁边的琥珀：“……说得好像你以前就能正确理解我说的东西似的——行了行了，有在这儿捣乱的功夫还是去忙点正事吧，比如去找找贝蒂在哪。”

    他话音刚落，琥珀的身影便已经在空气中渐渐变淡，只余下声音从空荡荡的走廊上传来：“不用你说……”

    高文看着琥珀身影消失的方向笑着摇了摇头，随后略作思考，转身向着孵化间的方向走去。

    刚走到孵化间附近，一个意料之外的身影便映入了他的视线——前方不远处的走廊上，通体银白的金属球正漂浮在空中向着这边飞来，那醒目的滑稽笑容让这一幕极具视觉冲击效果，而从对方刚才出现的方位判断，这位铁球星人应该是刚好从孵化间离开。

    “啊哦——是陛下！”不远处的银白色金属球也正好看到高文出现在走廊的拐角上，他立刻加速飞了过来，球体内发出愉快的声音，“能在这儿看到你真好，你怎么来了？”

    高文走到一半正想开口打招呼，听到这话顿时脚底一晃差点没站稳，等对方飘到眼前之后他才表情古怪地摊开手：“这是我家。”

    “……好像也是，”尼古拉斯·蛋总在空中静止了一下，有点尴尬地说道，“抱歉，我刚才一直在调试恩雅女士上网用的那套系统，忙的有点晕头转向了……”

    “我看到你从孵化间的方向出来，”高文点点头，紧接着有点好奇，“发生什么情况？恩雅联网过程中出问题了？”

    他的语气有点严肃——因为这件事本质上可不只是“让一位退休人士上网解闷”那么简单，它背后是一整个复杂且大胆的实验项目，是为了验证神明与思潮之间的映射关系是否可控，为了验证神经网络底层的“混沌区域”是否能转化为有效的反神性防护，在恩雅所使用的那套定制版联网装置中隐藏着目前为止帝国最先进的种种技术，还有数个实验小组二十四小时三班倒地监控着这套系统——它出现任何毛病，都直接揪动着高文的神经。

    也是因此，这套系统出现问题之后才会需要尼古拉斯·蛋总这位“大工匠”亲自出手。

    “放心吧，不是大毛病，”尼古拉斯当然也知道这件事的严肃性，立刻上下晃了晃身体说道，“只是模拟脑波转换器负载太大烧掉了，导致神经索无法定位——换个配件就行，并没有精神污染泄露或者反向渗透之类的情况。”

    给大家发红包！现在到微信公众号[看文基地]可以领红包。

    “模拟脑波转换器负载太大烧掉了？”听到没有大碍，高文心中松了口气，但还是忍不住皱起眉来——毕竟这同样是个不大不小的隐患，“怎么会突然烧掉？那东西的功率应该并不大，而且娜瑞提尔都亲自测试过，神性力量无法穿过保护墙……”

    “连续开机时间太长，”不等高文说完，尼古拉斯便左右晃了晃身体说道，“我觉得你们当初应该提醒她一下，不要二十四小时不停地挂在网络上——机器也是需要休息的，尤其是一台还需要承受神明精神冲击的机器。我刚才检查了一下，那套连接设备从安装上就没停过……”

    高文：“……”

    愣了两秒钟后，他才表情怪异地开口：“所以恩雅平常不管干什么的时候其实都一直在网上挂着，就没下线过？”

    “肯定的，要不能烧了么？”尼古拉斯语气无奈地说着，随后还十分人性化地发出一声叹息的声音，“唉，别说了，等会我还要去忤逆堡垒一趟，那边两套设备也烧了。”

    高文：“……？”

    所以这帮退休的神明在自己不知道的时候已经高强度在神经网络里泡了将近半个月？！甚至连上网用的设备都给烧坏了？！这仨平常就不能干点别的么？！

    但不管心中如何万马奔腾，高文脸上还是只能露出略带无奈的笑容，他笑着摇了摇头，语气尽量保持平静：“好吧，我倒也能理解他们平日里的无聊以及……终于能够如此近距离接触凡人世界所带来的新奇感觉。放心吧，回头我会提醒他们的。”

    “那就好，”尼古拉斯摇摇球说道，“但愿这些强大的‘神明’能收敛一点吧，毕竟给他们的设备都是用特殊工艺特制的，哪怕最基础的零件也成本惊人——我可不想这个季度的财政结算之后去面对赫蒂女士那简直要杀球一般的脸色。”

    一边说着他一边转身向旁边飘去：“好了，如果您没有别的安排，我得继续工作去了，还有两套烧毁的神经接驳装置等着我去修呢。”

    高文点了点头，看着这个闪烁银光的金属球向着走廊的另一头飘去，但突然间，一个怪异的想法从心头浮现，他甚至说不清这个想法是大胆还是异想天开——他在这个想法的驱使下开口叫住了蛋总：“尼古拉斯，等一下。”

    “啊？”金属圆球困惑地停了下来，“怎么了？”

    高文张了张嘴，还是感觉自己的念头过于怪异，但在已经把球叫住的情况下，他还是不得不开口：“你这阵子应该经常和恩雅打交道吧？”

    “确实，”尼古拉斯上下浮动了一下，“恩雅女士的设备是新安装的，而且是由我亲自安装，自然少不了许多调试工作。请问有什么问题么？”

    高文：“我就是好奇，你对恩雅的……印象怎么样？”

    这一刻他几乎用尽了全身力气才让自己的表情能维持的正常一点，一边说话心中一边不断地强调着：这俩都是圆的，这俩都是圆的，反正问问也不算错，闲着也是闲着……

    尼古拉斯却不知道高文何出此言，他倒是认真思索了一下，才慢慢开口说道：“恩雅女士……是一位值得欣赏的女性。她有着渊博的学识和无可挑剔的礼貌，待人接物都很温和，从气质到涵养，我认为她都趋于完美……”

    高文本只是随口一问，这时候却忍不住慢慢睁大了眼睛：“所以你觉得她……”

    “可惜，就一点挺遗憾的，”不等高文说完，尼古拉斯·蛋总便叹息着接上了后半段话，“不够圆。”

    高文：“……不够圆？”

    “是啊，只可惜她不够圆，”尼古拉斯的语气颇为认真，“当然，我不是一个过于关注外貌的球——尤其是落在这个世界之后，我见到的都是像你们一样奇形怪状的生物，所以早已不关注旁人的外貌了，但恩雅女士……还是过于不够圆了。啊，我不该背后评价一位女士，但是……但是……”

    尼古拉斯但是了好几次，最后还是汇为一声叹息：“唉，可惜，一头大一头小的……”

    高文：“……”

    走廊上陷入了短时间尴尬的沉默，唯有盛夏时节不知疲惫的虫鸣声透过了附近一扇敞开的窗户，在走廊中肆意回响着，灿烂的阳光倾斜着透过窗户洒进室内，照耀在尼古拉斯·蛋总澄明瓦亮的外壳上，泛起了明晃晃的光泽。

    简直像是在展示自己的圆润。

    “陛下，还有什么问题么？”尼古拉斯终于感觉气氛有点不对，出声打破了沉默。

    “不，没事了，”高文突然感觉自己刚才的行为有点犯傻，有气无力地摆了摆手，“你去忙自己的事吧。”

    “好吧，那我飘了……”

    ……

    孵化间的大门被人推开，高文迈步走入了这间在整栋建筑物中最为特殊的“客房”。

    此刻时间已经临近下午，阳光正透过窗户洒在屋子正中央的底座上，淡金色的巨蛋一如既往安静地竖立在那里，表面浮动着细密玄奥的符文，游走着如梦似幻般的光泽，房间中的通风设备低缓地运转着，设置在巨蛋旁边的神经接驳装置表面则闪烁着有规律的灯光，几个盛有液体的容器在金色巨蛋周围上下飞舞，不断调和着其内部深色的溶液，又有一份报纸漂浮在巨蛋前方，上面正翻到讨论“宇宙尺度”的一页。

    现在高文知道了，这位退休的龙神完全可以分心做到所有这些事情——而且还不耽误她上网。

    “高文，欢迎，”不等高文开口，金色巨蛋中已经传来了温和且略带愉快的声音，“今天天气不错。”

    高文看着恩雅，张了张嘴，却突然发现自己竟然不知该说些什么了。原本他从卡迈尔那里离开之后已经酝酿了无数的话语和严肃的问题，但等走到这里的时候酝酿起来的情绪却已经被消耗一空了——现在看着眼前的昔日神明，他脑海里甚至只剩下一句话：

    你刚才被一个铁球嫌弃了你知道么？因为你一头大一头小……

