    “你着什么急啊，我一定会分你的，难道我还能一个人吞了？瞧你那样。”罗平哥拿着胡铭晨的钱包指了指同伙年轻人，鄙视道。

    “呵呵，我不是那意思。”年轻人讪笑着回应，“我就想晓得这里面都有啥。”

    “废话，钱包里面当然是有钱啊，刚才你不是也看到的嘛，既然你这么说，那我们就打开看看。”说着罗平哥就将胡铭晨打开，第一时间引入眼帘，或者对他们形成吸引的就是那一塔红色的百元钞票。

    罗平哥将里面的钱抽出来，钱包则是被他夹在了腋下，右手拇指沾了沾嘴皮子，就开始数起钱来。

    年轻人看着罗平哥数钱，一双眼睛眨也不眨的盯着，生怕自己稍微疏忽，罗平哥就数岔了，然后坑他似的。

    一小会儿，罗平哥才把那些钱给数完：“呵呵，看来我猜的还是挺准的，八千八百块。”抖了抖那些崭新的钞票，罗平哥笑吟吟的，这一笔收获让他感到很是舒坦。

    “八千八......那我们两个正好一人四千四。”重复了一遍金额数字，年轻人稍稍盘算了一下，这才将自己应得的那一份数字说出来。

    难道做贼的数学就那么差吗？这样的整数除以二，居然还用盘算，也是有点点可悲。

    “四千四？什么四千四？”罗平哥愣了愣眼神反问道。

    “怎么不是四千四，罗平哥，咱们两个可是先说好了的，得手了一人一半，怎么，你想反悔啊？”年轻人一看罗平哥的反应，心里面就咯噔一下，他看出来了，对方不太愿意与他平分。

    “八千八百块，我给你三千就可以了，是我下的手不是嘛，你就是给我配合了一下，等于我还教你技术了呢，你还向分四千四，心也忒大了。”果不其然，罗平哥还真的就反悔了，只同意给年轻人小头，他自己拿大头。

    “诶，罗平哥，你这样就不地道了嘛，明明说好的，到手了平半分，你现在这样，什么意思嘛？就你这样，以后谁还敢和你合作？”年轻人很不爽的沉下脸来抱怨道。

    也不怪他要抱怨，无端端的，一下子就少了一千四，着换成谁，心里也不会好受。更何况，这还有点是临时反悔的黑吃黑，年轻人轻易接受不了。

    “小毛皮，三千块不少了。咱们不是都有一个行规，谁动手谁多拿的吗？你小子和我计较这些干嘛，你踩我一脚，推我一下，就得到三千块，怎么还不知足呢？呐，三千块给你，别叽歪的计较了。”罗平哥说着就数出了三千块钱出来递给叫小毛皮的年轻人。

    “罗平哥，你这就是坑我，行规是行规，可是我们毕竟前面就讲好了平半分，你这样做，真是有点欺人了。”小毛皮板着一张脸，并没有立刻动手去接那个钱。

    “我欺你搞什么毬，我是那种人吗？就拿着吧，今天我们运气不错，再去弄两票，大不了下次你动手，到手了你拿大头，我拿小头，这总行了吧。”罗平哥强行将那三千块钱赛到小毛皮的手里道。

    罗平哥会这样临时变卦，主要也是因为这次到手的钱数金额有点大，如果只是千儿八百的，那他就平半分了。八千八百块钱的收入，可不是每天都能遇到，甚至可以说，要好长时间才会遇见一回，因此，他就临时决定自己多拿点。

    虽说春节前是他们搞钱的旺季，可是现在这年头，大家都谨慎了，钱多的，会先存在卡上，带少许的现金够用就行。就算是有些人出门打工赚了点钱拿回家，那也是宝了又宝，有些人，甚至直接把钱放在内裤里，搞得想下手都不好下手。

    像胡铭晨这种，万把块钱放在钱包里，钱包又随意揣进裤兜的，相对偏少了。

    听说下次自己动手，大头自己拿，小毛皮还是很不甘心。谁特码知道下次能得多少钱，的个百八十块的，就算多拿点，又有个屁的意思，还顶不上这次的零头呢。

    可是罗平那家伙明显就是要强力霸占，钱也主动赛到手里来了。小毛皮再不甘心，也只有勉为其难的拿住。就算比例小了点，可好歹也是三千块，总不能不要。否则，岂不是更便宜这个王八蛋。

    见小毛皮拿了钱，罗平哥咧嘴微微一笑，接着就从腋下将胡铭晨的钱包再拿出来，打算再看看里面的夹层还有什么。

    “我靠，这小子是火车票在这里......”罗平哥从隔层里面拿出一张火车票来道。

    “火车票在这里，那......那小子岂不是上不了火车，他会不会到处找我们，找到这里来啊？”小毛皮稍作反应之后道。

    “找到这里来又怎么样？难道还怕他啊，也不看看，火车站这片是谁的地盘。那小子识相的话，赶紧让他的同伴拿钱给他补一张票，要是真找到这里来......哼哼......”罗平哥咧了咧嘴，显得一副肆无忌惮的样子。

    只不过，他才冷哼完，还没说出胡铭晨他们找到这里来会怎么样，胡铭晨就出现在了小毛皮的背后巷口。

    “找到这里来又怎样？”胡铭晨寒着脸，瞪着眼说了一句。

    听到声音，两人就急忙向巷口看去。

    看到胡铭晨悄无声息的出现，罗平哥将胡铭晨的钱包扔到地上，丝毫没有要跑的意思：“没想到你小子还真的给找过来了，还问我们怎么样，呵呵，你丫也太不识相了。我劝你，识相的话，赶紧滚，看在拿了你的钱的份上，不为难你，如若不然，你就要在这里过年了。”

    胡铭晨看了一眼那掉在地上的钱包，将目光收回来投放在罗平哥的身上：“威胁我？那我也警告你，最好是乖乖的将我的钱包捡起来，同时呢，把我里面的东西，一样不少的放回去，我要是高兴，也许不追究......”

    “放尼玛的屁，还特码给你放回去，你丫是疯了吧，到手的东西，老子们还能放回去吗？还你要是高兴，你丫就是不高兴，又能咬我的鸡儿吗？赶紧给老子滚，否则就特码给你放血了。”罗平哥反而被胡铭晨恐吓，顿时就怒了，嘴巴像吃了屎一样，满嘴的脏话，流里流气的逼近到胡铭晨的跟前。

    罗平哥就是欺负胡铭晨年轻，而且还欺负他一个人。在罗平哥想来，像胡铭晨这种看起来挺文质彬彬的小青年，只要稍稍吓唬一下，就可以吃定了他。

    另外还有一点，胡铭晨的火车票是去外省的，那就不是本地人，这一点也是很重要。既然不是本地人，那就更容易欺负。

    自从胡铭晨出现之后，小毛皮就没有参与其中。钱是罗平搞到手的，关键是他还拿了大头，小毛皮就有点坐山观虎斗的意思，你罗平既然拿了大头，那么冤家找上门来了，自然也是你去摆平。

    小毛皮也不会只是干看着，要是两人真的冲突起来，不行的话他还是会出手帮一把的。当然，在小毛皮看来，对付胡铭晨，罗平一个人就可以了，应该没有问题。

    罗平一边骂，一边逼近到自己跟前，胡铭晨就是双眸露出来的光芒越来越冷，整个人并没有因为他逼上来就稍微挪动哪怕一点点。

    “小子，你特码是聋了吗......”见胡铭晨不动，罗平哥干脆就动手了，抬起手来猛戳胡铭晨的胸口。

    只是，他的手指头刚刚碰到胡铭晨，胡铭晨就以迅雷不及掩耳的迅捷速度后发先至。

    只见胡铭晨一把捏住罗平伸出来的手指头，然后向下一扭，咔嚓一声，罗平那要戳到胡铭晨的食指近乎被胡铭晨掰成了向外翻的“7”字。

    罗平哥根本没想到胡铭晨会突然发难，等他感觉到的时候，为时已晚了。版顺着手指头传递到大脑皮层的一阵钻心疼痛，罗平哥整个人就本能的蹲了下去，脸色也一下子变得煞白，额头上也随之冒出了冷汗。

    不过有一点，罗平哥并没有因为手指头被掰弯了，就大声惨叫，他就咧着嘴发出一阵冷哼而已。

    而在后面看着他俩的小毛皮一样没想到胡铭晨会这样下手，就是一瞬间，罗平哥就被制服了。小毛皮眼睛瞪得圆睁，嘴巴张开，彷佛也能塞进去一个鸡蛋。

    胡铭晨左手捏住罗平哥的手指头，右手则是伸进了他的外套内包掏了掏。

    虽然胡铭晨没有亲眼所见，但是他感觉自己的钱就是被放在他的外套内包里。

    掏了两下，胡铭晨就掏出了刚刚被罗平哥放进去的那五千八百块钱。

    扫了那些钱一眼：“钱不够数，还有一部分呢？”胡铭晨冷冷的问道。

    罗平哥不服气同时也不甘心的忍着痛看了胡铭晨一眼，咬着牙，并不回答他的问题，只是，罗平哥无意中也瞟了瞟小毛皮。

    胡铭晨抿了抿嘴唇，然后一拳打在罗平哥的胸口，将他干躺到地上去。

    “把我的东西还给我。”看都不看躺在地上的罗平哥，胡铭晨犀利的目光射向了小毛皮，右手则是向前摊出，意思是让小毛皮把东西放回来。

