
“大家静一静，请静一静！”姬明无奈，只能大声喊道。

但是他在众多人的噪杂声中，没有任何作用。

“安静！”突然一声大喝，在众人耳中炸响。

姬松看到安静的众人，来到台阶上说道：“大家先不要急，不是不卖给大家了，而是这么多人，不管怎么总会有人买不到，所以我和掌柜的商量了下！

今天将大家的地址都记下，明天我们店铺会送货上门，所以大家赶在宵禁之前回去，不要被武侯的辫子到处撵了，大家说好不好？”

“这位公子能做主？”有人质疑道。这人看眼前之人穿着虽然简谱，但那独特的装扮更衬出对方的不凡气质，所以语气相当客气，他可不想无缘无故得罪人。

这是时姬明知道该自己上场了，贵族经商毕竟为人不耻，还是不要暴露家主的身份的好。

“大家放心，这是我和这位公子商量好的，保证明天将货物送到大家手中，绝不食言！”姬明保证道。

这时大家才相信这是真的，于是纷纷上前道谢，将自家的地址和联系人留下，这才赶紧离去，能有选择，谁愿意被武侯撵的满大街跑。

看到最后一个人离去，姬明这才舒了口气。

“家主您还是太过仁慈，这样太容易吃亏了。”姬明有些感慨道。

“那你希望我成为一个阴毒的，不顾下人死活的人吗？”

姬松没有理会明叔的感慨，留下一句话，就进了店铺。

姬明看着自家家主的背影，喃喃道：“谁都愿意遇到一个善良的家主，但不是所有人都会感恩的。

不过没关系，这不是有我们这些老家伙在吗？有些肮脏的东西，还是不要让松哥儿沾惹了，多好的人儿，没必要为了有些人，脏了松哥儿的手。”

“这是给您准备的房间，您看还有什么需要的，我这就让人去准备？”姬明带着姬松来到一处房间，里面没有什么特别的地方，姬松也没在意，也就住一晚而已，将就一下就过去了。

“好了，明叔你赶快去休息吧！我也不是什么贵公子，以前什么苦没吃过？这样挺好的。”

“那您早点休息，我出去安排一下，您有什么事叫我。”

姬明知道今日姬松骑马赶了一天得路，肯定也累了，本来还想说下店铺的事，也就没有再言语，嘱咐一声，就推了出去，随手将门也带上。

姬松看到准备好的浴桶，就赶紧将衣服脱下，好好洗一个澡。骑了一天的马，也是该洗个澡了。

洗去一身的风尘，随手将衣服交给下人，吩咐让人洗干净，明日送来，就转身倒在床上。

也许是累了，这一觉一直睡到天亮，知道明叔在外面敲门才起身。

“进来！”

姬松随口喊道。

“吱呀！”只见明叔带着两位侍女，来到姬松床前吩咐道：“还不快服饰家主起身洗漱！”

“明叔！我又不是什么娇贵人家出来的，再说了，我也不兴那套，衣服放下，你们都出去吧，我自己来。”姬松无奈道。

俩个侍女听到的姬松的话，顿时有些不知所措，只能看向姬明。

“可是...................”

“没什么可是，她们在我不自在，你们赶快出去！”姬松没等明叔说完，就开始赶人了。

姬明无奈，只能挥手让大家都出去。

“你也出去！”姬松指着姬明瞪着眼睛。

姬明只能讪讪地出去，他可是知道姬松的脾气，特别是起床的时候，千万别招惹。上次有人在姬松刚起床的时候，就被自家爵爷给打了出来，那鼻青脸肿的，想想都觉得疼。

待姬松收拾妥当之后，这才走出来，姬明是见过姬松穿过这身衣服的，所以没什么反应，但是身后的俩个侍女就不一样了，那两眼放光的样子，让姬松鸡皮疙瘩都出来了。

“早饭已经准备好了，您赶紧吃吧！”姬明道。

“嗯！等会你去准备些礼物，我是临时起意出来的，既然来了，应当去几家长辈那里拜访，空着手去不好，该有的礼数，还是要有的。”姬松吩咐道。

姬明赶紧记下，家主要去的那几家，他都知道，确实不能失礼，姬松吩咐的事，他赶紧记下来，等会好让人去准备。

饭菜不算丰盛，但都是姬松爱吃的。家里人都知道自家家主对其他的可以将就，就是这吃上面从来都不将就。

家里的时候，夫人的厨艺据说就有家主的功劳在里面，虽然被夫人挡着进不了后厨，但通过姬松的指点，夫人的厨艺那是真没的说。

记得有次去家里，那饭菜的滋味，到现在他们都记忆犹新，不过也就偶尔有机会吃一次，哪能让夫人给他们做饭。

唯一让他们失望的是，夫人将这些做菜方法当做秘技，从来不轻易视人，说这才是传家至宝，谁说都不行，就连松哥儿也被夫人骂了几次败家子。

“好了，你让人送上拜帖，我午后就去，时间的话，每家间隔一天，顺序就按照以前的来。你先忙吧，我出去转转，还没好好逛过长安呢！”姬松说完不等姬明会话，就转身而去。

“松哥儿。。。。。。”姬明看到姬松这就要出去，想要说什么，但还没说完，就看到姬松又回来了。

在姬明有些疑惑的眼神中，姬松讪讪道：“那啥？我出来匆忙，没带钱。”

姬明强忍着笑意，从后院取来一个钱袋，交给姬松说道：“不知我说您，您以后出门还还是个人的好，有什么事，也能有个人给我传话。”

“好了，好了，好不容易出来，您就别唠叨我了，下次记着，下次记着！”说完就急忙离去。

“明叔，家主还是这样，有时候精明的不像个少年人，但有时候又像个不谙世事的贵公子，也不知道家主到底是什么样的人。”姬松走后，一个伙计来到姬明身前笑道。

姬明也不在意，这伙计也是姬氏的旁支，不过已经很远了。听到伙计的话，姬明眼神有些明灭，说道：“不管什么样的松哥儿，那都是我姬氏可以随时用命去维护的少年家主，谁要是敢害松哥儿，那就是我姬氏不死不休的大敌，这话你要记在心里。”

“我知道了，明叔，只要松哥儿在，我姬氏，总会有崛起的一天。没有松哥儿，哪有我们现在过的日子，说不定，这会儿还在地里刨食，被人欺压呢！”

伙计说话的声音虽然很轻，但那坚定的眼神，让人相信，他说到必定也能做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325232"  chaptername="第四章  人心（作品状态已改，求收藏，求推荐，求月票！）">加入书签</a>
</div>
