    大师球？

    他们的目标果然就是这个！

    这时，娜姿不自然扭动了几下，原来是她长时间保持一个姿势，身体难免有些僵硬。

    不过她这一动，虽然稍有缓解，可与夏幽的接触，却变得更加紧密了。

    察觉到碰到几处柔软，夏幽不禁心跳加快，就连娜姿的呼吸，也变得更加沉重。

    好在那些火箭队队员，真的只是休息了一会，便离开了这间活动室，而等完全听不到他们的声音后，两人急忙从换衣柜里钻了出来。

    闷得久了，夏幽深深吸了一口空气，也不知是不是他的错觉，似乎与娜姿靠得太近，他的身上，还沾了一些女孩子的体香？

    为了避免彼此尴尬，夏幽也没去看娜姿的神色，而是走到门前，慢慢探出脑袋向外观察。

    一个黑乎乎的圆脸，正与他对视…

    夏幽吓了一跳，才认出竟是自己的鬼斯。

    “你怎么会在外面！？”

    “还不是因为你们的动作太慢了。”鬼斯从一旁飘了进来，狐疑的目光在夏幽与娜姿身上来回巡视，“奇怪，你们刚才干什么了？怎么她的脸有些红红的？”

    “喂喂，你可不要乱说！”夏幽连忙去捂鬼斯的嘴，但他的手，却从鬼斯的身体中穿了过去，“我们刚才只是躲避火箭队的搜捕罢了！”

    “放心吧，火箭队已经离开了。”鬼斯嘿嘿坏笑，显然把夏幽的解释，当成了掩饰，“既然没事，我们还是赶紧走吧。”

    从活动室离开，两人进入楼梯，向着楼上走去。

    可惜这栋大厦里的火箭队实在太多，没走多久，就与几名火箭队队员迎面相遇。

    “你们是什么人！？”

    看到穿着明显异于研究人员的夏幽与娜姿，其中一名队员大喝一声，然而还来不及行动，下一秒，他们几人便全都被念力包裹，被娜姿变成了一个个小小的人偶！

    这一招，在小智挑战道馆时，她曾经用来对付过小刚与小霞，而中招者，根本没有任何抵抗的能力，只能任人拿捏。

    不过尽管解决掉了这几个人，但刚才的大喊，还是引起了其他人的警觉，许多听见喊声的火箭队队员，纷纷向这里赶来。

    “果然还是不能像预想中那样顺利啊！”

    两人迈腿，在楼梯间向上奔跑，而在他们身下，越来越多的火箭队队员追了上来。

    “有入侵者！”

    “怎么搞的，监控室没有发现吗！？”

    “可恶，他们是怎么混进来的？快向干部报告！”

    在继续向上跑了几层后，他们的去路，很快就被另一群火箭队队员拦住了去路。

    这下，后追前堵，算是彻底把路给封死了。

    见此，夏幽果断拿出精灵球，放出了奇鲁莉安。

    “鬼斯，使用催眠术！奇鲁莉安，使用念力！”

    两只宝可梦同时发动招式，而那些火箭队队员，甚至还未来得及召唤各自的宝可梦，便如保龄球瓶一般，纷纷倒地。

    而趁着这个机会，夏幽与娜姿，继续向上跑去。

    ……

    西尔佛大厦顶楼，总裁办公室。

    作为火箭队的最终Boss，身穿黑色西装，头发被梳理得一丝不苟，面目威严的坂木，此时正站在这间办公室当中，居高临下，盯着眼前一位老人。

    这位老人坐在沙发上，虽然已年过古稀，但精神饱满，尽管身处困境，但脸上依旧面不改色，不见任何慌乱。

    “老家伙。”坂木的声音低沉而又缓慢，听上去极具压迫力，“为了你员工的生命安全，还是快点告诉我大师球，究竟被你藏在了哪里！”

    “你还是死了这条心吧，这么危险的精灵球，怎么可能会交给你们！”老人神色平静道，“只是我真的没想到，臭名昭著的火箭队首领，今天竟然会亲自带队，来占领我的公司，还真是让人惊讶呢。”

    对于老人的冷嘲热讽，坂木根本不为所动。

    事实上，在仔细搜索了这座大厦，却并没有发现大师球后，这个老人，已经成为了他最后的希望，而且因为他的年纪，更是不会对他动粗。

    这时，一名火箭队队员，走到坂木身边，对他耳语了几句。

    “入侵者？”坂木冷冷看了那名队员一眼，不怒自威道，“为什么现在才发现？”

    那名队员的额头，瞬间便留下了冷汗：“这…这是因为他们先闯到了控制室，将我们的人打晕，又破坏了设备，所以才…”

    没想到周密的计划，竟然还会出现变数。

    “入侵者是什么人？”

    那名队员急忙道：“入侵者一共有两人，其中一人已经确认了身份，正是金黄道馆馆主娜姿！而另外一人为男性，年龄与娜姿相仿，但具体身份，还未查清！”

    “娜姿！？”

    坂木眼中杀机一闪而过。

    别人还好说，但作为同属宝可梦联盟的正式馆主，坂木自然与娜姿见过数面。

    而他常青道馆馆主的身份，对他而言，是个很好的掩护，要是被娜姿知晓了真正身份，确实是一大损失。

    想到这，他回头看了一眼一位一直靠在墙边的火箭队干部。

    “兰斯，这里的事情就交给你了，不要让他们活着离开。”

    被叫做兰斯的干部，是一位头戴火箭队制式黑帽，有着一头青色短长发的男人。

    他听到命令，优雅施礼，用轻浮的语气，恭敬道：“请大人放心，一切很快就会结束的。”

    ……

    当夏幽与娜姿气喘吁吁，好不容易来到顶楼，忽听窗外螺旋桨声大作，一架直升飞机，转瞬之间，便离开西尔佛大厦，消失在了远方的天空之中。

    他们走进楼层，将楼梯间的房门反锁，刚要松一口气，却听到身前传来了一阵掌声。

    兰斯一边鼓掌，一边走到二人面前，夸赞道：“能在我们火箭队的重重包围下，闯到这里，不得不说，你们还真是厉害呢。”

    在兰斯身边，许多火箭队队员围了上来，而在二人身后，随着剧烈的撞击声，紧追而来的火箭队，也撞破楼梯大门，一股脑，涌进了长廊之中。

