    对于陈锋，章卫平和李涵抱有极大的期望，原本指望着陈锋能够在训练营一鸣惊人，好好震慑一下妄自尊大的西方人。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    事实上陈锋那天的扣篮也的确震慑了不少人，但当所有人对他抱着期待的时候他却埋头练起了跑位和控球，没有半点要释放光辉与热量的意思，让很多人都对他大失所望，也产生了质疑。

    这让章卫平和李涵暗自焦急，但看到陈锋每天都在进步，他们也就不好横加指点什么。

    原本，他们是期待着今天陈锋能够爆，拿出级后卫的实力来，一举击碎所有质疑的声音。

    可谁想比赛立马就要开始，陈锋却不知道跑哪儿去了。

    “哼，他到底知不知道自己在干什么？”李涵越想心里越气，“这种千载难逢的机会，他竟然不知所踪？”

    “行了。”章卫平到底年纪大些，很快就镇定下来，道：“也许是有什么突事情，他会来的。”

    “但愿如此吧。”李涵无奈摇头。

    事实上，不止李涵和章卫平感觉失望.乔丹，还有圣约瑟夫高中球探史密斯都感到失望。

    这几天陈锋虽然异常低调，但无论是乔丹还是史密斯，都能够看出陈锋在飞快的进步，也对陈锋充满期待。

    可惜，比赛快开始了，人却不见了！

    “余谦，陈锋这是怎么回事，怎么还不来？”邹宇皱着眉头说道，满脸都是着急。

    “我哪儿知道，等等吧，他会来的。”余谦说道，想起临走时陈锋看了个短信，不由担心，究竟生了什么？

    .....．

    女生宿舍，天台。

    陈锋气喘吁吁的跑到天台，推开门便看到一个女孩子坐在天台的围墙上，不由得一阵后怕，还好自己来了，要是没来，而柳青又真跳了，那他心里怕是一辈子都没法原谅自己。

    “你来了。”柳青回头看着陈锋，先是一喜，而后又撇嘴道：“这么慢，干脆等我死了才来好了。”

    陈锋被噎的够呛，只能苦笑：“柳青，你先下来好不好，有什么咱们下来慢慢说。”

    “不行。”

    柳青吼道，身体下意识转动，颇有要掉下去的样子，吓得陈锋连叫“小心”，无奈道：“那你说说，究竟怎样你才肯下来？”

    看着陈锋，柳青眼眶一红，道：“陈锋，我问你，你是不是特别讨厌我？”

    “不是。”

    “骗人。”

    “那就算是吧。”

    “什么？”柳青大怒，作势欲跳。

    被这千金小姐弄得完全没脾气了，陈锋只好举手投降，苦笑道：“我说错了，我不讨厌你，真的，一点也不。”

    “我往你饮料里加芥末，在你面包下面放虫子，故意洒你一身的果汁，这些你还不讨厌我？”柳青望着陈锋。

    “不讨厌。”陈锋咬牙说道，心里那是郁闷无比，每天被柳青整，他怎么可能不讨厌？可这时候他却不能说实话，非但不能说实话，临到末了他还得补上一句，“一点也不讨厌。”

    “好吧，我就相信你一回。”柳青说道，让陈锋又是一阵暴汗。

    看柳青坐在围墙上实在不怎么安全，陈锋还是决定服软，至少先把她给骗下来再说：“柳大千金，柳美女，你究竟要怎么样才肯下来？”

    “等我问完了就下来。”柳青纹丝不动，问道：“我问你，你喜欢我吗？”

    “这个......”陈锋要哭了。

    好在，柳青哼了一声，放过了陈锋，“这个问题就算了，我问你下一个问题，也是最后一个问题，这个很重要。”

    “行，你问吧，我一定认真回答。”陈锋抹了把冷汗。

    “我问你。”柳青盯着陈锋，不放过陈锋任何一丝表情，“你告诉我，你到底是不是gay。”

    “什么？”陈锋愕然，瞬间懵了，“你说什么？”

    见陈锋满脸愕然，柳青不由一喜，又重复了一遍：“我问你是不是gay，现在整个训练营都传遍了，说你和余谦，邹宇，你们三个‘在一起’了，而且早上有人偷听到你们谈话，说你们确实那个了。”

    “我的天，这是什么情况啊？”陈锋欲哭无泪，苦笑道：“我们什么都没有好不好。”

    “可人家说听到你们说......”柳青脸一红，小声道：“你们说‘弄得我很舒服’，然后又是什么‘余谦下手太重，谁屁股疼’。”说着，柳青的脸已经绯红一片，“而且昨晚有人看到你们三个在一张netg上，还在对方的身上乱摸，出非常难听的声音。难道不是？”

    “呃......”陈锋瞬间石化！

    见陈锋一副确有其事的样子，柳青心头大怒，骂了一句“陈锋你不要脸”，作势就要跳。

    “别。”陈锋连叫道，心里满是无奈。

    昨天晚上他们是在按摩啊，练球练到那么晚，如果不用系统教的手法按摩，今天怕是连爬都爬不起来。

    想起昨天晚上按摩时候的情形，还有今天早上三人说的话，陈锋自己心里都不禁打了个冷战，恶心的不行。

    “该死，早知道不叫余谦和邹宇了。”陈锋心里暗道，把昨天三人互相按摩的事情说了一遍，柳青这才缓和了下来。

    她盯着陈锋，再一次确认：“真的？”

    “我誓。”陈锋竖起手指，郁闷的问道，“柳青，难道你就是为了这个要跳楼？”

    “要你管。”知道陈锋的确不是gay，柳青心头没来由的轻松了起来，妩媚的瞪了陈锋一眼，道：“好了，我问完了。”

    “问完了你赶紧给我下来。”陈锋板着脸，没好气道，“你这根本就是在胡闹知不知道，万一掉下去怎么办？”

    “你放心好了，不会掉下去的。”柳青狡黠一笑，掀起宽大的球衣，指着缠在腰上的绳子道，“喏，看到没有，我早有准备的，你以为我真会跳楼啊，我又不是神经病。”

    陈锋无语，心里暗骂“才怪”，转身就走，“好了，我要回去了。”

    那边，柳青已经解开了绳子，见陈锋竟然转身就想走，她顿时急了，慌忙从围墙上跳了下来。

    这围墙也不算高，只有一米五的样子，原本没什么关碍，但柳青心里一急，脚下一崴，砰的一声摔在了地上，忍不住痛呼出声。