    声嘶力竭的吼叫，带着几分癫狂之意。

    叫破军的黑衣武夫往前一步，冷眼凝望片刻，气场全开，场间局势瞬间进入到临战状态。

    武夫出手最是纯粹，也最是无脑，哪怕知道执笔人衙门里强者无数，门前的这两位也都是不输于自己的五楼高手，但既然战意已起，他便不可能主动罢手。

    尤其自家公子有令在前，这一战，已然无法避免。

    当阳下，黑衣破军缓缓抬拳，武道气魄随拳意而起，落在门前，他问道：“你们是一个个来，还是一起上？”

    声音中不见丝毫怯懦，反而饱含战意。

    嚣张到不行。

    冷长空和苏羡并肩而立，神情间皆露出了一丝嘲讽之意......无知的败家子，粗鄙的武夫，敢在自家主场上撒野，这跟找死有什么区别？

    他们一人提剑，一人握笔，剑意和笔力同时惊起，将自身的五楼巅峰气息缓缓传散开。

    这二位搭档多年，虽然平日里常常斗嘴，但是在对外的理念和行动中，却是出奇的一致。

    配合也是无敌。

    剑意之间缠绕着笔力，飘散的墨香味中又有剑光跟随。

    两人明面上的实力虽都是五楼境界，但联手之势却已经摸到了六楼的门槛。

    强大的压迫力让身前黑衣人全部变了脸。

    心也在此刻沉到了谷底。

    即便是破军都感觉到了一丝恐惧和不安。

    他知道自己必须出手了，否则重压之下自己早晚会心生退意。

    一个不曾出拳便准备认输退下的武夫，不是一个好武夫。

    破军踏足武道四十年，每每出拳几乎都一往无前，生平大小战斗数千场，输赢各半，但没有一次退让过。

    每次都完完整整的递出了自己的拳头。

    拼死而战。

    展露出了自己对于武道体系的认真态度。

    这一次，自然也不会例外。

    于是在剑意和笔力完全落下之前，破军动了。

    没有任何花哨的动作，只是落拳。

    身形如移动的高山，卷动风雷瞬间逼近衙门口。

    地面上尤见残影，他的拳却已经锁定了目标。

    速度快到不可思议。

    拳意升腾，伴随着炸裂空气的爆动声，狠狠的轰向身前眼神渐冷的苏羡和冷长空。

    “你来还是我来？还是说老规矩，一起上？”

    苏羡握着笔，缓缓开口，阴柔的脸上露出了一丝冷笑。

    长笔横在身前，笔尖处已然干涸，却仍有一股淡淡的墨香味飘散而出，卷动着清冷的杀气将身前丈许空间尽皆环绕。

    “这个人我来，你看住那些小的。”

    冷长空面无表情，平静开口。

    话刚落下，左手大拇指微微上抬，将长剑猛然挑起，一缕剑光随之而出，比此间骄阳还要灿烈。

    右手瞬间向前，握住长剑后没有片刻停歇，人随剑走，毫不犹豫的落入破军的拳意笼罩范围。

    无比锋利的剑气瞬间将对方密不透风的拳势撕裂开一道巨大的缺口，长剑似天幕倒垂，直指破军眉心。

    “来得好！”

    破军冷啸不止，双拳之下的战意似大海翻涌。

    既然苏羡没有加入战斗，他的所有拳意便全部落在了冷长空的那把长剑上。

    拳若奔雷，呼啸之间已经硬抗下了一剑。

    金铁交戈声瞬起，爆发出的力道让躲在远处的吃瓜群众双耳震颤，脑瓜子嗡嗡直响。

    人潮瞬间又躲远了些。

    神仙打架，凡人就别凑热闹了。

    冷长空剑意不断，反手又是一剑落下，此时二人之间的距离刚好五尺，在这个范围内，武夫近战几乎无敌。

    破军漠然沉眸，他冷眼凝望着冷长空的当头一剑，全然无畏，因为五尺之内是他的主场。

    拳势再起，携风雷而动，将剑意完全压制住。

    又一拳随之而出，穿过剑意缝隙直接砸向冷长空面门，这一拳要是砸中了，逼王不死也要毁容。

    “匹夫！”

    冷长空微微皱眉，想要抽剑暂退，却已经来不及！

    五尺之内的破军无论是身法还是拳下力道都保持在了最完美的状态，他左手握拳继续轰出，右手却瞬间变拳为掌，玄黄色的武道气魄环绕于掌心之间，竟然硬生生扛住了剑意侵袭，在一阵刺目的火星中直接抓住了那把长剑。

    破军眼神冷厉似极寒冰川，他紧紧盯着神情变得无比凝重的冷长空，一言不发，继续保持沉默。

    可拳下的杀气却不曾沉默！

    奔雷声起，左拳似重山而落，带着一股惨绝人寰的杀伐之意，死死轰在了冷长空的胸口。

    躲到战场之外的公子哥见到这一幕顿时拍手叫好，“打得好破军！继续！给我打断他的腿！”

    苏羡阴柔的眼神看了公子哥一眼，没有说话，嘴角却露出了一丝嘲讽的笑意。

    “我......干！”

    冷长空被一拳轰退数丈，惊怒的破口大骂。

    强横的力道经久不衰，在他胸前疯狂肆虐，不断侵蚀着他的剑道气息。

    好在他及时改为双手握剑，剑锋入地两尺，延缓着后退的速度，如此才勉强将破军的可怕拳意弥散消融。

    只是还没等他喘息片刻，脚步声便起，一道杀气腾腾的影子映入眼帘之间。

    破军居高临下审视着半跪在地的冷长空，冷声说道：“五楼剑修，不过如此。”

    声音厚重似闷鼓敲响，语气亦低沉到了极点，像是没有人类的感情。

    强横的武道气魄在他周身游走，散发着浓郁的玄黄光幕。

    此刻的破军，犹如神明下凡，不可摧折。

    本被冷长空和苏羡的气势彻底压制住的黑衣人见自家老大竟如此凶猛，顿时尽扫颓势，个个昂首挺胸，一副狗仗人势的模样。

    四周的吃瓜群众则目瞪口呆，他们看着屹立在执笔人衙门口的黑衣破军，目光中带着敬畏和恐惧。

    冷长空没有抬头，低垂的眼眸凝视着地面上破军的影子，冷声道：“破军是吧？拳头确实够硬，就是有些太狂了，杨头儿七楼巅峰的武道修为都没你这么嚣张。”

    “狂要有狂的实力，嚣张要有嚣张的资本，很抱歉，刚好这两点，我都有。”

    破军沉眼而望，懒得再废话，直接给出了最后通牒，“你是打算将人放出来，还是继续吃我的拳头？”

    语气冷漠的不像话。

    双拳再次提起，可怕的拳意在此间升腾，似乎随时都会再次落在冷长空身上。

    “你以为，自己已经稳操胜券了？”

    冷长空的声音响起，带着些许嘲讽之意。

    “倒是忘了你们还有一个人。”

    破军下意识望向了衙门前提笔而立的苏羡，“如果你们一开始就联手的话，我尚有三分忌惮，只是现在嘛，怕是不够看了......当然，若是你们那位登上七楼的杨金牌打算不顾身份的出来与我一战，就当我什么都没说。”

    “你究竟是看不起他，还是看不起我？”

    沉默许久的苏羡终于开口，他嘴角带笑，却没有笑的感觉。

    阴柔的双眸中闪烁着浅浅的寒芒。

    一缕杀气稍纵即逝。

    破军微昂起头，说道，“恕我直言，二位我都没有太看得起。”

    五楼巅峰的强大武夫，果然有够直接。

    此话一出，全场惊寂。

    有风吹过，将他的话传向四周。

    公子哥冷笑不止，神情无比倨傲。

    样子十分欠揍。

    苏羡像是听到了什么了不得的笑话般，终于不再压抑自己的笑。

    他张开嘴，笑得肆无忌惮，笑得无比张扬，笑得不能自已，笑声清澈而又轻柔，却又满含杀气。

    他什么都没说，只是提着那支已然干涸的长笔，将墨香味晕开。

    随后刚刚准备迈步，一道剑光便落在他的脚边，将他拦下。

    冷长空的声音随之响起，“跟你说过了，这个人是我的。”

    苏羡看着他，微微皱眉，“速战速决，我丢不起这个人。”

    “交给我。”

    冷长空缓缓起身，拔出深入地下的长剑，“还是那句话，看住那些小的。”

    旁若无人的对话，让重拳在握的破军皱起了眉头。

    他盯着冷长空，目光中渐有不耐。

    而此时，冷长空的目光也再次落在破军身上。

    他的眼神很是平静，没有半点刚被一拳轰退过的颓废感。

    他的神情十分冰冷，和此间烈阳形成了剧烈的反差。

    他的剑下杀气很足，剑意随着剑光落满长街，像是为接下来的出手做一次盛大的开场。

    长剑横开，剑势微起。

    冷长空盯着破军，“你还有什么要说的吗？”

    语气中带着审判的意味。

    公子哥的叫嚣声忽然响起，“装神弄鬼！你这手下败将还搁那装啥呢？破军你赶紧给我......”

    话没说完，冷长空便横了公子哥一眼，眸间剑光清澈如水，仿佛能在瞬间将其戳上一万个窟窿。

    他开口打断道：“周公子，你知道自己真的很吵吗？冷某不想与你动粗，但是奉劝你一句，最好别逼我。要不然我认得你是周大人的独子，我的剑可认不得。”

    警告味十足。

    杀意更是分外明显。

    看得出来他对公子哥也已经失去了耐心。

    黑衣保镖见这位被自家老大一拳轰退的小银牌竟还敢恐吓自家少爷，不由大怒，纷纷准备上前护主，以表忠心。

    一点笔墨突然自半空晕开，落在他们肩头时似重山压下。

    所有人瞬间跪倒在地，任凭体内真力呼啸，也无法起身。

    苏羡摇摇头，“你们谁都不要动，我的耐心已经不多了。”

    潇洒从容的姿态再次惹来场外迷妹一阵尖叫。

    破军眯起了眼，如山般厚重的拳势再次散开，他冷眼扫视全场，眼神最终定格在冷长空身上，“你应该知道，同境界以内，我的武道体魄是无法被攻破的。再打下去，结局并不会不同。”

    “你怕打死我？”

    冷长空笑道，“可惜了，你永远都不会有这个机会。”

    破军沉沉呼吸，眉头缓缓皱起。

    不知为何，他感觉到了一丝不安。

    这纯粹是一种武夫的直觉。     

    惊寂关头，长叹声起，伴随着一道清澈如水的剑光，落在了破军拳意的必经之路上。

    所有人都望向了剑光兴起的地方，那里，冷长空默然静立，轻弹了一下剑身，长剑嗡鸣，隐似龙吟。

    他的气息随之升起。

    将落满长街的剑意抬到了另一个高度。

    破军的脸色终于变了，可怕的拳意如山般崩塌，未再战，他的武道气魄便已被冷长空的剑意击碎。

    “天不生我冷长空，剑道万古如长夜！” 

    当阳下，冷长空化身逼王，右手持剑，左手自剑身轻抚而过，笑道，“不好意思，前夜观洛溪亭七楼巅峰一战有感，我登上剑道六楼了。” 

