    就这样，张泰秀和李恩妍在船上过了一夜！不过因为这艘船是属于李恩岩二姐的产业，所以两人并不敢在船上，有什么过多的亲密！毕竟这种事要是被李秉熙知道了，以他现在对穷小子们痛恨的程度，只怕一下子张泰秀就会给这位首富留下不好的印象！

    不过虽然没有同房过夜，但是这一夜两人就说了好多话，连带着彼此也更加了解了一些！

    第二天一大早，大概是人漂浮在水面上，睡眠质量格外的好吧！当张泰秀睁开眼睛的时候，却看见天色已经大亮了。

    “遭了！”

    张泰秀慌张的从床上爬起来，然后拿起衣服便往身上套，不过突然间他像是想起了什么，于是便放慢了手上的动作，直到换好衣服走出了房间，他又来到了昨晚的观景台上，才发现李恩妍已经换了另一套漂亮的制服，正在一边吹着海风，一边吃着早餐！

    “欧巴，早上好喔，昨天晚上睡得好吗？”

    “啊……还有一个半小时就要上班了，你不会让我迟到的吧？”

    “放心吧！不会让哥你迟到的，尝一下，今天的早餐有很棒的法国起司噢！”

    看到李恩妍不紧不慢的样子，张泰秀只能坐在他的面前，然后平静的吃起了早餐。

    吃完早餐之后，直升机已经在停机坪上等待许久，张泰秀矮身迎着强风，跟这里人言坐进了机舱内，只见李恩妍将耳机交给了他，张泰秀戴在了头上，然后李妍妍便指挥飞行员可以起飞了。

    飞机瞬间离开了甲板，昨晚服务过他们的工作人员，此时都站在甲板上，迎着强风向甲板鞠躬！

    张泰秀看着这些人专注的样子，心里觉得似乎有些好笑！不过突然随着机舱一阵晃动，只见飞机突然倾斜了起来，然后便径直朝着首尔的方向飞去。

    事实上，从仁川飞到首尔，如果走直线的话几乎用不了一个小时，第一次乘坐直升机，看到脚下首尔的城市风光。张泰秀的脸上也不免露出了笑意，紧接着没过多久，当飞机飞到了首尔江南韩泰酒店的上空之后，飞行员便开始让飞机下降，随后飞机开始缓缓降落在了酒店大楼的楼顶！

    “从这里坐地铁再去中央地方检察厅，盲打晚上也用不了10分钟了吧！怎么样，哥？我说了不会让你迟到的！”

    “真乖，张泰秀抱着李恩妍亲了一下！李恩妍的神情变得有些恍惚，然后他怅然若失地看到了跳下机舱的张泰秀，直到飞机再次起飞，李恩妍的目光始终都没有离开张泰秀的身上！”

    当张泰秀成坐电梯直达到一楼大厅之后，他便匆忙的走出了电梯，然后整理一下身上的衣服，这才迈步走出了酒店的大门！

    正如李恩言所说，酒店外就是地铁站的入口！谁也不知道，张泰秀昨晚还坐着豪华的游艇，在仁川外海上享受着空运来的鲍鱼和龙虾。

    不过今天早上，他却和普通的上班族一样，随着上班的洪流走进了地铁站，然后钻进了犹如沙丁鱼罐头般的地铁车厢里！然后一路来到了工作的地方。

    当张泰秀像往常一样走进了中央地方检察厅之后，一些已经认识他的工作人员，纷纷向他打着招呼。当张泰秀穿过了安检闸机，随后按下了电梯之后，突然觉得身后有人拍了他肩膀一下，然后张泰秀转过头来就看到了朴太柱的身影。

    “前辈……”

    “啊……我都听说了，你好像被姜部长摆了一道，接了那个棘手的案子！”

    “啊……什么？”

    “我是说高丽币的案子！怎么样？有什么头绪吗？”

    “暂时还不好说，不过我和我的同事们打算继续努力一下！”

    两人一边聊着工作的事，一边走进了电梯，随着电梯门缓缓关闭，电梯里就只剩下了张泰秀和朴太柱两个人。

    “听说了吗？咱们三部的吴部长好像要高升了！”

    “听说了，好像是有这样的传言！不过前辈的意思是……”

    “吴部长据说要到马路对面的大检察厅进行工作了！既然他要去那里，那么必定会带走一些自己的亲信，你也知道，在大检察厅那种地方，要是身边没有几个自己信得过的人，就很容易变成聋子和瞎子，谁也不想变成架空的官僚！”

    “可是我和吴部长不熟啊！入职这么久了，还没有像他报告过工作呢！”

    “泰秀啊！所谓的亲信啊，是指那些一直在对方手下做事的人！从你加入中央地检以后，你就一直在刑事三部工作，按照官场上的习惯，你自然会被认为是吴部长的人！而且和旁人比起来，你有一个优势，那就是，你的工作能力！”

    “前辈过奖了！”

    “不，我没有过奖，只是实事求是的说明问题罢了！这可是你进入大检察厅的好机会啊！想想看，当吴部长到大检察厅赴任之后，面对着那些不知到底忠诚于谁的部下，他能重用的也只有从咱们刑事三部带走了一些亲信了，别看你这小子，平时没怎么在他面前搭过话，可谁都知道你是新人，背景简单，想要培养起来实在是再容易不过的事情了！”

    “难道前辈是说……”

    “真希你现在手上的案子吧！要是能够像之前一样，顺利的找到嫌疑人！你就一定会进入吴部长的视线，到时候也许就会有人来接触你了！”

    “可是前辈呢？您难道也是吴部长的人？”

    “不？我不会跟随部长去大检察厅工作！我年纪大了，更喜欢处理地检这边的案子，大检察厅里的事情，我早就不想掺和了！不过这一次倒是我升迁的好机会，我已经在检察官的位置上待了很久了，看看周围的检察官们，如果有人得到提拔的话，我想不出了，谁有可能比我更接近部长的位置！”

    “我明白了，要是有什么能够效劳的话，请前辈一定不要客气！”

    当电梯门再次打开，两人便彼此相视一笑，谁也不再提刚才讨论的话题了。而此时，太柱前辈的话，却仿佛在张泰秀的心里埋下了一粒种子。

    “大检察厅吗？真是让人期待呀！”

