
　　这一副画中，有着五个人，四女一男。

　　而这一幅画中，大家身穿都是一样的银白色铠甲，很复古，但却无比合身，同时五个人手中都握着一把红色的利刃，似乎是烈焰之剑。

　　其中，这三名女子围绕着一个男子，甚至更是有一名棕色女子一直挽着该男子的胳膊，从画中可以看出，她当时多么幸福。

　　和她不同，左边有着一名金发女子面露微笑的看着他，那眼中的笑意，无比欣慰，而且还有一些认可。

　　这两名女子有着一股气势。

　　而金发女子身边，也是一名棕发女子，可这棕发女子的目光不再是那个男人，而是金发女人，面带微笑。

　　可这一抹微笑下....她的余光一直刻意的盯着那男人，给人视觉反应，这女子很不满那个人男人的出现。

　　不知为何。

　　挽着男子胳膊的棕发女子身边也有另外一名女人，那名女人也直勾勾的看着男人，她有着一头银白色的长发，眼中皆是温柔和深情，但她却刻意的隐瞒着，藏着。

　　这是一张全家福？？

　　沐玄很想这样认为，但那名男人的画风，以及长相，却让沐玄叹为观止。

　　这特么不是自己吗？？

　　谁特么画的？？

　　看这油画的水平，还不低啊。

　　谁特么PS自己？？

　　不仅仅PS自己，那挽着自己胳膊的棕发女子，不就是凉冰吗？？而且还是天使形态，这就尼玛扯淡啊。

　　那表情....

　　根本不像是凉冰会表现出来的啊。

　　如此活跃和可爱。

　　完全不像一个暴躁女王。

　　还有....

　　鹤熙那深情，却潜藏的目光又算什么？？

　　暗恋吗？？

　　不敢表达吗？

　　就离谱....

　　同时，金发女子不用多想，就是凯莎，凯莎身边那对着自己画像一脸不满的可不就已经头七的若宁吗？

　　这画...

　　究竟算什么？？

　　沐玄一下凌乱了。

　　哪怕油画看起来很古旧，而且很复古，但沐玄依然认为这是PS出来的，以天使的技术，PS一幅画.....

　　以及把这一幅画搞的复古一些。

　　不轻而易举？？

　　这是若宁想隐瞒的东西？

　　不可能！！

　　鹤熙...

　　晃点我？？

　　卧槽？？

　　怪不得干掉若宁之后，她一言不发，也不主动和自己联系，哪怕自己尝试联系她，也没有一点反馈效果。

　　原来，那一段时间，她是抓紧时间在PS啊。

　　鹤熙啊...

　　鹤熙....

　　你的落泪该不会也是装出来的吧？？

　　如果若宁到死都想说出来的秘密是这个，沐玄不可能相信。

　　因为画中的三王和自己，还有若宁的装束，全是几万年之前的。

　　自己几万年前出现过？？

　　那会儿，自己还在自己的世界打螺丝呢。

　　叼....

　　沐玄把这一幅画收入囊中，也不再纠结什么。

　　而是从密室中走出来。

　　刚一出来，沐玄就发现鹤熙已经不见。

　　这让沐玄一头雾水。

　　给自己一副PS的画，然后你不见了？？

　　沐玄再一次确定，这是鹤熙的一个算计，一个阴谋。

　　甚至为此，她还装出落泪的模样来欺骗自己的同情。

　　果然....

　　几万年的老女人。

　　就是那么不简单。

　　也罢也罢....

　　退一步吧。

　　退一步海阔天空。

　　即便知道她是装出来的，可鹤熙的落泪，自己真不忍心再看一次，那种心疼，非常头深邃，让人无法忘怀。

　　如果....

　　鹤熙真的欺骗自己。

　　那自己也就当一次傻瓜吧。

　　嗯....

　　毕竟她不容易。

　　而且还给自己那么多宝贝。

　　谷</span>是的...

　　仔细一想，自己未免也太过于小气，为了一点事，和她大吵一架。

　　闹得不欢而散....

　　但....

　　有些东西还是需要分清....

　　沐玄拿出星命，打算把星命留下，离开这里。

　　可....

　　星命一出，再一次不受沐玄控制一样，开启一个虫洞之门，而这虫洞之门的出现，产生一股强悍的吸引力。

　　直接不给沐玄反应的机会，一把将沐玄吸入其中....

　　....

　　画面一转。

　　这是梅洛天庭的后山。

　　也是彦第一次考核的那一处。

　　只见，一名引发女子，温柔的坐在一张石凳上，这名女子，没有穿上她的银白色战士服装，而是很清闲的服饰。

　　金色的花纹....

　　搭配上雪白色的长裙.....

　　她坐在石凳上，面带微笑，伸出一根玉指，而粉嫩的玉指上，再一次有着一只蝴蝶相拥，似乎舍不得她一样。

　　很美。

　　这一刻....

　　鹤熙的美丽再一次上升一个档次。

　　和上一次完全不同。

　　不知道是不是她的笑容，或者是服装的问题。

　　这一刻的鹤熙...

　　如果仙子一般。

　　让沐玄看得无比入迷。

　　老姑妈....

　　真的一点都不老。

　　反而...

　　很有邻家风味。

　　如果...

　　她不算计人，那她的颜值，个性，将会碾压无数天使，甚至波及到自己身边的女人。

　　是的...

　　沐玄不敢相信。

　　鹤熙的温柔，甚至比琪琳都还要更夸张一些。

　　似乎，她不会闹，不会吵。

　　只是默默的注视你。

　　在结合那一幅画，那眸中潜藏着的那一抹深情....这女人，究竟是什么人？？究竟在想什么？？而，那一幅画，究竟意味着什么？？

　　沐玄把之前的PS认定否决....

　　迷茫起来。

　　咔咔！！

　　沐玄也来到鹤熙的面前，缓缓的坐下。

　　而，沐玄的坐下，那相拥于鹤熙玉指上的蝴蝶，似乎感受到惊吓一样，展开蝶翼，离开鹤熙的玉指之处。

　　飞向天空....

　　“你知道的吧？？我上一次说过，我很喜欢蝴蝶，因为它是宇宙中最美的一种生物！！没有感情.....”

　　“只知道飞舞.....”

　　“传播花粉.....沐浴阳光。”

　　“就像爱丽丝仙境一般。我很想成为它....”鹤熙这一次没有喝红茶，也没有做出过多的表情，而是缓缓的对着沐玄说道。

　　沐玄回答道：“你知道爱丽丝仙境？？”

　　“是.....应该是爱丽丝梦游仙境....曾经有个人在我对万物绝望之际时，他曾经以这么一个典故来安慰的我！！”

　　“他很好.....我很喜欢他.....”

　　“可，他不属于我....我没有那个资格。”

　　“因为我认识他就是顺带的....”

　　“他属于另外一个人，甚至，另外两个人。”鹤熙贝齿轻咬着红唇，眼中透露出不甘两个字，可却没有过激。

　　沐玄不由好奇，道：“为啥？？喜欢还要资格？？”

　　“当然....因为我不配啊！！那个人的出现，很莫名其妙，而且他最早认识的是我好姐妹的妹妹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的好姐妹曾经为生活而奔波....从而疏忽掉自己妹妹的感受....但那个人却填补了她妹妹缺失的爱。”

　　“他属于她....”

　　“我认为他是一个坏蛋，是一个唯利是图之人。”

　　“我代替她的姐姐，尝试揭露他，阻拦他......”鹤熙很风轻云淡的说着话，回忆起一些自己的往事一样。

　　这让沐玄产生好奇。

　　这应该是三王时期的事吧？？

　　嗯...

　　原著没有说过。

　　听起来不错。

　　有点意思.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第366章：鹤熙：“我不配！”免费阅读。https://xs.23sk.com 