    “谁让你那么说的？啊？我给你这个权利了吗？还逼他送那疯子去711，你是不是觉得你很聪明啊？想出了这么一个完美的解决方法？”

    “不……不是的，阁下，我……我刚才是脱口而出。”

    副理事结结巴巴连忙解释。

    可他话音刚落，这个中年男人便骂的更加厉害了。

    “脱口而出？那你的脑子转得还真是快，一句脱口而出，就把我要下得好好的一盘棋，全给弄砸了，你到底是站那边的？”

    最后这句，这个怒发冲冠的中年男人，坐在那里就跟厉鬼似得了。

    副理事立刻惊恐的抬起了头。

    “阁下，我……我当然是站在你这边的，你别误会，我刚才真的不是故意的，我只是想着那疯子现在被鉴定是真疯，我们也没法弄死他了，那送去711，将他一辈子关在那里，也是挺好的。”

    “放屁！我要的本来就是他疯，什么叫没办法弄死他？你怎么知道我没有办法弄死他？你又怎么我这这么做，恰恰就是为了方便弄死他？”

    白政浩被气晕了，他破口大骂着，完全没了往日的最高领导人形象。

    副理事听呆了！

    原来，让他疯，还是他故意的？

    他完全傻眼了。

    “对不起，阁下，我错了……”

    “你脑子里装的就全是si,我告诉你，现在神宗御去查这件事，他要查出什么来了，你就等着死吧！”

    白政浩一字一顿的骂道，直接让这个下属数日子等死。

    他这个时候的表情，其实是很陌生的，身为最高领导人，这么多年来，他给人的印象一直就是温和优雅，还十分平易近人。

    可是现在，他斯斯文文的眉眼下，竟全是狰狞和暴戾。

    这是什么时候开始变得？

    是从他的儿子白柏玄死后吗？

    也许是，但更多的，还是这么多年来，自己一直被压制，就像是傀儡一样坐着这个最高领导人的憋屈怨恨吧。

    内阁长是随后才进来的，他看到了跪在地上的副理事后，也是脸色变了变。

    “阁下，神宗御真的带着人去军部了，他还把最高检也给一起带去了。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，这个最高领导人面色就更加难看了，都几乎可以用鬼魅两个字来形容。

    如果连最高检都带过去了，那发现了证据，就可以直接成为呈堂证供的。

    白政浩气到牙齿都是咬得一阵阵咯吱作响。

    “那你安排下去没有？让他们马上销毁证据，那晚的事，有没有留下什么？”

    “这个倒是可以放心，茶馆那边的人办事，还是挺干净利落的，不过就是那个神霄，不知道他会不会坏我们的事？”

    “神霄？”

    突然间，这个人就抓住了什么般。

    对啊，他怎么忘了这样一个筹码呢？这玩意，可是比任何东西都管用啊，这个时候。

    “如果真是这样，那就把他儿子扔出去，刚刚好，我还挺想看到他被自己至亲的人出卖是一种怎样的感觉？”

    这中年男人终于狞笑了起来。

    他抽出一张纸巾擦了擦刚才弄脏的手，镜片后那双眼睛里的阴毒，如果不是他此刻还坐在这个最高领导人的办公室里。

    你真的都无法相信，他竟然会是这样的一个人。

    ——

    温栩栩当晚终于熬不住，在还熬着药包的时候，趴在那张小桌上睡过去了。

    初秋的风，在外面漆黑的夜晚吹进来，有点凉，还带着一丝潮湿的气息，没一会，就连这小小的桌面都蒙上了一层冰冰凉的雾意。

    但，她没有任何感觉。

    连续几天几夜的不眠不休，让她几乎都累垮了，加上本身自己身体也不太好，一趴下来后，便睡得人事不省。

    “咕噜咕噜……”

    电磁炉上，还在煲着药。

    然而，就在它要被煲干的那一刻，忽然，一只手背上扎满了针眼的修长手指过来，将这个电磁炉的开关给按灭了。

    “咕噜”声停了下来。

    恢复了宁静的病房里，这手的主人直接过去了窗户边，看到正趴在小桌边沉沉睡着的女孩后，他垂眸望了一会。

    忽的，他就弯腰将她抱了起来。

    “你这个傻子……”

    那是轻到几乎都已经不堪一握的重量，才不过短短十来天的功夫，这女人竟然已经把自己折腾到皮包骨了。

    男人的眼眶又发红了。

    没有再多言，他抱着她一起躺回病床后，就将她搂进自己怀里，就像是抱着一只不听话的猫儿一样，一起睡在了被中。

    “哥哥……”

    可能是感觉到了舒适的温暖。

    又或者，是感觉到了那熟悉的怀抱，还有属于她记忆里的男人气息，在睡梦中的女人，在这个怀抱里钻了钻后，她梦呓了一句。

    男人听到，心陡然一颤，那双抱着她的大手便将她搂的更紧了。

    他说：“嗯，我在……”

