    而澹台鹤情的情况和爷爷大致相同，他也知道澹台鹤情为什么咳嗽的毛病老不好，并非大夫医术不高，问题出在澹台鹤情自己身上。

    谢傅笑着应道：“我并非大夫，但是有信心治好小姐的咳嗽顽疾，如果小姐不相信我，我们打个赌吧。”

    澹台鹤情讶道：“打个赌？”

    谢傅笑道：“若我办不到，任打任罚。”

    澹台鹤情只感觉他这话有点讽刺，不知道到时他又如何舌灿莲花蒙混过去，嘴上冷幽幽道：“你若办不到，到时我就阉了你。”

    谢傅故意卖个破绽，犹豫起来。

    果不其然，澹台鹤情冷笑道：“怎么？害怕了？身为男人，可不轻言畏惧。”言语间透着浓浓的讽刺意味。

    谢傅似被逼无奈一般，突然朗声道：“好！我就用我后半生的幸福，来与小姐打这个赌。”

    在这么严肃的时候，小秋听了谢傅这话，却忍不住哧笑出声，很快又捂住自己嘴巴，强忍着。

    澹台鹤情冷道：“小秋你来作证，别到时又说我以势压人，强加罪名。”

    谢傅点头，“不过我需要与小姐约法三章，我虽有心治好小姐的咳嗽顽疾，可小姐为了阉我，故意与我作对可如何是好？”

    澹台鹤情怒道：“我岂会这么无聊！”她巴不得这烦人的咳嗽能好。

    谢傅微笑道：“当然，或许是我以小人之心度君子之腹，不过为了小姐能配合治疗，还是斗胆想与小姐约法三章，希望小姐能听从我的安排。”

    澹台鹤情怀疑的看向谢傅，他到底怀着什么居心。

    谢傅笑道：“毕竟小姐贵为主子，我是奴仆，小姐只需说个不字，谢傅也是无可奈何，当然我绝不会像小姐提出什么无理的要求，也没有这个胆子。”

    澹台鹤情讥讽道：“你没有这个胆子吗？”

    谢傅应的肯定：“没有！”

    “小秋，你作证，我会尽量配合他。”澹台鹤情说着看向谢傅，“我看你能变出什么把戏来。”

    谢傅心中好笑，女人啊，表里不一，嘴上半点都不肯服软，总要说出个冠冕堂皇的理由来。

    他能有什么把戏，他只不过要拿回自由。

    清醒过来，莫名其妙就成了小白脸，简直岂有此理。

    而澹台鹤情其实就是劳累过度，只要她肯养尊处优，吃好养好，在稍微有针对性的调理一下身体，什么咳嗽还不马上就好。

    可如果她一直这么拼命，再小的毛病也能拖成大病来。

    “小姐，那就这么说定了，谢傅先告退了。”

    澹台鹤情冷道：“慢着，总要有个时间限制，你若治一辈子，我岂不是要等一辈子。”

    澹台鹤情经商多年，素来谨慎，在这样的细节上也绝不会留下破绽让谢傅有机可乘。

    谢傅淡道：“一个月如何？”

    澹台鹤情也爽快，“就为一个月为限，若治不好，也不要怨我无情！”

    对于谢傅来说，这一个月他有了一道保命符，在这一个月内澹台鹤情就算恨不得扒了他的皮，也要忍着，谢傅已经看穿她了，她才是那个装婊子又要立牌坊的人。

    而谢傅有了话语权，也可以稍微放肆一点。

    在绝对的地位差距面前，个人毫无尊严可言，一只好看的狗，终究是狗。

    先从做人开始。

    离开书房，走出院子。

    同行的小秋终于松了口气，“你刚才真是九死一生，我都替你紧张的冒冷汗。”

    谢傅瞥了这个天生丽质的少女一样，知她刚才冷言驱赶是为自己解围，心中感激，嘴上淡笑道：“这就叫做富贵险中求。”

    小秋讶道：“什么富贵险中求？”

    谢傅开玩笑道：“当澹台府的姑爷啊，难道不富贵吗？”

    小秋惊讶万分的看着谢傅，手轻轻的抬起来，朝他指去，“你……你居然有这样大胆的念头，你会死的更快。”

    谢傅笑道：“我现在不是活的好好的。”

    小秋手掌托了谢傅胸膛一下，“你肯定是吃了熊心豹子胆了！”

    谢傅用开玩笑的口吻道：“也不是吃了熊心豹子胆，窈窕淑女君子好逑，我觉得吧，月老把我送到她的身边当小白脸，我总不好主动剪短断这根姻缘线。”

    小秋一脸轻蔑道：“得了吧，小姐连张家公子都没看上，怎么会看上你这小白脸。”

    谢傅笑笑不语，澹台鹤情有权有势，不缺富贵，她缺的……大概是一颗能够彼此温暖，砥砺前行的心吧。

    小秋见谢傅不说话，朝他脸上看去，讥讽道：“你是不是觉得你这张俊俏的脸是资本啊，告诉你在小姐眼中能用银子买来的东西，最不值钱了。”

    谢傅依然只是笑了笑。

    “怎么不说话了，是不是受到打击了？”

    小秋虽然继续讥讽着，但这也是她对谢傅的关心，想要劝谢傅打消这个荒唐的念头。

    谢傅这才开口道：“那是因为我还没有体现我的价值，在小姐眼中还是一个看中不中用的小白脸。”

    小秋问道：“你有什么价值？”

    谢傅笑道：“小生不才，但打动小姐还是绰绰有余。”

    谢傅说的打动并非打动澹台鹤情芳心，而是打破这种主仆身份差距，小秋却是从字面上直接理解，“喲，还挺自傲的，你可知道你并不是头一个这么自信的。”

    谢傅微笑道：“其实我挺自卑的，自卑久了难免触底反弹，总不能这样顺其自然，要做出努力去争取。老天一直欺负我，那我只好跟它斗一斗。”

    小秋若有所思，“你这话听起来好深奥。”

    谢傅岔开话题，“小秋姐，你真是个好姑娘。”

    小秋不屑道：“得了吧，油嘴滑舌。”

    谢傅笑道：“我发现你们小娘子都喜欢油嘴滑舌，以前我以为这是个贬义词。暖语一句三冬暖，肯开口说句好听的话，总比冷漠孤高的好。”

    小秋盯着谢傅看，轻轻道：“你清醒之后，真的变得挺多的。”

    谢傅哈哈笑道：“真的吗？变得让人讨厌还是让人喜欢？”

