    慧清上人慈眉善目，眼窝深陷，闭着眼，枯瘦的双手合十，口念佛经。

    一旁的是身穿白色僧袍的三石小和尚，清秀脸庞，闭目念经。

    身后的三千佛徒俱是盘膝闭目，手掌合十，念着佛经。

    虽然声音不大，但是却洗涤心灵，震撼人心。

    与之相对的。

    紧挨着的是一群身着统一着色道袍的道士。

    其中乾道（男）、坤道（女）皆有，只不过在颜色深浅上略有不同，坤道的道袍色泽更浅。

    为首的是一名气息雄浑的老道，鹤发童颜，苍颜白发，双腿盘膝打坐，手结三清法印，口中闭目念经。

    其后的一众乾坤道皆是打坐姿势，手结三清法印，口中念经。

    细听之下，不是道德经还是什么？

    好家伙！

    内卷到这种地步了吗？

    要不是打不过这两家，指不定在场的众修就动手了，忒吵！

    最后一家顶尖势力的九幽魔门，可能是最最安分的了。

    没办法，被打怕了。

    特别还是在魁拔老祖的底盘。

    深怕一个不慎，就遭到老祖不耐，讨一顿打都是轻的，丢了性命和谁说理去？

    临走之时，冷风华一干九幽魔门的高层对随行的一众弟子是千叮万嘱，好好做人，不要惹事，不要惹事！

    所以你就会发现一个特别有趣的画面。

    作为九州当中最阴暗邪恶的一家顶尖势力，但是九幽魔门的各个弟子，全都是一副乖巧懂事的模样，眼观鼻鼻观口的静坐在角落。

    遇到有好奇修士的目光打量，不论修为如何，俱是露出标准式的微笑，嘴露八齿，神情亲切，态度礼貌。

    搞得路人心里一阵瘆得慌，这还是我认识的魔修吗？

    除开这几个九州最顶尖的势力，余下的几撮势力当中，也不乏秦广林的熟面孔。

    龙虎山张道林天师和林正一道长领衔的道士势力。

    袁成平为首的万兽门以及梁州势力。

    三觉大师为首的白马寺众僧。

    以及其他州陆，诸如徐州紫云阁，兖州百花谷等等，俱是有炼虚强者的顶级门派。

    这些人，无不是早早的就提前赶至枣丰谷，等待秘境天府的开启。

    也只有秦广林，这位九州第一的魁拔老祖，不等到开启的一刻，是不会到场的。

    有句话不是说嘛，压轴出场的，都是主角。

    这不，说曹操，曹操就到。

    金钱岛邬家标志性的六阶宝船，从天际遥遥飞来，其后跟着五颜六色的“彩带”，乃是一个个紧随着的湘州众修。

    所有人都知道这宝船的新主人乃是此地地主，九州至强的魁拔老祖。

    主角登场，一时间，就如同消音般，全场瞬间鸦雀无声。

    所有人，都将视线投了过去。

    有目光敬畏的，这是亲眼见过魁拔老祖大发神威秒杀七阶乌龙的修士。

    有目光好奇的，这是未曾见过魁拔老祖，却是一直听闻老祖名声如雷贯耳的。

    当然也有不忿的，主要集中在小灵山一行的道士队伍中，这几个愣头青是对于自家祖师莫名其妙丢了九州第一宝座愤愤不平的死忠粉。

    在万众瞩目的目光下，宝船不疾不徐的驾临到枣丰谷头顶。

    一道红光从船上闪出，紧接着是上千道银光，齐刷刷的腾空站在众人头顶。

    身穿大红袍的敖元丝毫不在意旁人的视线，身后是昂首挺拔的邙山众城卫。

    双手作揖，鞠躬九十度，恭恭敬敬的扬声高喊：

    “恭迎，魁拔老祖！”

    一声落下，三千城卫齐喝：

    “恭迎，魁拔老祖！！”

    宛如一时激起千层浪，枣丰谷内的九州众修士，不管情愿还是不情愿，俱是同声喊道：

    “恭迎，魁拔老祖！！！”

    无数人齐声高喊的声浪直冲云霄，就仿佛要将苍穹掀开一般，声势震天，声传万里，久久不绝！

    慧清上人，道一上人，敖奎等一干老牌九州巨擘，要说不羡慕那是假的，心里或多或少都有些泛酸。

    不过这是九州修士，对此时代至强者的尊敬，能够在不突破人仙的情况下，以炼虚之境力压群雄的强者，谁不敬畏呢？

    龙王敖奎看着自己最疼爱的幼子鱼兰英，身着一身小巧的银甲，小脸通红的兴奋呐喊，气的差点吐了一口老血。

    当爹这么久以来，还从没见过儿子这么崇拜过自己，这儿子算是白养了！

    踩着众人的呼声，秦广林千呼万唤始出来。

    脚踏五彩祥云，双手负后，一步迈出，秦广林出现在众人头顶。

    一袭绸缎藏青长衫，腰束精致白云绣纹的攒丝玉绦，一旁是用红绸系着的碧绿火莲纹路葫芦。

    身形修长挺拔，丰神俊逸，五官隐匿在云雾当中，气息巍峨宛若玉山之将崩，飘飘乎遗世而独立，羽化而登仙！

    不论是见过的还是没见过的，无一不是在心底暗自喝彩，心生敬佩。

    秦广林脚踏祥云，站在顶空，俯瞰众人，目光所至，除了敖奎等寥寥几人，无一人敢与之对视，逼格十足。

    打死不会承认是为了装逼才搞这么大排场，才压轴出场的秦广林，淡淡颔首，语气不大，却是清晰的传遍众人耳畔：

    “诸位道友谬赞，魁拔这厢有礼了。”

    话落，点头致意。

    声音仿若和煦春风，轻柔拂面，净化心灵。

    这句话他暗自运用了窍中二气的发力方法，蕴含少量法则之力，震撼人心。

    在气质这一块，秦广林表示自己拿捏得死死的。

    脚踏云梯，一步步来到圈子的最里边，沿路中，虽然看不清五官，但还是目光带笑的和熟人打着招呼。

    路过武神山时，秦广林特意的顿了一会儿。

    赵刚赵武神见秦广林停下，威猛的身躯还拱手瓮道：

    “魁拔老祖，对您俺老赵是佩服的。不过有机会还是想要和您较量较量，听闻你肉身之强九州罕见，俺老赵心痒难耐，想要见识见识。”

    秦广林笑着拱手回礼：

    “赵武神客气了，有机会定当好好切磋一番。”

    一边说，余光不着痕迹的打量武神山中某个高挑的身影。

    虽然也是隐匿在金甲之中，但是那熟悉的气息，秦广林还是一眼瞧出，这道身影正是拜师武神山赵红英学武三年的石双双！

    一声灵机已至假丹，距离结丹只差临门一脚，气势昂扬锐利，简直和当初判若两人。

    没有打招呼，这样便好，秦广林恍身离开，来到众修最前端，静待秘境开启。

    ……

