    许半仙这种人物，在地窖说挂掉就挂掉，半个浪花都没翻起来，显而易见，庙里的狐仙，比我们想象中还要厉害。

    村民没有了主意，目光都落在柳瞎子身上。

    柳瞎子在茅山派，好歹学过几年道术，现在他就是我们唯一的希望。

    “也不是没有办法。”

    柳瞎子咂巴抽了口烟，环顾眼村民，才缓缓说道：“就看大家，有没有这个胆了哦。”

    “瞎子你就说吧，要我们怎么做？”

    有年轻人站出来，气势汹汹道：“玛德，我就不信，这么多人斗不过一只狐魂野鬼。”

    “没有错，狐仙不死，我们村都别想安宁了。”

    这句话，说到大家心坎了。

    不管是谁都担心，指不定哪天就被狐仙盯上，狐仙不除，大家寝食难安啊。

    柳瞎子听着，顿时就点了点头。

    然后他安排村民，想要对付狐仙，需要鸡公血，还有黑狗血，同时带些铁器等家伙过来。

    没有耽搁，村民迅速回村准备。

    按照柳瞎子说的，很快带回来两碗鸡公血，还有两碗黑狗血。

    其他村民，手里都抄着家伙。

    有的还带着菜刀。

    而我，去自己家里带了把铁铲。

    柳瞎子也去了趟，带回来一把桃木剑，几张符箓。

    然后他叮嘱大家，等下都得听他的吩咐。

    “你们也别过于担忧。”

    柳瞎子突然咧嘴笑道：“你们年轻人血气方刚，阳气充足，聚集在一起，我们身上的阳气，都能完全压制狐仙。”

    “现在它就是只阴魂，没有生前那么厉害了，所以你们要把胆量都给我拿出来。”

    “嗯？”

    村民都点头，明显没那么紧张了。

    吩咐完，柳瞎子就用两片柳叶，往双眼抹了两下。

    有村民看着，就很好奇询问了句。

    “这是我用符水泡过的柳叶，往眼睛抹下，就能看到孤魂野鬼了。”

    把柳叶交给村民，要他们也试试。

    村民壮着胆，拿起柳叶，都有样学样。

    这样的话，大家都能看到狐仙了。

    没有耽搁，柳瞎子手持桃木剑，率先来到了地窖入口。

    而我们，紧跟其后。

    此刻，大家不紧张是假的，一个个连口大气都不敢喘。

    站在地窖门口，柳瞎子就往里面扫了两眼。

    我们也在张望。

    但是，在地窖里并没看到狐仙。

    那肯定就是在石洞里了。

    “我们进去！”

    柳瞎子迈步，当先踏进了地窖内。

    刘屠夫家的地窖还是蛮大的，十几个人在里面也不拥挤。

    不过里面气氛很压抑。

    到了这里，大家心神都是紧绷着的，彼此的呼吸声都能听到。

    看眼地窖最深处的石洞，柳瞎子就让村民，先把许半仙的尸体给拽出来。

    而他站在旁边，严阵以待。

    双手紧握着桃木剑。

    拿鸡公血和黑狗血的村民，也在柳瞎子身边站着。

    还有的人，打手电筒照着石洞。

    “楚南，我们去把尸体拖出来。”刘大柱这时说道。

    本来我没想过要去的。

    但是没想到，刘大柱会主动站出来，特玛的还要拉上我。

    没撒，我只好硬头皮答应。

    我和刘大住，抱着许半仙的腿，顿时就往外拉。

    但是。

    说来也奇怪，我和刘大柱竟然没拉动。

    “肯定是卡在里面了。”

    老村长开口道：“你们用点力，把大仙的尸体拉出来。”

    “嗯？”

    点点头，我和刘大柱咬着牙，就拼命的拉。

    结果。

    仍旧没有拉动。

    “我靠，你们俩是不是没吃饭啊？”

    狗二蛋在旁边叫嚷道：“这么大个人，咋连具尸体都拖不出来？这许半仙老胳膊老腿的，能有多重啊？”

    “那你来拉啊。”

    我听着，就黑着张脸道：“别给我站着只会说风凉话。”

    “说你两句还顶嘴啊？”

    狗二蛋嘲讽道：“连具尸体都拉不动，你说你得有多废？”

    “玛德，你力气大你来。”

    我恼怒瞪眼他，直接就退开了。

    “废物就是废物。”

    狗二蛋鄙视我眼，挽起衣袖顶替了我的位置，然后抱着许半仙的腿，跟刘大柱对视眼，他们俩点点头，狗二蛋怒喝声，猛然用力就往外拽。

    在所有人的注视下。

    他们都拉得脸红脖子粗了，竟然也没有把许半仙的尸体拖出来。

    我在旁边看着，顿时就逗乐了。

    立即就嘲讽道：“二蛋叔，你跟废物也没啥两样啊，白吃了四十多年的饭。”

    听到这句话，村民都哈哈大笑起来。

    一时间，大伙没那么紧张了。

    被大村民这般嘲笑，狗二蛋尴尬得脸色通红，然后很恼怒瞪着我，“玛德，你小子找死啊，竟然跟我抬杠？”

    “都别闹了。”

    看眼石洞，柳瞎子神色变得凝重起来，“再去几人去帮忙，把尸体赶紧的弄出来。”

    大伙点头，纷纷冲过去帮忙。

    都抱着许半仙的双腿，喊着一二三用力拉，但是就在此刻，刘大柱突然大叫起来，“血…许半仙身上在流血。”

    这嗓子吼出来，把我们都给吓了跳。

    纷纷抬头张望。

    就见许半仙的后背，此刻流淌出殷红的鲜血来，将他的白衣衫都给染红了。

    在手电筒照映下，显得格外刺眼。

    “大家别慌。”

    柳瞎子连忙道：“你们只管拦出来就是，我在旁边盯着呢。”

    “嗯？”

    大家点点头，再次一起用力拖。

    五六个壮汉都动手，这回终于将许半仙的尸体，从石洞里给拖了出来。

    紧接着，就注意到许半仙留血的伤口了。

    是在脖子上。

    许半仙的脖子，不知道是被什么东西给咬得稀巴烂了。

    而他死后，双眼都圆瞪着。

    一脸的惶恐。

    这让村民看着，纷纷都倒吸了口冷气，两腿都在发软。

    然后大家，迅速把尸体抬出了地窖内。

    “狐仙是在石洞里吗？”老村长马上问道。

    但是我们抬眼，就注意到柳瞎子，还有站在他旁边，两个端着鸡公血和黑狗血的村民，此刻看着石洞，瞳孔紧缩，脸上神色都凝固住。

    仿佛在石洞里，他们看到了很可怕的东西。

    我愣了愣，立即抬头张望。

    就见石洞里，有颗颇大的头颅，张着血盆大口，双眸冰冷而猩红地正直勾勾着我们……

