    “索菲娅小姐，快要到时间了，公爵大人和卢卡兹少爷已经在大厅中等待了，请您尽快换上礼服，前往晚宴吧。”

    斯科特男爵笑眯眯地说道。

    同时，他对周围的卫兵使了个眼色，而十多个白银位阶的卫兵也不动声色地围了上来，将索菲娅包围在其中。

    感受到卫兵的锁定，少女自嘲地说：

    “这么多的白银，您还真的看得起我。”

    “只不过是为了保护您的安全而已，毕竟您可是未来的伯爵夫人，也是下一任边境选帝侯。”

    斯科特男爵微笑着说。

    说完，他挥了挥手，而实力最为强大的两个卫兵一拥而上，站到了索菲娅的身后。

    “索菲娅小姐，您是自己主动前往大厅呢，还是让我们的卫兵为您带路呢？”

    老管家看着神情难看的少女，温和地说道。

    说完，他又瞥了一眼索菲娅渐渐握紧的双拳和身上略微有些躁动的魔力，意味深长地道：

    “当然，现在还处于战争时期，您的身份还是过于敏感了些，所以作为罗森家的管家，我真诚地建议您，不要做一些冲动的事，不然的话……很可能会引起一些不必要的误会的。”

    随着斯科特男爵的话语，迎上来的卫兵们仿若配合般地握了握自己腰间的武器，而站在索菲娅身后的两名卫兵，似乎还有着上前制住少女的意思……

    他们看向索菲娅的目光漠然而冰冷，那锁定的气息让少女心中一阵冰凉。

    她毫不怀疑，如果此时此刻自己有着丝毫的反抗，恐怕立刻就会被对方控制起来。

    “不用，我自己能走。”

    索菲娅冷哼一声，甩开了卫兵们的手。

    “这就对了，接受与罗森家的联姻，对您，对罗森家，都是极好的选择。”

    看着少女的妥协，斯科特男爵笑眯眯地道。

    在十多名卫兵的“护送”下，换上白色晚礼服的索菲娅面无表情地来到了城主大厅里。

    大厅中热闹非常，帝国的贵族们早已到来了，悠扬的音乐缓缓鸣奏，华丽的酒桌和精致的佳肴比起前几天少女看到的更加奢侈。

    而当索菲娅进入大厅之后? 立刻吸引了整个大厅的目光。

    精灵的美貌众所周知? 虽然少女仅仅继承了一半的精灵血脉，但她的样貌却也足以称得上倾国倾城。

    尤其是现在穿上这身本就仿制精灵族的贵族白色礼裙后? 更是衬托出了少女的出尘气质。

    一时间? 整个大厅都安静了几分。

    直到一声清脆的玻璃碎裂声，打破了沉寂。

    那是一个托着托盘的侍者。

    他看着美丽的少女竟然不知不觉地看呆了? 不小心绊了一跤。

    洒落的酒水差一点就溅射到少女的白色长裙上，让看到这一幕的老管家斯科特男爵脸色瞬间难看了起来。

    “没有用的废物? 罗森家的耻辱！自己下去找多尔夫爵士领取责罚！”

    他对着跌坐在地上的侍者怒斥道。

    不过? 一声清脆的冷哼却打断了他的话：

    “不小心而已，何必这么苛刻。”

    是索菲娅。

    只见半精灵少女微微弯下腰，一边帮助捡起地上碎裂的酒杯，一边对着侍者说道：

    “你没事吧。”

    “我……没事? 对不起！对不起！尊敬的大人！”

    侍者一边从地上爬了起来? 一边红着脸结结巴巴地说。

    “下去吧，以后小心一点。”

    看着对方跌落地上之后，身上那件华丽的执事装下露出的打满了补丁的衣服，索菲娅叹了口气，说道。

    斯科特男爵微微挑了挑眉? 随后冷哼一声，对侍者说：

    “还不谢谢索菲娅小姐？滚吧！”

    “谢谢！谢谢大人！谢谢……”

    侍者连连鞠躬? 然后慌乱地退下了……

    而大厅里议论声再次缓缓响了起来：

    “那是韦尔斯家族的索菲娅吧？”

    “真是个漂亮又有趣的孩子……”

    “有趣？嘿……竟然会去搀扶侍者，要我说? 是没有贵族的体面才对……”

    “没错，终究还是半精灵? 也就是外表好看了点。”

    “不能这么说? 人家毕竟是韦尔斯家族的正统继承人……”

    “正统继承人啊……罗森家族竟然得到了韦尔斯家族的效忠? 还与唯一的继承人缔结了婚约……看来要成为帝国有史以来唯一一个拥有两张选帝侯席位的家族了！”

    “卢卡兹少爷真是好运气！”

    “可怜的少女，我可是听说卢卡兹少爷不仅仅智力有问题，而且似乎还没有生育能力……”

    “嘶……那这岂不是说，最后边境伯的爵位也有可能会被罗森家族的主支继承了？”

    “应该会从未来的公爵家过继一个孩子吧。”

    “谁知道呢，现在兵荒马乱的，韦尔斯女伯爵的位置能坐多久可不一定，枫叶领可一点都不穷，就算是撇掉选帝侯位，合并领地的价值对公爵家也是很有吸引力的……”

    “嘶……你是说……”

    “嘿，打猎事故，骑马事故，也不是不常见。”

    大厅中的贵族们议论纷纷，看向少女的视线有好奇，有怜悯，有嘲笑，有冷漠。

    他们的声音并不大，混杂在大厅里的音乐声中。

    当然，因为精灵血脉的缘故，哪怕贵族们特意压低了声音，但不少交谈还是传入了索菲娅的耳中。

    她的脸上看不出表情，只是双手却微微攥紧，指甲几乎印在了肉里。

    大厅内，罗森公爵以及长子卢卡兹已经来了。

    卢卡兹是一个看上去神情有些呆滞的年轻人，他正坐在一张带着木轮子的椅子上，嘿嘿嘿地傻笑着，望着酒桌上的食物，口水不断地从嘴边流下……

    对于他这副样子，大厅中的贵族早已习惯。

    公爵家族的傻子卢卡兹，这早已是帝国上流贵族众所周知的事。

    当然，罗森家权势滔天，此时此刻自然没有人敢出言嘲笑。

    “公爵大人，索菲娅小姐来了。”

    斯科特男爵带着索菲娅来到罗森公爵的面前，恭敬地说道。

    罗森公爵眯了眯眼睛，视线在索菲娅身上扫视了一遍，随后笑呵呵地称赞道：

    “索菲娅小姐，您今天可真漂亮，不愧是泽罗兰的明珠。”

    说完，他对着同样进入大厅的桑蒂斯主教恭敬地行了一礼：

    “主教大人，一切已经准备好了，就等待您正式代表教会，予以新人祝福了。”

    桑蒂斯主教微微一笑：

    “自然，祝福新人，本就是吾主的对世人的眷顾。”

    得到了主教的支持，罗森公爵似乎相当高兴，他哈哈大笑了几声，随后面向整个大厅，做起手势微微下压了一下……

    而随着他的动作，演奏音乐的乐队停止了演奏，参加宴会的贵族们也渐渐安静了下来。

    看着众人投来的视线，罗森公爵很是满意。

    他微微一笑，随后高声道：

    “各位先生，各位女士，欢迎来参加罗森家族的晚宴，今天……我弗朗兹·冯·罗森，将有一件重大的喜事要宣布！”

    说完，他示意了一下侍女，而很快就有人上前，将傻笑着的卢卡斯少爷推到了大厅的最前面。

    不过，就在罗森公爵准备宣布婚约之事的时候，一声清脆的声音却响彻在了大厅里：

    “慢着！”

    是索菲娅。

    她的声音很是响亮，在安静的大厅内听得一清二楚。

    罗森公爵微微皱了皱眉。

    “索菲娅小姐，现在正是仪式的关键时刻，有什么话等仪式结束之后再议。”

    他深深地看了少女一眼，说道。

    感受着公爵暗略微有些不满的视线，目光中浓郁的威胁与警告之意，索菲娅嘲讽一笑。

    下一秒，她忽然举起了自己的双手。

    在一片惊呼声中，只见她将一片尖锐的玻璃碎片抵到了自己的脖颈前。

    那是刚刚扶起侍者的时候，她特意藏起来的酒杯的碎片。

    看到这一幕，罗森公爵微微眯了眯眼睛，而斯科特男爵则瞪大双眼，失声道：

    “索菲娅小姐，您这是要干什么？快快放下！”

    说完，他又对着远处那站在大厅门口，并没有跟上来的卫兵吼道：

    “卫兵！卫兵！”

    一时间，大厅里一阵骚乱。

    “慢着！不准上前！”

    索菲娅高喝一声，微微用力。

    紧接着，一丝殷红的鲜血顺着她的脖颈流下。

    “啊——！”

    看到这一幕，大厅中的一些从没有见过血的贵族女性竟然尖叫一声，直接晕了过去。

    而卫兵们迟疑了一下，也停住了动作。

    罗森公爵的脸色渐渐阴沉了下来：

    “索菲娅小姐，你知道你现在在做什么吗？”

    他的目光很是危险。

    索菲娅惨然一笑：

    “我当然知道……”

    说完，她也不等对方继续说什么，就直接对着大厅大声道：

    “各位！我，索菲娅·冯·韦尔斯，从来都没有与罗森家族缔结过婚约，也从没有打算与罗森家族联姻，这一切都是罗森公爵与永恒教会的暗中勾结，目的不过是为了边境选侯位与枫叶领罢了！”

    她的声音，悲愤而决绝。

    只不过，少女的话语响彻在大厅里，却仿若投向深渊的一粒石子，并没有引起太大的波澜。

    贵族们的目光，有怜悯，有嘲讽，有惊讶，有戏谑，却唯独没有愤怒……

    哪怕是从法理上讲，罗森家族的行为已经彻底触碰到了帝国贵族的底线。

    他们只是低声交谈着，冷眼旁观着台上的闹剧。

    看到这一幕，索菲娅沸腾的血液渐渐冷却了下来。

    这一刻，她已经明白，恐怕这里的贵族早就知道到底是怎么回事了。

    但是，却没有人愿意出头。

    帝国的贵族，早已不是昔日的贵族了……

    “这……就是现在帝国的贵族吗……”

    索菲娅的笑容凄惨而失望。

    “闹够了吗？”

    罗森公爵冷冷地道。

    看着罗森公爵那冷漠的表情，索菲娅的眼神也渐渐坚定。

    只见她忽然握住了自己脖颈间的项链，手中光芒一闪。

    在贵族们惊讶的目光下，一座小巧的金色神像出现在了少女的面前。

    那是一位圣洁美丽的女神，有着典型的精灵特征，容貌瑰丽绝伦，让人难以移开视线。

    而看到这一尊小巧的神像以后，桑蒂斯主教的目光微微凝固。

    “生命与自然女神……”

    他神情严肃地说道。

    而后，似乎是忽然想到了什么，桑蒂斯主教的表情骤然一变：

    “不好！快阻止她！”

    不过，已经晚了。

    只见索菲娅将女神像抱在怀中，神情忧伤而又决绝：

    “仁慈的女神大人，我……索菲娅·冯·韦尔斯，祈求您的帮助……”

    话音一落，神像上绽放出金色的光芒，如同一轮金色的太阳。

    一股神圣浩大的气息开始在大厅中荡漾，大厅中的每一个人，都发自内心地产生了一种难以形容的压迫感和恐惧感。

    紧接着，少女的周围空间开始出现阵阵涟漪，而地面上也浮起了一道道金色的圆形法阵。

    那圆形法阵闪烁着神秘的纹路，不断勾勒，逐渐清晰，绽放出点点的光子，飞散在空中……

    “还愣着干什么？她已经疯了！快把她抓起来！将这些魔法阵破坏掉！”

    感受着神像上的恐怖气息和那剧烈的空间波动，罗森公爵表情一变，对着卫兵吼道。

    随着他的一声令下，十多名卫兵一拥而上，将少女围了起来。

    他们怒吼一声，朝着索菲娅冲了上去。

    不过，就在卫兵们即将触碰到索菲娅的时候，夺目的光辉淹没了一切。

    下一秒，伴随着一阵阵闷哼和惨叫，十多名卫兵直接飞了起来。

    他们就像被割倒的麦子，倒了一大片……

    而光芒散去之后，少女的周围则出现了一个个身材高挑的身影。

    华丽的铠甲与拉风的魔法袍，英俊美丽得容貌，以及强大浩然的气势……

    他们，是一名名精灵。

    只见他们收回踹出去的脚，目光犀利。

    如同忠实的护卫一般，他们握着武器，站在了少女的身边。

    而出现在索菲娅前方的，梳着红色背头，潇洒而又俊朗的某位精灵战士则优雅地转过身体，对着少女灿烂一笑。

    “索菲娅小姐，我们来接您了。”

    他单膝跪地，右手握拳放在胸前，对目光依旧还有些茫然的少女温声道。

