    韩三千背身对着老人家，但是他的明锐感官，能充分的感受到老人家下跪的举动，这让他有些无奈。

    虽然说他并没有把这个老人家放在眼里，但他毕竟是一位长者，愿意对他这个小屁孩下跪，说明他真的已经到了走投无路的阶段。

    在这种情况下，韩三千如果还是拒绝的话，就显得太没有人情味了。

    可是因为这种事不关己的原因而耽误了去云城的事情，对韩三千来说还是有些无法接受的。

    在这个世界上，真正有资格让韩三千重视的人，只有苏迎夏。

    远处，曾晓和他的助手看到了这一幕，两人都有些发呆。

    “老板，这个老头，是什么人，为什么要给韩三千跪下？”助手不解的对曾晓问道。

    曾晓深吸了一口气，说道：“在不属于我们的那个时代里，他可是一头猛虎，是燕京的风云人物，早年间甚至是有资格一手遮天的，但是出了一些意外之后，他便隐退了。”

    “意外，什么意外？”助手好奇道。

    “他儿子死了，传言他为了给儿子报仇，放弃了自己的身份和地位，这么多年，一直在试图为他儿子报仇。”曾晓说着话，内心也在感叹着。

    想当年，这位老人也是真正的风云人物，谁能料想到，临近晚年，竟然还要给一个孩子下跪呢？

    不过这也更加说明了韩三千的厉害之处，如果不是他能够被这位老人家看重，老人也不至于做出这种事情来。

    “所以，他给韩三千下跪，是希望得到韩三千的帮助？”助手说道。

    曾晓点了点头，道：“韩三千在武极峰会的表现惊人，他找到韩三千，除了报仇之外，不可能有别的原因，只是他肯这般作践自己，真是让我没有想到啊。”

    助手也跟着叹了口气，说道：“他这么有钱，为什么不重新生一个呢，人死又不能复生，他还把自己的一辈子搭进去了。”

    “这是很多人都无法理解的，但是真正的血液亲情，又怎么可能是外人能够感受的呢？”曾晓说道。

    “这倒也是，看这样子，韩三千应该是不肯帮忙啊。”

    “走吧，这种画面，我们不适合继续看下去，而且这件事情，你也得当作没有看见，要是传了出去，万一出现什么意外，我可帮不了你。”曾晓对助手提醒道。

    两人虽然内心都有巨大的好奇，但是并没有继续看下去，在这件事情上，曾晓非常明智。

    江湖很久了，自然就会懂得一个道理，那就是知道得越多，对自己越是没有好处。

    韩三千背对着老人家，语气无奈的说道：“你用这种方式，是逼着要我答应吗？”

    老人家摇着头，说道：“我不敢有这样的意思，我只希望你能再考虑一下，只要查出幕后的雇主是谁，我愿意给你任何承诺。”

    韩三千不需要承诺，甚至是这个世界的任何物质，都对韩三千没有任何意义，但是他知道，如果就这样离开了，或许就会粉碎这位老人家心里仅剩的希望。

    叹了口气，韩三千说道：“如果有机会，我会帮你查一查这件事情，但是你别抱着太大的希望，我不会去坡国，更不会浪费多余的时间在这件事情上。”

    “这样足以。”老人家并没有得寸进尺，能够得到韩三千这样的保证，他已经满足了。

    韩三千没有转身搀扶起老人，而是径直离开。

    韩三千走后，老人家才微微颤颤的站起身，虽然为子复仇的事情还没有定论，但他现在至少看到了一丝希望。

    “王家的麻烦，我会帮你解决，你就全心思的对付杀手组织吧。”老人家自言自语的说道，这一刻，他的腰板挺直，就像是恢复了当年的英姿一般。

    能够随口说出对付王家这样的话，也说明了他的不简单。

    韩三千回到龙湖亭的时候，施菁一众同学还在推杯换盏，由于龙湖亭很大，所以韩三千找个一个安静的角落休息，也不敢再出去闲溜达了，生怕又给自己带来不必要的麻烦。

    刚才要不是闲得没事出去乱逛，也不至于会遇到那个老人家。

    正当韩三千在闭目养神的时候，他突然感觉到一个人走近，而且听脚步声，对方应该穿着高跟鞋。

    不用睁眼，韩三千也知道是谁来了。

    “韩三千。”林芳对韩三千喊道，刚才下跪道歉，并没有挽回事态，林芳甚至还记恨上了韩三千，但是当她冷静下来之后，她知道生气是没有任何用处的，而且以她的能耐，根本就不可能去报复韩三千。

    一个电话，随随便便可以惊动十多个世界财富榜的人，她这种被人当作玩物的女人，又怎么有资格去对付韩三千呢？

    “你应该清楚，我帮不了你，毕竟你在那些人心目中的地位，本就卑微。”韩三千眼睛都没有睁开，淡淡的说道。

    这一点林芳自然有认知，她用身体换来的这一切，注定是不可能得到重视的。

    那些有钱人，怎么可能在乎她这一具皮囊呢？

    “我对他们来说，本就是一个玩具。”林芳说道。

    “对于有钱人来说，什么最廉价，你懂吗？”韩三千问道。

    “女人。”林芳毫不犹豫的说道，这是她的亲身体会，因为她见过太多建立在金钱上的感情有多卑微，那些妄想着嫁入豪门的女人，最终都沦为了玩物，而且最后都会被人一脚踹开，这就是廉价的表现。

    “看来你还是有自知之明的，我虽然不知道你跟我妈之间有什么恩怨，但是在我眼里，你根本就没有资格跟她比，你们的世界不同，活着的方式也不同，如果你今天不是为了炫耀，也不至于落得这样的下场。”韩三千说道。

    林芳刚才就已经在后悔了，幻想着如果没有来参加这次的同学会，那该多好，只可惜世上不存在后悔药这种东西。

    “是，我知道错了，所以我希望能够得到一个被原谅的机会。”林芳说道。

    <!--over-->

