    太微右恒只需要一根手指，就可以瞬间秒杀赤火。

    但太微右恒忍住了。

    他们皇族的确强大，但也仅仅就占领了室女座超星系团的中心圈而已。

    他要是杀了赤火，就等于直接和赤蛇游戏公会开战。

    再加上刚刚又得罪了散人游戏公会。

    如果其他游戏公会也趁机落井下石。

    说不定他们皇族会被推翻。

    那可就真的得不偿失了。

    太微右垣隐忍，冷声道：“赤火，我再问最后一句，到底发生了什么！那四个散人游戏公会的人有什么其他特征，以及他们为什么会放过你，你给我一个完美解释！”

    “哈哈哈！”赤火大笑，“你们皇族可真的是目中无人，你的好儿子带领大军追杀我，把我逼到走投无路，结果现在还要我给你一个解释，你怎么不给我们赤蛇公会一个解释，你们为什么要追杀我，将我赶尽杀绝，对了，为了我身上的碎片，不好意思，我的碎片已经被你的好儿子抢走了，现在你满意了吧！！”

    太微右垣知道，赤火一定再说谎，他甚至怀疑，因为那四个散人游戏公会的玩家救了赤火，所以赤火把时空梭碎片给了那四个人，但他没有证据！！

    太微右垣突然阴冷一笑，转头望向赤蛇公会的副会长赤庇。

    “赤庇兄，我们认识这么多年，我什么时候求过你，今天就当我求你，把这赤火交给我，相信以你的见识，应该可以发掘这里面的蹊跷吧，这赤火绝对有问题，我甚至怀疑他被控制了，只要你愿意将这赤火交给我，我愿意出十个优质的服务器给你们赤蛇！”

    “嘿嘿嘿！”赤蛇公会副会长赤庇笑道，“右护法，先别说没有证据证明赤火有问题，就算真的有问题，那也是我们赤蛇公会自己处理，要是我将赤火交给了你，那我怎么和我们赤蛇公会上十亿的成员交代！”

    没错，赤蛇游戏公会，在室女座起码有上十亿成员玩家，可想而知，那是一个多么庞大的游戏组织。

    太微右垣咬牙点点头：“好！好！好！赤庇兄，我相信你的为人，希望你可以给我一个满意的答复！”

    没办法，太微右垣不能硬来。

    他只能将副本出口堵死！

    如果杀死儿子的凶手还在副本里，他一定会出来。

    唯一担心的是，杀死儿子的凶手如果得到了所有的时空梭碎片，会不会不需要通过副本出口，直接传送到其他星球，要真的是这样的话，那将副本出口堵住也于事无补。

    现在太微右垣得到的唯一线索就是。

    对面四个人全是新晋玩家，因为四人头上都有新手标志。

    这是无法磨灭、伪装的。

    那么很可能，这四个人会参加星主争霸赛。

    所以，只要是今年星主争霸赛上，表现亮眼、突出的玩家，只要去过时空副本的，都有可能是杀死自己儿子的凶手！

    太微右垣捏紧拳头：不管是你谁，我都让你付出代价！

    同时夺回时空梭！

    太微右垣虽然不知道时空梭究竟如果使用，具体功能是什么。

    但起码经验告诉太微右垣，时空梭绝对不可能无限使用，应该有限制之类。

    所以，哪怕对方真的掌握了时空梭，到时候只要参加星主争霸赛，那么就无法逃出去。

    因为，星主争霸赛是官方举办了。

    为了有人破坏。

    星主争霸赛的战场都是空间封闭的，无法传送出去，也无法传送进来。

    所以太微右垣到时候可以想办法在战场里杀死凶手！

    轰隆！

    随着一声巨响！

    副本大门关闭。

    星灵神会宣布，时空副本永久关闭。

    太微右恒也彻底死了心，要么就是敌人有什么特殊的手段躲避的检测。

    要么敌人就还在副本里。

    ……

    副本里。

    方莫、格妮娅、句芒无敌、李少哲四人享受着只有四个人的副本。

    轰隆隆！

    整个时空副本开始解体，倒塌，崩溃。

    还要有紫麒麟。

    紫麒麟化作马赛克麒麟，带着四人穿梭各种破碎的空间。

    因为整个空间并不是顷刻间全部崩溃，都是一部分一部分开始瓦解。

    所以紫麒麟会将方莫等人带到时空副本还没有解体的部分。

    然后方莫、句芒无敌等人就开始打怪、练级，甚至还可以找到一些奇花异草。

    甚至，还可以挖到橙色星晶！

    没错！

    在副本关闭之前，橙色星晶是任务物品！

    但是随着星灵神会宣布副本关闭，整个时空副本不再是游戏，而是真实的世界。

    方莫挖到的橙色星晶竟然真的就是橙色星晶了！！

    格妮娅再一次发疯一般大笑：“哈哈，发财了，这次是真的发财了，整个副本里的橙色星晶全部都是我们的！！”

    接下来，就是方莫、句芒无敌、格妮娅、李少哲四人的专属副本时间。

    足足十天时间。

    方莫挖了十万立方橙色星晶。

    没错，这什么概念！

    十万立方橙色星晶，比机械公会这数百万年挖掘的橙色星晶都要多。

    要是机械公会有十万立方橙色星晶，恐怕早就造出媲美于五大星灵的宇宙级武器了，恐怕早就可以创造出人工宇宙了。

    机械公会的科技已经达到了神级科技，只要给他们足够的材料、能量、能源，他们就可以创造出一切想要造出的东西！！

    想想五大星灵创造出了宇宙手环，机械公会都可以入侵进去，创造出插件系统。

    五大星灵还奈何不了机械公会，就可以想象得到，机械公会的科技已经发达到什么地步了。

    当然，或许也是五大星灵根本就没有制止。

    在五大星灵看来，机械公会的科技力量，本身就是一种力量，在游戏规则内，所以不用去制止。

    如果机械公会真的可以用科技的力量，就推翻五大星灵创造的宇宙游戏，那也证明，机械公会有资格成为第三宇宙的统治者！！

    宇宙是残酷！也是公平的！

    谁有实力！那就谁上位，无论是你什么种族，无论你用什么方法。

    “哈哈！大哥！我突破了！我突破了！”

    十天后，句芒无敌激动大喊，经过这十天的杀怪升级，以及吸收橙色星晶能量，他直接从星系级，晋升到了星云级！！

