    邹笑整个人愣住，她抖着身子，尖着声音，“陶哥你打我？！物资你还想不想要？！”

    陶小康懒得理会她，黑着一张脸就走了。

    邹笑还想冲上去拉住他，就见胡伟往这边过来，立马改变目标，跑过去抓住了胡伟的胳膊。

    “胡哥，陶哥莫名巧妙打我！我不就是不给物资吗！”

    早就从毛子杰那儿听到消息的胡伟平静地看着她，“那你为什么不把物资拿出来？”

    邹笑跺脚，“方叙没给我道歉，我才不把物资拿出来。”

    胡伟面色依旧如常，“那你知道这些物资都是谁找的吗？”

    邹笑：“……不都是我们所有人找的？”

    “所以你为什么不把物资拿出来呢？”

    “可是方叙还没向我道歉！”

    胡伟眼底越来越冷，“方叙的物资在你这儿？”

    邹笑摇头，她倒是想，这样她才有机会和方叙多一些接触，但是方叙的物资都是自己拿着，从不给空间异能者。

    胡伟笑着：“所以你为什么不把物资拿出来呢？”

    就算一向迟钝的邹笑此时也察觉出了不对劲来。

    “……胡哥，我一会儿就把物资拿出来，大家肯定都饿了吧。”

    胡伟笑：“这才对嘛。”

    他伸手在邹笑脸上轻轻拍了拍，“物资这种东西，就算没了，也能再找，但是有时候人命啊，只有一条，却是再也找不到了，你说对不对？”

    邹笑低头吓得流泪，“我知道了胡哥，以后都不会这么任性了。”

    胡伟满意点头。

    他没立马离开，而是道：“一会儿把物资拿出来后，自己去找万武道个歉，你害死了人家的亲妹妹，还想跟个没事人一样肯定是不对的，你明白等会儿怎么做对不对？”

    邹笑哭着点头，“我明白了胡哥。”

    胡伟这才转身离开。

    被留在原地的邹笑没理会前面那些人的视线，颤抖着身子跑去找不知道在哪儿的张福亮。

    ——

    天黑了几分。

    江思来去另一边空地锻炼了两个小时，伤了脚的方叙虽然有些蠢蠢欲动上前陪同，但也只能站在一边看着。

    等着洗漱完后，她拉过方叙的手腕，瞄了一眼手表上的时间。

    “已经十点了，早点睡吧。”

    有人睡帐篷，有人睡车上。

    王强和苏溪去了之前方叙放物资的轿车里休息，江思来跟着方叙进了他的帐篷。

    她注意到，一个帐篷，基本都是四个人一顶，大多都是男女分开，只有一两顶帐篷里是男女生混着。

    江思来和方叙一人躺一边，中间隔了一段距离。

    方叙背对着她。

    要是现在打开手电筒的话，便能看见露出来的那只红透顶的耳朵。

    江思来却没有多想些什么，闭着眼睛考虑了一会儿以后的路，旋即想要与他说话。

    但见两人之间隔得太远，说的太大声其他帐篷里的人会听见，说的太小声他又听不见，旋即主动移动到了中间的位置。

    另一边感受到了动静的方叙僵直了身子，然后僵住的颈背便被人戳了一下。

    他迅速翻身，在黑暗中直视着前方。

    小声道：“怎么了？”

    江思来也小声道：“你过来一些，我有话和你说。”

    方叙磨磨蹭蹭地磨蹭过来，在感受到前方轻微的呼吸时，立马停住。

    “什么事呀？”

    两人都用气声说话。

    但是江思来还是担心有人会听见，干脆伸手把他往自己这边拖。

    被带着往这边过来的方叙整个人都在冒烟。

    “……现在不太好吧，我脚还伤着呢。”

    若是不忽略语气里的期待和欣喜的话，江思来是真的相信他是担心他的脚还没好。

    “我就和你说件事。”

    她凑得很近，直接趴在他身上凑在他的耳边，悄声道：“我也有空间异能。”

    说完后躺回去，然后拉过他的手，在上面写了一个‘2’。

    方叙立马就明白了她的意思。

    他高兴了。

    不过也担心说话被别人听见，忍着害羞也凑过去，贴在她耳边悄声道：“那我把我的物资都放你那儿好不好？”

    以后都是你的。

    说完他立马退开，没敢多留。

    还拉着他的手的江思来觉得他身体温度变高了些，但没有说出来。

    她再次靠近他，在他耳边道：“里面都装满了，以后你的没了，就用我的。”

    总不能都用他的，她都会还他。

    方叙可不知道她是打着还他的想法，还以为她也将两人的东西都当做了一份，高兴的不得了。

    他让她放心，“以后我来找物资，绝对不会缺的！”

    不过，“那苏溪他们找不到物资，就让他们做事来还。”

    江思来笑着应下。

    两人互相拉着双手，直到听见一声大喊“有丧尸！”，小小帐篷里的粉红泡泡立马就散了。

    这一声大喊，将刚才准备休息的所有人都喊了起来。

    胡伟的声音传了过来，“所有人留在原地，不要惊慌！把手电筒拿出来照着地上，别到处乱晃！”

    江思来和方叙从帐篷里出来，两人手上有一支手电筒，但是没有打开。

    另一边离得不远的轿车里的苏溪和王强赶了过来。

    “姐？”

    江思来应声，“别说话，站好。”

    之前喊叫的人的声音再次传来，“来了来了！！！”

    守在树林前的胡伟几人将跌跌撞撞跑过来的人绑住扔在一边，全心对付后面紧跟着过来的丧尸。

    丧尸不多，有五六个，胡伟几人很快就处理干净，然后这才去看被绑在另一边的人。

    毛子杰直接把人脱得只剩条内裤，然后把衣服扔给他让他自己穿上。

    “身上没伤口，没有被咬，可以放开。”

    边上的人赶紧帮忙将绳子解开。

    胡伟上前，问：“怎么回事？你去树林里做什么？”

    男人一副后怕的样子，“我之前尿急，就让万武陪我一起去上小，谁想到那儿竟然有丧尸藏着，我、我跑得快，万武落在后面……他不小心踩到了什么东西摔了，然后、然后就被后面的丧尸追上来咬了……”

    毛子杰问：“那万武呢？”

    “……我没看见，好像是往另一边跑了。”男人赶紧道：“但我确确实实看到他被咬了，所以……”

    后面的话都不用说了。

