    点击确定之后，提示来了：【您使用基地核心，您的领地面积增加10%，土地肥沃度增加10%，水产资源增加10%……】

    面积又扩大了，目前的领地资源来到了139%，矿脉资源则是干到了144%

    给劲！

    这基地核心算是最牛批的东西了，洛宇还有随机袭击召唤器，下次出佣兵任务，看哪个领主不顺眼直接就用了！

    接下来，洛宇点开了科技界面。

    【美观度数值解锁：白银*100000、蓝宝石水晶*1】

    点击确定之后，提示解锁成功，洛宇的面板上出现了美观度这一数值。

    基地美观度：188

    好家伙，数值一出现就要接近200了！

    想来也是，自己领地或许建筑不多，但是别墅、娱乐室和仓库内栽种了大量的蔓萝花，卧室中还有一朵黄金级的阿曼罗花！

    这些花儿提供了很多美观度。

    加上花园、地砖，各种建筑建造时都考虑到了美观，还有地毯、墙壁、翡翠建造娱乐设施等等，这导致美观度直接都超过娱乐值了。

    洛宇详细的看了一下美观度清单，这一看之下发现，建筑类的其实加的也不高呀，基地铺设的高级地砖数量多，加的不少。

    然后阿曼罗花加了一波。

    那个火力水泵房、简易监狱、采石场、矿洞和到处乱爬的虫子还扣了一些美观度。

    直到看到最后，洛宇才明白为什么领地的美观度这么高了。

    还是兽娘的原因，小空和小金一人加了20点美观度，小蝶加了25点。

    就她们三只，加了65点美观，这才导致领地美观地如此之高。

    【提示：因为您领地的美观度，受到了神秘力量的祝福，您的射击等级+1，当前LV13，您的力量+2，当前：108】

    “美观度和射击有什么关系，倒是给我加点烹饪等级啊！”

    洛宇哈哈大笑，所以说，兽娘真的是最佳伴侣动物。

    不占评分，没有情绪，加娱乐值和美观度，洛宇估摸着等舒适度数值解锁之后，搞不好还会加舒适度呢。

    想到此处，他不由有些懊恼起来。

    当时自己还是小心了，就应该选地狱难度的兽潮，地狱难度肯定会有兽娘的！

    洗完澡，洛宇全身清爽的再度做起了肉罐头，钱还是要赚的呀。

    一日时间又过去了，清晨醒来的洛宇睡觉得到了buff：雕刻灵感。

    雕刻艺术品的时候，能够有品质上的加成，这种灵感比较少见。

    可惜他还没解锁艺术科技树呢，这会一点用都没有。

    看了一下温度，早上的气温下降到了46°，终于迎来降温了，看来热浪要退去了。

    世界上一片欢天喜地，区域聊天也是活跃了起来。

    热浪持续七八天了，再不降温人都要死光啦！

    洛宇知道现在的肉罐头是最后一波爆赚期了，早上放了100个肉罐头上架，还是均价2800，结果这次卖的就有些吃力了。

    大家都知道热浪要退了，挨饿也就一两天的事情，等恢复到了40°以下，肉类能够保存的时间久了，食物就不会像现在这样如此紧缺。

    下午，洛宇又上架了100个肉罐头，这次的均价是2500，但卖的愈发吃力了。

    晚上晚饭的时间点，群里面开会啦。

    方雨梦：“这段时间肉罐头暴利，世界上很多人都在卖，今天的价格跌的这么厉害，看来2000以上的价格是绷不住了。”

    娜可儿：“嗯嗯！今天是卖的很吃力了，但还是能赚钱的！”

    爱丽丝：“洛宇，你的意见呢？”

    洛宇：“我赞同雨梦的话，这价格一旦崩了，之前有存货的就会大量抛售，崩起来就是雪崩，一溃千里。”

    “价格极有可能跌到1000以下，甚至是500以下！”

    “我觉得应该趁着还算是在价格高位，立刻出手，将手上的肉罐头给全部卖空。”

    牛大：“我赞成，洛宇说的肯定是对的！”

    方雨梦、娜可儿、爱丽丝、艾琳娜：“同意！”

    全票同意了洛宇的提议，立刻卖掉手中的剩余的肉罐头。

    艾琳娜：“现在就上架吧，多少钱合适？”

    洛宇：“现在上的太低会加快崩溃，就2400上架，都上。”

    大家纷纷上架了全部的肉罐头，洛宇一下午做出的100个肉罐头也是以2400的价格放了上去。

    卖了片刻，一个都没卖掉，大家这会愁眉不展了。

    方雨梦：“咱们是不是上的高了？要不上2000吧？”

    其余女孩子们也是担忧起来。

    洛宇：“不用担心，没有哪个种族是不贪的，现在买肉罐头的，也不一定都是饿肚子的。”

    爱丽丝她们几个一时间没有反应过来，方雨梦却是明白了什么。

    “洛宇，你是说有奸商会囤货？最后剪一波羊毛？”

    洛宇：“血淋淋的历史啊！”

    “历史上越是干旱缺粮的时候，粮商们的仓库就越是爆满，贪婪是每个人的原罪，食物是天道世界少见的，能够二次交易的东西，谁又不希望多赚点钱呢？”

    “懂取舍，才能够走的更远。”

    似乎是印证洛宇的话，小群内2400上架的所有肉罐头都同时被一扫而空，再看肉罐头的物价，最低价又被标到了2500。

    某些大佬或者某些有钱的小群体，不愿意肉罐头的价格现在就崩掉，在扫低价货了！

    娜可儿：“洛宇说的对，这是最后一波剪羊毛的机会了，都不愿意放手。”

    艾琳娜：“洛宇，你为什么会懂这些？”

    爱丽丝：“愿人间多一些善良，少一些贪婪。”

    方雨梦：“洛宇，你以前不会是当资本家的吧？”

    ……

    大家在群里聊着天，洛宇看了眼自己的财富，最后的这一波肉罐头卖掉之后，他目前一共有白银202.6W。

    百万富翁！

    这一波赚的真叫一个盆满钵满！

    夜晚，又到了洛宇最喜欢沐浴时间了，三只小可爱分别在钻石级喷头下淋浴，这让她们三人的卫生情况改善了不少。

