    推测出五姓家主的想法后，李承乾就大笑不已。毫无疑问，他们这样的行为确实能够得利，仰仗着家族的底蕴和声望，支撑起一个银钱流通的渠道完全没问题。可是啊，一个只收钱，不会给别人带来利益的组织，能够在银行面前撑多长时间？

    对，银行异地存取是会收手续费，可是最重要的是，把钱存在银行，也能因此而得利，而只要是银行的老客户，不用经过严格的审查，就能轻松贷款，缓解一下手头的压力。跟银行一比较，五姓搞的组织只会贻笑大方。

    更何况，自古以来，亲兄弟都不能好好的合伙，更别说五个不同姓氏，七个不同家族了。当某一家享受到短暂的富足，沉迷其中的时候，内斗，就无可避免了。以前还总觉得没有借口不好下手，现在人家自己往死路上走，怨得了谁？

    “放置不管就好，咱们要是出手对付，没准儿会被人说成是打压。老黎，你以为银行现在就是成功了？要知道这些还都只是基础，往后，条件允许的情况下，银行还是要不停的向下发展的，什么时候发展到一个县甚至一个大型村都有一家，才算是结束。

    跟咱们相比，五姓能如何？脱离他们的祖地，在别的地方建设别院？别搞笑了，他们迈出这一步都是问题，就算迈出这一步，之后要是不打起来，太阳都会从西边升起来。”

    黎达海拱着手听太子的分析，他发现，太子在看待一些事情上的眼光简直毒辣，他手下几乎所有人都对这件事产生了警惕，虽然看的开，可是他也有几分忧虑。到底是不如太子大气，能直接无视对手的出招。

    “你今天来的正好，告诉老金，通知长安所有的酒楼，孤估计很快就要大婚了，等到大婚的那一天，孤要大宴长安，只要是对着东宫唱一声礼的，不管是平民还是乞丐，都能入席，不用在意花费，只要当天全城的人都能高兴就成！”

    “大宴长安啊....”

    黎达海才要规劝一下，但是想到如今东宫雄厚的财力，顿时又闭嘴了。看样子自己还是没习惯现在的身份，以前难以想象这样规模的大宴，可是现在要大宴长安的是东宫，实在花不了几个钱。

    “老奴知晓了，一定很快就能把事情办妥！”

    应命后，黎达海就笑了起来，终于太子也到了这一天了啊，一想到自己的孙子往后也能为太子的孩子卖命，他就觉得幸福。传承，一向都是最重要的东西，一个家族在老家主耄耋之年都没有直系后代，简直是一种事故。

    李承乾想不通明明是自己结婚，干嘛得到消息的人都笑得这么畅快。不过也罢，皇后老娘的想法他还是抵抗不了的，抵抗不来那就忍着吧。

    才回到东宫，就收到了皇后送来的消息，袁天罡算来算去，觉得七月初三是个黄道吉日，最适合成婚。

    如今虽然只是四月，可是该准备的都要准备起来了，三个月的时间，看似宽裕，实际上也不怎么够用。

    于是，内务府彻底的忙碌了起来，采办的宫女宦官进进出出的没完没了，连李承乾都好奇就是个婚礼而已，能用多少的物资？

    疑惑归疑惑，却不往前凑合，指挥着宫女宦官到处跑是皇后老娘最享受的，她等了十几年才等到这么一天，自然投入了难以想象的精力。

    一直默默等待的李承乾，终于收到了皇后老娘的指派，嗯，出席订婚宴会。

    成婚之前订婚是必须的，这是礼数，哪怕赶着也是如此。于是，皇宫很自然的收到了一大批礼物。太子订婚，群臣无论如何也是要送礼的。

    也是在宴会上，李承乾算是第一次正式见到了自己的“老丈人”—苏亶。

    作为传统文人的苏亶，虽说已经无数次幻想过了，可是真的跟皇帝和众大臣共处一堂，还作为上宾的时候，依旧不知所措。不管是谁敬酒，都实诚的一饮而尽，尽管喝的不是烈酒，依旧在很短的时间里就醉倒了。

    看着被抬下去的苏亶，首位上的皇帝并不以为忤，反而大笑着准许他先退场。当初他在设定太子妃的选择范围的时候，就是抱着这样的心思。汉武帝临死的时候都要带走钩戈夫人，就是因为担忧外戚专权，同样的，大唐也要警惕这个问题。害无疑问，高高在上的皇族，反而是勋贵这些大树底下的沃土，凭借着皇族的滋养，他们能很快的发展起来，霸权一方，甚至于，发展到想要取而代之的程度。

    长孙家就是一个很好的例子，明明长孙无忌只是一个户部尚书，可是在朝堂里，只要他参与朝政，别人根本不敢过多的相争。李世民自觉被情谊所累，没法对长孙家下手，也只能给太子戒绝这个祸患。

    像苏亶这样没有家族根基，只有一个小小官位的人，虽然会沾光因此而获得升迁，但也不至于到权倾天下的地步。一个老好人而已，刺史之类的官位，就足够打发了。等到太子的孩子也出生的时候，姥爷家的势力，想要窜起来，难于登天。

    “苏亶这个人，还算是恭敬，朕有意外放他当刺史，你觉得如何？”

    李承乾没想到皇帝会问自己想法如何，只能拱拱手说：“父皇明鉴，在外为官者，都羡慕京官，而在长安为官者，特别是职能不重的，反倒都会觉得自己一身本事不能用于治国安民，极其惋惜。儿臣觉得，外放相比会符合泰山的心意。”

    李世民点了点头：“那就外放刺史吧，台州就是一个不错的地方，你既然要发展海运，台州肯定也会是一个重要的地方，交给他，既能放心，还能带动苏家强盛一点，算是两全其美了。”

    既然成了亲家，受到优待是应该的，地位上不可能给他们太多的机会，那么在金钱方面补偿一下，也不失为一个好的选择。

    虽然很想拒绝，可是想起苏家的情况，李承乾只能答应下来。

    其实共事的人，越是不相识越好，因为不管奖罚都能正常的进行，但是跟亲戚旧相识掺和起来，总是容易出问题。要知道，最能在家族产业里闹事儿的，反而就是亲戚。

    不过转眼一想，到底是把人家的掌上明珠据为己有了，该给老丈人的好处，还是得给啊。

    喝了一杯葡萄酿，李承乾好奇的问：“父皇，宫里纳妃是什么样的规矩？太子妃的时候要大宴宾客，那纳侧妃呢？”

    李世民斜着眼睛看了李承乾一眼说：“纳侧妃举办什么宴会，你看正经人家纳妾的时候最多也就是叫几个亲近的人家一起吃喝，哪有大吵大闹的。婚礼的事情自有你母后给你张罗，你就老实的等着就好。”

    得，碰壁了。

    尽管猜到了，可是李承乾还是想要确认一下。

    说到底，所谓的太子侧妃，其实跟平民家的妾待遇差不多。至于妾的待遇，遇到好人家或许还好一点，如果不是，可能跟佣人的地位差不了多少。纳侧妃的时候，就算东宫单独举办宴会也不成，因为丢不起这个人，东宫要是敢这么干，那些御史言官不过来大闹宴会才是怪事情。

    实在反抗不了的事情用不着给自己添堵，李承乾也只好放弃了这个想法。

    皇帝的桌子上就摆着今天收到的礼单，很厚，但是李承乾知道，这些东西都跟自己没关系，估计只有成婚当天的，才算是东宫所有。不过，其中的小半，也就是在仓库里呆一段时间而已，像各大王府、各大国公府，他们举行大婚大寿的时候的，东宫还要回礼。

    宴会一直持续到了半夜，虽然喝的是葡萄酒，可是李承乾还是带了六分醉意，回到东宫的时候扛不住，倒头就睡。

    唐朝时期的婚礼，大多传承了南北朝时期的习俗，但是皇家的婚礼，跟平民还是有区别的，算是极度简化的版本。首先就是下聘，下聘的时候只要内务总管带着聘礼送过去就行了。至于请期，也用不着找德高望重的人抱着大雁上门，而是由皇宫这边选定日子。

    最令李承乾意外的是，他竟然用不着去迎娶新娘，只要金吾卫出动，护送太子妃入宫就成。

    “金吾卫？常何带队？这样是不是太草率了？”

    一想到常何，李承乾就觉得掉价。

    长孙正在给各大命妇写请柬，太子成婚，是大事，不止皇帝要大宴群臣，皇后也要大宴众大臣的夫人。

    听到李承乾的话，长孙放下笔说：“金吾卫不止负责皇宫城防，偶尔也会负责天子出行，他们护送苏氏进宫怎么了？你要是觉得不妥，也能让你的亲率去出迎，性质都是一样的。要是你想，换一换带队的将军也不是大事情。”

    说完，长孙就继续提笔写字，本来这种事情交给下人也一样，可是兴致勃勃的长孙，不愿意把这种事情假手别人。她这一年需要亲自动笔写字的时候很少，这就来了兴致。

    不去打扰老娘的兴致了，想到会是常何带队，李承乾觉得还是有必要提升一下规格的。不是说带队的将军能换吗？那就换！

    于是，李承乾携带丰厚的礼物，拜访了李靖。

    自从东突厥之战以后，李靖就像隐身了一样，除了太子监国的那一段时间，基本都是深居简出，别的勋贵家有喜事，一般也是送礼而人不去。

    说起来进李靖家还是第一次，李德謇算是老相识了，不过这个红衣的艳丽妇人，估计就是红拂了吧！

    “见过太子殿下。”

    “见过师娘~”

    互相施礼的两个人都愣了一下，不过尴尬之色转瞬即逝，变成了大笑。

    在李靖的家里就用不着遮遮掩掩了，所以李承乾很是随意，用不着李靖邀请，就走进大堂，坐在了客位上。

    “殿下今日来可有什么事？哦，还要恭贺殿下就要成婚了。”

    李靖也熟悉李承乾的性子，也没有推辞，就坐到了主位上。

    “这不是为了成婚的事情来的嘛，我问过母后了，成婚当天，金吾卫会护送太子妃入宫，不过，领军将领的问题上，却大有文章可做。卫公，不知道您有没有当这个领军的将领？”

    “殿下的意思是让老夫带队迎亲？”

    李靖顿时有点傻眼了，如果是别人说这个，他一定直接送客。开什么玩笑，老夫也是堂堂卫国公，怎么可能拉下面子做这样的事情？不过，既然开口要求的是太子....

    红拂女果然如同野史记载中的那般，是个天真烂漫的性子，李靖还在思考，她就鼓掌道：“这很好啊，夫君你就答应吧，沾沾喜气也不错。”

    想了好久，李靖才抬头说：“殿下可想过这么做的后果？虽说太子大婚应该大办，可是让老夫迎亲，还是招摇了一点吧。”

    这一点倒不是李靖自夸，想他这样军功过甚的存在，哪怕露面已经很难得了，亲自迎亲，就更不用说了。

    “无妨，咱们本就有师徒的关系，想那些御史言官也抓不到什么尾巴。”

    见李承乾说的肯定，李靖当即笑道：“既如此，那老夫就应了！”

    搞定了李靖，李承乾还是很高兴的，既然不能亲自迎亲，那就把迎亲的规模弄得大一点。

    拜访完李靖以后，又去了程咬金和尉迟恭家里，连牛进达也没有放过，一共四个朝中大将带队，规格绝对是足够了！据说成亲的时候，武将带队只要是用来辟邪，这四位往前面一站，呵，别说辟邪了，神佛估计都得靠边站。

    太子大婚，本来是贵族内部的事情，就算消息流传到民间，也不会引起多少反响。又不是邻居家的傻小子成婚，关我何事？

    不过，这一次，却引起了剧烈的反响，因为，长安所有的酒楼茶摊一类，都提前吆喝起来了。只要是太子大婚当天，只要对着东宫的方向道一声喜，就能放开了吃喝，所有人的账，都由太子买单！

    这还是平民第一次能参与到皇家的喜事中，所以好多人都兴奋莫名，真正是一人婚，全城喜。

    新任的长安县令这段时间愁白了头，因为太子大婚和大宴的消息，好多长安以外的住民，都涌进了长安城，打听具体的日期。这还只是婚前，大婚当天，长安要不塞满了人才是怪事情。

    如果只是这样的事情，还不足以引起皇帝的注意，可是当有百姓战战兢兢的走到皇城门口，向城门官询问东宫收不收礼的时候，却引起了皇帝的关注。

    难以想象，明明只是道一声喜就能换来一顿宴席，算是白捡的好事儿，可是还是有百姓觉得不合适，想要给东宫送礼。

    皇家的喜事，百姓们掺和进来还是头一遭，谁也没想到，竟然会有百姓想着给皇家送礼。

    “传令下去，金吾卫婚礼当天，在皇城门口设立平民收礼处，朕很想看看，究竟有多少百姓愿意给东宫送礼！”

    朝堂之上，听到皇帝的吩咐以后，魏征才要站出来阻止，却又退回了队伍中。跟百姓暴征爆敛的，是昏君，能让百姓自觉承担赋税，而不觉得难以继日的，就是明君治下的事情了。而当百姓们觉得给皇家送礼，哪怕收不到回礼也不觉得亏，这可是盛世都不会出现的光景。别说是皇帝了，就连他也好奇东宫这一次会收到多少百姓的礼物。

    朝廷一致通过了皇帝在皇城门口收礼的命令，而李承乾得知这个消息以后又追加了一条，务必要记下送礼人的姓名住址。他实在厚不下脸皮白嫖百姓的东西，这是底限，至少得有回礼的机会。朝廷中的那群、混蛋，就想着看百姓们的反应是如何，却唯独没有想到东宫没法理所应当的收下这些礼物。

    于是，在无数人的期待中，迎亲的日子终于到了。

    苏家的嫁妆早在前一天就送到了东宫，还有苏媛的一些衣物之类的，也一并送到了东宫。

    光天殿，就是李承乾指定给苏媛的住所，不是不想让她干脆就住在丽正殿，可是规矩就是如此，哪怕是太子妃，也不能住在太子的寝殿，就连皇帝都要偶尔到甘露殿独守空床，就更不要说太子了。

    群臣、众命妇都被请到了皇宫参加酒宴。当看到程咬金不在的时候，李大亮忍不住问李绩：“那程混子哪儿去了？往常这样的酒宴上，他不是最闹腾的一个吗？”

    李绩很喜欢排骨，如今一盘子已经进了肚子，正在对付第二盘子，听到李大亮发问，就说：“太子觉得就金吾卫出动迎亲，规格不够，也不知道怎么说动了老程老尉迟和老牛，就连李靖那家伙也进了迎亲的队伍，当作迎亲将领去迎亲了。”

    “请了四个啊！李靖这家伙竟然也答应了？”

    听到这个消息，李大亮不由得在心里对太子更看重了几分。

    别看太子是储君，可是能说动四个国公侯爷之流委身接亲，可不是一般的难度。

