    元荒外城边缘两侧的街道满是泥泞，多是些青砖黑瓦的低矮房屋，门前大多支着长条形的案几，上面摆放着各式各样的商品货物，大多都是些凡俗之物，不值得上眼。

    越往内城方向去，道路就变得越发宽阔起来，也规整了许多，两边的房屋建筑也就越发高大华美起来，不过与北寒仙域其他几处大陆相比，这里的建筑风格有着明显的差异。

    此处房屋少见圆形廊柱，飞檐之上也都没有常见的瑞兽雕像，墙面之上也不事砖雕，整体风格更加简单粗犷，少了些细腻巧思。

    两侧街道装饰之物，出售之物，无一例外，都展现了此处与其他大陆的不同。

    虽然天色已经渐黑，但街道上的行人却并不少，韩立一番观察之后发现，在北寒仙域其他地方并不算常见的异族之人，在这里竟然数量不少，还没走过几百丈的距离，他就已经接连见到不少服饰古怪，相貌奇特的异族人。

    不过，一想到这里乃是北寒仙域的一处边境所在，韩立倒也就不感到奇怪了。

    “大叔，好香啊……”金童刚吃完手中的糖葫芦，小鼻子就皱了皱，开口叫道。

    一语说罢，她的整个人就已经窜了出去，来到了街边的一个摊位旁。

    “呦呵，姑娘来两串？”摊位后站着的，是个皮肤黝黑的粗壮汉子，笑着问道。

    韩立跟上来一看，就见摊位旁摆着一口巨大的铜锅，里面烧着沸油，旁边的案几上摆着一大堆刚炸好的吃食，黑漆漆的很不好看，却散发着一股诱人的香气。

    看了片刻后，韩立的眉头就蹙了起来。

    只见上面摆着的，既有一根根成人手臂粗细的节肢，也有一个个桌案大小的巨螯，还有一颗颗不知道是什么异兽的眼珠，全都被炸得焦黄酥脆。

    “你想要吃这个？”韩立问道。

    “嗯，全要了！大叔，结账！”金童早已经食指大动，当即一挥小手，说道。

    话音落下时，桌上的古怪吃食，已经全被她收入了储物镯中。

    韩立见状，无奈一笑，给惊喜不已的汉子结了账，带着满脸满足之色的金童继续往内城而去。

    越往内行去，路上行人也越发多了起来，周围各种语调各种口音的叫卖之声此起彼伏，中间还夹杂着许多叫喊和争吵之声，言语粗鄙，自与过往韩立所处的地方很不相同。

    不少巷弄之间还有许多勾栏瓦肆，门口或楼上都站着许多打扮得花枝招展的红粉佳人，或倚栏轻唤，或摇扇挥袖，柔声细语地招徕恩客。

    外城凡人较多，修士虽然也不少，但大多境界不高，一路过去，韩立都没能探听到什么有用的消息，索性御风而起，抓着金童直接奔着内城而去。

    飞越在高空中时，看着身下绵延千里星星点点的火光，韩立眉头忽然一挑，忍不住喃喃说道：“真没想到，这元荒城竟然还是一座如此复杂的大阵……以长城做为阵枢，以这十八条主街做为阵脚，城池面积越大，法阵就越稳固，怪不得不设城墙，真是妙啊……”

    “大叔，什么东西妙？”金童手捧着一只炸得金黄的巨螯，正啃得咯吱作响，问道。

    “吃你的吧……”韩立笑了笑，说道。

    与外城相比，内城的建筑就变得精细了许多，屋角飞檐雕梁画栋上也多出了许多造型雕饰，只是雕刻的却全都是些形状特异的凶兽，韩立竟是大部分都没见过。

    街道两旁的酒楼和商铺也都变成了三层阁楼，中间还夹杂着一些庭院深深的客栈。

    而最让韩立有些意外的是，几乎每隔上几条街道，街巷当中最热闹的地方，就会有一座巨大的圆形建筑。

    这些建筑往往只在四方各开出一道大门，墙体之上到处都镌刻着用来加固的符文，里面不时会有山呼海啸般的喝彩声传出来。

    “大叔，这里面好像很热闹，咱们进去看看吧！”金童被这声音勾引得有些心动，说道。

    “不过是些赌斗场所罢了，就像寻常市井之人抓来野狗土鸡，放在一起让它们撕咬，围观之人下注猜输赢罢了。”韩立摇了摇头，说道。

    “哦。”金童听了这个解释后，顿时没了兴趣。

    “这些日子以来，连番赶路，今晚就在这城中休息一下吧。明日再考虑出城，去蛮荒界域吧。”韩立抬头看了一眼漫天星光的夜幕，说道。

    “大叔你决定就好。我吃饱了有些困，要睡会儿去了。”金童对此没什么异议，自无不可道。

    说罢，她就直接身形一缩，化作一只数寸大小的金色甲虫，扣在了韩立手指之上，变作了一枚金戒指。

    韩立无奈一笑，朝着城池中央走去。

    越往城中央而去，街道上的建筑反倒变得稀疏起来了。

    韩立心中了然，这不是因为内城不够繁华，而是因为内城核心区域的建筑，都是根据那个巨大法阵的布局来构建的，所以不能随意更改，自然也就不会拥挤扩建了。

    走到一个街口前，韩立看到了巷弄之内，伫立着一座高大的朱红门楼，立柱之上龙盘凤逸，雕刻有锦簇花团，正中写着“烟渺园”三个大字。

    韩立双目之中蓝光闪动，透过门楼看到了街巷后方区域，天地元气充沛，远胜周围其他各地，便举步朝着门楼这边走了过来。

    临近门口处时，他才注意到旁边居然还竖着一块黑色木牌，上面书写着一行字迹：

    “本园只接待化神以上修士。”

    他笑着摇了摇头，抬步走了进去。

    一入门楼之内，光线骤然亮了起来，韩立眼眸微眯，就看到迎面有一名身材修长，容貌昳丽的宫装女修，施施然来到了他的身前。

    “贵客临门，有失远迎了。”女修冲他略一欠身，开口说道。

    其言语姿态，都颇为恭敬，让人挑不出半点毛病，只是脸上的笑容实在太过规正，像是长久以来形成的标准姿势，令人颇有些疏离之感。

    “客房可还有空余？”韩立四下张望了一眼，口中问道。

    “乙等园中还有一院客房，位置还算幽静……”宫装女修答道。

    “客房还有等级之分吗，那甲等园可还有客院？”韩立眉头微挑，问道。

    “贵客定是初到这元荒城吧？这城内所有仙家客栈，都有一个不成文的规矩，客房皆分甲乙丙丁四个等级，甲等只对真仙以上修士开放，所以……以您大乘期的修为境界，乙等客房最为合适。”宫装女修略带歉意地躬身说道。

    “原来如此，无妨，前面带路吧。”韩立闻言，笑着说道。

    对于住所一事，他并无多少计较意思，毕竟只是打算临时住上一晚而已。

    宫装女修略一犹豫，还是开口说道：“贵客不询问一下价格？”

    “一会儿安排一桌酒宴送来，明日离开时一起结算。”韩立淡然说道。

    “好的。贵客请随我来。”宫装女修又一欠身，说道。

    说罢，她便带着韩立出了后堂，沿着一条曲折廊道，朝着后方院落缓缓行去。

    “贵客既然是初来乍到，为何不在这元荒城中多逗留几日？这城中还是有些值得一去的所在，贵客若不游览一番，实在有些可惜。”宫装女修走在韩立半个身位前，开口说道。

    “那就有劳姑娘讲解一番了。”韩立看似随意的说道。

    “这元荒城最早的建城年代已不可考，历史上曾多次毁于修士与蛮荒凶兽的战争，现如今的城池也是上一次战争被毁之后，在北寒仙域各大顶级宗门的支持下，才重建起来的。”女修一边缓步带路，一边说道。

    “蛮荒凶兽曾多次攻入元荒城？”韩立心中一动，问道。

    “不错。据说是在一些蛮荒真灵的带领下，主动杀进元荒城的。不过，距离上一次大规模战争已经太多年了，很多人恐怕已经不记得了。”女修点头道。

    “这么说来，这元荒城是由各大宗门共同掌管了？”韩立忽又想起一事，问道。

    “并非如此。元荒城位置实在太过特殊，现如今其管理者乃是城主府，并不受各大宗门掣肘。不过，其与各大宗门关系也都不错，向来能够安稳自持。”女修解释道。

    “那仙宫呢，不对此处有监管之责吗？”韩立又问道。

    “北寒仙宫倒是想插手进来，一方面是各大宗门不许，另一方面元荒城主也是一名金仙巅峰修士，所以他们是有心无力。不过……”宫装女修说到这里，迟疑了一下。

    “不过什么？”韩立心中其实已经猜到其后面想说什么了，但还是开口问道。

    “倒也不是什么不能说的秘事……之前烛龙道横生变故，北寒仙域的局势只怕会生变故，元荒城未必不会受到波及。”女修放慢脚步，有些忧心道。

    韩立听罢，心中倒是宽慰了几分。

    由此看来，冥寒仙宫的变故还没有在北寒仙域大范围传播开来，至少这元荒城中还没有什么消息传递过来。