    轰隆隆！

    银光如雾，风起云涌，若惊涛骇浪，裹挟着重重光影，瞬间横空而起，向西北方而去，在天际划出一道庞大的涟漪，眨眼消失无踪。

    星光湖上浪涛起伏，久久不能平息，可与此前相较，却明显少了一份生机，显得越发空旷，渐渐平复后，竟如一潭死水般古井无波。

    “嘻嘻，走的可真干净啊！”

    清脆甜美的笑声中，一道倩影凭空而现，玉足轻濯水面，荡起层层涟漪，宛若精灵轻歌曼舞，极尽曼妙之姿。

    “砗磲一族在此地繁衍生息多年，如今倾巢而出，倒是极有魄力，显然打算破釜沉舟，背水一战了！”

    陆川神色平静的看着水面，好似在看着湖中倒影，又似透过湖水，看向了最深处，意味深长道，“而且，这位还将星澜阵的所有痕迹，消抹一空，必是做好了不成功，便成仁的准备。”

    “这老家伙好深的心机！”

    杨秀娥银牙一咬，愤愤不平道，“这可怎么办啊？”

    “无妨！”

    陆川随手一挥，数十道流光化作尸卫，屹立于星光湖方圆数百里的上空，神秘莫测道，“这星澜阵确实玄妙无方，而且曲星月还藏了一手。

    但即便抹去了所有阵纹，甚至搅乱了天地间的元气，使得天机紊乱，无方一窥究竟。

    只不过，星澜阵接天连地，接引的乃是周天星斗之力，那星斗说白了也是一方天地，区别只在于，是否有生灵存活罢了。”

    “啊，还有这样的事？”

    杨秀娥美眸圆睁，懵懵懂懂。

    显而易见，作为天鬼，即便她接受了不少传承，可对于这种事，甚至连一知半解都算不上。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，毫不掩饰道，“这也不算什么秘密，只是常人不会去深想罢了。

    只因为，这星斗之力，经由无数年横跨星海，再入皇天，有莫测变化，非人力所能窥探其中奥秘。

    但想要利用这星斗之力，却也并非没有法子，就如这星澜阵一般。”

    “陆家哥哥可是已经掌握了这种法门？”

    杨秀娥目露崇敬道。

    “说不上掌握，只是有了些许头绪！”

    陆川淡然一笑，心念微动，已是指挥尸卫结阵，同时解释道，“这星斗之力进入皇天大陆，同样出现了神妙变化，又被砗磲一族以星澜殿接引，加以利用，更是令人难以揣测。

    但在同时，无论星澜阵多么精妙，依旧会有星斗之力没入大地之中。”

    “地脉！”

    杨秀娥美眸亮晶晶，巧笑倩兮，一副我聪明吧，快来夸我的呆萌样子。

    陆川不为所动，自言自语道：“当然，星斗之力无形无质，本就极难利用，更遑论是在稀释无数倍，又融入了变化莫测的地脉之后了。”

    “那怎么办？”

    杨秀娥适时道。

    “当然是……解铃还须系铃人！”

    陆川淡然一笑。

    轰隆隆！

    话音未落，数十尸卫已是有了动作，在星光湖上掀起了无边风浪，更是引动了天地间的元气，不断向此间汇聚而来。

    刹那间，已是风起云涌，日月无光，近乎形成了肉眼可见的元气云雾，甚至在短短片刻后，便有乳白色的半透明细密水滴洒落。

    “没有星辰之力啊？”

    杨秀娥茫然四顾，刚刚升起的喜悦之意，已是淡去大半。

    没办法，那星辰之力于她而言，确实算是大补之物，甚至若能吞了曲星月，怕是能够轻易立地突破，成就中期天阶。

    可惜，陆川不许，毕竟双方没有解不开的仇恨。

    不像是那青泓龙君，虽然双方只是第一次见面，可对方已然投靠了妖族，而且蛟龙一族此前名义上就挂靠在妖族之下，与人族就算是半个死敌。

    所以，无论陆川怎么做都不为过，反正早晚会成为敌人。

    对于敌人，陆川可从来不会心慈手软。

    但砗磲一族却不同，双方不仅有着交易，哪怕中间出了一点波折，可星光湖相距人族亿万里之遥，平日里又算是足不出户的宅女，根本不会有什么仇怨。

    最好的例子便是，星光湖之中，没有一个人族奴隶。

    并非是砗磲一族在知道陆川将来之时，便提前藏匿，而是没有任何人族的气息残留。

    即便有，也是极淡，显然是多年前偶然所留。

    若连这样的族群，陆川都要因为一时得失，而喊打喊杀，乃至动辄族诛，那跟魔头有什么区别？

    所以，即便星元之力对于杨秀娥作用极大，甚至与陆川而言也是宝物，却也没打算强抢。

    也正因此，才有了如今这一幕。

    不能抢，那便自己创造条件，重现星澜阵，乃至构建新的阵法。

    星澜阵确实玄妙无双，而且是砗磲一族祖传，可于陆川而言，虽然不至于一眼看透，但得了阵法大体构架之后，却也没有多少难处。

    唯一的问题是，星澜阵乃是砗磲一族以自身族人的天赋神通为引，化为阵法的一部分，形成类似子阵眼的方阵，牵引星辰之力注入大阵，最后化作能够吸收炼化的星元之力。

    陆川乃是人族之身，当然没有砗磲一族的天赋神通，更不可能凭此接引星辰之力了。

    但这不代表，陆川没有办法，重现星澜阵，乃至更进一步。

    “我观这星澜阵，多半是砗磲一族那祖地有特殊的神异之处，能够自行牵引星辰之力，只是效率远不如这星澜阵，类似于一个雏形。”

    陆川一边指挥尸卫行动，一边解释道，“甚至于，这星澜阵之中，还有人族手笔的痕迹。

    所以，砗磲一族在举族迁移到星光湖之后，还能构建星澜阵。”

    “陆家哥哥懂的真多，竟然还是阵法大师！”

    杨秀娥美眸中闪耀着小星星，满是崇拜道。

    “阵法大师算不上！”

    陆川神色微凝，眸光略显糅合，似是想到了什么，竟是不再言语了。

    事实上，于阵法一道，陆川即便搜魂了那么多强者，其中也不乏阵法大家，可至多也只能算个半吊子。

    但关键在于，谁让陆川有一个，阵道天资纵横，又有逆天机缘的师姐呢？

    只不过，杨秀娥和慕容薇虽然也是故人，甚至曾经姐妹相称，关系极佳，又是同出自武盟，可如今一个身陷幽冥界，一个成了毫无人性的天鬼，哪里还有什么共同语言可言？

    这或许便是人生的际遇，变化无常吧！

    想到曾经，陆川心头莫名一痛，当年的种种涌上心头，不由想到在下界时，在日月峡畔的阳山县中，小小的铁匠铺内，那无比平淡，却异常温馨的短短数年。

    或许，这也算是陆川这一生，最为平静，却永生难忘的日子了！

    按理说，以陆川现在的心境修为，绝不至于出现这种心境波动，可陆川知道问题所在，却任由这个问题渐渐放大。

    却在到极限时，以超凡的大毅力，如传说中的慧剑斩尘缘一般，毫不犹豫的斩灭了一切异样。

    “吭！”

    杨秀娥俏脸煞白如纸，娇躯轻颤，介乎虚实之间，勉强笑道，“陆家哥哥……”

    “呵！”

    陆川淡然一笑，意味深长道，“你不是很好奇，那些老家伙们，为何不敢出现在我面前吗？”

    “为什么？”

    杨秀娥下意识问道。

    “因为……他们怕了啊！”

    陆川掌心一翻，一柄约莫四尺作用，小儿手臂粗细，通体青褐色，粗糙古拙，就像是一根锈迹斑驳的铁棒，凭空出现。

    “额……”

    可就是这平平无奇的铁棒，杨秀娥却如老鼠见了猫般，浑身骤然起了一层涟漪，原本凝实的声影，更是瞬间成了半透明，好似随时会散去一般。

    花容失色，已然不足以形容现在的杨秀娥，那近乎心神完全失守，浑浑噩噩，如天敌吞噬一般的恐惧，已然如死亡阴影，瞬间融入了其神魂之中。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，轻轻倒持打神鞭，摸索着其上好似锈迹，又似粗制滥造的凹坑，实则是血迹和天然而成的符文。

    这就是神物自晦！

    打神鞭，拥有着真正的完整道韵，超脱了规则之力的无上威能！

    最重要的是，在上古那场神魔大战中，饮恨于打神鞭下的无数混沌生灵，其中同样不乏天鬼这样的魔神造物。

    在某种程度上而言，打神鞭是所有混沌生灵的克星！

    “这……这是什么？”

    杨秀娥终于回神，猛然退出数丈开外，浑身抖如筛糠，心有余悸的看向陆川，眼角余光却是连打神鞭的边角都不敢触及分毫。

    好似，生怕触怒了打神鞭，会将之当场镇杀一般。

    “打神鞭！”

    陆川双手轻轻按压把柄，直言不讳道，“无数年前，曾经的人族圣贤，集合诸天万族之力，所铸就的无上神兵。”

    “它……它怎么会在你手里？”

    杨秀娥难掩惊恐道。

    “别人送的！”

    陆川腼腆一笑，好似羞涩的稚嫩少年，透着对阳光与美好的憧憬，缓缓抬起头，淡淡道，“所以啊，我从来不会忘记，阳光总在风雨后！”

    轰隆！

    话音未落，天地剧震，风云退散，苍穹之巅，一股浩瀚无垠的光影，自无穷远的星彼岸，透过了天地壁垒，没入了皇天大陆。

    隐约间，依稀可见，似有几道，亦或更多，难以揣测莫测虚影，在那光线外游弋窥视，却不敢触碰分毫，好似在忌惮着什么。

