    这次怎么一次就中了？而且还是在魂体状态下滚的，怎么可能在现实中怀上的？！

    怎么想怎么不可能的！

    难道自己有昏迷的时候，被人给玷污了？！

    最后这一条推论出来后，她自己也吓了一跳，脱口道：“谁的？！”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖这句话问出口也感觉自己傻帽了，她咳了一声：“我觉得你可能是误诊了，我好久没和你……怎么可能有宝宝了？”

    帝拂衣不说话，就看着她。

    顾惜玖被他看的发毛：“我也不知道是怎么回事……我也没记得和别人……”

    她脸色微微发白，扯着他的衣袖：“难道我曾经昏迷过，所以被别人……”

    眼看她就要自己吓自己猜出不好的来，帝拂衣果断一根手指按住了她的唇：“别乱猜！她是我的！”

    顾惜玖：“……”

    他怎么这么肯定？

    明明——

    帝拂衣在她唇上一吻，虽然像是蜻蜓点水一沾既走，但还是让她有些激跳惶恐的心安定下来，他的唇蹭在她的耳边：“笨，忘记前些日子我们在幻景中的亲密了？”

    “可……可……那是魂体状态中，实际……”

    “宝贝儿，你这是在邀请我么？想实际发生点什么……这里不行，人太多……”

    晕，这是顾左右而言它！

    顾惜玖耳朵都红了，忍不住将他一推：“我是认真的。”

    “笨，我也是认真的，你觉得我会拿这件事开玩笑？”帝拂衣直接圈住了她的腰，不让她离开自己分毫。

    “可是……”

    “没有可是，她就是我的！惜玖，我们不是普通人，普通人的那套不适用在你我身上。”

    顾惜玖松了一口气。

    这就好~

    自己有宝宝了！

    啊，有宝宝了！

    哈哈，她有宝宝了！

    盼了很久很久的宝宝~~

    她手轻按在自己的肚子上，这里面已经有了一个小生命，是她和他的宝宝，是她和他的心肝宝贝。从今以后她就是一家三口了，而不是像前些年那样形单影只……

    她再不是孤单一个人了！

    她心中的欢喜像要炸开似的，眼睛弯的像月牙，唇角的弧度越挑越高。

    她一向是自律的人，喜怒甚少溢于言表，但此刻她虽然还是淡定地倚靠着他，却眉眼间俱是盈盈笑意，压也压不住。

    帝拂衣忍不住在她额头又一吻，他喜欢这么鲜活生动的她，喜欢的想要时刻抱着她。

    尤其是恢复曾经的记忆后，想到曾经的生离死别，想到这些年她所受的苦，更是忍不住想要好好吻吻她，想要将她揉入自己的怀中……

    她怀了他的宝宝，他自然很开心，很欢喜。

    当年他羽化前也曾经想过要给她留个宝宝做念想，让她有个心灵慰籍，陪伴她度过那些难熬的岁月，只可惜他那时的一切注定抹去，自然也留不下孩子。

    这次倒没想到一次就中了……

    初次摸到她的喜脉时他甚至不敢相信这是真的，这才接连为她号了好几次脉，甚至心情激动之下，连宝宝的性别也测了出来——