    第495章 黄泉剑主   

    开战了！   

    神山下浩瀚人群震颤难休。

    

    在此之前，他们对于今日局势便有过诸多猜测，也预想过会有战斗爆发，只是没想到，这些至尊势力竟真敢开战，毫无顾忌。

    

    这要是出什么差错，亦或者战出真火，只怕要演变成旷世之战，让赤霄变天。

    

    不过他们乐意看到。

    

    只有这样，黄泉剑主的传承，他们才有一丝染指的希望，最好这些至尊势力互相消耗，说不定他们中，还有些势力能够趁势崛起。

    

    “够了！”

    

    神宫之人没有出手，夜神本就在他们手中，无需做什么，但君麟墨没有任由战斗继续下去，开口喝道。

    

    只是这些至强者，似乎已经战出真火，君麟墨的话根本不管用，无人理会。

    

    “一群白痴。”

    

    君麟墨笑了。

    

    是冷笑，也是嘲讽的笑。

    

    真是一群蠢货。

    

    哪怕想要抢夺黄泉令，是不是也该对他们神宫出手？

    

    毕竟夜神可是在他们手中。

    

    这些家伙反倒忽略神宫存在，似乎谁能获胜，就能从他们手中得到黄泉令般，不是愚蠢是什么。

    

    这一下，诸强倒是回过神来，默契的停下战斗，看向君麟墨，神色间有几分羞愧，但更多的却是肃然贪婪。

    

    “需要我请出宫主吗？”

    

    君麟墨无视那些目光，只淡淡说道，神宫乃是至尊势力，巅峰天神可不止一位，这些人即便联手，也不可能踩下神宫。

    

    虽说巅峰天神已经处在顶峰，一心只求天尊之道，几乎不会理会其他事，但若是宗门有难，自然也会出手。

    

    诸强有些忌惮，但望天涯依旧冷哼道：“君麟墨，你神宫若是请出宫主，我赤霄神宗不介意请出宗主，黄泉令，你们守不住。”

    

    “至少眼下你们抢不走。”

    君麟墨丝毫不在意望天涯的威胁，声音幽冷道：“我神宫没想过独得黄泉令，否则今日就不会邀请诸位前来。”

    

    “此刻该做的，是商议如何剥离黄泉令，寻找黄泉剑主传承，若是你们依旧想要出手，修怪我神宫不再奉陪。”

    

    诸强沉默。

    

    他们知道君麟墨说的没错，神宫虽然守不住黄泉令，无法独得，但至少眼下，在这神宫，他们也很难抢走黄泉令。

    

    人群有些失望。

    

    他们还想看到这些人战得天崩地裂，互相消耗，没想到转瞬间便又收手。

    

    秦风也有些失望。

    

    若是这些人继续战斗下去，两败俱伤下，哪怕强行救人，也能增添几分希望，可惜，战斗爆发的快，停止的也快。

    

    “既如此，我们就在这神宫将他摧毁，取出黄泉令，我就不信，区区星海境而已，即便黄泉令上残留着黄泉剑主一道力量，也休想抗衡我们这么多人。”

    

    短暂的沉默后，望天涯开口说道，他神威全开，指尖凝聚出一道璀璨锋锐的神辉，犹如利剑般，直接朝夜神轰去。

    

    “可以一试。”

    

    这一次，君麟墨没有阻拦，甚至神威绽放，一片黝黑的麟甲聚于身前，随着他手掌一挥，降临到夜神身上。

    

    “那就试试。”

    

    叶青霄绽放青雷，威势之强，犹如九霄神雷，从天而降，朝着夜神劈杀下去。

    

    其余诸强面面相觑，皆是果断爆发神威。

    

    至尊势力互相制衡，怕是谁也休想独吞黄泉令，便是神宫也不行，既然人带不走，那么取出黄泉令才是最重要的。

    

    “轰隆！”

    

    足足数十道通天彻地的神威，铺天盖地的席卷而出，瞬间震慑千百里，便是神山下诸多天神，都是为之震颤，心生畏惧。

    

    那一刻。

    

    虚空异象纵横，有剑如闪电，雷霆璀璨，黑浪滚滚，金虹遮天，令神山之巅，犹如地狱，便是巅峰天神迎面，也得畏而怯退。

    

    “夜神！”

    

    秦风睚眦欲裂，如此杀伐下，夜神根本无法承受，他觉醒斩神剑意，眉心快速破开，瞳祖的力量显现，作势就要出手营救。

    

    他无法再等了。

    

    这些人取不出那什么黄泉令，意欲摧毁夜神，他哪还站得住，哪怕今日注定暴露，引发不可控的后果，哪怕今日无法冲出重围，他也不能眼睁睁看着夜神被这些人摧毁。

    

    那是他的弟子！   

    “啊……”   

    夜神被无数神威冲击，只感觉肉身灵魂都在破碎，他仰天痛啸，整个人都在被点点摧毁，鲜血顷刻间染红周身。

    

    然而就在这时，他的身上勐的爆发出一道惊天轰鸣，一缕缕幽冷的光辉突然间透体而出，从他体内绽放开来。

    

    那些幽芒化作一副神秘的图案，将他笼罩在内，抵御住那些毁天灭地的神威杀伐。

    

    紧接着，幽芒绽放，将漫天异象统统打碎，恐怖的威势，甚至震荡着君麟墨等所有强者，踉跄退去。

    

    “怎么回事？”

    

    所有人瞳孔骤缩，死死的盯着夜神。

    

    便是秦风都停下脚步，生生压制住斩神剑意和眉心的躁动，双目紧盯着夜神，想看看有什么变故。

    

    “啊……”   

    夜神还在痛啸，但倏然间，他的痛啸声戛然而止，脑袋无力的垂下，像是昏迷过去，失去了意识。

    

    但他整个人却被无数幽芒包裹着，缓缓升上虚空。

    

    那些幽芒凝成神秘图案，萦绕在他周身，且渐渐凝实，最终化作一块玉牌图像，浓郁的幽芒点缀其上，渐渐显现出两个字。

    

    “黄，黄泉……”   

    当诸人看到那两个字时，无不瞳孔骤缩，内心震荡，便是君麟墨等人都是狠狠震颤了下。

    

    黄泉令！   

    那是黄泉令！   

    这一刻，他们像是梦回远古，看到黄泉剑主发出黄泉令，黄泉令出，送你上路，赫赫威名蔓延心间，止不住颤栗。

    

    所有人心神震颤，死死盯着夜神。

    

    君麟墨等人更是前所未有的凝重，不管眼前这夜神，是否是黄泉剑主的后人，但从此刻情况来看，即便不是，也绝非寻常。

    

    “轰隆！”

    

    当黄泉二字显现，那浓郁的幽芒冲霄而起，和整个天穹共鸣，虚空呼啸，黄泉弥漫，整个世界在快速变化，仿佛黄泉凌尘。

    

    “这……”   

    诸强望着黄泉横空，更为凝重起来，这股威势恐怖至极，绝非夜神能够掌控，这真的只是一道单纯的力量吗？

    

    此间之事，恐怕没那么简单。

    

    当年黄泉剑主，当真只是留下传承那么简单吗？

    

    似乎是在应证他们的猜想，遮天蔽日的黄泉快速旋转，一个巨大的旋涡渐渐浮现，很快便填满虚空。

    

    夜神出现在那旋涡正中，但真正让人震撼的是，有道身影竟从那黄泉旋涡中走出，他就站在天穹之上，俯仰天地，双手背负，神色睥睨，散发着一种盖世风采。

    

    “黄，黄泉剑主……”   

    所有人看到那道身影，全部神色剧变，满脸惊惶恐惧，纵然是君麟墨这些九重天神，都是惊恐骇然。

    

    他们神色扭曲，心脏狂跳，惊恐的连连后退。

    

    怎么可能？

    

    黄泉剑主怎么可能出现！？

    

    

    

