    本就不结实的外衣和裤子在三阶进化者的大力下轻而易举的被撕开，露出了其内雪白的皮肤，卫安惊慌的想要躲藏，她一路将自己弄得很脏很乱就是为了躲避这些灾难，她如此小心翼翼，可是她最信任的人却如此对她。

    看到这香艳的一幕，周围的人全部出一声高过一声的大叫。

    “哈哈哈！好白的皮肤，在末世里也能保留这么好的皮肤！”

    “摸起来一定很爽吧？”

    “头儿你快点，我们都等不了了！”

    “等着吧，等爷先尝尝鲜，真是没想到这个女人竟然会白送上门！”胡梦浩冷笑的看着卫安，已经完全不再是之前卫安认识的那个胡梦浩，此时他眼中的神色和之前卫安遇到的人渣没有什么两样。

    愤怒和羞耻在卫安的眼中出现，恨意一瞬间让她恨不得将眼前人的脑袋打爆，就像对待丧尸那样！

    眼看胡梦浩的手就要按上来，卫安忽然迸出了一股强烈的杀意：“我一定会杀了你！”

    胡梦浩眼中的暴虐再次升起，扬起手再次对着卫安另一边的脸颊就扇了过去

    啪！

    重重的一巴掌，狠狠的抽在了卫安另一旁的脸颊上，顿时她的两边脸颊都红肿异常，可见胡梦浩这名三阶进化者的下手可没有什么怜香惜玉的意思。

    在他的想法里，女人到手就必须折腾到死，不然就是便宜了其他人。

    “一个妓女而已！”胡梦然口气冷然，没有一丝一毫的愧疚，也完全不在乎眼前的这个女孩曾经是他花了不少心思去追的女神。

    撕拉

    一声衣服爆开的声音将卫安最后的心理防线击的溃不成军，她狠狠的将拳头捏起，指甲嵌进了肉里，此时浑身**的她根本没有一丝力气去逃脱胡梦浩那三阶进化者的力量，她被死死的摁在墙壁上，整个人完全暴露在了众人面前。

    而胡梦浩，则是像展示战利品一般，不但没有一丝羞耻，反倒是就当着所有人的面，一手按住卫安的身体，一手解起了裤带。

    “快！快啊！”周围的人已经忍不住，那游走的双目不断在卫安**的身躯上扫视。

    卫安死死的望着眼前的一群人，三十人，三十个男人，绝望在一瞬间到达高峰，让她恨不得此时就死掉，胡梦浩已经将裤袋彻底解开，毫不犹豫的就把挣扎的卫安再次按倒，没有一丝怜香惜玉，直接就扑了上去。

    “楚涵！”

    忽然间，卫安的口中出了一声大叫，那哭喊的声音凄厉又无助。

    “呜呜呜！楚涵大哥，救救我！”卫安的眼泪拼命的往外涌，这一刻她除了能叫出这个名字，实在不知道还能再信谁。

    “**的臭婊子！”胡梦然一把揪起卫安的头，愤怒的表情让他狰狞的如同恶鬼：“竟然敢”

    胡梦浩的话才刚刚出口，忽然紧闭的房门一声大响

    嘭！

    木质门框忽然被整个踹开，木屑一瞬间四射，这突然的一声大响让屋内嚎叫的声音顿时消失，一下子变得极为安静，胡梦浩也在这时候忽然一愣，紧接着很快看见来者之后他便是脸上的笑意更加疯狂，楚涵来了，很好，那就让卫安彻底的绝望，他会让楚涵直接暴死当场的。

    楚涵刚刚走进，便是看见了几分钟前完全没有料到的场景，原本一脸灿烂幸福的卫安竟然被扒光了按在墙上，周围一片淫秽的场面不堪入目，一群无比恶臭的男人正光着下身在屋里没有一丝羞愧感，而将卫安按在墙上的那人，此时正用一种楚涵前一世经常见过的目光看着自己。

    那是一种病态的，不正常的情绪。

    李毅也是没有想到他不过只是出去了几分钟，这个屋里的场景竟然就翻天地覆，虽然他和卫安才刚刚和这些人认识了不到一天时间，但是之前相处的十几个小时里，他们也根本没有露出这样的底细，果然他的直觉没错，这些人之前看向卫安的目光都不对劲。

    只是李毅没想到卫安辛苦一路过来投奔的男友，竟然是做的最过分的一个。

    屋子在楚涵进来之后就寂静无声，众人的目光肆无忌惮的在楚涵身上打量，毫不掩饰也没有一丝畏惧，他们还没来得及去查看战力排行榜，根本不知道此时的楚涵战力早就翻新，也根本不知道外面因为这个排行榜闹的有多天翻地覆。

    此刻的屋子里的这些人，都以为楚涵只是一名一阶进化者。

    “楚涵大哥，呜呜呜，楚涵大哥，救救我。”卫安在看见楚涵进来的一霎那便是哭的上气不接下气，此刻她还被胡梦浩用最羞辱的方式按在墙上，如今楚涵来了，她忽然疯狂的不停挣扎，更是伸出腿狠狠的一脚踢在了毫无心理准备的胡梦浩裤裆处：“我要杀了你，杀了你们！我要杀光你们！”

    “**臭婊子！”胡梦浩被卫安直接一脚踢中，暴怒的他一把将卫安的头揪起，手臂徒然用力就想要将她往墙上撞。

    嘭！

    这不是卫安头撞击在墙上的声音，而是胡梦浩的手臂被忽然挡住的声音。

    此刻一只手毫无预兆的出现在胡梦浩小臂处，骨节分明的手掌死死的将胡梦浩往墙上撞的动作拦下，楚涵不知什么时候出现在了卫安身旁，神色平淡，但眼中的冷意却让一旁刚刚赶到的李毅都心里寒。

    胡梦浩下意识的就想挣脱，而然不管他如何用力，却是诡异的没办法将自己的手臂移动一分一毫。

    而此时，楚涵忽然手腕一转，胡梦浩的小臂便是毫无反抗之力的忽然松开抓住卫安的头，手臂不可控制的开始扭曲，紧接着

    咔咔！

    骨头开始从内碎裂！

    “放开！放开啊！啊啊啊！”惊恐的神色出现在他脸上，这一刻他才察觉到不对，为什么明明是一阶进化者的楚涵，却能拥有比他更大的力量？

    周围的人也被这一幕所震，原本脸上看好戏的神色瞬间消失，哆嗦着望着前方楚涵和胡梦浩对峙的一幕。

    “把外套给她。”这是楚涵进来之后的第一句话，说话对象是李毅。

    ...