    风笑天的这个自创魂技，马红俊记得没错的话，应该是疾风魔狼三十六连斩，不过他都在进步，没道理别人不会进步。

    就像在原来的时空中，不论是史莱克众人，还是炽火学院和天水学院的众人，修为都没有现在的高。

    这一点他还是比较清楚的，但凡和他接触过的人，不论是受到他直接影响的，还是间接影响的，都已经和原来不再一样。

    这个世界，正在他这个蝴蝶的翅膀扇动下，朝着他不了解的方向转变，虽然他从未在乎过，但这些变化，却都在潜移默化的不停的发生着。

    比如，吧啦吧啦，……，改变的实在太多，马红俊一时间也不愿去多想。

    他的自创魂技火舞轮转，当初还是因为知道风笑天的这个自创魂技，加上他师弟唐三给他教过乱披风锤法，才得以创造出来。

    比赛场外，史莱克学院区域，众人脸色突然一变，尤其是唐三，他最为清楚这个魂技的威力，上次在预选赛时，风笑天的这个自创魂技还只是疾风魔狼五十四连斩，没想到一个多月过去，他的魂力不但提升到了五十二级，就连自创魂技的威力，竟然也都提升了。

    比赛场外，众人吃了一惊，要知道，自创魂技不像魂环赋予的技能那样自然成型，而是魂师根据自身的条件所创，不但更为实用，更重要的是，自创魂技往往是最适合魂师本人的，威力也更为强大，而且还能传承给子孙后代，但凡拥有自创魂技的，无不是精彩绝艳之辈。

    比如说马红俊，先前他就已经使用过自己的自创魂技，这着实震惊了不少人，没想到这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，竟然还会有这样的人。

    比赛场上，随着风笑天话音落下，他背后的双头狼光影瞬间冲入他的体内，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他自身的功击、防御、敏捷等各项属性，都会提升百分之五十。

    与此同时，伴随着他身上的第五道魂环闪耀深邃的乌光，风笑天本就修长强健的身躯，似乎变得更加强盛了几分，最为明显的是，他背后的疾风双翼，随着魂环的闪耀，也变得更加的巨大，更加的青光凛冽。

    “第五魂技，疾风魔狼变。”

    这个魂技的作用类似于双狼附体，不同的是，它对风笑天的各项属性的增幅，也变得更加的强大，能够给他带来百分之百的提升，再加上他的第三魂技疾风双翼，已经让他的状态，提升到了目前所能提升到的最佳程度。

    也只有在这三个魂技的辅助下，他的疾风魔狼六十三连斩，才能最完美的发挥出来。

    甚至，以他目前的这种情况来看，这个自创魂技的威力，还要比他本身的第四魂技和右臂魂骨技能还要强上几分，而且消耗的魂力也要少一些。

    虽然拥有魂骨，但风笑天到目前为止还从未使用过，这是全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛结束后的那一个月，他干爹弗兰克对他的奖励。

    和天水学院的水月儿所拥有的那块魂骨一样，他这块右臂魂骨，同样属于他们神风谷的传承之物，他干爹弗兰克将之给他，也就意味着确认了他少宗主的地位。

    再加上他本来就是先天满魂力，天赋高，这才能在短短一个月内，将魂力提升到五十二级。

    实际上风笑天还知道，史莱克学院这匹巨大的黑马的出现，让老牌的五元素学院感到了浓浓的压力，而这也是他的干爹弗兰克，早早就将传承之物交给他的原因。

    比赛场上，马红俊同样也没有闲着，太极功默默运转，赤金色的魂力快速流动，像是滚动的血色岩浆，眨眼间的功夫，已经蔓延到他背后的能量光翼的每一寸角落。

    内敛的火焰，并没有什么温度散发，但却让整个巨大的赤金光翼泛起丝丝绚烂的金属光泽，像是背负着两柄巨大的阔剑。

    纯阳罡劲虽然爆裂似雷霆霹雳，但也同样具备道家罡劲无坚不摧，绵绵不绝的特性，这是他的一次新的尝试。

    “嗷呜！”

    风笑天仰天长啸，发出一声巨大的狼啸声，背后青色光翼扇动，整个人像是一道离弦之箭似的，瞬间向着马红俊冲了过来。

    嗡！

    无声的波动扩散，风笑天周身弥漫的青光全部内敛，完美的与他凝结在一起，薄如蝉翼的青色光翼，在露天的比赛场上，阳光的折射下，闪烁着似利剑般的锋锐光泽。

    没有声音发出，说明风力对他影响的极小，也只有他这样的风属性魂师，才能如此正确的从风中找到最合适的飞行轨迹。

    在他对面，马红俊这时也动了，他像是背负两柄天剑，仿佛是要劈开一切似的，赤金光翼挥动间，瞬间向风笑天劈了过去。

    风笑天神色肃穆，看着向他劈来的赤金光翼，整个人微微一转，肩膀奇异的收缩了几分，令他那青色光翼的薄薄锋刃，迎上了马红俊那闪烁金属流光的赤金光翼。

    刺啦啦！

    伴随着一连串的金属颤音和火花四溅，马红俊和风笑天瞬间碰撞在一起。

    然而，他们却谁也没能奈何谁，很显然，第一次的碰撞，他们势均力敌。

    两人瞬间盘旋着升空，不过风笑天这次并没有飞多高，只是在空中一个大转身，他背后的青色光翼便在极速振动中再次劈了下来。

    马红俊同样也没有飞多高，背后双翼挥动，整个人猛然旋转起来，他像是化作了一道巨大的齿轮，而他背后的一对巨大的赤金光翼，就是齿轮上无坚不摧的锯齿，轰的一声，瞬间又和风笑天的青色光翼碰撞在一起。

    “什么？你竟然也有这种魂技？”

    风笑天一脸错愕，剧烈轰鸣中，他和马红俊瞬间分开，但他的感受却最为清晰，相比第一次的碰撞，他分明感觉的到，马红俊赤金光翼上的力道明显变强了。

    马红俊再次挥动赤金光翼，鹰击长空，瞬间盘旋上升。

    风笑天同样如此，青色光翼扇动中，他也在迅速升空。

    “这是我的自创魂技，火舞轮转，请君品鉴。”

    马红俊咧嘴一笑，说着再次旋转起来，背后的赤金光翼像是要劈开一切，轰的一声，再次向风笑天劈了过去。

    “什么？又是火舞？”风笑天猛然一愣，失声道。

    ——月初，再次求一波保底月票，感谢大家啦。

