    第23章 堕落

    他浑浑噩噩来到大街，此时天已经黑了，手里拿着两瓶酒，走在夜路上，也不管前面的车灯，也不管周围的人指指点点。他的心里满是怒火，恨不得杀人。他不知道为什么，为什么自己的父母，会突然不告而别，这到底是怎么回事？自己的身世，难道就真的这么让人厌恶吗？

    “妈的！“白天渊低骂一声，然后喝了一大口酒，这酒是白马特意为他买的，这几年来，他每次喝酒都会喝一大杯，因为只有这样，才能压制他心里的怒火。他心里非常的愤怒，愤怒的是自己的家人竟然连他的死活都不关心，更加愤怒的是这些人竟然骗自己。

    他喝了一口酒，然后看向周围，此时已经到了凌晨，路上几乎没有什么行人，而他就这么一个人孤零零的站在那里，他的眼泪流了下来，心里充斥着浓浓的委屈，以及痛苦的情绪。他的脑海中不断闪烁着自己的父母，闪烁着自己小时候那美丽的笑容。

    白天渊痛哭起来，心中的苦闷一股脑全部宣泄了出来。

    他感觉心中非常憋屈，感觉非常的难受，这种滋味，让他难受不已。

    就在这时候，他看到了一辆出租车，这辆车是他平时最喜欢坐的那种，他赶紧招手，让司机停车。

    司机停好了车子，白天渊赶紧钻进车子里，对司机说道：“师傅，第三医院。“

    他不想回家，他想去看看白马的状况到底怎么样了，也许在那里，能够让他忘记那么多的伤心事。他也想通过医院，看一看白马，他想要去探视他，看一看他到底怎么样了。毕竟他是除了王天之外的最后的朋友了。

    这个司机也算是白天渊的老朋友了，他从白天渊坐上出租车的那一瞬间就认出来了，当白天渊说要去医院的时候，他就猜测白天渊肯定是去看望病人去了，他就笑着说道：“白天渊，今天不忙吗？“

    “今天没有什么事情，我准备去医院看看白马。“

    “哦，是吗？我也是去医院看病人，要不要一起？“司机热情的说道。

    “好啊。“

    于是，这个司机开着车，载着白天渊朝着医院驶去。

    白天渊坐在副驾驶座上，心情非常沉重，他的心情非常难受，他的心里非常难受。虽然白马的身体不好，他也没有想到，自己的兄弟，竟然会得这种病，虽然医生说白马的病情并不严重，但是，他心里还是难受，非常的难受，他现在非常想找个人说说话，他也希望自己可以发泄一下，但是又不知道应该找谁。

    白天渊来到了医院，在医院的楼下停车。这时候他的脑子非常清晰，也许，现在只有自己可以倾诉一下，自己心里的苦楚了，他走进了医院，在楼下找了一个角落里坐了下来，然后从包里拿出了烟他的脸色恢复了平静。

    “白天渊。“这时候，一个女孩走到了他的面前，她的身高跟白天渊差不多，但是，她的脸蛋却比白天渊要漂亮很多，而且皮肤非常的光滑，五官非常精致，身材非常高挑，一米七几的身高，穿着一条短裙，显得非常性感迷人。

    白天渊抬头一看，“离月，你在这里干嘛？”

    “听说白马住院了，我过来看看他，和我一起的，还有好多人呢。“离月笑眯眯地说道。

    “哦。“白天渊没有多问，继续抽着自己的烟，然后打趣问道：“你来看白马，你和他什么关系？“

    “我和他没什么关系。“离月笑着回答道。

    “那他为什么让你来看他？“白天渊皱眉问道，这个离月，不知道怎么回事儿，总是和白马接触。白天渊心里有些不爽，虽然他们是不是亲兄妹，但是他们两个却不怎么合拍。

    “他是我同学啊，在班里也帮了我不少忙，他病重，我来看望他，这有什么奇怪的？“离月不屑的说道。

    “哦。“白天渊点了点头。

    “话说你最近旷课去干嘛了？怎么都没见到你啊？你的成绩怎么了？“离月疑惑地问道。

    “我最近有事，没空。“白天渊随便扯了一句谎。

    “是吗？“离月狐疑地说道。

    “当然，要不是有急事，我才懒得去上学。“白天渊说道。

    “那好吧，既然你有事情，那就算了，反正我来了，也不是为了看他的，你就不用担心了。“离月耸肩说道。

    “谢谢你啊！“

    “客气什么。“离月微笑着说道。

    “我要去看看白马了，你先回去吧！“

    “嗯，你快点过去吧！“

    “拜拜！“

    离月点了点头，转身离开了，留给了白天渊一个靓丽的背影。

    白天渊站了起来，深呼了一口气，然后朝着楼梯走去，他要去白马所在的病房看看他，看看他现在怎么样了。

    白天渊来到了病房里面。

    (本章完)

