    来到美国后，沈氏钢铁厂上窜下跳，凭着他们民营钢铁厂龙头的身份组织串联，很是联络了一批人。

    杨东升的高炉卖不出去，沈氏钢铁厂有很大的关系。

    要不是有人在这里，杨东升早就当头给沈老头一拳了。

    “杨总说笑了！”沈总向四周看了看，“怎么没见另外一位杨总？”

    之前叫杨佳运不要挣这些高炉确实是一个不小的漏洞。

    杨东升原以为他们见了这么多高炉，肯定是脑子一热就扑上去，没想到这群家伙还能保持的这么冷静。

    但是把杨佳运叫过来，漏洞就更大了。

    以杨佳运的心机，根本就禁不住这么多老狐狸轮番盘问。

    杨东升冷冷的扫了沈总一眼，“是我不让他来的！一口吃不成胖子，他没有那个经济实力，硬挣这些高炉的话，不但无法扩大企业规模，还会被噎到！正好重文钢铁厂正准备出手，我叫他趁你们挣这些高炉的时候，拿下重文钢铁厂！”

    “杨总这是让我们鹬蚌相争，你们渔翁得利啊！哈哈哈……”沈总干笑了两声，见杨东升冷冷的看着他，沈总才收了笑声，正了正神色道，“听说国邦钢铁厂这一次要建电炉？”

    “是！他们的资金实力也不够，我建议他们建电炉！沈总是电炉方面的大拿，应该知道电炉投资小，周期短，可以尽快收回成本，沈总也可以考虑一下！”

    这时一人进来在杨东升耳边低语了几句，杨东升点了点头。

    “咳咳！”沈总清了清嗓子，“据我所知，杨东升现在一个高炉也没卖出去，我有一个合作方案，不知道杨总想不想听一听？”

    “请说！”

    “是这样的！过去几年，我一口气连建了5座高炉，银行的贷款至今没有还清，资金有点不凑手……”

    姓沈的竟然想把杨东升的高炉拿走，然后用高炉创造的利润，付杨东升的高炉钱。

    面对这种借鸡生蛋的事情，杨东升自然没有什么好脸色。

    看着姓沈的背影，杨东升冲身后招了招手，“去联系各直辖市、计划单列市，以及各省包括省会在内，排名省内前三的市政府，我们有高炉出售，接受以土地付款！”

    如今各个市都穷，用土地换设备，对各地市政府来说应该是非常有吸引力的，一方面他们拿到了设备，另一方面杨东升拿到这些地后，总不能空着，还得投资建设，相当于又来了一次招商，一举两得。

    杨东升抓起电话，正想把半导体生产线的事告诉理查德·威廉姆斯，没想到他那边竟然谈成了。

    沪上政府不但同意了他们的半导体、制药项目落户沪上，还同意了他们的机械制造、仪器、仪表、光学等产业落户沪上，而且以极为优惠的价格提供了一大批土地，用于建设厂房和生活区。

    两条热镀锌生产线，更是为他们换来了外滩对面一块沿江地皮。

    杨东升随即就在美国寻找设计公司，设计未来的总部大楼。

    处理了新拿下的工厂，看了搬迁中的电炉生产线，杨东升也该回国了。

    地矿大学那边已经开学，杨东升想入股校办工厂的事也有了眉目。

    飞机降落在沪上，杨东升的第一批设备已经先他一步运抵，这批设备包括大量卷板机、切割机、电焊机，还有部分机床。

    万里迢迢，穿越半个地球从美国运到中国，可是没想到从沪上到瓜州这最后几百公里却犯了难。

    用正常手段根本搞不到车皮，杨东升又不想行贿，只能用船把设备运回瓜州。

    杨东升跑去看了看理查德·威廉姆斯弄到的地，还真是大，光是住宿区就是好大的一片地方。

    “威廉姆斯先生，你是怎么跟他们说的，竟然给了这么大一块地？”

    “我说美国人不习惯住楼房，一想到自己睡的正下方、正上方也有人躺着，我就睡不着。”

    生活区除了住宿区，还有体育场、电影院、购物中心，还允许他们接卫星电视。

    杨东升将土地做了硬化。

    可惜这些年沪上钢铁厂引进的都是4000立方米以上的日本高炉，看不上北美那些老式高炉。

    回到家，杨东升放下在巴黎给周影买的礼物，逗了逗儿子，刚想跟周影亲热一下，就见周勇跟丧尸似的走进来，一进来就一屁股坐在椅子上，一言不发。

    “怎么了？不是跟燕子去民政局了吗？”周影问。

    “别提了，燕子回家了，她不跟我结婚了！”

    “怎么又突然不结婚了？”

    “还不都是那个熊娘们！”

    周勇跟燕子的感情进展迅速，两个人打算结婚，一方面固然是为了周勇自己，另一方面也是找个人照顾她女儿。

    但是当初赵圆圆跟人家跑了，跟周勇的婚姻关系却没有解除，周勇到了民政局才发现，自己是已婚人士，再结婚那就犯了重婚罪。

    看着周围异样的目光，燕子气的哭着跑回了老家。

    周勇是来找杨东升问办法的，“东升，你说这该咋办？那个熊娘们如今在哪都不知道，这个婚我怎么离？”

    “我问一下陈律师！”杨东升拿起电话。

    一番交谈之后，杨东升挂下电话，“陈律师建议起诉离婚，拿着赵玉留下来的那张字条，一准能赢！”

    “可是那张纸条，让我一生气给撕了！”周勇登时苦起了脸。

    “那就让你岳母出来作证！你养了她这么多娘，她闺女走了，你还养着他，她也该给你办点了！”

    送走周勇，周影对杨东升道，“前两天二姐打电话说，三姐在监狱里跟人家打架，打的可厉害了，都进医院了！”

    “打架，为什么打架？”

    “好象是因为咱们拒收她的信！”周影道。

    “神经病！在监狱里待着还想遥控指挥外面！以后她的信……”杨东升正想说继续拒收，就看到杨日初在门口一闪而过，“就收着吧！谁也别看，拿到手就烧了，省的看了生气！”

    吃完晚饭，电话铃响了起来。

    “杨总，有件事请你帮忙啊！”

