 你老公没有资格订包间！听到酒楼经理的话，吴思佳一脸惨白，她低头看了看自己的老公，只见刚才还意气风发的王总如同霜打的茄子。

他根本没脸面抬头，一句话都不敢说。

显然酒楼经理没有说假话！嘭！吴思佳一屁股坐回位子上，整个脸火辣辣的，宛如被打了几个巴掌。

一想到自己刚才还在秦雪跟青青面前炫耀老公，一副耀武扬威的模样，吴思佳就感到无比羞辱。

刚才她还是高高在上，风头正盛，眨眼间就成了一个笑话，巨大的落差让她整个人崩溃。

“都怪你！都怪你！没事装什么大蒜头！”

吴思佳气不打一处，双手拍打着王总，哭闹起来。

“够了！”

被吴思佳拍打一会，王总心中大火，一巴掌扇飞吴思佳，怒吼道：“老子会这么做，还不是因为你的贪慕虚荣好面子！”

吼完，王总连话都没说，就冲冲走出包间。

吴思佳捂着脸，脸上的妆容全毁，狼狈不堪。

她抬起头，看到其他人嗤笑的目光，根本没脸面再留在这里，直接跑出包间。

“自作孽，不可活！”

酒楼经理心中冷笑，目光从每个人脸上扫过，随后弯下腰，讨好叶南风，说道，“叶先生，刚才是否有人冒犯您？

我这边可以安排保安，请他们出去！”

酒楼经理‘请’字咬音很重，众人内心一凛，忌惮的望向叶南风。

“不必了，谢谢！”

叶南风笑了笑，今天是秦雪的同学会，其他人是她的同学，叶南风并不想做得太绝。

“叶先生，那我在门口候着，有事你叫我一声。”

酒楼经理放下轩尼诗，然后离开包间。

整个包间再度安静下来，只剩下众人粗重的呼吸声，个个目瞪口呆，心中无比震撼！通过酒楼经理的话语，以及他恭敬的态度，大家都知道这个包间是叶南风订下的，而不是吴思佳的老公。

这真是太戏剧化了！此时，众人看向叶南风的目光已经发生天翻地覆的变化，个个羞愧得无地自容。

他们一直嘲笑叶南风是个废物，但是叶南风在别人眼中却是一个大人物。

比王总比韩浩身份地位更高！若叶南风是废物，那么他们又算是什么！垃圾？

或者连垃圾都不如？

“叶先生，对不起，我自罚一杯。”

一些醒目的人，立马给叶南风道歉，并且自罚一杯。

“叶先生，我刚才喝了几杯，乱说话，还请你原谅。”

“对不起，叶先生。”

几乎之前嘲笑过叶南风的同学，都开始纷纷自罚喝酒，希望得到他的原谅，毕竟叶南风能订下包间，证明他的身份地位远超他们，他们只是普通人，可不敢招惹所谓的‘大人物’。

一时之间，多人自罚喝酒，场面好不热闹。

秦雪终于展颜欢笑，在最低微的时候，她扳回一城，叶南风得到别人的尊重，等于她被别人尊重，她心中那一口气舒畅不少。

“秦雪，我没骗你吧。”

青青碰了碰秦雪，笑道，“这下你扬眉吐气了吧，所有人都知道你老公牛逼。”

秦雪笑了笑，并没有说话，她不觉得叶南风牛逼，不相信他是一个‘大人物’，要是大人物，哪里会在秦家受屈辱三年。

看着众人对叶南风恭维，韩浩的脸色难看至极，后背满是冷汗，他多次得罪叶南风，已经不是一杯酒就能解决的事。

“这该如何是好？

这个叶南风到底什么身份？”

韩浩坐立不安，呼吸急促，即使他爸在这里，也没能得到酒楼经理那般态度，若是叶南风针对下他，他根本就没有还手之力，甚至还会连累韩家连累天耀集团。

“你到底瞒了我多少事情？”

众人喝完罚酒后，秦雪向叶南风轻声问道。

“瞒你什么？”

叶南风摸了摸鼻子，开口问道。

“现在他们都觉得你是一个大人物，都对你恭恭敬敬的。”

秦雪看着其他同学不再看低叶南风，心中欢喜，打趣的问道，“大人物，为什么酒楼经理给你订下包间？”

“我让我朋友帮忙的。”

叶南风笑着说道。

韩浩一直注视着这边，他刚好离叶南风不远，听到这句话，那忐忑不安的心情瞬间转晴。

“我还以为你真牛逼，害老子担心半天！”

韩浩长长呼出一口气，平复下心情，心中哈哈大笑，“说到底，你不过只是一个上门女婿，一个靠别人帮忙的废物！”

韩浩又恢复趾高气昂的模样，与别人互相敬酒，心中重新盘算着如何揭露叶南风，如何把秦雪搞到手。

现在他暂借包间的事情，还没有人知道，依旧是值得大家巴结的对象，男同学攀关系，女同学则是对他略带诱惑，总体上他也算是风光。

酒足饭饱后，这次的聚会也差不多结束，已经有不少人陆陆续续离席。

正当叶南风他们想离开时，一个男同学惊慌失措的跑进包间，大喊一声，“杨鹏出事了！”

“出什么事？

杨鹏不是回家了吗？”

有人问道。

那个男同学满头大汗，脸色微白，焦急的说道，“他原本想回家，结果刚把车开出车库，就跟一辆奥迪A6撞上，现在对方要他赔偿三十万，杨鹏不肯，他们就出手打人，根本不讲道理，我不敢插手，怕连我都打，只能上来搬救兵！咱们赶紧过去吧！”

“赔偿三十万，撞得很严重吗？”

“不严重，只是碰了一下，估计奥迪车就只是掉漆。”

那个男同学回答道。

“只是掉漆，就赔偿三十万！这群人是在抢劫吧！”

一个女同学开口说道，“我们报警，让警察过来处理。”

女同学说着话，拿出手机想要拨打电话。

“不能报警，杨鹏刚才喝了点酒，他开车出车库，这是酒驾，要是警察来了，这事更加大条，不好处理。”

男同学苦涩的笑了笑，说道，“对方看起来好像是混社会的，我们这里有没有这方面的关系，能够私下把事情解决了。”

在场的人看了下叶南风，又看了下韩浩。

比起其他人，他们的身份地位要高出不少，大家瞬间就把希望寄托在两人身上。

 