    “剑仙是一种很特殊的神仙业位，它的确是七十六等仙佛业位之一，但它弱可以很弱，连元神化元婴，虹化飞升低等仙家都比不上，但强也可以很强，连上等仙家都能斩杀，当然啦，那是上古剑仙的战绩，现在人间的剑仙，差太多啦。”

    不知是阳真人真的很闲，还是因为他是个话痨，也不去观看那场剑仙与天刀的大决战，而是坐在一块破岩石上，有一搭无一搭的聊着。

    吕傲侯正在给她那些师兄弟们合尸下坟，那么他聊天的对象只有一个。

    “你跟我说这些干什么？”戚大寇冷冰冰的道。

    “没什么，随便聊聊嘛，”阳真人耸肩一笑，道：“你看样子是在找谁？我认识吗？”

    戚大寇不耐烦打机锋，开门见山道：“你的那位故人之友，会在此战出现吧？”

    “那是当然，照家剑术要想突破剑十五，观看一场剑仙搏命的大战，是最好的机缘。”

    “你见过照灯笼了？他现在怎样？”

    阳真人叹了口气，“照家的魔剑比我想的还要麻烦，若是简单就能解决，我早就带他走了，但他的气运早已与此界气运融合，带他走，是要他的命。”

    “就算你不带他走，还有三个月，他也得死。”

    “倒也未必，”阳真人眼中突然露出奇异的神色，道：“天帝四百年后才会诞生，现在出手，是本能还是本我，还很难说呢。”

    “什么意思？”戚大寇听出对方话中有话。

    “若是本我，天上地下，没人能逃过天帝的追杀，但若是本能，那么天帝只是想收回他老人家力量的一部分，倒也未必十死无生。”

    “请前辈说明白。”

    能这般说话的，自然不是嚣张跋扈的戚大寇，而是一直在暗中观察的戚笼本体。

    阳真人笑道：“对抗天帝是不可能有出路的，不管你怎么做，只要在此界之内，天帝就是无敌的，是‘遁去的一’的那个一，哪怕聚集一整个小千世界之力，挨不住对方一掌之威。”

    “但是小千世界挨不住天帝一掌，代表不了大千世界顶不住对方的一掌，因为天帝撕裂大千世界，代表着旧有的格局被破坏，上面很多大佬都不可能眼睁睁的看着这一幕发生，所以必然会阻止，他们阻止，这方世界就有救了，你也有救了。”

    戚笼浑身一震，一直以来，关于未来的重重迷雾，随着对方轻描淡写的一句，突然露出了一角真容。

    人间的剑仙领袖，见识不仅超越所有真神，甚至超过天上的普通神仙，在真神眼中无解的难题，或许在他眼中，并不算是多么大的麻烦。

    “用天帝之力对抗天帝，这是最愚蠢的方法，就算当年妖皇踏凌霄，也是趁着天帝不在的时候，天帝是三界至尊，妖皇是此界最强，你就算达到了一代妖皇的境界，也不可能强过天帝。”

    阳真人表情难得变的严肃起来，“小千世界大多是天地造化自然形成，而只有极少数是人为开辟；当年妖皇以三千天条为力量源头，开辟钟吾，为神族后裔留下火种，你自然可以反其道而行之，运转三千天条之力，将小千世界融入大千之中，到时天帝出手，上头自然会有人阻止。”

    戚笼面色微变，他终于明白自己一直以来的思维误区，不是直接抵抗天帝，而是将小千融入大千，到时天帝出手，哪怕破开龙脉，取回三千天条，自己也未必会死！

    “当然，这前提是天帝只是本能行事。”

    “小千融入大千，从古至今，有人干过，不，有人成功过吗？”

    “没人干过，当然，在这之前，除了妖皇，也没人能够掌握一部分天帝之力，她是始，你是终，一阴一阳谓之道，顺道而为才能超劫。”

    沉默片刻，戚笼的声音才算传来，带着一丝笑意，“看来，我的行动要提前了。”

    “当然，三个月后，天帝出手，不管他老人家有没有复苏自我意识，你都得死，”阳真人又惋惜道：“不过你也不要希望太大，天帝意识复苏，这是上头不少大佬们的共识，而那位夫人的诞生，也是一个很好的例子。”

    有天母，自然有天帝，既然天帝的一部分力量都能诞生自我意识，那么天帝复生，不是很理所当然的么。

    天帝在梦中翻个身被人挡住，和天帝主动出手被人拦住，那完全是两种意义。

    只是戚笼知道，天帝并没有复生，祂的意识还在沉睡之中，而且在他的感觉中，至少百年之内，都没有诞生的可能。

    此时，九兵崖上，戚笼正坐在奢华霸道的皇道九州金座上，手中把玩着一团淡色金光，虽然只是一小团，却充斥着一种让大道都臣服的力量。

    “不等了，硬上也要上！”

    随着戚笼将金光按在皇椅之上，椅子上九条金龙渐渐有了变化。

    皇道九州金座【神道兵】

    重一千二百三十一斤，通体由沧澜江源头一块神石雕琢而成，历代妖皇请能工巧匠用金线、宝石、神玉雕琢，经十代而成。

    神通1：九龙护体，宝座中各藏着一道龙脉分身，危急关头，能自动庇主。

    神通2：神道昭昭，拥有册封国内诸神之能，若是你非一国之主的话，这种能力切勿动用，同样，你拥有剥去任何神族血脉（除王族）的能力，只要你能承受住它的消耗。

    神通3：天干帝王之气，天干为十，这金座之中，拥有着钟吾古国前十尊妖皇的意念，找到它，炼化它，便有驱使十王意志，帝气附身。

    神通4：九州图，这座宝座上，拥有着关于大劫更深层次的奥秘……

    九条金龙渐渐演化，最后形成了九条诡异的通道。

    九州图最终化作九个接口，每一个接口是一张极其复杂的阵图。

    “九州接口！”戚笼露出惊喜之色，“原来如此，一代妖皇早就算到了这一遭，就算没有阳真人提点，我也能挖掘出这个秘密的，当然，时间就未必来的及了。”

    “如果让你替代照灯笼的位置，你能替我挡住外道之力吗？”

    戚笼在心里联系上戚大寇。

    ‘你早该这么做了。’

    “那就回来吧，别浪费时间去劝说照灯笼了，黑船找不到就算了，我们亲自动手。”

    黑船其实是一种能够穿过大劫河流，到达大劫源头的力量。

    没有黑船，凭借天帝之力也能做到这一点，当然，会冒更大的风险。

    时不我待！

    别人不清楚，但是很戚笼清楚，天帝的意识并没有诞生。

    除了炼化天帝之力后，那玄而又玄的感觉之外，还有一个最重要的依据。

    他是古佛口中，未来的天地十强，而以天帝三界无敌的力量，毫无疑问会占据其中一个名额。

    而在道祖口中，天地十强，其实和他都有一种血缘上的联系，不是兄弟，就是姐弟。

    所以天帝和他，其实也是兄弟！

    在天帝之力的联系下，天帝复活，他不可能没有感应，而现在，他并没有这种感觉。

    不知何故，天帝意识复活，比外界至少要晚上百年！

    这是最大的机会！

    不等剑仙与天刀的大决战，不等真神之战开启，直接出手，镇压天母，然后融小千与大千合一。

    福堂是逃生的手段，而九州通道，则是超劫的演化！

