    而且这幅画不是用普通的油墨，梁师成用手轻轻蹭上去的时候，发现还有点糙糙的，闻着有一点煤炭的味道。

    若是现代人见了，就会知道，这是一种技巧非常高超的素描。

    素描出来的效果，就跟黑白照片一样！

    在街头给人画素描，这也是武植赚钱的技能之一。

    梁师成就像是发现了个宝贝，连忙将这幅画捧在自己的手中，低着头急急忙忙地冲进了延和殿。

    “官家，微臣有一个宝贝呈上。”

    这梁师成虽然是皇帝身边的太监，但他身上一共占了几十个官职，什么太尉，太傅、节度使都有，因此私底下也自称为臣。

    赵佶此时正坐在一张宽大的软塌上，看到梁师成火急火燎的进来，他不由得嗤笑一声：“你口中所说的宝物，能和朕手里的这半本《三字经》相提并论吗？”

    “官家，真的是件宝物啊，不信您看看。”

    说话间，梁师成就把这副烧了一个洞的画卷慢慢展开。

    一开始，赵佶还显得兴致缺缺，而当他把目光稍稍抬起来的时候，仅仅只是看了一眼，他猛地就把手中的《三字经》放在桌子上，连鞋子都来不及穿，急匆匆的从软榻上跑下来，一把从梁师成的手中将这幅画夺过。

    赵佶仔仔细细盯着手中这幅画，好一会儿，不由得连连称赞：“美，太美了！”

    “绝，太绝了！”

    “这画技简直登峰造极！巧夺天工啊！”

    “这幅画究竟是出自何人之手，你快快把这位高人给朕请进宫里来！”

    那梁师成眼珠子微微一转，联想到刚才禁卫军统领对他所说的话，于是又说：“官家，这幅画是在皇宫城墙外面发现的。根据禁卫军统领来报，说是有人不小心落在那里，而那人更是冒着天下大不为，在城墙上留下了几行字。”

    “哦？”

    赵佶二话不说就朝着宫门外走去：“那还等什么？给朕摆架！朕要亲自去看看！”

    当赵佶带着一批太监和禁卫军来到东华门外的时候，就看到有几个禁卫军手里正拿着抹布，正要把墙壁上的字擦掉。

    在看清墙上字的一瞬间，赵佶龙颜大怒！

    放声怒吼：“住手！给朕把那些人的手脚打断了！”

    话音落下，赵佶更是丝毫不顾身为皇帝的仪态，赶紧从龙椅上跳下来。他带着一群太监急匆匆站在了城墙下边，抬头看着眼前这密密麻麻的文字。

    赵佶在书法上有着很高的造诣，他一眼就看出，城墙上所写的这些字和他所研究的《三字经》是一样的，而且出自一个人的手。

    因为这个人在下笔的时候遒劲有力，有锐利的笔锋，很显然是一个练武之人！

    好在这几个禁卫军，仅仅只是将开头几个字的头部分擦了一点点，并不影响赵佶阅读上面的文字。

    看着看着，赵佶不由得立即伸手指向旁边的梁师成。

    “传朕口谕，马上动用全城二十万禁军，一定要把这个人给朕找到！”

    “微臣遵命！”

    梁师成恭恭敬敬应命，他正要转身离开，赵佶又一次把他喊住。

