    说完，步当仁便从系统商店购买了一张F级人体治疗卡。

    “对潘徒生使用F级人体治疗卡。”步当仁下令道。

    “F级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：潘徒生。”

    “需要时间：10分钟。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，潘徒生惨白的脸庞慢慢变得红润了起来，背部的伤口也开始缓缓愈合。

    做完这些后，步当仁抬头对郑能达说道：“老郑，你去楼上看看李开洋的情况，没啥事的话就把他带下来。”

    “好的。”郑能达点了点头，便动身往楼上走去。

    郑能达走后，步当仁也慢慢站了起来，走向了八楼的走廊。

    “步大哥，你去干什么啊？”阮莎疑惑的问道。

    步当仁回答道：“去看看下面的情况。”

    他说着，走到了那扇破碎的窗户前，毒针护士丧尸就是从这里跳下去的。

    “哎。”步当仁看着这扇破碎且沾满绿色血液的窗户，不由叹了口气。

    他并不是一个容易伤感的人，但是刚才发生在他面前的那一场悲剧，却深深的打动了他的心，让他整个人都有些抑郁了。

    再想起梅凉欣之前的遭遇，步当仁的心情就更加的糟糕了。

    甩了甩头，步当仁将自己脑子里的烦恼事全都甩了出去。

    然后他缓缓推开了那扇窗户，探出了自己的脑袋，向楼下看去。

    正如他所料，毒针护士丧尸已经摔死了，它的尸体就这么躺在住院大楼楼下的水泥地上，绿色的血液流了一地。

    不可否认，丧尸的生命力远强于普通人类，特别是毒针护士丧尸这种感染种丧尸，它们的生命力非常的顽强，不对它们的致命部位进行重点打击，是无法彻底杀死它们的。

    但是这里是八楼，从这里跳下去，即使是生命力强如毒针护士丧尸，也会当场暴毙。

    而在它的尸体边上，有不少的普通丧尸驻足观看，有些甚至已经准备上去吃毒针护士丧尸的尸体了。

    步当仁知道，丧尸除了会将活人当作食物外，也会将其他的丧尸当作食物，通过不断的进食，它们身体的变异速度会大大增强，从而等到更为强大的能力。

    “一群畜生……”步当仁咬牙切齿的说道。

    当其中一只丧尸已经趴在了毒针护士丧尸的尸体上，准备大快朵颐的时候，步当仁终于忍不住了。

    他从仓库中取出了自己的哥洛克G25手枪，解开保险，接着对着楼下那群围在毒针护士丧尸周围的丧尸，疯狂的射击了起来。

    “啪啪啪啪啪啪……”步当仁手中的哥洛克G25手枪的枪口喷射着火焰，弹壳不断的从枪体中飞出，无数致命的子弹向着楼下那群令人厌恶的丧尸急速射去。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    不断跳动的积分，持续宣告着丧尸们的死亡！

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜——”

    “吼！”

    ……

    一时间，楼下的那群丧尸沸腾了。

    它们都抬起了自己的脑袋，不断冲着步当仁怒吼着。

    可惜相距过远，它们没有能力触及到步当仁。

    在射空了五个弹匣后，步当仁愤怒的情绪终于稍微平复了一些。

    他知道，在自己停止射击后，楼下那群没有脑子的丧尸，很快就会继续撕咬包括毒针护士丧尸在内的，那些死去丧尸的尸体。

    但是步当仁对此也无能为力，他无法阻止楼下的“暴行”。

    丧尸病毒爆发带来的，是一场时代性的灾难。

    而时代的一粒灰尘落在任何一个人的头上，都是一座大山。

    即使是有救世主系统的步当仁，现在也无力去拯救这个正在崩坏的世界。

    他能做的，仅仅是和自己的朋友们一起，好好的活下去。

    “小哥，小哥！”郑能达的喊声将步当仁从自己的沉思中拉回了现实。

    “怎么了？”步当仁转过头去，问道。

    郑能达咧了咧嘴，笑道：“那个，就是，我按照你说的，把李开洋带下来了。不过他估计是受到了惊吓，现在还没有恢复过来。”

    步当仁收起了自己的哥洛克G25手枪，然后向着郑能达那边走去。

    看着躺在地上不省人事的李开洋，步当仁不知道为什么有些烦躁。

    “把他的防毒面具给我摘下来。”步当仁不耐烦的说道。

    “是！”郑能达知道步当仁的心情不是很好，马上应道。

    摘下李开洋的面具后，他的鼻子微微的抽搐了一下，然后那张惨白的脸庞逐渐变得铁青。

    “啊，臭臭臭！”李开洋猛的睁开自己的双眼，然后不断的喊道，“防毒面具，我的防毒面具，我的防毒面具呢？”

    郑能达看了步当仁一眼，征求他的意见。

    步当仁轻轻的点了点头，示意郑能达将防毒面具交还给李开洋。

    “给。”郑能达将手中的防毒面具还给了李开洋。

    李开洋接过防毒面具后，手忙脚路的将它戴在了自己的脸上。

    “吸——哈——”他深深的吸了一口气，整个人一下子就清醒了。

    “这，这是怎么了？”李开洋看着躺在地上，生死未卜的潘徒生，惊讶的问道。

    “没什么，出了点小意外。”步当仁冷冷的说道。

    “哦，哦，那，那小潘……”李开洋也听出了步当仁心情不好，便小心翼翼的问道。

    步当仁回答道：“没有大碍，再过一会也该醒了。”

    ……

    又是三分钟过去了，步当仁的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “潘徒生的治疗工作已顺利完成。”

    系统话音刚落，潘徒生便已经睁开了双眼。

    他缓缓的坐了起来，脸上没有任何表情。

    步当仁将手中那个属于潘徒生的防毒面具递到他的面前，安慰道：“逝者已逝，别太难过了。来，你的防毒面具。”

    潘徒生抬起自己的脸，死死的盯着步当仁看，然后叹了一口气，冷冷的说道：“不必了，我的鼻子，已经失去嗅觉了。”

