    当然，这一头黑马能不能得到陈少主家的承认，还犹未可知。

    短短不过半小时，车停靠在了大赛的门前。

    一些想要拍罗少马屁的人已经在大门前等待许久，见车门缓缓推开，他们笑脸盈盈的走了上去。

    “哎呀，这不是罗少的车吗？

    比起之前那几辆，这一辆车反而帅气不少啊！”

    “是啊，仔细瞧瞧这一辆车，我都没有！帅哥配宝马，真搭！”

    “这一次的灵草大赛的头筹那肯定是被罗少所得，瞧瞧人家罗少，一直低调！就不像安德阳，只知道一味的碾压人，丝毫不给别人一点面子和尊严。”

    “罗少，这是我的名片，请您看一眼。”

    恭维之声，马屁之声连连响起，十几个人立马凑了上去，想要得到些许重视。

    然而，让他们极为震惊的是，车门打开后走下来的不是他们期待的罗海，而是一个身着白色衬衫的青年男子，那冷漠的神情直接从他们身上一扫而过，而后淡淡撇了他们一眼，理都不理。

    “我擦？

    什么情况！”

    “等等，还有人！”

    几人又看了过去，令狐老头也从车内走了出去，明晃晃，丝毫不搭理的从他们身旁擦肩而过。

    就好像当他们不存在一般。

    这把他们气的，可一想到这也许是罗少请来的客人，也就忍了。

    令狐贝贝拉着丹俪的小手腕从车内一下蹦跶出来，随意撇了他们一眼，然后跟在了令狐老头的身后。

    两个娇小的身躯从他们身旁走过之时，那一种天生所自带的不屑使得他们气愤无比。

    一张名片还从他们的手中滑落下来，被令狐贝贝给踩了一脚。

    “我擦！”

    “他们这是无视我们吗？”

    “太嚣张了！吗的，老子这辈子就没这么憋屈过！”

    “兄弟们，不管了！下一个从车里出来的小子要是敢这么对咱们，上前就给他一个大耳瓜子，分分钟教他做人，让他知道什么叫做恐怖！”

    说完，所有人都屏住呼吸，凝视着车门。

    这时，一双马丁靴出现在众人的眼前，紧接着一个身着白色长袍，模样有些臃肿，红胀的脸上还有着些许巴掌印的男子走了下来，那傲然的眸光看向他们，骨子里所拥有的娇贵气息使得他不得不冷哼一笑。

    被陈强打的太肿！没人能认的出来！以至于一个脾气暴躁的男子上前就甩了他一个耳光。

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    司机与两个跟班都懵了。

    他们木愣愣的看向打人者，连罗家的罗少都敢打，这几个人不想活了吗？

    陈强能打，那是因为他实力强横，背后的势力恐怕深不可测！可这些人的势力能强横到哪里去？

    一旦罗家爆发起来的话，这些人最后都得吃不了兜着走。

    而且他们的灵气境界还没一个司机强。

    被陈强压制许久的怒火终于在这一刻爆发出来了，罗海指了指几个人，尤其是打他的那个人，说道；“司机，还有你们两个给我记住，把这些人的名字给我记下来，然后给我好好的打一顿！等大赛之后，立刻找人去他们的家族好好赔偿道歉，要是他们的家族不愿意配合的话，那就干脆灭了，灭了！”

    “是！”

    司机三人重重点头。

    那几个男子嘴角抽搐了几下，他们一脸懵逼，神情之中满是震撼！就算被打的不成人样，可声音还是无法瞒过他们的耳朵！这家伙不就是罗家的少爷吗？

    他怎么被打成了这模样？

    要是早一点认出来的话，也不至于被抽一个耳光啊！他们的境界很低，一旦被打，那就是半死。

    “不，别……别打，我错了！”

    “打错人了！”

    “住手啊！”

    大门前，一阵阵哀嚎之声响起。

    陈强等人没有回头，带着令狐老头三人走向了大门前。

    几个工作人员一下就将他们给拦了下来，因为是从罗海的车内走出来，这几个工作人员对他们的态度非常客气，生怕将他们给惹毛了。

    “出示一下灵草还有令牌。”

    工作人员开口。

    陈强依次出示之后，得到允许便走了进去。

    而罗海不敢有半点的不满，随即紧跟而上。

    重新步入大门之内，看着熟悉的场景，看着一些熟悉的人，好不让他怀念昔年他罗家夺得头筹之时。

    可惜，今年已经得不到了！药草与令牌都落入了陈强之手，他除了观看之外，就没有其他的选择。

    “他，他是！”

    令狐老头只是看了一眼场地，眸光一下凝聚在了安德阳的身上，他气息凝固，思绪似回到了令狐家被毁的那一天。

    他能清晰记得，有一道身影像极了安德阳！他残忍的杀害令狐家的族人，还将族人的丹田给一下踩碎，还从族人的手中将珍贵的资源以及灵草全部给拿走了！走前还谩骂，还屈辱，还践踏！原本以为，要遇到至少得再安家之中，想不到就在眼前。

    仇人相见，那是眼红啊！一股怒气油然而生，恨不得立刻就扑上去。

    至少，老头已经失去了理智。

    “嗯？”

    远在几米开外，正在炼化台上小心翼翼炼化自己药草的安德阳注意到不善的眸光，他循循看去，一个模样怪异，眼神之中充满杀意的老头正盯着自己，那毛骨悚然的感觉就好像有什么深仇大恨一般，看的他很是疑惑，又很是无语。

    这老头难不成疯了吧？

    难道没听说过自己的身份？

    难道不知他是安家的人？

    他还没出手，还没找茬，就先找过来了？

    要不是因为在炼化药草不能分心，不然肯定要问一个究竟。

    陈强握住了令狐老头的手腕，他微微摇头，而后随着罗海走到了一处炼化台上，将令牌放在桌上后，一个不大的炼化炉就已经出现在了他的面前。

    灵草大堂内拥有七条十米长，宽一米的桌子，每一个桌子相隔两米都有着一人在炼化药草。

    虽药草的品阶不同，炼化者的灵气境界不同，但安全的距离足以给他们施展的空间，以至于让他们不必打扰到双方。

    

