    接下来的小段时间里，阿德里安与伽治之间的对话，进展得并不顺利。

    阿德里安所掌握的情报能力毫无疑问是正确的。

    号称超越人类智慧500年的大科学家贝加庞克博士，确确实实拥有将恶魔果实的力量转移到非生命体上的能力。

    且不说那以暴君熊为模板、同时融合了黄猿波鲁萨利诺的闪闪果实能力的科技士兵——和平主义者。

    原著漫画中惊鸿一现的象剑·范克弗里德（CP9长官斯潘达姆的佩剑），便是一柄吃下了动物系·象象果实的佩剑！

    阿德里安甚至还有过怀疑，未来的贝加庞克博士是否已经研究出了将拥有特异能力的【幻兽种恶魔果实】，融合入非生命体的科学技术！

    最好的例证，便是在顶上战争之后，从推进城因佩尔顿中逃脱而出的孤高之红、红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德的那只跟班——帕咚！（出自于海贼王3DS：无尽世界红，但也是尾田荣一郎参与设计的角色）

    尽管帕咚的外貌看上去像是一只小浣熊，但实际上它的本体却是一支【钢笔】！

    一支吃下了动物****果实·幻兽种·化狸形态的、同时还拥有了近乎人类智慧的钢笔！

    很难想象这片大海上还有谁能够拥有这般程度的科技水平，思来想去，也唯有贝加庞克博士拥有那种层次的智慧与能力。

    可哪怕阿德里安掌握的情报再正确无误，也无法向伽治全盘托出。

    最重要的一点在于，阿德里安无法拿出足够有力的证据，来令得伽治信服！

    且不谈论伽治的为人性格，就科学研究这一方面，他确实称得上是大海顶尖的科学家。

    而作为几乎用一己之力将杰尔马科技重振辉煌的大科学家，伽治也是拥有着属于他的科技自信的！

    曾在多年前，在MADS中与贝加庞克博士有过共事经历，伽治也非常钦佩贝加庞克博士的智慧与科研水平。

    但是……

    白幽灵你也不能因为这个原因，拿不知道从什么地方听闻到的小道消息，来糊弄我啊！

    在擅长生命科技的伽治看来，将恶魔果实的力量转移到非生命体上的技术，简直如同异想天开的玩笑一般。

    如果不是因为过于忌惮白幽灵的实力，伽治甚至会将这种说法称之为“滑稽可笑的噱头”！

    对此阿德里安也没有什么太好的办法来解决。

    以超越时代的科学技术，来复刻面板奖励的超级道具，是一个非常不错的想法。

    但是阿德里安却忘了一句话：术业有专攻。

    作为北海鼎鼎有名的大科学家，伽治的科学能力确实不弱，但是他更加擅长的还是人体基因方面的技术。

    伽治博士对于恶魔果实的能力研究，也确实足够深入，但更多的是侧重在动物系恶魔果实身上，因为在他的理论当中，动物系恶魔果实会附带更多的、促使食用者进行良性变异的【血统因子】。

    这与阿德里安的谋划是有一定冲突的。

    尽管在大海之上，每一枚恶魔果实的价值都堪称连城，但恶魔果实之间确实存在着高低上下之分。

    这不仅仅只是局限在不同能力的高低之上，更区别于恶魔果实的品类。

    在阿德里安的个人评判当中，动物系恶魔果实的价值无疑是最低的，撇开那些具备特异能力的幻兽种之外，哪怕是远古种的动物系，也几乎没有任何吸引力。

    阿德里安想要融合的恶魔果实，也从来都不是动物系恶魔果实或者自然系恶魔果实，而是千奇百怪的超人系恶魔果实！

    当然，阿德里安也不会刻意将目标放在几个能力完全冲突的超人系恶魔果实之上。

    毕竟就连面板的【恶魔果实融合卡】上都曾特意点名过，哪怕它能够将两种截然不同的恶魔果实能力互相融合在一起，但是如果“冲突过大”，也需要“后果自负”！

    阿德里安的主意，是将几枚能力相近的超人系恶魔果实互相融合在一起，从而形成一枚超脱常规的【究极果实】！

    但是……

    伽治的能力不支持啊！

    不过阿德里安还能怎么办呢？

    大海上的顶级科学家就这么多，未来王国早已没落，伽治已经算是诸多研究恶魔果实能力的科学家中位于前列的了，而且研究的能力还与恶魔果实融合计划些许沾边！

    总不能让阿德里安去找那个喜欢“唱、跳、RAP和红豆汤”的“奎因博士”吧？

    贝加庞克博士……

    结束与伽治之间的对话之后，阿德里安的内心之中不由自主地浮现出了那个男人的名字。

    看来以后还是得找机会去寻找贝加庞克博士所在的具体位置！

    至于伽治……

    做个临时备胎吧！

    ……

    夜深人静，杰尔马王国的城堡内部安静得听不见一丝杂音。

    城堡中最为豪华的套房中。

    阿德里安坐立在木质书桌前，默默思考着关于恶魔果实融合计划的后续。

    虽然伽治已经被列为备胎，但也不能就这么放过。

    别的不说……

    就算伽治无法做到恶魔果实融合技术，以杰尔马王国的科技水准，做个装备后勤部还是绰绰有余的！

    真正的目标，还是应该放在贝加庞克博士身上！

    另外还有……

    “凯撒·库朗！”

    阿德里安的笔尖下方，落下了另外一位顶级科学家的名字，同样对于恶魔果实有着深入研究，同样曾在MADS中工作过！

    “假如获得了凯撒·库朗的人造恶魔果实技术，是否能够推进恶魔果实融合计划呢……如果与伽治的克隆人技术融合在一起的话，会不会碰撞出不一样的火花……但也说不准，人造恶魔果实造出来的似乎也主要是动物系！头疼！”

    阿德里安陷入短暂的纠结，他都快要思考要不要自己自研恶魔果实融合技术了，反正智力属性已经到了这种地步，学习起来也不算慢……

    房间内十分安静，只能听见钢笔在纸张上不断划过的沙沙声。

    正当这时，房门忽然被敲响。

    阿德里安放下纸笔，走过去将门打开，出现在门口的，是个跪伏在冰冷地板上的粉发小姑娘，逆时针方向旋转的圈圈眉显示出她的身份。

    文斯莫克·蕾玖。

