
第129章醒来

两天后，谢玉恍惚中好像听到，古琴的声音，“仙音渺渺，难道自己是入了天宫？”

恍惚中谢玉好像明白了什么，谢玉停止观想，用鼻子缓缓吸气，使腹部渐渐凸起充满之后，即闭气（口不吐气，鼻不呼气）。

当久不可耐时，从口中细细吐出，待呼吸调和平稳之后，将口中滋生的津液分三口咽至下腹丹田。

这是收功方式，谢玉有些回神，也不急于起身，安心静卧片刻，以防自己心神不安，再影响练功效果。  已经回复状态的谢玉，知道原来是屋外谁在弹琴。

要不是这股琴声，谢玉还不知道睡多久呢，这门睡功也许比自己想象中的还要厉害。

谢玉换了下姿势，简单吐纳了几次，果然，谢玉只感觉自己功力退步了，但这时的谢玉反而面有喜色。

这时的谢玉，虽然没有下床演练外功招式，但是知道自己的招式施展，肯定会比以前更容易。

因为谢玉不过就是睡了一觉，自己体内各种功法真气，就有些混元一统的意思了。

这么说，原来谢玉修炼各种武学，因为各种武学，都是自己的招式和内功心法，行宫路线，有些甚至会相互冲突。

这就是学武的两个道路：

一是，只选一门武学始终如一，最后达到最高层，只是种方式，一是靠天赋，二是靠机缘，还有斗战中的磨砺。

如丐帮的乔帮主，一套《降龙十八掌》，打遍天下无敌手。

而《降龙十八掌》在谢玉手里，只是一套绝学级的外家刚猛功夫，谢玉发挥不出乔帮主那份功力，所以平常很少用的。

二就是博学，由简如繁，再有繁入简，谢玉自己又不是天赋卓越之辈，知道自己以后，还会经历不知道多少虚幻世界，自然走这条道路。

而现在谢玉已经是大宗师境界，收集过不知道多少武学，由简入繁已经可以说也是有一段落成果了。

谢玉也是知道，武功学的越多，反而不一定是好事，所以谢玉发现武学一般都会有阴阳两种属性时，就尽量把自己所会的各种武学，按阴阳两种方向划分。

再以“九阴真经”中的“阴阳互济”的武道思想，进行统摄，所以虽然磕磕绊绊，稍有棱角，倒还顺利。

而现在谢玉最强大的“圣心诀”阴寒异气，和“黄天大法”的极阳之气，就谢玉体内不同内劲的典型代表。

犹如太极鱼图中的阴眼和阳眼，而只是睡了一觉，谢玉就知道这“扶摇子蜇龙法”就是一个太极鱼盘，它不但能盛装自己的阴极真气，也能盛装谢玉的阳极真气。

甚至可以最后，根据“太极生两仪”的说法，可以混元自己的真气，把自己体内的阴阳二气混元一通，合为一枚“太极金丹”。

当然这也只是谢玉的猜测，只是这一觉，让谢玉看到了前路的希望。

谢玉突感，这帝释天也许还是自己的“贵人”。

收拾下，换好衣服，谢玉就推门而出了。

看着不认真工作，抚琴的姬如仙，画画的小卓，和不知道跑那里的金玲和柳枝，谢玉面无表情。

两女发现谢玉后，也是立马停止了动作，但谢玉没听着二人说什么，而且出门了。

～～～～～～

从厕所出来，谢玉这才感觉，自己整个人又活过来了，同时他也决定，下次他再练功前，一定要少吃点。

用雪擦了擦手，用真气化干，谢玉就又回屋了。

看到又在努力工作的二女，谢玉不说什么了，摸鱼这事，谢玉也干过，只要自己脸够大，肯定能糊弄过去的。

晚上和姬如仙“工作”完后，谢玉询问了下，这两天两夜的情况。

是的，两天两夜，谢玉也很意外，他可是从来没有一觉睡过两天两夜的，可见这睡功好是好，有时也挺尴尬的，怪不得大家摸鱼了。

谢玉也向姬如仙坦言，他修炼了一种特殊的“睡功”，这睡功可以在睡梦中增长一些功力。

但也有危险，如果功力不够，也许会沉迷其中，无法自拔，如果真睡得太久，身体机能，不足与维持身体精神，人可能就会形神俱灭的。

见姬如仙不太信，谢玉就大概给她讲解了下，可惜姬如仙武道方面，尤其是道学方面，太差她理解不了，所以后来，她还是勉强信了。

看她状态不好，谢玉只能多爆发几次，安慰她了，同时也是签下一些“不平等条约”她才知足了。

随后，第二天大早谢玉宣布了一些，新规则，以后每天只工作半天就行了。

其他时间自由，偶尔谢玉还会闭关两天，这段时间“也可”自由活动。

而且今天谢玉“心情好”，众女可以“免费”提问武学问题，谢玉也会尽力讲解的。

有这个意外福利，众女自然开心，首先就是柳枝先提问，遇到的武学问题。

尽管谢玉只是在和柳枝讲解，但发现好像很多武学“常识”，这五女好像不太清楚。

突然谢玉想到了她们所处的位置，难保说也是一个“监狱”。

只能看昨天姬如仙的面子上，开了一天免费武道知识普及课。

后来，谢玉无意中问道，她们是如何进入先天境界的，众女都说是被赏赐了一颗，主人的“仙丹”和一重“圣心诀”功法。

吃了“仙丹”后和习练“圣心诀”功法后，武功都突飞猛进，很快就进入先天境界了。

这话听的谢玉一惊，但也说不出那些地方不对，不过这“圣心诀”和“仙丹”确实好东西。

这“仙丹”应该就是帝释天给谢玉的“血精丹”，只是这“血精丹”不知道帝释天是从哪里，搞出来的，也许是他圈养了一头“仙兽”。

就好像谢玉在上个虚拟世界中的黄帝墓中，所见的那条“恐怖龙”一样，是一种自身能量层级比人类高动物。

这种动物体内，是应该有那种大量的“血精”。

讲解了半天，谢玉又看看这群“萌新”，只能让她们把谢玉给她们的功法，再收回来。

“实践出真知”，谢玉打算让她们，边学边练了。

好久没当“家庭教师”了，还是几个美女，想想谢玉还有些激动呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696567"  chaptername="第129章  醒来">加入书签</a>
</div>
