    佐佐木希忐忑道：“具体价钱方便透露一下吗？”

    苏野觉得这也不是秘密啊，你不会上网查吗？

    他说道：“目前国内一线电影明星是两百万，一线电视明星是一百万，一线歌手是五十万。当然，具体到个人是有浮动空间的。”

    佐佐木希眼珠子都快掉出来了：“曰元吗？比出演一集电视剧的片酬还贵呢。”

    苏野：“当然是RMB，姐姐你想什么呢？”

    佐佐木希：“纳尼？！RMB？？”

    “你在曰本拍电视剧，一集多少片酬？”

    “50万曰元。”

    苏野：“我尼玛！”

    才两万八？折合成RMB就是两万八千块一集，这是民工价啊！

    简直是社畜！

    这么好看的社畜才两万八一集？二十集拍下来才五十多万？国内二线女演员一集都得五十万啊！更别提那种片酬一亿多的洗米小达人。

    两人同时震惊，都觉得对方不可思议。

    苏野突然眼前一亮，发现一个暴利机会，笑道：“姐姐，你要是来《蘑菇屋》的话，一期500万曰元！怎么样？”

    大灰狼笑得口水滴答。。

    佐佐木希惊恐道：“我没有那么多钱。”

    苏野：“啊？”

    佐佐木希：“我是帮别人问的，我个人暂时还没有来中国发展的意愿。所以，也没有上中国综艺节目做推广的计划！抱歉！”

    苏野：“是《蘑菇屋》给你通告费啊，录制一天给你500万曰元，你想什么呢？”

    500万曰元，也就是27万RMB而已，便宜到掉渣。

    连何明亮请的最垃圾的新人，都给了二十万的红包啊，一水的整容脸，没有任何作品和知名度。

    佐佐木希：“啊咧？？”

    苏野继续引诱道：“其实，来了《蘑菇屋》的艺人，如果工作不忙的话，很多都会选择呆两天，那样就是双倍通告费。”

    佐佐木希低头掰手指，1000万曰元啊！

    马萨卡……这一定是骗局！为什么他们要给艺人这么多的通告费，而不是相反？这不符合常理！

    在曰本，除了节目固定的主持人外，很多艺人要上节目推广自己的作品，都要给节目钱的，当然，是经纪公司掏钱。

    不仅如此，上了节目还要被主持人们刁难，最惨的是，还有女艺人被踩头、抱摔……

    最后，佐佐木希准备坦诚：“苏桑，其实是鬼头次郎先生想去《蘑菇屋》，他很崇拜你。”

    苏野皱眉：“他？他来顶多给他50万曰元一天。”

    中国和曰本的娱乐圈根本就是两个截然不同的生态，鬼头次郎这种在中国充其量算个网红而已，而佐佐木希的名气远大于鬼头次郎。

    相反，二十五岁的佐佐木希，在国内的知名度是曰本艺人里面最高的那一拨。

    虽然演技拉胯，但她颜值足够抗打，还有高质量写真集傍身。

    佐佐木希表情变得严肃起来：“啊咧~说起来，我个人对中国文化也是非常尊敬的呢，如果，有机会去中国做节目答谢中国粉丝的话，也是一件很有趣的事……”

    你就装吧！

    明明就是馋了。

    苏野从她刚刚自爆的片酬，立刻就推断出了她一年的收入情况。

    通常曰本的头部广告和代言都集中在三十岁以上的口碑艺人手中，且最顶尖的曰本艺人福山雅治，2012年收入才一千五百万RMB，这还是加上广告和代言后的数据。

    惨！

    真的惨！

    所以，这个佐妞儿目前一年五百万RMB顶天了，很大可能只有两三百万。

    佐佐木希：“我上节目真的会给500万曰元吗？”

    苏野吃着大龙虾说：“希望你不要嫌少，姐姐。《蘑菇屋》是中国四档S级综艺节目之一，这一季十二期，广告和赞助等投资金额是40多亿曰元，但是，你知道一档节目需要花钱的地方很多。”

    佐佐木希：“斯国一……40亿曰元？”

    前两年，她主演的一部电影的总投资，还不到1亿曰元呢，她的片酬只有六百万曰元，还是税前。

    一档综艺节目就这么多钱？还只录十二期？

    这让她更担心苏野是骗子，绝对是个骗子。哪有综艺节目不收钱，还给钱的道理？

    他肯定是觉得我长得很漂亮，所以脑子很愚蠢！

    所以，佐佐木希矜持道：“真开心……鬼头次郎大师能参加他喜欢的中国综艺节目，并且还能拿到不菲的通告费。我这就把好消息告诉他。”

    苏野也不强求：“去吧。”

    两分钟后，冷觅安见到苏野跟那个漂亮姐姐聊完了，也就摆脱了贵妇们，走过来道：“小野你怎么回事？你不是社牛症嘛？怎么今天酒会一直一个人在一旁吃东西？”

    苏野：“社牛症也看对谁啊，这帮脑满肠肥的家伙也配让我讨好？你以为人人都是女菩萨啊！”

    冷觅安：“所以，刚刚那位曰本女菩萨跟你还挺聊得来咯？”

    苏野：“这也是没办法的事，她一没看过我的节目，二没怎么听过我的音乐，只是垂涎我的颜值，过于肤浅。那曰本姐姐一看就不矜持，我跟你说你要小心一点，我怕她对我有企图，给你盖绿帽子。”

    冷觅安踢了苏野一脚：“别瞎说！”

    这时，鬼头次郎小跑过来：“苏桑！阿里嘎多！冷小姐，阿里嘎多。”

    冷觅安：“啊？跟我嘎多啥？”

    鬼头次郎：“我要上《蘑菇屋》啦！感谢苏桑，非但不要我出钱，还给我50万曰元一期！你对我实在是太好了……”

    苏野：“我们是朋友嘛！那么客气干什么？我找我经纪人给你开支票。”

    两万七而已，又不贵。

    酒会虽然不邀请艺人的经纪人，但他们都在外面待命，富商们的秘书也一样。

    所以，很快鬼头次郎就拿到了《蘑菇屋》的合约和通告费支票。

    一旁的佐佐木希傻眼了，竟然不是骗子？

    我……仿佛错过了1000万！

    但是……

    签完了支票后，苏野的经纪人林秀娟悄悄来到了冷觅安旁边，请示道：“安安，没问题吧？”

    冷觅安笑道：“娟姐，这种小钱随便他花呗。再说了，他现在花的是《蘑菇屋》剧组的钱，我管不了，我只能管普通文化的总账。”

    林秀娟点了点头，你管不管我不管，但我该请示的还是要请示，这是态度问题。

    佐佐木希虽然听不懂中文，但却更加迷惑了，这位冷小姐，似乎很厉害的样子。她是苏桑的女朋友吗？怎么可以这样管着苏桑？

    这是不道德的！

    这样会让男人很没面子！

    不行！我一定要去找她，好好的……讨好一下。

