    厉北爵怒气冲冲的直接回了书房，却没有了一点想工作的心思，只是一脸戾气的坐在书桌后，心里翻江倒海。

    他后悔了。

    后悔为什么会把江宝宝重新接回来。

    让那样的女人，去照顾墨白和衍宝，迟早会出问题！

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，伸手拿起了手机，又动了想把江宝宝赶走的念头。

    却迟迟没有把电话拨出去。

    如果让她离开，墨白和衍宝还不知道又会做出什么……

    厉北爵神色迟疑，难得犹豫不定。

    就在这时——

    他手中的手机，突然响了起来。

    厉北爵猛地回神，看到是陈助理打来的电话，随手接了起来。

    陈助理上来，便直接开门见山道：“抱歉，厉总，打扰您休息了，我刚才拿到了夏雪柔的资料，就给您送来了，现在就在别墅门外。”

    “嗯，在楼下等我。”

    厉北爵眼神一亮，立刻起身，大步走出了书房。

    别墅的大门打开，陈助理立刻把手中的资料递了上来。

    厉北爵立刻就想要打开。

    陈助理急忙提醒道：“厉总，这资料……您还是回书房再看吧。”

    厉北爵动作微微一顿，点了点头，转身朝着楼上走去。

    两个人一起进了书房，才刚关上门，厉北爵立刻就动手撕开了信封。

    随即，便听到陈助理汇报道：“夏雪柔的确已经去世很多年了，但是……资料上显示，她是江小姐的亲生母亲。”

    厉北爵闻言，瞳孔猛地一缩，刚好看到了手中的资料上也写着，夏雪柔，与江宝宝为母女关系。

    厉北爵盯着手中的资料，手指不自觉地微微攥紧。

    夏雪柔……江宝宝……

    怪不得他之前，就觉得夏雪柔这个名字很耳熟！

    原来她是江宝宝的母亲！

    夏雪柔的项链，给了江宝宝，似乎也很正常……

    而江宝宝的年龄，和十六年前的小女孩，似乎也很匹配……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，脑海中猛的浮现出了甜甜的小模样。

    那个小丫头，确实长得像极了当年的那个女孩儿，也像极了现在的江宝宝……

    难道江宝宝，是当年救了自己的小女孩？

    厉北爵心底顿时一片复杂，眼底带着三分迟疑不定。

    可是……

    他当初让人查过的，江宝宝的资料里显示，她根本就没有在那间学校里上过学！

    不可能是她的……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，一时间有些拿不定主意，这件事对他来说至关重要，绝不能有一丝一毫的差错！

    厉北爵沉思了两秒，这才低声道：“重新去查一下江宝宝的所有信息，我可以给你时间，但是一点错误都不能有！”

    “是。”陈助理飞快的答应了下来，转身离开。

    书房里重新恢复了安静。

    厉北爵坐在书桌前，看着窗外漆黑的夜色，许久没有动作，脑海中情不自禁的浮现出甜甜的笑脸。

    那个小丫头，和江宝宝长得很像……

    当年的那个女孩儿，真的是江宝宝吗……

    当年的小女孩，竟然会是江宝宝？？？

    ……

    第二天——

    江宝宝早早的便起床去了厨房，打算给三个小家伙做早餐。

    她拒绝了郑伯让其他人来帮忙的好意，一个人专心的在厨房里准备着小家伙们喜欢的饭团。

    厉北爵端着咖啡杯走进，就看到厨房里只有她一个人正在忙。

    他脚步一顿，下意识的停在门口，没有进去，眼神缓缓地落在了江宝宝的身上，又缓缓上移到她的脸上。

    江宝宝正半垂着头，小心翼翼的想要把蔬菜切成好看的造型。

    厉北爵的目光从她的眉眼间划过，心里忍不住又泛起一丝异样的感觉。

    真的是她吗？

    如果真的确认了身份的话……

    厉北爵想着，眉心忍不住拧了起来，手中的咖啡杯突然没有拿稳，不小心撞在了门框上。

    下一秒——

    江宝宝手中的菜刀，也“哐啷”一声掉在了菜板上。

    “厉北爵！你走路都没声音的吗？”

    江宝宝右手紧攥着左手的食指，眼看着殷红的血液一点点流了出来，没好气地瞪了厉北爵一眼。

    这家伙大早上的又抽什么风！

    吓唬人很好玩吗？

    要不是他站在门口突然出声，自己还不会切到手！

    江宝宝在心里吐槽着，飞快的转身打开了水管冲洗受伤的手指。

    厉北爵眉心一跳，二话不说便放下了杯子，转身离开。

    江宝宝愣了一下，简直都要被气笑了。

    吓完人就一声不响的走了？

    连句道歉都没有吗？

    江宝宝一早上的好心情，被破坏了不少，看着伤口不再流血了，她这才重新拿起了菜刀，打算继续做饭。

    没想到还不等动作，就看到厉北爵又折返了回来。

    厉北爵两步站在了江宝宝的面前，低声开口道：“你的手。”

    “啊？”江宝宝愣了一下，下意识的抬起了受伤的手指看了看。

    紧接着，一只创可贴，就突然覆盖在了她刚才不小心切到的地方。

    江宝宝整个人都傻了，下意识的想要收回手指。

    才刚动了一下，却又被人抓住了手腕。

    “别动。”厉北爵的语气似乎有些不满，眉头也微微皱了起来，但手上的动作却异常的轻柔，几乎没有一点弄痛江宝宝，便动作迅速的缠好了创可贴。

    江宝宝不可思议的瞪着眼睛，看着自己的手指，大脑彻底停转了。

    这……这算是什么情况？

    厉北爵居然亲手给自己绑创可贴？

    怕不是被人掉包了吧？

    江宝宝一脸呆滞，下意识的开口问道：“你……你真的是厉北爵吗？”

    话音刚落，江宝宝就恨不得立刻咬掉自己的舌头。

    她问的这是什么蠢问题！

    世界上怎么可能有第二个厉北爵！

    厉北爵也被她问的一愣。

    随即连话都懒得说，直接丢给江宝宝一个仿佛看傻子的眼神，又倒了一杯咖啡，转身离开了。

    江宝宝看了看手上的创可贴，又看着男人走远的背影，一脸莫名其妙。

    原来还真的不是做梦啊……

    大概……是厉北爵怕自己，把他害自己切到手这件事，告诉衍宝和墨白？

    江宝宝一边想着，一边肯定的点了点头。

    对！

    一定是这样！

    没有比这个更合理的解释了！

    厨房外，厉北爵坐在餐桌前，想到刚才江宝宝一脸呆滞的样子，突然觉得有些好笑。

    是错觉吗？

    怎么觉得她刚才的表情，有点像十六年前那个女孩儿，傻乎乎的样子了？

