
原路返回，就比来的时候轻松多了，除了在那两条水路上有点儿麻烦之外，王宸三人几乎没碰到任何的危险。

不过这一路上三人是担惊受怕，因为先前的食人行军蚁事件，三人虽然嘴上不说，但心里是很忌惮的！不过所幸，他们没有再碰到食人行军蚁。

就这样，在枪杀了一条五米长的蟒蛇之后，王宸三人在下午一点半的时候，准时赶回了赛场基地。

他们虽然是最先离开的，但却不是第一个赶回的，李臣飞等人早就回到了这里，正蹲在集合处上歇息着。

场地上已经有一百多人回来了，每个人的表情都很疲惫，本来崭新的作战服也不再崭新，有几人的作战服上都有几道大口子，显然一路上没少碰到危险。

“回来了？”李臣飞跟血狼等人瞥了王宸一眼，轻声问道。

“恩，怎么样？没碰到太大的危险吧？”王宸问了一句，李臣飞摇了摇头，但眼神中显然不是那么轻松。

时间一分一秒的过去了，半个小时的时间很快就到了，两点钟的时候，场地上只到了一百八十个人！这次四十公里的来回路程，又淘汰了一批人！

直升机从这里起飞，去接那些还没有回来的士兵们，急救队在忙活着，一个担架上……一名士兵的胳膊都被鳄鱼咬断了，还有一名士兵，被蟒蛇缠断了骨骼，身体都变形了。

“看到了没有？这里就是亚马逊，这里就是地狱！如果你们不想变成他们那样，最好自己申请淘汰！不然的话……死亡随时会伴随着你们！”秃子少将走了出来，大声说道。

场地内的旗帜又降下了很多，原先一百九十三个国家的旗帜，此时还剩下三十三个国家旗帜！这也就是说，已经有一百六十个国家被全员淘汰了！

王宸不知道其他国家的参赛者还有多少人，他只知道……华夏本来三十名参赛者，此时加上他在内，还有九个人，飞虎跟战豹都没有赶回来，显然也被淘汰了！

不过值得庆幸的是，华夏参赛人员中没有生命之危的！其实遇到生命危险的也就那么几个人，大多数被淘汰的人，都是没来得及赶回来的。

这次的四十公里越野，说实话拼的就是运气跟体力，体力上是因为众人只吃了昨晚的一个馒头跟稀饭，运气上是……

有些人直接没碰到任何的危险就走了一个来回，而有些人……因为危险则耗费了大量的时间，没来得及赶回！王宸三人运气虽然很不好，但整体来说，除去食人行军蚁事件的话，他们的运气还算可以了。

“给你们十秒钟的时间考虑，想要退出的可以起身，选择继续的，坐在那里别动！”秃子少将眸光扫过下方的众人，继续喝道。

话语落下，一名参赛者站了起来，他身边的同国参赛者想要把他给拉下，说道：“你干什么？都已经到了这一步了，你难道要退出吗？”

站起来的那名参赛者一把将阻止他的人推开，眼神中有些惊恐，轻声说道：“不，我不能死在这里，我更不能像菲特一样……被鳄鱼拖进水里，然后成为鳄鱼的腹中餐！不，我不要这样，我退出！”

“……”话语落下，那名想要阻拦他的参赛者低头沉默了下来，那名起身的参赛者已经被恐惧占据了理智，他已经失去了一名军人的资格。

“我……我也不想被蟒蛇勒死。”紧接着，又一名参赛者站了起来，低头说道，他不敢抬头，因为他无颜面对自己国家的国旗。

这里的每个人，来的时候哪个不是信誓旦旦的跟自己国家保证，一定会走到最后的？但是……但是呢？在现实跟死亡的面前，一切承诺都是虚假的！

“我也退出，我不想被一只不知名的小虫子咬到，然后……然后生死不明！”第三名参赛者站了起来，紧接着便是第四名，第五名……一直到十秒钟时间结束，三十六个人站了起来。

蝰蛇瞳孔收缩着，他不想站起，但是他的身体却不由自主的想要起来，就在他起身的刹那，被一旁的夜狐给拉住了。

“你想以后后悔吗？要知道……这可是全世界性质的联播卫星监控，你现在要是站起来了，知道代表什么吗？”

夜狐说到这里，松开了蝰蛇的手臂，继续说道：“当然，生命是你自己的，我无权干涉，选择在于你，但是……算了，你自己决定吧。”

在这时候站起来，等于是在全世界面前站了起来！站起来的人是获得了安全，但是……却丢失了信仰，也给正在飘扬着的五星红旗抹上了黑灰！这是夜狐没有说出来的话。

蝰蛇蹲坐了下来，深吸了一口气，轻声说道：“抱歉，我差点儿被恐惧给占据了理智，不就是一死吗？华夏军人，何惧一死？大不了十八年后，再活一次！”

恐惧是每个人都拥有的一种东西，哪怕王宸也恐惧过，而且还把自己连长给连累了！有恐惧心理很正常，也不丢人，更不可怕！可怕的是你战不胜自己心中的恐惧，那样才是最可悲的事情！

“带走！”秃子少将对着身后的黑头罩士兵命令了一句，几名黑头罩士兵将站起来的三十六人带离了场地。

“我再给你们一次机会，这次是五秒钟的时间，想要离开的，站起来！记住，五秒钟之后，如果你们这些人还蹲在那里的话，今天可就没有离开的机会了！”秃子少将望着下方一百四十四人，大声喝道。

时间一秒一秒的过去了，五秒钟的时间眨眼而逝，这次没有人再站起，一百四十四名参赛者蹲坐在那里，沉默不语。

“一百四十四人！”秃子少将望着下方的一百四十四名参赛者，点了点头，冷笑着说道：“那么……恭喜你们，顺利度过了第一天的时间！现在，你们可以去领取午饭了。”

话语落下，众人起身，不过他们却都望着场内的国旗，随着那三十六人的淘汰，又是几个国家的国旗被降下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063558"  chaptername="第339章  度过一天">加入书签</a>
</div>
