
　　伍德森教练冲着场上喊道：“换防，乔，你去防他。”

　　伍德森教练觉得是马文的脚步跟不上周航，导致周航的得分这么轻松。

　　老鹰的进攻。

　　这回合毕比没有将球给约什了。

　　约什的三分是真不靠谱。

　　约什将球给到内线霍福德。

　　霍福德背身靠住滑雪男，连续的背打。

　　费舍尔过去夹击，霍福德将球分给外线的毕比。

　　毕比得到一个小空档，佯装出手，将再次移动过来扑防的费舍尔晃走。

　　随即突一步的高位急停中距离！

　　这球节奏很好。

　　“唰！”

　　稳稳命中！

　　18比27。

　　费舍尔的防守脚步还是慢了一些。

　　湖人进攻。

　　费舍尔将球带过半场之后想要给科比，但是科比示意将球给周航。

　　周辰左侧接到传球，防守周航的变成了乔约翰逊。

　　乔约翰逊冲着周航喊道：“菜鸟，如果你尝试在我面前运球，我会将球断掉。”

　　周航回击：“来试试看！”

　　湖人球员迅速拉开空间给周航。

　　乔约翰逊是正牌的SG，他的脚步移动很快，单打他确实对周航构成一定的麻烦。

　　但这个麻烦并不是不能解决，周航想要尝试一下。

　　面对鹰王。

　　周航开始连续的胯下运球。

　　进步之后的控球属性让周航的胯下运球变的很流畅。

　　这也是周航面对乔约翰逊也敢尝试的底气。

　　“砰！”

　　左侧！

　　右侧！

　　周航调动着乔约翰逊的防守重心。

　　乔约翰逊尝试断周航的球，但是没能断到。

　　因为周航突破之后的急停中距离也很犀利，乔约翰逊也很忌惮周航这一招，因此也对周航的突破更防范。

　　周航在连续的胯下中找到乔约翰逊的破绽，右侧突一步。

　　乔约翰逊调整脚步紧跟过去，周航立刻横后撤收球到三分线外。

　　没有完全晃开，但周航的节奏点到了，果断的后撤步之后的跳投。

　　乔约翰逊的扑防还是慢了一拍，周航顺利出手。

　　篮球迎着防守划出一道彩虹。

　　“唰！！”

　　21比27

　　周航对于后撤步三分的这个技能越来越熟练了。

　　上来又是连得8分。

　　周航双手比起三根手指，后退着庆祝进球。

　　斯台普斯球馆的球迷送上欢呼，球迷们喜欢看到周航这样的表演。

　　比起前几场比赛的无球跑位三分，最近几场球，周航正在不断展现他的持球进攻能力。

　　“干的漂亮！”

　　“菜鸟，继续这样打。”

　　“节奏很棒哟！”

　　“好球！！”

　　国内的球迷越来越喜欢看周航打球了。

　　周航能够带给他们巨大的爽感。

　　老鹰的进攻。

　　毕比带球往前推。

　　一连串的战术跑位，毕比将球给约什史密斯。

　　约什史密斯将球给到乔约翰逊。

　　乔约翰逊发起跟霍福德的挡拆战术。

　　周航选择绕过霍福德的掩护，乔约翰逊罚球线的急停中距离，周航迅速的追击干扰。

　　没有犯规出现。

　　“框！”

　　乔约翰逊的中距离打铁了。

　　篮板球被科比保护下来。M.23sk.com

　　科比自己带球往前跑。

　　到前场之后，科比打战术，示意给周航创造机会。

　　科比很清楚，周航的手感正热乎着，现在主要是给他做球。

　　滑雪哥跟奥多姆都在给无球跑位的周航掩护。

　　周航跑到右侧罚球线，甩开了乔约翰逊，有个小空档出现。

　　科比给球很及时，给周航继续喂过去。

　　周航早早的做好前置动作，接球就投，标准的射手姿势。

　　非常柔和的手感，篮球划出一道弧线。

　　“唰！”

　　23比27。

　　“暂停！！！”

　　伍德森忍不住了，直接喊停了比赛。

　　周航连得了10分，彻底击穿了老鹰防线。

　　斯台普斯的球迷欢呼声一浪紧接着一浪。

　　场上，周航跟科比击掌。

　　科比说道：“周，你的投篮还是那么稳定。”

　　周航笑道：“当然，只要有机会，我就能投进。”

　　周航的空位投篮命中率不能说百分之百，但把握性绝对是湖人队里最高的。

　　这就是巅峰汤神的手感。

　　暂停回来。

　　正常的轮换时间到了，两边都进行换人了。

　　周航遭遇到了夹击，周航面对夹击也出手了一个三分球，但没进。

　　在禅师的吼叫下，湖人接下来的主攻点变成了奥多姆。

　　周航面对夹击的办法还是不多。

　　而老鹰那边则是马文主攻。

　　两队的效率都一般般。

　　第一节比赛两队没有再拉开或者追近比分。

　　两队以27比31的比分结束首节。

　　周航的首节得分定格在10分，依旧高效。

　　TNT解说台。

　　巴克利说道：“跟以往的比赛一样，周航一上来就会有得分，NBA其他球队需要对这个菜鸟”

　　次节回来，两队的阵容保持着第一节节末的阵容。

　　老鹰那边是泰伦卢、乔约翰逊、马文、霍福德、扎扎帕楚利亚

　　湖人这边是法玛尔、周航、武贾西奇、沃顿、奥多姆。

　　泰伦卢将球带过半场。

　　泰伦卢在老鹰能拿到6.8分1.1篮板1.1助攻的数据，只是一个边缘人。

　　他能获得上场时间，主要是因为他跟教练、队友们的关系混的不错。

　　泰伦卢很清楚自己的定位，过半场之后他就将球给到了乔约翰逊。

　　乔约翰逊低位靠住周航。

　　老鹰队的球员将空间拉开。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　乔约翰逊尝试撞击周航，准备用力量生吃。

　　周航的力量超过了乔约翰逊预估。

　　乔约翰逊只是前进一步就挤不进去了。

　　乔约翰逊的翻身后仰。

　　“啪！”

　　周航在最高点伸出超长臂展将球拍下来。

　　周航直接送给鹰王一记火锅。

　　周航的防守让乔约翰逊感觉到了巨大的麻烦。

　　科比的防守就很难缠了，又来一个周航。

　　周航的防守看起来不比科比差多少了，然后周航的身高更高，臂展更长....

　　封盖下来的球被奥多姆拿到。

　　法玛尔将球推进过半场。

　　法玛尔将球给周航，周航直接就遭遇到泰伦卢跟马文的夹击。

　　周航迅速将球给到奥多姆，随后周航开始无球跑位。

　　周航不是没有破夹击的办法，只需要他将球交出去就行。

　　周航的跑位很灵动，连续两个假动作反跑之后，他就破掉了夹击。

　　周航的内切。

　　奥多姆将球高吊给进去。

　　周航单挑篮下霍福德。

　　霍福德奋力一跳想要封盖周航，但周航先给了霍福德一个对抗，然后才放篮。

　　霍福德还是慢了，周航顶着他的防守将球上进。

　　29比31。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第35章 ，威力依旧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 