    叶修和佐伊这顿饭吃到晚上九点多才结束，佐伊让‘米拉达’送叶修回家。

    自己上车后，给董事长打去电话：

    “董事长，想要把哈迪斯挖到赛米集团，难度很大。”

    董事长：“此话怎讲？”

    佐伊深吸一口气，一脸崩溃道：

    “第一，饭前哈迪斯就说了，不谈跳槽的事；”

    “第二，通过闲聊试探，我发现哈迪斯是个没有爱好的人，我根本无法投机所好，根本不知道怎么挖他；”

    “第三，他脑子有问题。”

    董事长：“脑子有问题是什么意思？”

    佐伊简直不愿意回忆吃饭的过程，说道：

    “他让我表演劈叉，还让我唱儿歌助兴；他吃东西的时候，夹一筷子咬一口，剩下的让我吃；他吃饱之后，指着剩下的一大桌子酒菜，说不能浪费，让我全吃了，我不吃就是瞧不起他，差点撑死我；还有，他非得让我把裤子脱了，亲眼看看我用什么牌子的卫生巾；临走的时候，还把袜子脱了送给我作纪念……”

    董事长听完之后倒吸一口凉气：“这么变态吗？”

    “董事长，我感觉我就算把他挖到了赛米集团，以他的尿性，能把赛米集团的画风整的不正常了。”佐伊说道。

    董事长：“先把他挖过来，其他的以后再说。”

    佐伊：“……”

    ……

    叶修回到家之后，才没忍住笑喷。

    他恶心了佐伊一晚上，佐伊硬是没敢发作，单单这一点，足以证明赛米集团是铁了心要把他挖走。

    来到地下活动室！

    御扶摇正在给青衣楼楼主，和几十号青衣楼的人剃光头。

    “贱人，这孙子就是青衣楼楼主。”

    见叶修来了，御扶摇邀功似的指着青衣楼楼主说道：

    “还有这几十号人，都是七境八境，怎么样？你打算怎么奖励我？”

    叶修挨个打量了一遍几十号人，最终视线定格在了一个青年身上，脸上露出惊喜的神色，道：

    “你想要什么奖励，尽管说。”

    御扶摇一愣，完全没想到叶修这次这么痛快，而不是用睡她这种奖励敷衍。

    见叶修神情激动，眼神灼灼的盯着一个青年，她顿时意识到青年不简单，问道：

    “你认识他？”

    此刻青年也在盯着叶修，他有种错觉，叶修似乎看穿了他的最大秘密。

    叶修没有回答，手中出现断刀，把除了青年和青衣楼楼主之外的其他人，全杀了。

    “你，你是黄泉？”

    见到断刀，特别是被断刀所杀之人的伤口喷溅血雾，被断刀吸收。

    青衣楼楼主和青年瞬间猜到了叶修的身份。

    毕竟现在山海界所有人都知道，黄泉的兵器是一把可以吸食人血的断刀。

    “黄泉，我与你无冤无仇，你为什么把我抓到这里来？”

    青衣楼楼主硬着头皮装糊涂，惶恐的问道。

    “你把上了我的黑名单的所有高卢国的人，都聚集在一起，建立青衣楼，你还说和我无冤无仇？另外，你是神殿的人，你还说你和我无冤无仇？”

    叶修左手一把捏住青衣楼楼主的脖子，冷声道。

    青衣楼楼主脸色大变，没想到黄泉居然知道自己的身份，叹息道：

    “既然你什么都知道了，要杀要剐悉听尊便吧！”

    “你不打算用情报交换自己的性命？”叶修问道。

    “神殿之人，永不背叛！”青衣楼楼主沉声道。

    就知道是这样……叶修叹息一声，一刀捅死了青衣楼楼主，看向青年，问道：

    “你呢？是想被我杀死，还是用情报换命？”

    “我不是青衣楼的人，我也不是神殿的人，我就是在那里看热闹，就被这个女人抓来了……”青年狡辩道。

    “你身上有龙神图腾，当我感应不到吗？”叶修冷声问道。

    青年的心一沉，暗呼黄泉果然看穿了自己的最大秘密，只是奇怪了，自己和黄泉身上都有龙神图腾，为什么黄泉能感应到自己的，而自己却感应不到黄泉身上的龙神图腾？

    “龙神图腾？”

    御扶摇眼睛一亮，这会儿她才明白叶修为什么爽快的答应给她奖励了，原来她无意中抓了个好东西回来。

    嘿嘿，自己帮了贱人这么大的忙，贱人总该好好奖励奖励自己吧。

    “说吧，你想死还是想活？”

    叶修一把抓住青年的脖子，一边吸收青年体内的龙神图腾，一边问道。

    青年的眼中闪过恐慌之色，道：“你问吧，我一定知无不言。”

    “识时务者为俊杰，不错，只要你老实回答，我绝不杀你。”

    叶修笑了起来，先是给了青年一个承诺，然后才问道：

    “你是神殿派到赛米集团的10个龙神图腾继承者之一吧？”

    青年一瞪眼：“这你都知道？”

    自己猜对了……叶修继续问道：“祭灵山道藏的阵眼是什么？”

    “是龙神的右手。”青年说道。

    什么？

    叶修和御扶摇瞬间失去了表情管理能力，他们一直以为阵眼是什么宝物，没想到居然是龙神的右手。

    简直太意外了！

    “神殿把你们10个和龙神的右手送到赛米集团，是想做什么研究？”叶修继续问道。

    “提取龙神基因，注入我们体内，与我们的基因和我们体内的龙神图腾融合，把我们制造成人造龙神。”青年说道。

    此话一出，叶修顿时有种不好的预感。

    每个龙神图腾之中，都藏着龙神的残魂意识，现在赛米集团要提取龙神基因，注入龙神图腾继承者体内，龙神搞不好会因此复活。

    除非神殿已经知道了龙神图腾之中藏着龙神残魂意识，并且掌握了消灭龙神残魂意识的技术。

    这样的话，神殿制造出一群人造龙神，后果不堪设想啊！

    “研究进行到哪一步了？”叶修问道。

    “这个我不知道，我对这方面一窍不通。”青年回答。

    “神殿在哪？”

    “不知道！”

    “你们10个龙神图腾继承者，是从哪里被送到赛米集团的？”

    “造神岛，那是一座被阵法遮掩的小岛。”

    叶修连忙取出手机，调出山海界地图，道：

    “你给我指出造神岛的位置。”

    青年当即指出造神岛的位置。

    “造神岛的武力配置如何？”

    叶修决定奇袭造神岛，打神殿一个措手不及。

