    经过一天的努力。

    舒小白防御性魔法并没有开发成功。

    反而是逃跑魔法开发成功。

    风系魔法，风之息。

    通过风元素调节自身的重量，从而达到加速效果。

    通过测试，舒小白感觉自己的速度至少提高了一倍。

    消耗魔力，降低体力消耗，绝对不亏，甚至可以说是血赚。

    而这个魔法也让舒小白的苟存率大幅度攀升。

    最关键是这个风之息魔法魔力消耗不多，释放方便并且无声无息。

    对方很可能都不知道自己释放了这个魔法技能。

    只要不是那种里三层，外三层的敌人。

    只要不是那种一巴掌能把他糊在墙上的敌人。

    舒小白觉得自己逃命应该是没问题。

    舒小白将支线任务奖励的30点基础属性，全部都加到敏捷上。

    这导致舒小白的敏捷属性高达55，直逼耐力属性。

    除了担心婚后生活质量是否会因为太快而受影响之外。

    敏捷属性在苟上也凸显了优秀的品质。

    至于说打架战斗什么的，专业的事交给专业的人。

    舒小白一直秉持着这种观念。

    自己就是非战斗后勤人员。

    作为后勤人员的觉悟，舒小白从来不把自己的属性加在力量上。

    目前六系元素魔法，完成了火系、风系的开发。

    舒小白打算接下来开发光系魔法。

    这个世界很多异兽都有厌光性。

    这也是绝大多数的异兽攻城多是发生在晚上的缘故。

    如果能够有光系魔法，那么就能有效的驱逐大多数异兽。

    原本舒小白觉得，光系魔法应该不容易开发。

    可是事实证明，低级魔法还是非常容易开发的。

    因为舒小白的要求太简单了，就是足够的亮光，刺瞎眼睛的那种光亮。

    所以第一个圣光魔法，光晕完成。

    六系元素魔法：3/6。

    舒小白依然没停下来。

    下一个攻略的目标是黑暗魔法。

    不过一直到次日，都没理清黑暗魔法的头绪。

    叩叩——

    敲门声打断了舒小白的研究。

    “门没锁，进来。”

    特战队队长推门进来。

    看到在仪器前的舒小白，还有大量的书籍。

    “小子，你还搞生物研究吗？”

    “自己的一点小兴趣。”舒小白随口回应道。

    这两天他都没出门，甚至都不知道城外的战斗。

    “是要带我出任务吗？”舒小白问道。

    “是，你做好准备了吗？”

    “如果这时候我说没有，你是不是愿意放过我？”

    “在我的计划里，你是必不可少的一员。”特战队队长说道。

    “我从来没有一次被人这么重视过。”舒小白也不知道自己该不该高兴。

    反正他现在内心慌得一批。

    虽说做了准备，之前也觉得自己有保命技能。

    可是事到临头，他还是慌。

    “是不是觉得自己被重视了，所以想要更加努力的证明自己。”

    “更慌了。”舒小白毫不掩饰自己此刻的内心情绪。

    “放心吧，如果真出了事，你不会是第一个被抛弃的。”

    听到特战队队长的话，舒小白突然有一种转身逃跑的冲动。

    “到底要我做什么？”

    “我们发现了城外这批兽群的母兽女王。”

    “然后呢？”

    “城外的这些大大小小的异兽，它们都有一个共同的母亲，就是母兽女王，我们这次的任务就是击杀母兽女王。”

    舒小白的心脏从来没有这次这么剧烈的跳动。

    “我们……我们要出城？”

    “是，不过你别担心，我们是乘坐飞行器出去。”

    “到底要我做什么？”

    “在飞行器到达太巫山附近后，就不能继续深入，因为那片区域有飞行异兽，到时候我们就要徒步进入母兽女王的巢穴，而你需要为我们背负红晶。”

    舒小白皱了皱眉头，他完全不知道什么红晶。

    “红晶就是蓝晶的更纯粹的能量结晶，当然了，辐射也比蓝晶更致命，即便我们做了铅包裹隔绝，依然很难隔绝辐射，甚至如果没有进行铅隔绝，红晶的辐射能够让电子设备失灵，可是我们这次的行动又必须用到红晶，所以只能采取人工携带的方式。”

    舒小白的脸颊在微微抽动，表情非常不自然。

    这是因为他已经恐惧到极致的表现。

    反正就是怂，就是怕。

    “我可以豁免蓝晶辐射，不代表我不会被红晶辐射弄死啊。”舒小白惊恐的看着特战队队长。

    “我调查过你，你是圣白体质，我猜测很可能就是因为你的体质特殊，所以才不被辐射影响，我觉得你既然可以豁免蓝晶辐射，大概率也能豁免红晶辐射。”

    “这全部都是你自己的猜测，如果你猜错了，那我就死定了。”

    “我知道，所以这次辛苦你了。”特战队队长拍了拍舒小白的肩膀。

    “我要涨工资！”舒小白咬牙切齿的看着特战队队长。

    “行，如果这次你能活着回来，我给你涨。”

    “就算我没被红晶辐射弄死，我也有可能死在那些异兽的嘴下，你应该知道，我没有任何战斗力吧。”

    “放心，你作为我们这次行动的核心成员，你比我们任何一个队员的安全都要重要，所以我们会确保你在完成任务之前的安全。”

    “那完成任务之后呢？”

    “时间差不多了，我们该出发了。”

    “等等啊……把话说清楚。”

    特战队队长在前面走着，可能是被舒小白哔哔的不耐烦了，淡淡说了一句：“如果你再多说一句话，我等下就把你从飞行器上丢下来。”

    不得不说，这句话就是好使。

    舒小白果然闭嘴了。

    跟着特战队队长到了特战队基地，登上了飞行器。

    这就是个巨大的圆盘，感觉和舒小白印象里地球上七八十年代的那种UFO一样。

    舒小白此刻唯一能做的就是祈祷，祈祷飞行器坏了。

    在飞行器上，舒小白和特战队的每个人都认识了一遍。

    舒小白又希望，最后谁给他甩脸色，然后他好借题发挥，最好是大打出手。

    哪怕是挨一顿打，也好过去送死。

    可惜，特战队里六个队员，即便是再傲慢，也只是对舒小白淡淡的点点头。

    没有任何的恶语相向，没有任何的侮辱不屑。

    舒小白很失望，再次祈祷飞行器坏掉。

    一直到飞行器升空，舒小白的愿望也没有实现。

    舒小白觉得漫天神佛都辜负了他。

    人生第二次祈祷，第一次是高考那年。

    可是这绝对是他人生中最虔诚的一次。

    可是这次神佛没有拯救他。

    飞行器在飞了一个小时后，突然震了一下。

    “所有人都背上降落伞，我们有麻烦了。”

    舒小白心头发颤，佛主玉帝耶稣，请不要在这时候和我开玩笑，谢谢。

    “小白，你不用背降落伞，我带你。”

    “额……谢谢哦，知道我没跳伞过。”

    “你背红晶。”

