    “儿啊，你这是怎么了啊，你要是有什么三长两短，你让娘可怎么活啊！”

    刘登醒来的时候，已经是半夜了，一个身材消瘦的中年妇人，一看到刘登醒过来，一把抱住了刘登，哭的几乎泣不成声了。

    刘登现在万念俱灰，他前世的时候，就是个孤儿，从自己记事的时候开始，就没有过母亲的记忆。

    从小是爷爷奶奶把他养大，可是，不知道为什么，在这妇人的怀里，他忽然感觉到了一丝梦里盼望的母爱。

    呼——

    长长的吐出一口气，既然上天把自己丢到了这个鬼地方，还成了一个王爷，自己要是不好好的霍霍一下这个花花世界，那还真是对不起上天了！

    至于之后会发生什么，走一步算一步吧，左右自己一个穿越者，难道还比不上一个封建王朝的蛀虫吗？

    “娘，儿子让你担心了，你放心吧，我以后再也不会这样了！”

    刘登终于下定了决心，继续做自己这个冒牌王爷。

    “儿啊，娘知道你最近都在为了钱的事情担心，母亲这里还有些陪嫁的首饰，明天就让人给你送来，虽然没有多少了，但是，想来也能帮你撑到秋税收上来！”

    妇人一边抽泣，一边说道。

    “母亲您放心吧，儿子已经有办法的解决了，用不着这样，您放心吧啊！”

    不管怎么说，妇人的做法，真的让刘登心里暖暖的，但是，自己这个前任留下来的烂摊子似乎还真是不小啊！

    “孩子，娘知道这些年来，你支撑这个烂摊子确实不容易，娘给你说了门亲事，当今皇后有个孙侄女，今年才十四岁，长得跟个天仙一样，你看......”

    “娘，我累了，要不然咱们改天再说？”

    这老娘怎么这么彪悍，这女孩才十四岁，就让自己下手，这要是搁在前世，这是要被抓起来吃牢饭的！

    红旗下长大的刘登，怎么敢接受这事情？赶紧岔开了话题......

    “那你先休息吧，你要是不满意，娘给你再合计合计，这正妃的位置，总要选个大家闺秀才好啊！”

    看着这个便宜老娘终于走了，刘登长长的吐出一口浊气，现在既然自己准备接手了，总要好好的合计合计，看看怎么弄点钱啊......

    第二天一早，刘登兴冲冲的查看了很久的文书，好在他原来就是个书法爱好者，小篆而已，还难不倒他。

    看了半天文书之后，越看越不对劲，刘登只能召见那个混蛋老头了，准备先整理下自己的身家，然后再开始大展拳脚了。

    “你的意思是说，我现在不但没有一文钱，反而欠了一屁股债？”

    可是，让他郁闷的是，老头的话给了他当头一棒。

    “大王，虽然有点难听，但是确实如此，国库中现在就剩下不到五千贯的压箱钱，现在倒欠了百官的俸禄、官兵的饷银共计七万五千贯......”

    听完张屠的话，刘登感觉自己的牙很疼，这他娘的还真是烂摊子......

    "大王，当然了，这次的夏税马上就要开始征收了，到时候，这七万五千贯当然就可以解决了，可是，按照今年的年景来看，到了冬天，这百官和官军的例赏，恐怕......"

    张屠面有难色的说完，刘登基本上明白了，合着自己现在根本就是寅吃卯粮了，三个锅两个盖，这到了年底就没得玩了呗......

    “大王，臣官衙里面还有事情要办，您看......”

    “太傅先去忙吧！”

    “臣，告退!”

    张屠走了，刘登陷入了沉思之中，没想到啊，自己现在还真是穷的厉害啊，五千贯，按照现在米价来算的话，粟一石一贯零四百钱，基本上也就是一斤米一文钱左右。

    这么算起来，一文钱大概就是后世的两块钱左右，自己这个王爷，居然就剩下了一千多万，听起来不少，但是，这可是一个小国家啊！更重要的是还倒欠别人两亿多！

    这还真是钱途无亮啊，要不是真回不去了，刘登真想扭头就跑。这上哪去弄点快钱呢？看着面前的桌子，刘登开始合计了起来......

    可是，想来想去，刘登也没有什么头绪，没头绪那就出去转转吧，刚一出门，刘登就看到一个小太监神色慌张的从自己面前走过。

    这个混蛋，居然没有给自己磕头？这还得了，好不容易混个王爷当当，虽然现在是个穷光蛋，可是你也不能不把我当回事啊！

    “给我站住！”

    “王爷饶命啊，王爷饶命啊，小的再也不敢了！”

    听到刘登的声音，那家伙居然直接开始磕头求饶了起来，这什么情况？看电视的时候，就没少看到太监偷东西，难道这小子也是个贼？

    “还不把东西给我拿出来！”

    娘的，老子都穷成这个鸟样了，你居然还敢偷东西！这才是是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不能忍啊！

    “大王饶命啊，大王饶命啊，小的这也是鬼迷心窍啊！”

    小太监说着说着，从怀里摸出了一叠东西，然后就开始继续磕头。

    “还不给我把东西拿出来！”

    刘登一看，顿时愣了，这他娘的都被抓了还不交出来，拿一叠草纸糊弄谁呢？

    “大、大王......”

    小太监说着，解开自己的帽子，从里面又拿出了一小叠草纸，然后开始磕头如捣蒜，刘登顿时就怒了。

    你他娘开玩笑呢？

    这偷东西被抓，拿一叠草纸出来糊弄鬼呢？这玩意又不是银票，还能当钱花啊！

    “东西呢？”

    刘登双目圆瞪，恶狠狠的说道。

    “大王，全在这了，全在这了，小的再也不敢了啊！”

    小太监一边哭一边说道。

    “没出息，这玩意有什么好偷的？这一叠草纸能值几何？”

    刘登直接翻白眼了，这他娘的偷点草纸，你也不嫌费事！

    “大王，这个混蛋可不能轻饶了他，这可是吴国那边新出的好东西，名字叫做纸！现在可是朝中的新宠，一刀纸，价值五贯钱呢！这可是陛下赏给您的！”

    一旁的一个侍卫看到刘登这里的动静，赶忙走了过来说道。

    “你的意思是这些东西要五贯钱？”

    刘登的眼睛都直了，就这玩意？擦屁股都嫌太硬吧！

    “启禀大王，一刀十张，这些纸足足有十刀了，价值五十贯！”

    听他这么一说，刘登倒是一愣，对啊，自己可是在汉朝啊！汉文帝才当了皇帝十几年，这造纸术还没改良呢！

    刘登的眼睛慢慢的亮了起来，娘的！

    自己还真是个铁憨憨啊！这根本就是拿着金饭碗要饭啊！

    自己可是个穿越者啊，想想那满屋子的竹简，自己他娘的还愁没钱赚吗？

    这么一叠当卫生纸都嫌太硬的破烂，居然价值五十贯钱！

    发财了啊！

    刘登的眼睛里已经满是小星星了，这造纸术对于自己来说，可真是没有太大的难度啊！

    “大王？”

    看着刘登那痴呆的样子，嘴角流着的哈喇子，那侍卫心里暗叫不妙，不会吧，大王难道脑疾又犯了？

    “狗奴才，还不过来好生伺候着，我这就去请太傅大人！”

    王爷脑疾犯了，这么大的事情，当然得去请太傅大人了！

    时间不大，急匆匆的张屠带着那个白胡子老头，再次来到了刘登的面前。

    “太傅大人，您看大王的表情，目光呆滞口流涎水，这是脑疾复发了啊！需以金针刺穴啊！”

    白胡子老头还没到跟前，就拉着张屠的衣袖说道。

    “来人，把大王绑起来，拿汗巾塞住大王的嘴巴，小心大王咬到自己的舌头！太医，现在就准备金针吧！”

    张屠当机立断，大王也不能再出事情了啊，要不然，代国可就要除国了！

    刘登正在yy自己的发财大计，忽然感觉有人直接把自己绑了起来，正准备说话，忽然，一条臭烘烘的破布直接塞进了自己嘴里。

    紧接着就看到了那个白胡子老头，手里拿着那一把熟悉的金针！

    你妹啊！

    如果目光能杀人的话，这死老头和张屠那个混蛋，现在肯定死了一百次了！

    “啊——”

    一声惨叫声，响彻整个代王府，刘登嘴里的破布都掉在了地上，刘登眼前一黑，整个人再次晕了过去......

