
　　当张良走进帐篷的时候，礼不由的微微皱了下眉头，因为这信使不是之前的人了。

　　他这几次和对方故意拉近了些距离，就是想要找到这信使后面的人。

　　好给自己多一道可表达心意的手段。

　　他也知道叔叔的性子，对自己人总是心软。

　　只是现在的话，他又要重新开始了。

　　毕竟，他也不知道,这大秦使者是不是对方派来的。

　　“见过单于。。”

　　张良这时候一边行礼，一边打量了一番面前这个自称老上的匈奴新单于。

　　哪怕自己的心腹已经说过了，对方极为年轻。

　　但他没有想到是，对方居然会这么年轻！

　　甚至说，就是一个刚长成的少年而已！

　　但他心中没有任何的轻视，因为年纪如此之小,却能带着匈奴一路走到这里，还能压住其他的匈奴贵族。

　　其中所需要的心智和手段绝对不一般！

　　所以他心中反而更加的警惕了,这并不是一个好糊弄的人。

　　“大秦使者请起。”

　　礼这时候笑着说道,

　　“不知道这次使者前来又带来了什么好消息？”

　　听到这话，张良都不由的看了一眼对方。

　　刚刚大秦骑兵才攻击了对方的两個部落，可对方的表现却如此的轻松，不知道的还以为匈奴和大秦世代友好，自己是来串门了。

　　“单于，我大秦将军有令，命令你们留下物资，供给我大秦军士。”

　　张良很快将自己的要求说完。

　　虽然现在秦军已经不要求对方直接跪地投降了，但要求也还是极为苛刻的。

　　就差点说让这些匈奴人都光着屁股滚出去了。

　　条件虽然苛刻，但如今的大秦的确有这样的底气。

　　一旁的左贤王听到这些要求眼睛都红了，他就算是怕死，可被人如此欺辱，也有些受不了。

　　但礼却还是一副极为淡然的样子,甚至嘴角还有一些笑容。

　　等张良说完了之后才缓缓回到，

　　“使者所言有理,只是本参与部落之中,如今多老弱,如果交出这些物资,族人们没了依靠，又生性淳朴恐怕会生出事端。”

　　“本单于年少，到时候压制不住所有的族人，到时候为了生存，一起涌入如今的大秦草原之内，如此一来，无论是对大秦还是对本单于都并非好事。”

　　“所以不如本单于献出一些牛羊犒劳秦军，秦军在宽限本参与一些时日，如何？”

　　听着礼有条不紊的说话，如果不是身处在匈奴营地里面，张良都以为对方是哪一家大世族的公子。

　　这话里表面上承认大秦的强大，其实却是以鱼死网破相威胁。

　　但偏偏有理有据。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然对方最后的话，当然是在拖延时间。

　　因为双方都明白，到最后还是要靠手中的武器来决定谁退让的更多一些。

　　他现在必须给对方更大的压迫感，到了之后才能顺势压迫对方，在和对方合作的时候，自己就能占据更大的主动权。

　　于是毫无留情的冷冷回道，

　　“大秦的疆域很大，就连匈奴王庭也是大秦的新地。”

　　“单于既然有如此鱼死网破的决心，当初又为何要离开？”

　　礼被说的一滞，这个使者倒是要比之前的难产

　　缠很多。

　　他也知道对方说的是事实，现在匈奴人求活，不到真正的绝境是不会做出鱼死网破的举动来的。

　　但这个时候绝对不能松口，于是回到，

　　“使者说的有理，如今本单于带着族人们是想求一条活路，可如果没有活路的话，本单于也只能鱼死网破。”

　　说这话的时候，礼没有激动，而是极为诚恳。

　　这样子也是在叔叔身上学的，因为这样更能让人相信自己的话。

　　果然看到这一幕，张良不由的皱起了眉头。

　　他当然不是被对方的话给威胁到了，从某种方面来说，匈奴人和大秦相互残杀，也不是一件坏事。

　　他在意的是，居然在对方的身上看到了一丝赵浪的影子。

　　那诚恳的样子，像极了当初赵浪威胁其他各王的模样。

　　他知道对方在赵浪的身边呆了几年。

　　可那人真的有这么大的影响力吗？

　　所有在他身边的人都会在无形之中被改变。

　　“使者？”

　　正当张良有些走神的时候，礼不由出声提醒，说道，

　　“使者既然已经谈完了正事，不如和本单于一起饮酒一番。”

　　他现在其实已经能猜到，大秦并没有和匈奴死拼的打算，只是他还要试探一下对方是不是那个大秦叛徒的人。

　　张良回过神，看了一眼对方，随后点了点头。

　　很快便有人送来了酒肉，期间还有一名侍从走了进来，在礼的耳边说了些什么，随后离开。

　　听完了侍从的话，礼不由得看了眼对方，不等对方反应过来，这时候说到，

　　“不知道近来本单于的叔叔可还安好？”

　　听到这话，张良不由得有些疑惑。

　　他怎么知道匈奴单于的叔叔如何？

　　礼这时候故作恍然大悟的样子，说到，

　　“是本单于唐突了，心中只是挂念叔叔，却不曾告诉使者，本单于的叔叔便是如今的大秦太子殿下。”

　　礼的话音未落，张良先是一愣，随后有些不可置信的看一下对方。

　　他倒是没有想到双方之间的关系，居然如此亲近，更没有想到的是，礼已经当上了匈奴单于，可言语之间居然还对赵浪如此尊敬。

　　更是毫不介意的称呼对方为叔叔。

　　虽然他知道对方是想用大秦太子殿下的名义来压制他这个大秦使者，可他如何会在意？

　　心中只会更加愤恨罢了。

　　眼中闪过一丝恨意，张良勉强笑道，

　　“原来单于和太子殿下还有这一层关系。”

　　说完便给自己倒了一杯酒。

　　看到这一幕，礼微微的眯了一下眼睛。

　　因为对方的反应不对，如果是其他的大秦使者，听到这话恐怕会借机还提高大秦的地位，来打压他们。

　　只是他并不能确定，礼这时候心中微动，说到，

　　“不知道使者家中的主人可还好？”

　　说完便紧紧的盯着对方，但对方的神色却没有丝毫的变化。

　　礼正有些失望的时候，却看到对方直接站了起来，冷然说道，

　　“单于还是要更小心些才是，这是我家主人给您的信。”

　　说完，张良便拿出来了一封信件，放在桌子上，

　　随后直接离开。

　　他现在还不会暴露出来自己的真实身份。

　　只是他没有看到，他离开了之后，礼拿起了信，露出了一个笑容，说道，

　　“叔叔要的叛徒找到了，只是要怎么样才能卖一个好价钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第848章 叔叔要的叛徒找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 