
　　第346章他这个样子，让她心疼

　　知道沈秀兰在沈赖子家，顾铮想进去看，却被拦住了。

　　镇衙门的人解释道：“屋里的三个人，已经死了，死因要等县衙门的仵作查看过才能确定，所以不能破坏现场。”

　　顾铮默默地转头。

　　他明白这时候进去，已于事无补。

　　沈秀珍啪一声跪倒在他面前。23sK.com

　　“铮儿，都怪大姨妈没有看好你娘亲……”

　　岳灵芝拉她起来。

　　“究竟是怎么回事，你们谁知道得清楚些？”

　　顾铮的大舅妈，是第一个听到沈赖子家的动静。

　　她便第一个说经过。

　　“午饭过后，大家都在一起聊八卦，秀兰妹子说去上茅厕，去了好一会儿都没有回来，秀珍妹子很着急，到处找寻她。”

　　“我便也帮忙找寻，却听到沈赖子家传来惨叫声，我很奇怪，沈赖子已经不在家好久了。”

　　“后来我又好像听到了秀兰妹子的声音，便赶紧过去拍门，门从里面上了栓，我又赶紧喊男人们过来，他们才翻墙进去了。”

　　另一个男人接着说。

　　“我们翻墙进去一看，房间里到处是血，三癞子的头差不多砍断了，你娘也用菜刀抹了脖子倒在地下，脖子上的血堵都堵不住，一开始还能说话，说沈赖子该死，然后就眼睛一翻不行了……”

　　“你二舅的闺女也死在了沈赖子床上，沈赖子那个畜牲，应该是糟蹋了你二舅的小闺女，然后掐死了她，刚好被你娘发现，你娘便去厨房拿了菜刀将他砍死，然后又砍死了自己……”

　　“这些是我们猜测，实际是怎么样，要官府的人说了算。”

　　顾铮一动不动。

　　除了七岁的顾莹换成了八岁的芳芳，所发生的事和他前世的经历，一模一样……

　　他已做了努力，还是没改变娘亲的命运……

　　这虽然是天意，但也不是不可逆转。

　　他要是一早杀了沈赖子，就肯定不会发生这样的事……

　　所以，还是怪他太仁慈……

　　岳灵芝拉住顾铮的手。

　　他这个样子，让人心疼。

　　毕竟那个是他娘。

　　沈秀珍哭着说：“我们大家都不知道，沈赖子昨天晚上就回来了，还和你娘见了面。”

　　“大姨昨晚上本来要和你娘睡，但你娘说，你外婆想和大姨睡，后来就大姨和你外婆睡，你娘和芳芳睡。”

　　“昨晚上究竟发生了什么，我们都不知道，只有你二舅妈知道……”

　　顾铮的二舅妈大骂：“沈秀兰那个贱女人！本来芳芳一直和她奶奶睡，她知道沈赖子回家了，想和他私会又怕被秀珍知道。”

　　“便骗秀珍说婆婆要和秀珍睡，她和芳芳睡，夜里却偷偷去了沈赖子家做那事！快天亮的时候才摸回来！”

　　“这事被芳芳发现了，她为了封住芳芳的嘴，给了她一些钱让她别说出去。”

　　“给钱的事，可能她又告诉了沈赖子，所以沈赖子恨上了芳芳，不知怎么就将芳芳弄进了他屋里……”

　　“如果不是沈秀兰发骚，昨晚上去了沈赖子家，也就没有后面的事发生！你们说，沈秀兰的儿子，是不是该陪我闺女的命？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十六章 他这个样子，让她心疼免费阅读。https://www.23sk.com 