    “你突破了暗劲？”

    叶问颇为意外的说道。

    林蔚然点了点头，“昨天刚突破，对暗劲还不是很熟练，勉强能打出七次暗劲。”

    “七次？”

    叶问神色复杂的上下打量林蔚然，竟然一时语塞，这个弟子比他想象中的还要有天赋。

    寻常人从明劲巅峰直到突破暗劲，最少也要一年半载时间，而林蔚然只用三个月就成了。

    不仅如此，

    一般来说，因为暗劲与心意相合，正常突破暗劲，打出一两次暗劲就有心无力了。

    而林蔚然竟然能发出七次！

    “或许是他基础打的牢的原因吧。”叶问只能这么想，对门下多了个暗劲弟子，他还是相当高兴的。

    “本来我后天受邀要去台北讲学，因为会有许多年轻人互相切磋，我还想带你去的，现在看来没必要了。”

    叶问唏嘘说道。

    “那倒是可惜了，不过也没关系，师父说过，待我突破暗劲就可以继续打黑拳了还做数吧？”

    “哼！黑拳不是正道，磨练即可，勿要舍本逐末，明天为师要从众弟子中选几人带去台北。

    我不在这段时间，你跟你大师兄，要好好照看武馆，不要惹是生非，尤其要看好小龙这孩子。”

    叶问嘱咐说道。

    “那可不一定，兴许师弟他争气，不小心就获得了跟您去台北的资格也说不定呢。”

    “哈哈哈，你倒是对他很有信心，不过小龙入门才三个月，众弟子中，你梁挺师兄、赵师兄、何师兄，这三个人十拿九稳。

    剩下一个名额我看辛力最有希望，辛力已经入门两年多，他肯吃苦，虽然天赋差了点，但小龙一个入门三个月的新人想打败他，并不容易。”

    “师父，要不赌一把？”

    “臭小子，你敢跟师父赌？”

    “我赌小龙能打败辛师弟！”

    “为师赌了！”

    ……

    翌日。

    叶问开始选拔弟子跟去台北讲学，梁挺心态非常轻松，四个名额，肯定会有他一个。

    武馆里，大师兄功夫最深。

    除了大师兄，就数梁挺、林蔚然，只是梁挺可能还都不知道，林蔚然已经突破了暗劲。

    “师弟，你不去？”

    梁挺走到林蔚然身边问道。

    林蔚然谦虚说道：“我突破暗劲，去不去台北没有什么影响，还是把机会让给其他人吧。”

    梁挺点了点头。

    “原来突破了暗劲，可惜啊…”

    梁挺正说可惜忽然僵在原地。

    “你刚才说什么？你突破暗劲了？”梁挺红着眼睛盯着林蔚然，咬着牙说道。

    “侥幸、侥幸！比师兄稍微快点！”林蔚然笑呵呵说道，自然而然的露出一口小白牙。

    梁挺仿佛受到核爆打击。

    获得去台北的资格也不觉得香了，脑海中只有一句话反复重复：师弟已经突破暗劲了～

    “你们说，他们加谁能赢？”

    “辛力吧，他都入门两年了！”

    “可是小龙也很凶啊！入门三个月就打败了几个师兄。”

    大师兄凑到林蔚然身边：“师弟，没想到你教徒弟还挺有一手，小龙进步很大啊！”

    “是他天赋好。”

    ……

    “开始吧！”

    随着叶问一声令下。

    李小龙和辛力对决开始。

    叶问古井无波的心境产生了动荡，李小龙让他很意外，竟然真的如林蔚然所说，有打败辛力的可能。

    “要知道不跟他打赌了！”

    叶问有点后悔了，但是赌局已定，后悔也没有办法，再看二人对战，辛力正压着李小龙打。

    辛力入门两年多，

    众目睽睽之下若是输给了李小龙，只怕会威信全失，反倒是成就了李小龙的名气。

    于是辛力铆足了力气，拳风凛凛，招式层出不穷，而李小龙迫不得已只是游走躲闪。

    “辛力，打败他！”

    “靠你了，一定要赢啊！”

    “辛力这两年没少下功夫。”

    大师兄也对辛力给予了肯定评价，穷人家的孩子早当家，辛力就是这种跟早熟又肯用功的弟子。

    然而叶问却眉头微皱。

    因为辛力求胜的念头太过强烈了，高手对决中除了比拼实力，心态同样很重要。

    辛力一开始就穷追猛打步步相争，看似占尽上风，其实不然，李小龙被迫游走躲闪，仿佛是一只正在积蓄力量的狼，随时都会反击！

    果然！李小龙有了动作。

    他快速拉开距离，猛的挥起拳头，悍然向着辛力打去，然而他中门大开在辛力看来，完全是被打得失去理智，做困兽之斗罢了。

    “师弟！到此为止吧！”

    辛力抬肘格挡却见一只大脚飞来，正正好好踢在辛力胸口，辛力一时不察倒在地上。

    李小龙赢了。

    “师父，我不服！”

    辛力站起身来嚷嚷道。

    李小龙皱眉：“师兄，胜负已分。”

    眼看要失去跟叶问去讲学的资格，辛力也顾不了那么多了，他指着李小龙说道：

    “师父，咏春拳可没这种招数啊，他的腿法明显是其他门派！”辛力绞尽脑汁的说道。

    “谁规定只能用咏春？”

    李小龙同样不服气的说道。

    叶问忽然问道：“小龙，你这腿法跟谁学的？”

    李小龙也不隐瞒，将那日他被打，反思之后学了几招腿法说了一遍，叶问点了点头。

    “善战之人善于反思，这非常好，学武向来是要触类旁通的，但是之前也说了，考校的是咏春功夫。

    你用王家脚胜了他一招并不公平，你二人比试，确实是你赢了，但跟我去台北的人是辛力，你有异议吗？”

    叶问缓缓说道。

    李小龙低着头：“弟子没异议。”

    叶问点了点头，众弟子各自练习，李小龙坐在一边有着失落，他确实想跟叶问去讲学。

    可他才入门三月，虽然进步很大，但跟辛力比还有不小差距，若不是兵行险招，根本赢不了。

    “算了，去不成就去不成，跟在林师兄身边同样进步很大。”李小龙心里安慰自己。

    随后精神奕奕的练武去了。

    ……

    “师父，你吧钱拽的那么紧干嘛，再不松手就裂开了！愿赌服输，您可是宗师，可不能出尔反尔。”

    林蔚然拽着英镑。

    “为师向来说到做到！”

    叶问倔强的拽着钱不撒手。

    “那您倒是撒手啊！”

    ……

    终于，英镑还是落在林蔚然手里，小赌怡情，果然很舒服，虽然李小龙没获得资格，但他赢了。

    PS：求推荐，求月票(?o?)

    

