    

    
“怎么了？”

    
我下意识的问了一句，感觉有些不太可能，毕竟营地里的一切都在我的监视之中，如果真的出了什么事，为什么我不知道。

    
虎子却看向不远处，“是小鬼子有动静！”

    
我微微一愣，随即就释然了，毕竟他们的营地可不在我的监视之中。

    
我心中好奇，朝着周家的方向看了过去，小鬼子已经搭好了帐篷，里面亮着灯，可以清晰的看见灯光下的人影，有几个小鬼子在外面准备晚餐，看上去并没有什么异常的地方。

    
不过很快我就发现了不对劲的地方，在灯光的投射之下，帐篷里面的人影虽然清晰可见，但却坐在那里一动不动，就跟个木雕一样。

    
我微微眯起了眼睛，仔细分辨片刻，看出帐篷里面的人绝对是假的，小鬼子已经不再帐篷里面了。

    
那她们去了哪里？

    
答案只有一个，就是脚下的凤凰古城。

    
“怎么办？”虎子问道。

    
我想了想，有心不去搭理，可总觉得这件事情透着诡异，这些小鬼子们居心叵测，从开始到现在一直没有表现出什么意图，就是跟着我们，我担心他们有什么不可告人的秘密。

    
其他的倒是没什么，我最担心的是他们万一也是冲着凤凰之花来的，绝对不能任由他们在眼皮子底下犯事。

    
我眼神微微发寒，凤凰之花关系到我妈的命，谁动我就弄死谁。

    
随后，我又看向周家的帐篷这边，全部都黑着灯看不出个所以然来。

    
我心念一动，小东西便已经飞了出去，很快就出现在了对方的营地旁边，一头钻进了小鬼子的帐篷里面。

    
果然如同过错猜测的一样，那是几个人偶摆放在灯光前，投射出来的是人偶的阴影，里面的人一个都不见了。

    
小东西接着又去了周家的阵营，他们的帐篷里面竟然也空空如也，只有两个伤员躺在那里休养。

    
这两帮人果然在搞鬼，在同一时间消失，这让我不得不怀疑他们串通一气，肯定在谋划着什么见不得人的秘密。

    
顺着他们营地所在的位置，一直向着凤凰古城的方向看去，奇怪的是，我并没有发现他们的踪迹，甚至地面上都没有任何行走过的痕迹。

    
也就是说，他们并没有从山坡下凤凰古城，就仿佛是凭空消失了一样，看来这群人身上肯定有我不知道的秘密。

    
我把情况跟胡秋和虎子一说，两人也都不由得皱起了眉头。

    
“事有反常必为妖，这两拨人肯定没打什么好主意！”胡秋说道。

    
“那她们去哪了？总不可能凭空消失了吧？”虎子也感到了惊讶。

    
胡秋轻轻的摇了摇头，“他们很可能以一种我们没有发现的方式离开了，你们还记得我之前跟你们说过的日本人在山中建设地下要塞的事情吗？”

    
胡秋的话让我的眼睛微微一亮，对呀，怎么把这事给忘了，之前白毛山魈也说过，这地下有异邦人的要塞，应该就是鬼子的。

    
“你是说他们借着底下要塞离开了。”我问道。

    
“很有可能，当初小鬼子在东北这地方没少建防御工事，地上和地下要塞更是数不甚数，很多山下面都被他们挖空了，把铁路修进了山里面，其中最有名的就是关东军的东宁阵地了，这可是日本关东军侵华期间在东北修建的最大的军事工事群。日本人对这个阵地寄予厚望，号称它是“亚洲陆上第一要塞”。

    
“亚洲第一，很大吗？？”虎子问道。

    
“很大，东宁阵地南起300无名高地，北至太平岭的十八盘，东起三岔口的麻达山，西至老黑沟的炮弹沟村。正面宽约40公里，南北长110公里，纵深更是达到了9公里。关东军计划利用此阵地将虎头阵地和绥芬河阵地合成整体，构建一个坚不可破的“东方马奇诺防线，日本人对东宁阵地寄予如此大的期望，更是配备了无数的火力点和指挥中心，都是数以百计的但是实际上的数量远远不止公布的那些，东北三省还有很多隐藏起来的地下工事，甚至在很多地方都建设有地下的军火储备仓库，以及病毒试验基地。”

    
虎子狠狠的骂了一声妈的，然后扭头对着我说道：“少爷，我过去探探虚实？”

    
虎子的话也是我心中的打算，不过我却并没有让虎子去犯险，而是决定亲自去看看情况。

    
反正有蛊虫帮忙，我可以轻易的追寻每一个角落，应该不会花费太多的时间，到时候再做进一步打算。

    
要不是对黑先生忌惮颇深，我甚至想找到之后，直接跟上去，也不至于会这么被动了。

    
临走之前，我特意和虎子交代了几句，在我没有回来之前，任何人都不能闭眼，否则的话，我担心会被黑先生下手。

    
“你放心去吧，等下我把人集中起来，我这里还有一点神油，应该没有什么大的问题。”胡秋道。

    
胡秋一说到神油，我顿时就想到了胡朗朗，我或许可以把这小狐狸给带上，他的幻术很厉害，而且我有些话想单独的跟他聊聊。

    
本来我还担心胡朗朗不肯去，可当我说出目的之后，这小狐狸的眼睛顿时就亮了起来，竟然有些迫不及待起来。

    
老规矩，我们两个蒙上脸，趁着夜色钻进了小树林儿，很快就来到了对方的营地之中。

    
随着我的意念一动，成百上千的蛊虫，瞬间就在我的脚下如同蜘蛛网一样向四周蔓延开去，很快就遍布了营地的每一个角落。

    
可是找了半天，却并没有找到我想象中的什么地下入口。

    
这不由得让我有些着急。

    
胡朗朗有些鄙夷的看了我一眼，“就你的这些小虫子有个屁用。”

    
我顿时有些诧异，没想到胡朗朗竟然发现了我的蛊虫。

    
不过对付这傻孩子，我有的是办法，于是激将道：

    
“你还不是一样没用！什么狗屁狐族天才，我看你就是在吹牛逼！”我不屑的说道。

    
“你才吹牛逼，你全家都吹牛逼！”胡朗朗顿时指着我喝道。

    
他这一嗓子声音很大，两个小鬼子顿时停下了手中的动作，警惕的像我们这边看了过来，手中出现了枪支。

    
“成事不足！”我狠狠的指了指胡朗朗。

    
胡朗朗却不屑的一扬下巴。

    
“怕什么，发现了又能怎么样？本喵还怕他不成？”

    
我无奈的翻了翻白眼，刚准备动手，胡朗朗就猛地吐出了一口红色的气息，瞬间将自己包裹在内。

    
下一刻，便在我目瞪口呆的注视之下，胡朗朗变成了另外一个人。

    
他变成了宫本樱子的模样，而且还是没穿衣服的宫本樱子。

