    巨大冰箭在环境的操控下，疯狂旋转，朝着虫群激射而去。

    “360度无限回旋超级大冰箭”一名冰影玩家在一旁中二配音呐喊。

    这一发组合技能直接，狠狠轰击在一只D+蟑螂虫兽的身躯上！

    “嘶..”这头虫兽惨叫一声，不但身躯被贯穿了一个巨大的空洞，同时冰霜自它体内蔓延，竟将其身躯冻结大半，侧翻在地。

    只是一击，这头D+的蟑螂重收就进入重伤状态。

    巨大冰箭再度凝结！

    “360度无限回旋超级大冰箭第二发！！”

    “第三发装填”

    “第四发”

    “@#￥”

    有战旗加上回能大阵不断恢复光能，环境的冰影团根本不担心光能的续航问题，一发发超级冰箭不断激射而出！！

    右边那批D+虫兽纷纷惨叫一声，逐一倒在超级冰箭下，暴毙死去。

    此时，梅枝酒岚则是道道剑光闪过，将剩余D+虫兽一一斩尽。

    而迪迪威那边也是在烈焰团群攻灼烧辅攻下，炎拳一一锤下，打爆了对付的一群D+虫兽。

    至此，十万蟑螂虫群大军，被玩家们全部歼灭，一网打尽，一只不剩。

    这也代表着与刺虫领地接壤的区域，彻底被玩家们占领。

    首战告捷！

    此时时间，才过去不到6小时。

    “这帮玩家.....太秀了，这才短短几天啊！！”天启看着他们500人，一步步合作搭配，最后干翻了10多万虫群部队。

    它怎么也想不到。

    原本以为他们会再发展一段很久的时间，才会达到这个实力。

    但，这些被姜泽召唤而来的玩家，竟然短短半月不到，就可以做到如此地步。

    这速度，恐怖如斯！！

    “蟑螂虫群歼灭！所有人开始处理虫兽尸体，扫荡整个蟑螂地带，每个虫洞都不要放过！2小时之后，开始继续前行，打通前往刺蛇蜗居地带的道路！”

    繁华大手挥，娴熟的开始了指挥！

    玩家们闻言顿时撒欢的奔向蟑螂地带。

    而部分热衷烹饪的玩家，开始处理玩家们收集来的妖兽尸体。

    剥皮，剔骨，切丝，切片，切块，十分娴熟。

    放到一旁的由冰影玩家凝聚出的冰箱中冷藏保持鲜度，以免被木卫二的恶劣环境和营地内的温室环境影响到肉质。

    “我这光剑的光束断断续续的，是不是得回营地修复下？”

    “修复个锤子，直接换新的！”

    “我去，我武器怎么断了？？”

    一名玩家瞪着眼，看着手中断裂的光剑柄，惊讶道。

    “傻眼了吧，策划暗改了，现在武器都有耐久度了，没事，我这有新的，三特性，拿去。”

    另一名玩家将一把光剑丢了过去。

    “我去，感谢大佬。”玩家一脸欣喜接过感激道。

    “没事，诚惠3000光能晶块！”

    “？？？”

    ......

    玩家们热火朝天的四处奔波。

    扫荡虫群的玩家们也遇到了收获。

    “我擦，这个虫窝好肥，足足1万多幽能矿。”

    “妈耶，这密密麻麻的虫卵，看着就好吓人”

    “赶紧烧了他们，不然又是一堆虫子冒出来，唉唉唉！别碰啊，那玩意一碰就炸，庞臭！！”

    “啊？我已经碰到了怎么办？？”一名二测玩家身体僵硬，他的手正触碰在一只虫卵上，不等他松手。

    “砰..”

    顿时那颗虫卵晃动起来，竟直接爆裂，蓝色腥臭液体爆开四溢，溅到了一堆玩家身上。

    腥臭难闻的气味顿时弥漫整个洞穴。

    “呕！！庞臭！！”

    “救命！！呕！！”

    “这什么生化武器....呕....”

    一群玩家被熏得七荤八素。

    后来的玩家刚步入洞穴，一股难闻味道就飘了出来。

    “卧槽！！这什么味道，熏死老子了，撤！！快撤，这里面有毒气类虫兽，庞臭！！抗炮妹子，赶紧给它来一炮！！”

    妹子扛着加农炮，对着洞口就是一发炮弹轰了进去。

    一阵闷声响起，直接将里面被熏吐的玩家震了出来，各个口吐白沫，倒在地上。

    “啊..这！！”下达轰炸命令的玩家看着炸出来的一地玩家，顿时和队友面面相觑，他内心有点慌。

    误伤友军了，呸..劳资才没有，谁让他们在里面跟煮shi一样，pang臭！

    “啊~这洞穴就让给他们吧，我们去其他地方！！”这队玩家纷纷当作没事发生一样，嚷嚷着走向远处。

    留下一堆口吐白沫的玩家。

    ....

    很快

    整个蟑螂地带被扫荡一空，一群玩家连虫兽拉的翔都不放过。

    连姜泽都不得不感叹这些玩家的迅捷动作，玩家过境，寸草不生。

    此时，天色已经渐渐昏暗，已经到了傍晚时分。

    玩家们依旧非常亢奋，不但没有人下线去休息，反而是继续奋战！

    足足8个小时的时间。

    近五百名玩家一个个都似乎陷入了激昂状态，像打了兴奋剂一样。

    在前往刺蛇蜗居地带的路上，成批成批的野外虫兽部队，被他们的动静吸引而来，然后被冰晶雨减速，紧接着一波狂轰乱炸，统统被干翻。

    偶尔有一些D+的强大虫兽试图偷袭他们。

    但下一刻，就被迪迪威，梅枝酒岚，环境等人强势镇杀！！

    玩家大军如同推土机搬前行。

    而让玩家大军停下的，是一批横跨两座冰山的D+虫兽。

    而且还有一只如同哥斯拉般大小的蜥蜴虫兽，它气息没突破到C-，但也差不多接近了。

    如果D+到C-需要100万光能晶块，那这只无疑是差一丢丢就能进阶C-的存在，而在幽能波动的增幅下，已经可以发挥出C-的威力了。

    怪兽一旦进入C阶上下这个阶段，这对一颗星球来说，会是一个灾难。

    所有的超能者，C阶才是真真的开始，而达到B阶才可步入宇宙游历一方，A阶便可镇守一个星团，超A更是可以镇守一个星系，超A联盟才可镇压一个星域。

    虫群邪魔机械等天灾军团不一样，他们可以批量生产大量高阶物种。

    虽然质量比不上同等阶位的超能者，但人家数量足够！！

    比如你一个能打十个百个同阶虫兽对吧，我直接派1000个来，今晚你不叫爸爸，算我输！！

    而这群D+的虫兽正是幽能波动的杰作。

    “卧槽，哥斯拉2号？？”

    有玩家震惊道。

    繁华事宜探索队伍上前试探。

    十几个F-的基建二测玩家，前去探路，有的直接被一脚踹死，或被吞了进去。

    其余几个玩家想跑路，结果人家就是一口浓酸喷吐，一口腐蚀幽能浆，直接将逃跑的玩家融化成液体，复活回营地碑下去了。

    简直恐怖如斯！

    姜泽屹立在虚空，凝重盯着下方，两个山头的D+虫兽近千只了吧，有点棘手啊，那个大家伙体内蕴含的幽能不弱。

    玩家们见此，纷纷驻扎在远处遥望那边，似乎在商量对策。

    “他们想怎么办？繁华能想出更好的点子？”姜泽饶有兴致的看着他们。

    紧接着，下一幕，让姜泽表情僵硬在原地。

    ....

    【兄弟们，还有，不要急，容我码出来！！】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

