    陈至能看到楚离似缓慢却精准的点中自己剑尖时，便知道不妙。

    剑身传来一股奇异的劲力，宛如雷电，周身顿时酥麻失去控制，纵使有破空符在身，动作仍不由自主的一滞，无法自控。

    楚离腰间乌光一闪，划过陈至能脖子，顿时尸分离。

    “住手！”李紫东失声叫到。

    楚离一闪消失，瞬间出现在李紫东身前，淡淡看着他，目光平静，神采奕奕，先前的虚弱苍白瞬间消散，宛如换了一个人。

    “你——！”李紫东心惊之余，疑惑的看着他。

    楚离淡淡道：“破气符不过如此！”

    “你身上有什么宝器！”李紫东皱眉道。

    楚离道：“身无旁物，不过大日如来不动经而已！”

    “大日如来不动经！”李紫东脸色微变，咬牙道：“好，没想到你竟然身怀大日如来不动经，算我倒霉！”

    因为佛门被逐出大傅，大日如来不动经在大傅已经绝传，在其余四国却仍存在，太一宫的玉符之术威力惊人，但碰上大日如来不动经却恰是克星。

    碰上大日如来不动经的修炼者，玉符便如火遇上水，但大日如来不动经并非真能克制住玉符，他不在楚离身上用破气符，只给陈至能用破空符，楚离修炼大日如来不动经也没办法。

    李紫东有些懊恼的摇摇头，叹一口气道：“倒霉！”

    若非用了破气符，他与陈至能都不会被楚离误导，一步一步陷进来，最终被他一击绝杀。

    楚离淡淡道：“我与你们太一宫素无瓜葛，这一次可以饶你一回，下一次再碰上你们太一宫的人，莫怪我辣手！”

    李紫东摇摇头道：“楚离你虽厉害，却逃不掉的。”

    楚离失笑：“没有你们太一宫，剑月宗怎能破开我的阵法，他们就会全军覆没！……这一次就能灭掉六七十人，看他们还能翻起多大风浪！”

    “即使没了这几十人，剑月宗的实力犹大，并不会垮！”李紫东摇头道：“而你国公府就不同，不过十几二十几个天外天高手，死两个就元气大伤，怎能跟剑月宗相比？”

    “国公府若有个三长两短，我会一个一个把剑月宗弟子都杀光。”楚离淡淡道：“除非他们都躲进剑月峰不出来！”

    “好，够狠毒！”李紫东点点头道：“你杀了老陈，剑月宗不但不会害怕，反而会更愤怒，更疯狂的杀过来，你能应付得来？”

    楚离笑而不语。

    李紫东道：“要不要一些玉符帮忙？”

    楚离轻哼一声道：“这便是你们太一宫的行事？”

    “这只是我个人的做法。”李紫东摇头道：“你值得帮忙，将来说不定能帮我。”

    楚离笑了笑：“你怎知我愿意帮你？”

    “多一个朋友总是没有坏处的。”李紫东笑了笑：“不过我的玉符可不便宜。”

    楚离摆摆手道：“不必。”

    “那好，且看你能不能闯过这一关罢。”李紫东摆摆手，后退着飘飘而去，眨眼间消失在楚离跟前。

    楚离静静看着他消失，若有所思，看来所谓的合作并非铁板一块，都有缝隙可钻。

    他下一刻蓦的一闪消失，再次出现在了血神教的幽谷前。

    他已然变了模样，只是一个平庸的中年男子，看一眼很快就会忘，很难记得住记得清。

    他那一晚便是从这里攻进的血神教，闯到藏经阁之前，当时以赵大河的身份，此时想来仍旧历历在目，宛如就是昨天的经历。

    魏无畏的武功让他惊叹，年纪轻轻有如此修为，除了孙明月之外，也只有魏无畏，自己如今的修为大增，不知与魏无畏相差多少。

    不过这个时候不是与魏无畏较量时机，万一有个三长两短，逸国公府危矣，还是干正事要紧。

    “什么人！”两个墨衫青年飘飘出现在他跟前，沉声哼道，双眼精芒闪动审视着他。

    楚离从怀里掏出一封信，淡淡道：“我乃天机阁门下弟子，这里有一封信给魏无畏，烦请转交。”

    他说着轻轻一甩，信封宛如飞刀射向其中一个青年。

    那青年伸手稳稳接住，皱眉瞪一眼楚离，感受着手指间的酥麻，知道修为胜过自己，哼道：“天机阁？”

    楚离点点头：“不错，魏无畏看过信便知究竟！”

    “你报上名来！”

    “不必。”楚离抱抱拳，沉声道：“告辞！”

    他说罢转身飘飘而去。

    两青年也没去追赶，这封信很快传到了山谷内一座金碧辉煌的大殿。

    大殿内正坐着两个人，一个高大英武的青年，一身墨绿长衫，脸如冠玉，英俊潇洒，正是魏无畏，另一个是相貌俊秀的中年男子，正拿着一摞卷宗在看，乃魏无畏之师兄张喜。

    一个老者轻手轻脚的将信呈给魏无畏。

    魏无畏大马金刀的坐在太师椅中，信手抽出信笺，打量了几眼同笑容：“有趣。”

    对面的张喜放下卷宗，温声道：“什么事？”

    魏无畏笑着递过去：“张师兄，有人送来消息，说剑月宗前去大季对付逸国公府，结果一塌糊涂，被杀了数十个天外天高手，实力大损。”

    “哦，是真是假？”张喜伸手接过信笺。

    他迅扫两眼，点点头道：“写信之人有何用意？”

    “不外乎搅浑水呗。”魏无畏摇头笑道：“说是天机阁，依我看，应该是观星阁。”

    张喜皱眉道：“他是想让咱们趁机去对付剑月宗，然后趁机再对付咱们？”

    魏无畏道：“十有**！”

    “不得不防。”张喜沉下脸来：“观星阁这一笔帐早晚要收回来！”

    敢进犯他们本坛，这乃是最大的挑衅，若不能报复回来，那无异于让所有人都看到了血神教的虚弱，绝不会错过落井下石的良机。

    “剑月宗素来霸道，是该收拾他们的时候了！”魏无畏笑道。

    张喜皱眉道：“这岂不正合观星阁心意？”

    “咱们不敢出手，那所有人都知道咱们害怕了。”魏无畏哼道。

    “万一观星阁真趁机再攻山怎么办？”张喜道。

    魏无畏道：“那我就单枪匹马的闯一闯剑月峰！”

    “太危险，剑月宗再弱也是剑月宗！”

    魏无畏笑了笑：“剑月峰还留不住我，也让别人知道厉害！”

    血神教被重创之后，所有人都虎视眈眈，他需要将自己的名声提起来，形成震慑之力，否则又要有一场攻山之战。

    “……好吧。”张喜叹道：“有劳魏师弟！”

    魏无畏道：“过后倒要去大季那边的瞧瞧，见识一下看有什么厉害人物能惹得剑月宗劳师动众。”

    ps:更新完毕，厚着脸皮求一张月票，想提但又怕影响质量，大伙已经反映节奏缓慢了。(未完待续。)