    

    “这只蛟龙好极品啊！”

    就在梦梦一脸惊讶地仔细浏览摊位上出售的宝宝时，一旁的李超又凑了过来，只是在看到她屏幕上刚点开的蛟龙后注意力瞬间就跟对方一样被吸引了过去，嘴里忍不住惊叹道。

    轻轻点了点头，仔仔细细将这只蛟龙资质技能全部查看了一遍后，梦梦的视线最终落到了价格上。

    发现这只蛟龙的售价竟然高达1400万，对这只宝宝很是眼馋她顿时摇了摇头，忍不住吐槽道：“这奸商摆的价格也太离谱了，分明就是在宰人嘛！”

    “怎么……1400万？！”

    听到梦梦的吐槽，李超立刻向前一探头，当他看到这只蛟龙的售价后不由得眼睛一瞪，忍不住骂道：“这黑心王八蛋！不过是一只4技能蛟龙而已，摆1400万是把咱们当傻子呢？”

    “你是你我是我，什么咱们咱们的？”

    闻言，前一秒还在吐槽奸商的梦梦立刻就忍不住瞪了李超一眼，接着就见她握了握小拳头，犹豫了片刻后打开好友将这个名为‘打工人’的巨魔王地府给添加了好友。

    “你好，在吗？”

    添加完好友，梦梦试着发过去一段消息，接着就耐心等待起来。

    见梦梦在吐槽完奸商后竟然还将对方添加了好友询起价来，李超忍不住问道：“你该不会是真想买这只蛟龙吧梦梦？那奸商分明是在宰人啊，你可不能上了他的套！”

    “这是我自己的事不用你管，你不是正在抓鬼吗？好好抓你的鬼去！”

    已经完全被这只蛟龙吊住胃口的梦梦此时终于一改之前的淑女模样，毫不客气地将李超给怼了回去，接着便回过头一边继续欣赏这只极品蛟龙，一边耐心等待对方的回复。

    几分钟后，已经等得有些焦急的梦梦忽然见自己的好友图标亮了起来，连忙打开一看，就见这个叫打工人的巨魔王终于回过来了一段消息：“我在，你呢？”

    “……”

    被对方这忽如其来的一骚给闪到腰的梦梦此时感到有些无所适从，她总感觉自己似乎是被调戏了，可事实却是对方总共也只回了她四个字，说被调戏实在有些勉强。

    摇了摇头将这些无聊的杂绪抛出脑海，梦梦决定无视对方的废话直奔主题，就见她快速打字说道：“是这样的，我想问一下，你这只蛟龙的价格可以便宜一点吗？或者你报个底价给我也行。”

    与此同时，在出租房电脑前坐着的方云一边咬着苹果，一边看着地府号上春夕如梦发来的消息，忍不住笑了起来。

    之前在被那个叫蓝蓝丶小可爱的骨精灵给搞了一次心态后，他当即就决定以后不再理会任何人的询价信息了。

    毕竟他这些宝宝摆的价格并不算离谱，基本没有什么讨价还价的空间，理会对方只会白白浪费自己的时间。

    可让他没想到的是，自己出去吃顿午饭的功夫，再回来时地府号的好友竟然再次亮了起来，待他打开一看，才发现这次询价的竟然是自己的老熟人春夕如梦。

    对于这个在初期就以公道价卖了他3碗长寿面，之后又从王者天下跳到金风细雨楼并且还从酥酒手里拿到长老职位的妹子，方云对她的印象一直都挺不错的。

    特别是上次帮萌面乖兽杀骗子的时候，关于骗子的重要信息几乎都是由春夕如梦提供的，他当时就寻思着该怎么找机会把这个人情给还回去，没想到今天就让他给碰到了。

    不过还人情这种事直接拿钱砸其实并不见得有效，况且他也不想让别人知道这个地府号跟他有关系。

    所以在思考了片刻后，他决定还是先正常跟对方沟通，大不了在不降价的基础上给对方一些优惠，也算是了了自己一桩心事。

    可就在他打算回话的时候，好友图标却再次亮了起来，等他打开一看，却发现竟是之前那个黑过他的‘千里追美’发来的消息。

    “哥们，你这条蛟龙摆1400万也太黑了吧？我说一个数，500万！相信我，你这只蛟龙想1400万卖出去根本不可能，500万已经顶天了！”

    看着千里追美发来的消息，方云“咔”地一声将手里的苹果咬掉一口，心想这年头还真是无奇不有，3碗面就敢卖他300万的黑心商人竟然反过来跟他玩起了贼喊捉贼，嫌他的蛟龙卖的太贵了？

    摇了摇头，面对这种奇葩，方云也毫不客气，直接回道：“就这样的蛟龙，500万一只，你有多少我收多少，怎么样？”

    “神经病啊你？现在是我找你买宝宝，不是你找我买宝宝懂吗？一句话，500万到底卖不卖？”

    面对方云的讥讽千里追美竟然没看出来，甚至这次还直接带上了脏字，这让方云一点也不想再跟对方有任何废话，直接回了个“傻X”便关掉了对话框，准备继续跟春夕如梦谈价格了。

    可他发过去的“傻X”却瞬间激怒了千里追美，没等他打开跟春夕如梦的聊天框，就见千里追美的消息再次发来：“孙子你骂谁呢？我看你等级也不低了，平时应该也不少刷经验吧？千万别让我逮到你，不然不把你杀退服我跟你姓！”

    “千万别，我可没你这样的不孝子孙。不过你的话我记住了，杀我到退服，做不到的话后果自负。”

    随手噎了对方两句后，方云关掉对话框往椅背上一靠，继续啃起手中的苹果。

    重生回来第一次被人威胁要把他杀退服，他这会儿的感觉很奇妙。

    此时的他心里不仅没有一丝一毫的愤怒，反而还有些跃跃欲试，这让他不禁怀疑自己是不是最近过得太无聊了，不然以他的性子面对这种弱智的挑衅应该直接无视才对呀？

    而此时的白桦林网吧内，面对方云那字里行间散发出的不屑，‘千里追美’也就是李超此时已是出离的愤怒！

    强行压下心中的怒意，李超一扭头，见梦梦此时依旧正跟那个打工人谈价格，顿时就忍不住说道：“梦梦，别再找这个傻X买宝宝了，等我把他杀上个几十次，这只宝宝我说多少就是多少！”

    听到他的话，梦梦顿时柳眉一蹙，像看神经病一样看着他，“什么意思？一只宝宝而已你竟然想杀人？难道你想强买强卖不成？”

    “不是……主要是这个卖家脑子有问题！反正你就等着吧，用不了几天我就亲手把这只宝宝送到你手里！”

    被自己的女神用看神经病一样的目光看着，李超感觉自己一时也难以跟对方解释清楚来龙去脉，最后只能丢下两句狠话就直接去卫生间抽烟了，他怕自己再待下去会忍不住砸键盘！        

