    

    
                第36章

    
                业务组不少人都抬头看过来，满脸的惊愕，一个刚被罚了十几万的底层员工，竟然能让谭总叫她嫂子？

    
                就凭她男人跟谭总打赌赢了？

    
                天门酒业的合约，已经正式取消，但除了谭俊达这样的高层外，其他人都不觉得这有什么好的。

    
                天门酒业那边已经递交了律师函，声称如果不支付三十万违约金，就要起诉辉煌广告公司。到时候不但要赔违约金，还可能要承担污蔑公司声誉之类的损失。

    
                从这点来看，江志浩的提醒，反而让公司亏了很多。

    
                不管天门酒业的酒水到底有没有问题，最起码现在市场上没有什么反应。就因为一个小道消息，放着一百万不赚，还要倒赔钱，谭总是不是傻了？

    
                总而言之，这些人看不到事情的重要性，自然不觉得江志浩有什么了不起的。

    
                在他们心里，江志浩始终是钟佳薇所说的无能男人。

    
                除了酗酒打牌，就是欺负老婆，一点本事也没有。

    
                这些人的想法，钟佳薇还是清楚的，所以谭俊达当众喊她嫂子，非但不觉得高兴，反而更加不自在。甚至她恨不得找条地缝钻进去，自己何德何能，自己的丈夫又何德何能，当得起谭总这样的尊称。

    
                “谭总，我和赵欣约好了中午要去忙很重要的事情，真的不去了。”钟佳薇低着头道。

    
                “哦，那好吧，以后有的是机会，那你们忙吧。”谭俊达也没多想，说完便离开了。

    
                他一走，办公室里顿时议论纷纷。

    
                尽管众人都刻意把声音压低，但他们议论的内容，还是会让钟佳薇觉得难堪。

    
                好在下班时间很快就到了，那个叫赵欣的女孩跑过来，把钟佳薇拉走，算是给她解了围。

    
                “薇薇姐，谭总看起来好像对你不错啊，还喊你嫂子，你男人真把他给征服了？”赵欣在路上好奇的问。

    
                她越问，钟佳薇这心里就越别扭，道：“我哪知道，估计谭总也就是一时糊涂吧。”

    
                “说的也是，你说咱们一百万的单子没了，谭总还天天高兴的跟中大奖似的，是不是喝多了？”赵欣道。

    
                钟佳薇没有吭声，这种话题她实在不知道该怎么接下去。

