    “回答我。”

    他强势的开口。

    回答什么？

    聂云萝被这样近的距离，这样亲密的动作弄得有些晕乎乎的，脑子一片空白，完全没有听到他刚刚到底说了什么。

    “我，我不知道你在说什么······”声音恹恹的。

    这样的近距离，让她羞赧。

    无法呼吸。

    耳畔，是他粗重的呼吸，一下下拍打在她面颊，有些痒痒的。

    聂云萝伸手想挠一挠，却被一双强劲的大手握住，无法动弹。

    四目相对，她看到他眼底的火苗，莹莹跳动。

    他不说话，只那么专注而又深谙的看着她，已足以叫人心悸。

    “是不是还在生气，嗯？”

    霍傅司试图放柔语气，带着诱哄意味。

    闻言，聂云萝有片刻怔然，反应过后，忆起那日的不好经历，心里有气。

    虎着脸，秀眉紧颦，“你说呢？”

    他根本不知道自己错在哪里。

    也没有意识到自己的错误。

    这样的话说起来似乎没什么意思。

    火气一上来，说话就有些没轻没重了，聂云萝听到自己带有薄怒的声音如是道：“既然你现在怀疑我不忠贞，而你身边也一直有喜欢的女孩子，又何必苦苦纠缠，霍傅司，我们······”

    话还未说完，嘴就被狠狠堵住。

    聂云萝不可置信的瞪大水润的双眸，愕然的看着近在咫尺的俊容。

    他浓密卷翘的长睫，比女孩的还要好看，像两把小扇子，合眼的时候，会扫在她鼻梁上，有些痒。

    察觉到她在走神，霍傅司剑眉颦起，不悦的启唇，一口咬在她樱花般的唇瓣上。

    “？”

    ******

    直到晚上下班后，聂云萝坐在宾利欧陆的后座上，还没能反应过来。

    自己怎么就晕乎乎的被霍傅司带回霍家了？

    一想到这个名字，脑海里首先涌现出来的，竟然是那个滚烫暧昧的吻。

    朵朵红云爬上娇艳的面颊，聂云萝有些赧然的捂着小脸，努力遏制自己的邪恶想法。

