    

    唐凌意识沉入体内，望着丹田中不断逸散能量的螭龙心，再也没有一丝犹豫。

    阴玉精髓的纯阴之力在幽蓝色斗气的带动下，化作一股苍白色的柔和力量，慢慢渗入螭龙心之中。

    纯阴之力在唐凌的操控下，开始慢慢在螭龙心内部游走，寻找着分离出玄冰之力的契机与节点。

    当纯阴之力自分离节点挤入二者之间，将那忽视避障的玄妙之力和进化功法的玄冰之力分开之时，原本跳动的螭龙心陡然凝滞，旋即轰然四散爆裂而开。

    伴随着螭龙心的散开，一种仿佛可以冻结一切的极致寒意自唐凌体内出现，旋即散出体外，向着外面蔓延。

    大厅之中，正在吸收墨玉珊瑚能量的云韵，被那极致寒意惊醒，不敢有一丝停留，身形闪动间离开木屋，出现在十丈开外。

    几个呼吸后，云韵看着眼前的景象，惊恐的双眼中满是不可置信。

    之前的木屋已经被白色的冰霜所覆盖，而在冰霜覆盖的范围之内，原本平静无波的空间渐渐出现一道道寒冰凝结的纹路。

    寒冰纹路扭曲蔓延，毫无规律，在十丈方圆的空间中密密麻麻的随意排列。

    在螭龙心稍稍溢散的极致寒气下，这片区域连空间都被尽数冰封。

    虽然以前未曾见过别人炼化螭龙心，但从云山口中听到的片语解释中，也知道眼前这副阵势，绝对不是正常炼化螭龙心该有的景象。

    而这仅仅只是螭龙心逸散的寒气所导致的，那么此时将螭龙心服下的唐凌面对的又会是怎样的情况？

    想到唐凌，云韵俏脸上满是浓浓的担忧之色。明眸望向寒冰笼罩下的唐凌房间，双手握于胸前，樱唇开合间，轻轻地呢喃声若隐若现。

    “你到底在做些什么？千万千万不要有事啊！”

    没有寒冷，没有知觉，没有一丝感应。当螭龙心寒气散开，唐凌便失去了与自己身体的联系。

    连空间都可以冻结的螭龙心，似乎将唐凌的肉身冰封在了另一空间，他除了可以内视自己的身体，甚至连一根手指都无法移动。

    但，玄天冰录不愧是吞噬寒冰至宝来进化的奇异功法，在螭龙心的寒气影响下，唐凌依旧可以凭借灵魂能量来操控体内玄天冰录的运转。

    既然玄天冰录可以运转，那么，唐凌吞噬螭龙心进化功法就有了成功的希望。

    而且，唐凌明显感觉到这螭龙心的寒气虽然恐怖无比，但是对他的身体似乎并没有造成太大的伤害，反而是他的肉身在这股寒气的冰封中不断的蜕变。

    心中对身体的异样虽然抱有疑惑，但这种情况对他来说可以说是雪中送炭。

    寒气无法对他的身体造成伤害，唐凌稳定心神，开始专心提炼螭龙心中的玄冰之力。

    而随着唐凌对玄冰之力的提炼，山谷中的时间也慢慢流逝。

    ……

    正午的阳光洒下，云韵运转斗气，素手轻挥，狂风呼啸将附近的积雪卷到山谷外围。在这片满是冰雪的小山谷，时隔一月，云韵终于是感到了一丝暖意。

    自从当日唐凌闭关炼化螭龙心后，她便再也没有感受到阳光的温暖。

    先是螭龙心寒气逸散，导致山谷中气温骤降，还是秋日便开始慢慢飘雪。直到半个月前，随着冰封木屋的霜雪世界开始渐渐缩小，持续十几天的降雪才终于告一段落。

    但那阴沉的乌云依旧受到寒气的影响，牢牢地盘旋在山谷上空。

    如此这般足足又是半个月的时间，木屋上的冰雪已经消退，山谷中也终于再次见到阳光。

    云韵站在木屋之前，双手向后伸了个懒腰，阳光的照耀下，月白裙袍紧紧贴合在其玲珑有致的娇躯上。

    感受迎面吹来的微风，未曾妆点的如墨青丝在身后随意飘散。

    经过一个月的时间，不单将墨玉珊瑚全部吸收，并且还借此破入三星大斗师的云韵，可以说是心情大好。

    随着墨玉珊瑚的吸收完毕，云韵明显察觉到自己身体与之前的不同。

    较之往日，吸收天地能量的速度足足快了三成，并且斗气的质量也有了不小提升。

    如果说以前，在生死门的助力下，她可以在三十岁之前突破斗皇，那么现在，她有信心将其中的时间变得更短，省却数年时间。

    而这，仅仅只是斗气修行的变化。

    云韵右手紧紧握了一下自己的小拳头，其中传来的力量与强度，明显是之前的两倍有余。

    活动下身躯，察觉到裙袍传来的隐隐束缚感，低头看了看自己的衣衫，云韵疑惑出声：“似乎又大了些？”

    “轰！”

    一道气息波浪自唐凌所在的位置传出，云韵对此却视若罔闻，毕竟这半个月来，这种气息波动几乎每隔一炷香的时间就会出现一次。

    第一次出现之时，她还担心唐凌是不是出现了什么变故，可伴随着次数的增加，她已经逐渐习惯了这种仿若报时的波动。

    闭上双眼，略微感受了下房间中的唐凌，云韵脸上浮现一抹笑容。

    虽然不知道对方为什么一个月的时间还未出关，但是唐凌此时的气息相当平稳，而且还在逐步上升中，她也就将心中的忐忑不安彻底放下。

    安下心来，又完成了对墨玉珊瑚的吸收，云韵抬步向山谷外走去。

    一个月来全靠吸收墨玉珊瑚和天地能量来维持身体需要的能量，此时的她迫切的希望自己能吃点东西，哪怕只是些果子。

    远离山谷，云韵右手刚刚自树上摘下一枚果子，便听到远方传来的隐隐人声。

    云韵素手一顿，双眸中眼光流转，将自己的气息隐匿，身形随风飘动，向着声音传出的方向移动而去。

    此时，在山谷外的巨大盆地入口，一行数十人零零散散的分站各处，二十余人站在外围，眼睛随意且懒散地扫视着四方。

    一个中年男子在同一个佣兵打扮的阴沉男人交谈着什么，几个身穿白色衣服的少年男女则在附近采集着药草。

    云韵站在远处的树叉之上，借着茂密的树叶遮住自己曼妙的身形，双眼淡漠的打量着入口的一行人。

    人数虽然不少，足足有三十多个，但是实力却一言难尽了。

    其中最强的不过是那个为首的阴沉佣兵，实力在七星斗者，其余众人大都是二三星的低阶斗者，对云韵一个大斗师来说可以称得上毫无威胁。

    但是考虑到唐凌还没有出关，云韵决定还是暂时不被他们发现，未免引起不必要的麻烦。        

