    周忠横了蒯越一眼，眼神有些冷。

    蒯越躬身施礼，微微一笑，带着一丝得意。

    周忠虽然被任命为豫州牧，但他从未真正履职，一直寄寓在九江。士孙瑞在华阴之战立了功，却没能加官晋爵，后来又率北军的步兵营、射声营屯太原，无缘于之后诸战。

    这难免让人觉得天子对老臣冷落，周忠如此为朝廷鼓吹多少有些一厢情愿。

    “谁说士孙君荣是谪居太原？”周忠冷笑道。

    “士孙君荣本是卫尉，如今却是北军中侯，难道不算左迁？”

    “你知道天子北征时，麾下有多少人马？”

    蒯越摇摇头。他哪里知道这些细节。

    周忠暗自松了一口气。既然你不知道，那就好办了。士孙瑞的事，对他来说也是心里的一根刺，但由蒯越说出来，他心里更不爽。

    “天子北征之时，麾下人马除了西凉诸将，就是南北军。南军兵力有限，虎贲、羽林皆不过千人，后来又加上北军的骑兵精锐，总共三千人。”

    周忠竖起三根手指，环顾四周，目光凛然。“天子就是以这三千人为主力，在北疆先破匈奴叛军，再破鲜卑扶罗韩二十万众，斩首三万。”

    蒯越面色微变，有些难看。

    刘表也皱起了眉头，沉默不语。

    他们都知道天子北征时兵力不多，但他们一直不相信天子只有三千步骑。如今由周忠亲口说出来，却不由得他们不信。

    天子以三千步骑先破匈奴叛军，再破鲜卑扶罗韩，斩首三万有余，这样的战绩着实令人胆寒。如今天子再破西部鲜卑，麾下主力早就不止三万，一旦东出，谁能抵挡？

    “天子北征，河东交给了荀文若，安全则由西凉诸将负责，太原则交给了士孙君荣。士孙君荣统领的是北军主力，他不仅有镇守太原的重任，更要随时策应河东。如此重任，岂是谪居之人所能担任？”

    “话虽如此，六百石的北军中侯毕竟不是中二千石的卫尉。”蒯越坚持道。

    “蠢材！”周忠忍不住喝斥了一声：“名不正，则言不顺。士孙君荣指挥北军主力，自然是北军中侯更为合适。卫尉乃宫中之臣，需随驾而行。天子北征，卫尉岂能留在太原，指挥北军主力？”

    蒯越眉梢轻扬，正欲再辩，却被刘表制止了。

    “嘉谋兄，听君一言，我等心中的疑惑总算得到了解决。”刘表举起酒杯，向周忠敬酒。“来，你我共饮一杯，祝汉德历久而弥新。”

    周忠哈哈一笑。“英雄出少年。天子年未弱冠，却有高帝、光武气概，大汉中兴已是意料中事。景升为宗室，更应该为群臣表率，迷途知返。”

    刘表的脸颊抽搐了两下，举起酒杯，用袖子挡住了脸。

    ——

    为周忠接完风，将周忠安排在驿舍住下，命人好生侍候后，刘表回到襄阳城里的内宅，独坐堂上，半天没说话。

    长子刘琦走了进来，上前施礼。

    “安排好了？”刘表收起心神，问了一声。

    “安排好了，由蒯祺亲自负责，闲杂人等，不得接近。”刘琦有些不安。“阿翁，周公乃是朝廷大臣，如何对待，似有不妥？万一他到天子面前说阿翁的不是，将来……”

    刘表扬扬手，神情焦灼。“行了，我知道了。”顿了顿，他又说道：“我岂不知周嘉谋是大臣，只是我也没有其他选择。袁本初南下在即，这一次，他想必不会像上次一样草率，大概率会先取刘玄德，再取曹孟德。一旦他击破曹孟德，邀我夹击南阳，我该如何？”

    刘琦惊讶地看着刘表。“阿翁，张济可是朝廷的骠骑将军，进攻他……岂不是谋反？”

    “谋什么反？”刘表没好气的喝了一声：“西凉诸将生性残暴，滥杀无辜。这张济原本就是董卓麾下，与李傕等人同流合污。如今董卓、李傕虽死，他依然是西凉人，又有什么不同？”

    刘琦张了张嘴，不知道说什么才好。他知道刘表在犹豫，但他怎么也没想到刘表还想与袁绍联手，进攻张济。

    刘表一声叹息。“天子想借凉州人的武力复兴大汉，无异于饮鸩止渴。我收到消息，统兵东出的将是韩遂。韩遂其人，我是见过的。那是一个野心勃勃的凉州人，不亚于董卓。一旦他立下大功，朝政必为他掌控，届时天子必然成为傀儡，整个关东都会成为西凉人的牧场，哪有什么中兴可言。”

    刘琦沉默不语。

    刘表想了想，又道：“你知道士孙君荣为什么被罢了卫尉，以北军中侯镇守太原吗？”

    “周公不是说……”

    “那只是骗人的。”刘表挥挥手，不屑一顾。“士孙君荣被罢免卫尉，是因为他违抗旨意，接受了卫固、范先的请降，使卫氏、范氏逃过了族诛的下场。”

    刘琦吃了一惊。“天子想族诛河东卫氏、范氏？”

    “不仅是卫氏、范氏，还有其他的河东大族。”刘表拍着膝盖。“天子在关中度田，整治豪强之意甚明。你觉得蒯越、蔡瑁等人愿意支持朝廷？你信不信我今天向朝廷称臣，明天就会被人赶出荆州？”

    刘琦闭紧了嘴巴，没有再说一句话。

    他明白了刘表的担忧。

    天子要度田，这是和天下大族过不去。凉州无所谓，大战之后的关中也没什么关系，可是山东不行，户口殷实的荆州也不行。蒯越、蔡瑁的担忧也是刘表的担忧，毕竟山阳刘氏也是拥有大量土地的高门大户。谁想夺走他们的土地，谁就是他们的敌人。

    这么一说，天子的中兴路并没有想象的那么顺利。

    刘琦仔细想了想，又小心翼翼地问道：“阿翁，韩遂东出，袁本初能是对手吗？”

    刘表沉默片刻，微微一笑。“那就要看荀文若答不答应了。”

    “如果荀文若答应呢？”

    “我觉得他不会答应。”刘表眼神微缩，沉吟了片刻，又道：“就算他个人想答应，他身后的汝颍大族也不会答应。他如果想与汝颍大族为敌，与天下世家为敌，等待他的只会是身败名裂。”

    “荀文若……会身败名裂？”刘琦皱着眉。

    刘表斜睨了刘琦一眼，嘴角挑起一抹促狭的笑意。“竖子，你懂什么。三人成虎，要让一个人身败名裂太容易了。就算他真是个圣人，只要他得罪了天下世家，也会让他没有立足之地。”

    他笑了一声，又道：“何况，颍川荀家从来就不是什么圣人。”

