    第1423章未来战场15

    追了他们一整个实验所的矢铁蜈蚣，却又如此的不堪一击。

    外面

    逃出来的队员们看着抱着符安安出现的安尼尔松了口气，他们快速接上，用剩下的炸药将整个洞口炸塌。

    从山上往下看，工厂就在他们的楼下。

    无数的矢铁正在往里面冲，一眼望去，看不到尽头。如此数量的矢铁，还只是冰山一角。

    好多人心中都有这样的疑问，这般数量的矢铁，他们什么时候才能杀得完？

    头上传来螺旋桨的声音，接他们的人来了。

    ##

    灰白色的房间。

    头顶的灯光并不刺眼，符安安醒来的时候在床上懵了一会儿，然后猛地坐起来。

    她被矢铁蜈蚣攻击了！

    尖锐的长刺从她的胳膊上刺穿，被烧之后，她甚至闻到了自己胳膊烧焦后的味道。

    记忆回笼，符安安低头朝着自己的肩膀望去。

    没有伤口、完好如初。

    符安安摸了摸肩膀，她记忆出现问题了？

    “你的伤用修复液医治好了。”

    安尼尔从外面回来，看到她的样子说道。

    符安安注意到他身上的制服变了。身上的衣服比之前的颜色更深，胸前挂着一个金色的五辉芒，衣服的细节也比之前更加精致、笔挺，帅气的指数比之前的又上去了一个等级。

    真帅啊！

    面对好看的东西，众人都喜欢多看几眼，她也不例外。

    直到她突然看到安尼尔手中拿着的一张总指挥官任职书，之前的总指挥官在第三战线殉职了，所以上次任务才会让行政长官代上。

    因此……

    “大人，您升级了？！”

    “嗯。”

    听到安尼尔的回答，符安安控制不住地瞪大了眼睛，“那我呢？”

    她这次行动功劳也很大啊！

    安尼尔空出来的第7编指挥官是不是归她了？

    那瞬间，符安安感觉看到自己在这里加官进爵，走上人生巅峰的样子。

    “你现在是总指挥官助手。”

    还是助手啊……

    符安安闻言有点遗憾，不过从指挥官变成总指挥官，想想还是算升级了。

    她看了看自己居住的环境，房间也升级了。床很大，放下三个她都可以，房间里除了洗漱间外，还有电视、冰箱，以及吃饭的地方。

    可惜依旧是双人间。

    另一个室友是……还是安尼尔？！

    符安安看着脱下军服，在隔壁床坐下的安尼尔有些不敢相信，“您都总指挥官了，还得睡两人间啊？”

    “军营住宿紧缺。”

    安尼尔看了她一眼，脱掉衬衫朝着浴室走去。

    啧！

    这个男人脱衣服的时候真得劲儿，连眼神都很勾人，也不知道这样的极品帅哥，未来会便宜哪个小姑娘。

    符安安重新躺回去，紧接着她又猛地坐起来。

    对了，她医治伤口，岂不是上半身被看光了？

    那为什么没有人揭穿她性别的问题？

    不懂就问。

    没法问人，就寻找现有的搜索引擎。

    现在机器极为发达，处理伤口的医生都变成了机器。拿着搜索板看了好久，符安安这才安安心心地躺回去。

    没想到才这么几天，她就从一个普普通通的小兵升级到了总指挥官助手。

    感觉未来可期！

    ##

    符安安在床上畅想未来。

    此时也有玩家靠着这几天的接触，聚集了不小的玩家团体。

    “根据系统给我们的资料，每轮游戏，超级病毒都是反派，而且是最厉害的那个大boss。所以这次超级病毒是那条矢铁蜈蚣的可能性极高！”

    一个国字脸的玩家抱着胳膊说道。

    “不一定，万一还有比矢铁蜈蚣更加厉害的boss呢？我们不能过于冲动，倘若打草惊蛇了，得不偿失。”

    这是某个较为干瘦的男子说的，他则显得更加谨慎。

    “对，超级病毒拥有极高的智商，做任何决定都要三思后行，但工厂还是要再去一次。”

    为首的男人嘴里嚼着坚硬的果干，缓慢地说道：“创造机会，让那些NPC们帮我们再试一次。”

    ……

    饶是升了官儿

    饭还是要吃的。

    符安安依旧提前来了食堂，由于每次早到里面的大叔都认识她了。见她个子小小，每次打饭也不手抖，短短几天的时间，她重了一斤！

    “嘿，符老弟！”

    一个熟面孔端着食物在她对面坐下，看了眼她盘里的食物，“今天的胃口也这么好啊。”

    符安安对他笑了一下，心里默默决定中午少吃点。

    “你受的伤好了吧？”

    男人见此继续和她聊天，“前天带你回来的时候，总指挥那脸色黑得哟，他真的很重视你啊！托你这两天昏迷的福，我才有成为七编指挥官的机会。要不然凭你在上轮任务中立下的功劳，加上在指挥官心中非同一般的地位，这种好事才不会轮到我嘞。”

    所以……是他成为了七编指挥官？

    符安安看着男子憨笑呵呵的样子，心都痛了，原来没升上去是因为受伤的缘故。

    她转身抹了一把脸——时不待我！

    “符老弟，你脖子是怎么了？”

    男子突然看见她脖子上的红斑点，顿时瞪大了眼。

    “什么？”

    符安安反手摸了摸，却什么感觉都没有。

    “就你脖颈后面。”

    他说着话用相机将后面的情况拍给她。

    符安安的脖子又细又长，而且很白。就因为这样的原因，几粒红色的小点看起来才如此的显眼。

    “哦，过敏。”

    看见这些小点，她都已经见怪不怪了。

    不知道她是对什么东西过敏，经常身上出现这种小红点。有时候一两粒，有时候好多地方长，不过不疼也不痒，过几天自己就没了，所以平时她也没在乎。不过现在她是准备在这轮游戏里安度晚年，身上有什么毛病还是查查比较好，

    “咱们军队里能体检吗？我想去查查什么东西是过敏原。”

    朱全昆今年三十六了。

    作为一个过来人，他一眼就看出了符安身上的根本不是过敏，“符老弟，这分明是……”

    吻痕!

    最重要的两个字没来得及说出口，这时候突然有人叫住了符安安的名字，“符安，过来。”

    ?  ?大家早点儿睡呀！

    ?      今天赶路没码多少，我争取明天上午补

    ?  

    ????  

    (本章完)

