    “爹！你觉得怎么样？是不是很好，好极了？英雄无匹，面对侯景临危不惧，是不是男子气概？”

    尔朱英娥像只猫一样围着尔朱荣转，兴奋得活蹦乱跳，弄得这位手握雄兵的大帅不胜其扰。

    “是是是，你眼光一向不怎么样，不过这次倒是看准了一回。”

    尔朱荣眯着眼睛，似乎是在盯着油灯，实际上思绪飘到了很远。

    这一次，他感受到了来自六镇那帮家伙的强大压力！杀侯景，一半是因为刘益守的话有些道理，还有一半，是因为他怕了，却不能表露出来。

    只能以杀人的方式立威！如果不杀，说明自己怕了六镇这些人，这样造成的政治后果会是灾难性的。

    高欢、贺拔岳三兄弟、侯景、段荣、彭乐、司马子如……这些人要么是六镇出来的，要么人脉是六镇那边，可以视为他们外围的！

    今天是侯景搞事情，那明天呢，后天呢？杀掉一个侯景，总会让高欢等人安分几天吧！

    刘益守没想到的是，尔朱荣杀侯景的理由，其实比他说的那些要简单太多了！尔朱荣麾下就慕容绍宗和可朱浑元等少数有能力的大将，是自成体系不跟他们玩的。（也未必是对尔朱荣死心塌地）

    其他的，除了尔朱氏本部人马外，其他几乎都是六镇或者跟六镇有关系的人！

    遇到这种情况的主帅，谁特么不慌啊！

    现在有机会杀侯景，警告高欢跟贺拔岳，干嘛不搞？

    政治是没有任何人情可以讲的，更何况刘益守说的那些，非常合理，而且他尔朱荣跟侯景也没什么交情。

    “唉，只是我本想将你嫁给元子攸为皇后，一女岂能二嫁？”

    尔朱荣有些苦恼的说道。

    “父亲，刘益守是什么样的人你也见了。这等英雄人物不嫁，要去嫁给那个软脚傀儡，亏得父亲能想得出来。他除了元氏的出身外，哪点比得上刘益守？”

    尔朱英娥对尔朱荣横眉冷对，表达的意思很明白：老娘都见识到这种极品了，你还让我去捡垃圾吃，凭什么啊。

    人就是这样，没有比较就没有鉴别。当你见识到远远超过另一个比较对象的顶尖人物时，剩下那个，就会变成一坨翔。

    连看一眼都觉得是对自身的侮辱。

    “你说的这些，我也承认，可是……”一时间，尔朱荣也是有些动摇。

    他真的很需要一个像刘益守这样的，没什么大来头，但是很会来事，而且很年轻可以成长的智囊！

    真的，不需要太能打，尔朱家披坚执锐有的是人，缺的不是快刀，而是脑子。

    “你容我好好思量一下。”尔朱荣颇有些无奈的敷衍道。

    尔朱英娥瞬间就不说话了。

    如果尔朱荣是发脾气了，那往往是说明心虚，这个时候，就要据理力争。而每当尔朱荣很冷静，表示自己在思索的时候，那就是他真的在认真考虑。

    这个时候撒泼是没有用的。

    尔朱英娥用鲜卑语骂了一句，转身出了书房。

    ……

    第二天，尔朱荣将众将叫到县衙大厅议事，并让刘益守阐述昨晚的想法，要怎么去组织这支“勤务纠察队”。

    “大都督，对内纠察这块，我建议由于将军负责，他跟大都督麾下人马都不认识，也没什么交情好讲，做这事比较合适。”

    刘益守急忙将于谨推出来当挡箭牌。

    于谨虽然现在跟刘益守在一起，但他的名声却是很响亮的，当年在边镇跟随元深的时候，可以说屡立战功，把通缉令交给官府，去洛阳“请罪”也算是不多见的骚操作，所以他的名声实际上比刘益守大多了。

    现在尔朱荣麾下大部分人都不知道刘益守是干嘛的，知道于谨事迹的人却是不少。

    “至于入洛阳的差事，卑职觉得在下虽然可以胜任，但是有句话怎么说来着，一人为私，二人为公。尔朱大都督可以派三人辅助在下，做什么事情，也好有个照应。”

    刘益守不动声色的说道。

    果不其然，大堂内的高欢跟贺拔岳都有些意动。

    说是三个人，摆明了就是怀朔一人，武川一人，尔朱荣本家一人。发生了什么事情，自然有人来给各自的山头汇报刘益守的动向。

    尔朱荣满意的点了点头，这个刘益守，就是会来事，不给自己添麻烦。

    “尔朱兆，你就跟在刘军师身边吧。有些世家之人不开眼，你帮着刘军师教训教训他们。”

    尔朱荣回过头对自己的堂侄，那位长得人高马大的武将说道。这一位稍微看看就知道，肯定是把技能点全都点在肌肉和武艺上的。

    这一位跟在刘益守，是使不出什么绊子的，与其说是监视刘某人，倒不如说是让刘益守“带带他”，让尔朱兆能跟着学点东西。

    “喏，大都督请放心。”

    尔朱兆对着刘益守咧嘴一笑，看起来有些怪异。

    这是个不会笑的，跟其他人关系肯定不好。

    刘益守在心中默默说道。笑容都看着可怕的人，如何能亲近他人呢？你看他刘都督的笑容，是多么亲和，女人一看都腿软，心都酥了。

    “高欢，这事你怎么说？”

    尔朱荣不经意问道。

    “大都督，我帐下司马段荣，精通算学，可以给刘都督打打下手。”

    高欢软饭硬吃，靠着娄昭君倒贴起家，所有他最相信的，只有所谓的“自家人”。这其中就以连襟段荣他们家为最，当然，这也是因为段荣为人靠谱忠厚。

    如果段荣是侯景那种性格，高欢那是万万不会将机密的事情跟他分享的。

    原来是段荣么？

    尔朱荣默默点头，高欢还是相当重视这件事啊，他在心中感慨。果然，大多数人最“爱”的，其实不是自己的亲人，也不是自己的情人，而是自己的“敌人”。

    大家对于敌人的研究，比自己父母兄弟跟老婆小妾要多多了！

    “贺拔岳，你呢？”

    “李虎做事还蛮勤快的，让他给刘军师跑跑腿吧。”

    一个是打打下手，一个是跑跑腿，别看说着似乎微不足道，但这两人的作用，绝对是不可小觑的。

    尔朱荣不置可否的点点头，又问站在大堂靠门位置的慕容绍宗道：“你呢，绍宗？你觉得怎样？还有可朱浑元呢？你们两个也说说看。”

    “大都督定夺此事就好，末将也没什么要关注洛阳的。”

    慕容绍宗谨慎的拱手说道。

    而站在他不远处，皮肤异常白皙的可朱浑元只是简单的说了句：“末将也是一样。”

    简单明了。

    可朱浑元是出生在怀朔镇，表面上看，他应该是高欢的亲信，但实际上里头大有文章！

    在这个年代，每个人一出生，基本上你是谁的朋友，你是谁的敌人，就已经确定下来了。可朱浑乃是辽东的一条河名，住在附近的人，便有了可朱浑这个名字。

    可朱浑一族，是从辽东迁徙到怀朔镇的。

    往上追溯，可朱浑一族跟尔朱氏完全没关系，跟怀朔的那些人，亦是没有渊源。

    但是！他们却是鲜卑慕容氏的铁杆盟友！

    世代联姻那种。

    五胡十六国时期，鲜卑前燕慕容俊的夫人，就是可朱浑氏（亦叫可足浑氏），而慕容绍宗则是出自慕容恪一脉。

    两者的关系，比其他人要接近太多了。所以在大营里，反而是可朱浑元跟慕容绍宗比较亲近。

    这两人都不想蹚浑水。傻子也能看出来，大营内纠察这种事情，没人关注，大家也不介意多一双眼睛。但是入洛阳跟世家接触，这里头的利益太大了。

    大到尔朱荣都不能单独去决定，而是要询问各大“山头”的意见。

    “如此也好，那就这么决定了。尔朱兆负责护卫，段荣负责账目，李虎负责沟通跑腿，诸事不决，由刘益守一言而定，大家没意见吧？”

    尔朱荣环顾四周问道。

    这时候，他的能力就显现出来了，不愧是当老大的，利益分配非常均衡，又不会因为利益分配而耽误大事。

    果然，大堂内所有人都拱手道：“喏！”

    “对了，还有件大事。入河阳关的事情。”

    尔朱荣“恍然大悟”说道。

    刘益守在心中暗暗鄙视对方虚伪，却是不动声色站在原地，不说话，脸上也看不到任何表情。

    “按规矩，应该是我单独入河阳关，向元子攸请求，求他登基。然后元子攸大怒，将我赶出关。

    我再次扣关劝说，他再将我赶出，最后一次，勉为其难的答应当天子。

    只是……”

    尔朱荣有些为难的停住，然后看着刘益守，希望对方接着他的话头说。

    他是手握雄兵的边军大将，可以随意决定洛阳任何人的生死！

    现在让尔朱荣像一条哈巴狗，去河阳关“跪舔”元子攸，“劝说”他当天子，这看着难道不可笑么？

    踏马的元子攸不想当天子，直接换老子来不就得了？

    还得捏鼻子演戏，元子攸也配这待遇么？

    尔朱荣感觉很恶心人，但是又不知道应该具体怎么操作比较好。

    “大都督，人们常说，此一时彼一时，说得更简单点，叫做规矩是死的，人是活的。”

    刘益守上前一步，拱手行了一礼。

    尔朱荣大喜，他现在就是缺个“捧哏”，刘益守站出来的时候正是刚刚好。

    “所以呢？”

    “尔朱大都督带着雄兵前来洛阳勤王，难道元子攸见了，不应该感激涕零？难道他不应该激动得不能自己？难道他不应该连鞋子都忘记穿，直接跑过浮桥来迎接大都督？

    有大都督，洛阳城内的妖邪才能被除掉啊！

    至于劝诫登基什么的，有句话叫当仁不让！现在正是国家危难之际，要是还惦记着那些虚礼，那就是个废物！

    如果他元子攸若是废物，那么洛阳里的元氏宗亲多的是，我就不信选不出一个比他更合适的！他要是敢推辞，那就直接让他滚回洛阳的彭城王府，咱们再挑个合适的。”

    刘益守慷慨激昂的说道。

    “好！说得好！”

    尔朱荣拍案而起，激动得发抖，那感觉比刚刚睡了个绝色美人还过瘾！

    这番话太踏马的舒服了，简直是瘙痒瘙到心里头，全身都毛孔都是畅快的。

    “刘军师说得好，你们觉得如何，本帅带着兵马到河阳关北岸，让元子攸出来就行了。你们有没有更好的办法？”

    尔朱荣看着大堂里的众将，环视一圈，无人敢跟他对视。

    高欢跟段荣等人面面相觑，那脸上的表情都十分精彩。

    说你妹啊！能说的这碧莲都说完了，你让我们说什么？

    高欢在心中大倒苦水，长这么大，愣是没见过拍马屁拍得如此不动声色的，搞得他都想让刘益守来拍拍自己的马屁。

    那番话说得真是舒服啊，他完全不觉得尔朱荣有抵抗的力量。

    果然，尔朱荣完全飘了。他走过来拍了拍刘益守的肩膀说道：“刘军师，劳烦你再去一趟河阳关，本帅就在浮桥北岸等着元子攸出来。”

    还是……完全不出意料。

    大堂内众人都是心中苦涩。这刘益守来得最晚，现在却最受信任。所有人看着年轻俊朗的刘益守，都感觉自己的岁月都是活狗身上了。

    一个人长得帅就罢了，偏偏还那么会来事，真是人比人气死人！

    “小事一桩，那我就再跑一趟河阳关。”

    心情大好的尔朱荣，带着一队兵马千余人，在河阳关北岸浮桥出列阵展开。刘益守孤身入城关，大概过了半个时辰，他就引着元子攸出来了。

    元子攸身边只跟了一个人，那便是前任洛阳禁军首领李神轨。

    其实李神轨也不想来，但他不能不来，因为他要弄清楚，到底尔朱荣要怎么处置他。

    “刘军师，这位是谁？”

    尔朱荣忽视了如丧考妣的元子攸，指着李神轨问道。

    “此人乃是洛阳禁军之首的李神轨，之前镇守河阳关，我劝说他开城投降。”

    刘益守淡然道，并没有出言替李神轨求情。

    得知来人是谁后，尔朱荣大怒道：“这个乱臣贼子，就是毒杀前任天子的凶手！亦是杀我女婿，乃是我的仇人！

    来人啊，将李神轨乱刀砍死，抛入黄河！”

    听到这话，李神轨一脸错愣的看着刘益守，你踏马那时候不是这么说的啊！

    “大都督，现在洛阳人心未附，杀了李神轨不要紧，却是让我们入洛阳的难度增加了。望大都督三思。”

    刘益守在尔朱荣耳边低声说道。

    貌似有那么一点点道理，毕竟尔朱荣又不是真的给元诩报仇，他只是说说而已罢了。

    “死罪可免，活罪难逃。来人啊，将李神轨全身用绳索捆住，抛入黄河再拉起来，以此往复三次！若是他还没死，那我便不再杀他。”

    尔朱荣转过身一挥衣袖，气哼哼的走了。

    看着被人押走的李神轨，刘益守无奈自言自语道：“我当初说天子会饶你，又没说尔朱大都督会饶你。关键是，天子说的不算，尔朱大都督说的才算啊，你怎么就听话听一半呢。”

