    “咳咳，公子，我看她……”刘小强面露忐忑不安之色。

    刘小强如今虽然已经是牛皮层次的武徒，但论见识还不如崔氏，在他眼里，那道姑自然是神仙一流的人物。

    “等有一天，若你的武道修炼到极为高明的程度，你也能像她一样驾着一头异兽装神弄鬼！”秦子凌打断道。

    “那是异兽？不是仙兽吗？”刘小强面露意外之色。

    “眼睛连一点灵性都没有，算哪门子仙兽？不过是被驯化的异兽罢了！”秦子凌撇嘴道。

    说罢，秦子凌突然叹了一口气，摆摆手道：“算了，在普通人眼里，炼气强者跟仙人也差不了多少。不谈这个问题，你继续说。”

    “是，公子。”刘小强微微躬身，继续道：“染月姑娘自然不肯，说自己的炼气之法是公子传授的，又说自己是公子的人，跪地苦苦哀求那仙……那女子不要带走她。

    那女子一开始是拒绝的，但后来夫人也被惊动了，出来苦苦哀求。那女子这才答应说等您回来，看看您有没有修行灵根，若是有，便看在秦家将染月姑娘抚养长大的情分上，将您和夫人也一同带去。后来的事情就是公子您看到的。”

    秦子凌听完后，脑海里情不自禁浮现印染月和母亲苦苦哀求的情景，心情久久无法平静。

    好一会儿，秦子凌才再次冷静下来，问道：“后院情况怎么样？”

    “都挺好的，三个蛋已经孵化出了三头幻影蜥龙异兽。那三头幼兽目前就老鼠那般大小，刚孵化出来的那几天，还不会乱跑，紧跟着母兽。

    但这两天我开门进去喂食时，它们有几次想蹿出门，不过都被母兽给直接叼了回去。我担心，再长大一些，恐怕就很难管住了。”刘小强回道。

    “这你不用担心，我会有办法驯化它们的，你只要记住每日给它们喂食就可以。我现在去看看它们，你练武去吧，夫人那边你不用去帮忙。

    染月突然被带走，她需要做一些事情分散注意力，也需要一个人安静一下。”秦子凌交代了两句，便一个人去了后院。

    一踏入后院，秦子凌便看到三只老鼠般大小的幻影蜥龙幼兽死死盯着他看，目中竟然透出一抹凶光和嗜血。

    “异兽就是异兽，凶性难改。还好这一趟我十来天就回来了，否则等它们再长大一些，母兽管不住它们，让它们逃出去，说不定便要闯祸了！”秦子凌心中想着，人已经化为一道残影，飞掠过后院，转眼间将三只幼兽一一抓了起来。

    母兽见状很是着急，但却不敢乱动。

    幼兽还没多少实力，秦子凌也懒得等它们入睡，直接一个个弹昏过去，然后施展神魂入梦之法，在梦境中勾勒出外面有八荒碧蟒守着和其他一些场景。

    幼兽的脑子几乎还是一片空白，秦子凌没费多少时间，便结束了神魂入梦之法，然后将三只幼兽重新交还给母兽。

    母兽这才安静下来，而三只幼兽这时也醒了过来。

    这一次，它们看秦子凌还有院门的目光都充满了恐惧。

    这么一番操作之后，秦子凌郁结的心情舒缓了不少。

    当晚，晚饭之后，刘小强主动承担起了印染月的工作，秦子凌则尝试着传授崔氏“碧木长青功”。

    虽说崔氏年岁已大，早过了修行年龄，已经很难感应到天地之气，但“碧木长青功”的吐纳呼吸之法对修身养气养神还是颇有助益。

    本来这事并不急在一时，原先秦子凌也是准备等印染月修炼有小成，由她来指点母亲更合适。

    但印染月突然被那道姑带走，秦子凌担心母亲没了印染月陪伴会感到孤单，没事会胡思乱想，所以决定传她“碧木长青功”。

    一来可以转移她的注意力，让她有事情做，生活会充实一些，不会东想西想；二来也能借此养身养神。

    崔氏是个聪明的女人，知道儿子的一片苦心，再加上她今日也亲眼见到“仙女”，心里多少也产生了点求仙问道的心思，所以儿子要传她“碧木长青功”，她还真就上心学了。

    崔氏毕竟是出生豪族的有学问的女人，领悟得比印染月还要快，只是在记性上差了不少，经络方面需要花费更多的时间去背记。

    第二日，寒铁掌院内院。

    秦子凌正襟危坐，倾听左乐讲解有关以血气凝炼劲力，冲击劲力武师境界的气血运转法门诀窍。

    “气血越雄厚精纯，就越容易凝练出劲力。但想要凝练出劲力，还需要秘药相助。秘药可以是异兽血肉，也可以是以异兽血肉为主药炼制而成的秘药。秘药品质越好，就越容易凝练出劲力，并且凝练出的劲力品质相对而言也会越高。

    豪门士族为什么能多年昌盛不倒，强者层出不穷，很大一部分原因就是他们不仅掌握着炼制秘药之法，而且有实力购买或者捕杀高品级的野生异兽。不像我们这些平民出生的武徒，就算辛辛苦苦修炼到了可以突破的关卡，能有钱买到驯养的异兽便已经很了不起了，又哪有什么钱财购买或者捕杀高品级的野生异兽。

    所以这也就注定了，平民要产生武师要比豪门士族困难许多，就算勉强踏入武师境界，但因为服用的只是普通的驯养异兽，在劲力品质上也要逊色他们，同境界上，实力一般要输给他们。”左乐说到这里，深深叹了一口气，一脸的辛酸无奈。

    “左师，武徒服用异兽血肉秘药应该也有限制吧？”秦子凌问出了自己最关心的问题。

    刚才左乐已经给他讲解了凝炼劲力的法门，他都已经了然在胸，甚至对他而言，只要他愿意，现在就完全可以开始冲击武师关卡。

    但秦子凌不想这么快冲击，他坚信万丈高楼平地起，根基越扎实，今后才能走得越远，更何况他有别人所没有的打根基的独特条件，所以他想要把周身都练到铁皮层次再凝炼劲力。

    还有一个不想这么快冲击的原因就是在异兽血肉秘药上面。

    既然异兽血肉秘药关系着劲力品质，自然是宁缺毋滥，不可随便找一头异兽杀了食用。

    要捕杀到合适的异兽，不仅需要实力，也需要时间！

    “那是当然，一般而言武徒服用一品异兽就可以了，有条件能服用二品异兽那是最好。不过到了三品异兽级别，一般人是承受不住的，只有那些气血雄浑，根基扎实的人，比如庞奇韦这等人物才能承受得住，而且数量上需要严格控制。至于四品异兽血肉，武徒是承受不住的，只有劲力武师才能食用。”左乐回道。

    “原来如此，怪不得刘小强食用了那么一小碗八荒碧蟒羹肉反应这么大，好在精华都已经被三头铜尸给吸光了，否则说不定都要出大问题，看来药不能乱补啊！

    不过我大量食用好像一点事情都没有，而且我现在光凭气血力量就打败姜钺，不知道我承受得住承受不住四品异兽血肉？若能承受得住，自然是要选四品异兽血肉。

    不过四品异兽血肉相当于炼骨大武师，想要捕杀很困难啊，除非我周身都炼成铁皮，四首恢复到银僵境界，猿大猿二实力再提升一步，或许还有些希望。”秦子凌闻言心思转动，一瞬间想了许多。

    “你只管用心练武，异兽秘药的事情，你不必去操心。我这边会至少给你准备两只精心喂养的玄寒铁鸡，若你争气，我也会考虑花大钱邀请几位好友一起入乌阳山脉，看看有没有希望帮你捕杀到一头野生玄寒铁鸡或者适合你突破的一品异兽。”左乐见秦子凌突然沉默，面露思索之色，还以为他在担心异兽秘药之事，微笑着说道。

    好在左乐这时不知道，他这位弟子此时正在思考食用和捕杀四品异兽的可能性，否则真不知道他会是什么样的心情。

    要知道他说出找人帮忙捕杀一头野生的一品异兽，那可以说已经是下老命血本了！

    “多谢左师，我一定不会辜负您厚望的！”秦子凌从遐想中回过神来，连忙起身鞠躬道，心头还是颇为感动的。

    左乐这人品德说不上有多高尚，甚至对那些普通学徒，表面上看起来可以说还有些小气。

    但还是很讲原则的，内心深处还是藏有一片义薄云天的侠义心肠！

    这些从他给秦子凌介绍镖局工作，刘小强受伤后还给了点银钱给秦子凌便可看出一些来。

    “你，我信得过，不像南宫越，我真心栽培他，他反倒要咬我一口。”左乐摆摆手示意秦子凌坐下，然后又道：“对了，我听星汉说，刘小强如今已经痊愈了。你肯为刘小强付出这么大的代价，我还真没料到。

    这刘小强就是家境贫寒，悟性稍微差了一些，其他条件倒是都还可以，尤其根骨方面，天生力大，骨架宽大结实，若生在好人家，花血本下去栽培，必是一员猛将啊！”

    “刘小强天生根骨确实比常人强不少。”秦子凌深有感触地点头道。

    “你将来若成为劲力武师，身边肯定要有几位信得过的亲信随从帮忙做事情。刘小强我看不错，他既然已经痊愈了，你可以让他回来，我免除他一应学费。”左乐说道。

    “多谢左师好意。我家住城外，如今世道有些乱，平时我不在家，有刘小强帮忙看着家，我心里踏实。

    所以刘小强痊愈之后，我便让他在我家继续练武，一应器材，进补的肉食药材，我都给他安排着，如今进度倒也快。”秦子凌婉言拒绝道，倒没有提刘小强如今已经是牛皮层次，否则就有些吓人了。

    “你天资悟性过人，有恒心毅力，将来十有八九是能成为武师，你肯教他，又提供进补的肉食药材，那还真是他的福气，比起给大户人家当护卫什么的要强上许多。”左乐点头道。

    他是老江湖，已经明白过来刘小强这是知恩图报，从此以后便是秦家的人。

    秦子凌笑笑，没有接话，而是突然问道：“左师，您听说过九玄山吗？”

