    小花的嘴巴跟蹦豆一样，开始讲杨牧的故事。
    这故事很长，可小花却记忆犹新。
    并不是说她对故事的本身有兴趣，她只是当初在尽量的了解杨牧，所以她终究还是对杨牧感兴趣。
    这种兴趣的原动力却是来自于仇恨。
    “这小子从小就是倒霉蛋，他三岁就被人偷了你们知道吗？”
    “然后就成了一个悲催的小孩，被人贩子关在牢笼里！”
    “他们如同对待狗一样的对待他，给他吃馒头渣，剩饭剩菜，甚至那人贩子为了取乐，还会将自己口中吃剩下的骨头扔给他吃！”
    “你们眼中敬佩的神，知道他是怎么做的吗？他会爬过去，把人家吃剩下的骨头拿过来嚼碎！”
    “你们知道的，他刚开始根本咀嚼不动，他太小了，必须舔，慢慢的让骨头在口水的作用下变酥，然后才有可能吃到！”
    “可怜吗？卑微吗？哈哈！不错！震惊吧？这就是你们口中的神！”
    “这样过了两天，他竟然跑了出去！”
    “从此就成了一个小叫花子，一开始他都不敢去要饭，常年生活在垃圾箱里！”
    “想象一下吧，你们的神躲在那垃圾箱里面。”
    “有人从外面把垃圾扔进去，他就在里面翻找！”
    “找到了人家吃剩下的鱼骨头，上面还有一些残余的鱼肉，那都是他最美的食物！”
    “哈哈哈，这就是你们的神！这些事发生在末日前，你们以为他多牛吗？不！他曾经无比的卑微，卑微到了极点！”
    ......
    小花越说越起劲。
    声音越来越大。
    吸引了越来越多的人围过来听。
    其实小花讲述的都是真实情况，只不过她加入了一点自己的小想象。
    比如杨牧吃鱼骨头这段。
    杨牧从未讲过这样的故事出去。
    小花只是自己想着应该是这样。
    她对杨牧充满恶意，所以要诋毁他，抹黑他，让他听上去很龌龊不堪。
    这样一讲，故事就变得有些长。
    小花一口气不停的讲了一个小时，杨牧还没有到十岁。
    而说到最后，几乎一大半故事情都开始变成小花的想象了。
    “你们以为他伟大吗？告诉你们！不是！”
    “那么小的小崽子，想要在街道上活下来，他除了要饭，还要去偷，还要去抢！”
    “人家母亲推着婴儿车在街上走，车里面放着小孩，小孩的手中拿着一袋零食。”
    “他就过去把小孩手中的零食直接抢了跑。”
    “那小孩哭了，母亲发现，却不敢去追，要看护自己的孩子啊。”
    “杨牧懂得了这种套路，于是那时就经常去抢小孩的食物，多么的卑鄙！”
    “对！”
    “卑鄙无耻！”
    小花说到这里停顿下来，开始喘息，并且吞咽口水。
    嗓子有点干，嘴巴里似乎也没有口水可以让她吞咽了。
    徐天子安静的坐在小花身边，将腰上挎着的水袋拿下来，送到小花手上。
    小花看都不看他一眼，伸手过去接了水袋，打开盖子将里面的水全部喝光，这才还给徐天子。
    徐天子接过晃了晃，然后举起水袋，对着自己的嘴，让最后的三滴入口。
    小花擦了嘴巴，开始组织语言，准备继续打击杨牧。
    然而人们这时已经议论纷纷。
    “太意外了，没想到杨牧大人真的是人类。”
    “这个女人是不是在瞎说？”
    “不像，你看她说的声情并茂，应该是真的非常了解这个故事。”
    “我简直难以想象，杨牧大人的经历竟然这么复杂，怪不得他可以变成今天的神，我可以确定，他的意志力已经非常的强大。”
    “显而易见，一个从小就被人贩子偷走的人，五岁竟然就知道逃跑，并且还成功逃跑了。之后他依靠垃圾箱生活，在这样的生活中，他到底是怎样形成三观的？”
    “我终于知道为什么大人会如此圣母！因为他小时候受过难，更懂得那种懦弱恐惧的心态，所以如今他强大了，看到弱者也就更加同情，因为弱者会让他想到小时候的自己。”
    “我不介意这些，我只在乎一点，他真的是人类，那我们就可以真心放心的依靠他！”
    “对！人类万岁，我们一定可以克服一切困难，赢得最后的胜利，在杨牧大人的带领下。”
    “杨牧万岁！杨牧万岁！杨牧万岁！”
    到后面，人们已经开始喊口号。
    小花傻眼。
    咦？
    怎么回事？
    这不是她想要的结果。
    她是要人们鄙视杨牧，看不起他，笑话他！
    小花恨杨牧，但她还不是一彻头彻底的坏人。
    所以小花的愿望只是想要看到人们在听了自己的讲述后，能够笑话杨牧一下，那就是她的爽点，那就能让她满足。
    结果现在竟然是这样的，这让她不满意，很不满意。
    小花崛起了嘴巴，气愤的喊出声：
    “你们在搞什么？不觉得杨牧十二大坏蛋吗？不觉得杨牧很贱吗？为什么你们不听我说？”
    确实没人听她说了，因为大家都不傻，明显这女人和杨牧似乎有些恩怨。
    弄不好杨牧大人从她的肚皮上爬起来没给钱，或者是曾经把她抛弃过。
    无论怎样，一个女人而已，在末日里，男人们抛弃女人不是太正常的事情。
    现场最少有十分之一的人都曾经在末日十二年里做过这样的事情。
    食物没有了，要饿死了，于是他们把自己的女人拿去换了食物。
    放在末日前，道德圣人们一定会说，太卑鄙了！太无耻了！
    女权主义一定会说，为什么要如此对待女人！凭什么把女人当做货物！
    而真实的世界史，男人用女人换了食物。
    男人活了下来。
    女人到了新主人那里，也活了下来，并且生活的可能远比之前还要好。
    道德吗？
    不道德，不符合大众三观。
    然而不这样做的人都死了。
    大王在六年前卖掉了自己的老婆，挺过了最艰难的时候。
    几年后他发现了两个尸骨，手拉着手在荒野中。
    他们或许就是一对恩爱的父亲，因为无法得到食物而最终双双而死。
    大王看到后就痛苦不已，想起了自己的老婆，觉得自己很没用，竟然把她拿去交换了食物。
    他也开始钦佩这对倒在荒野中，骨骼已经变成黑紫的骨头。
    他有了诸多感悟，于是开始写诗，写故事，写散文。
    后来在西京发表，成为了一个出名的文学作者，写的小说《紫色骷髅》脍炙人口，曾经让大部分西京人落泪。
    人们都说，大王是个善良的人，他有着璀璨的内心。
    人们原谅了他把妻子换了食物的做法，并且觉得这样没什么。
    然们也悼念那对紫色骷髅，因为他们之间的爱情。
    人们更喜欢大王，因为他描绘了爱情。
    到底谁对谁错，到底怎样叫得失？
    或许活着的人都会有所感悟，唯有死者没有了任何念头......
    小花这时已气愤的不说话了，她忽然拿起了徐天子的胳膊，然后用力的咬了下去。
    徐天子反正也不会觉得疼，他看向小花的眼神里还满含着宠溺，丝毫不觉得她这样做其实有些疯狂。
    杨牧并不知在这段城墙上，存在着这样的两个人。
    他实在是没时间。
    已经到达极限了，他必须离开，于是将管理权交给一个看上去比较有能力的指挥官，杨牧躲到房间里开启了冥想，阻止自己暴虐不安的情绪。
    情况变得越来越糟糕，已经这么久时间，丧尸的攻击丝毫没有变缓，一波一波的还在继续。
    全战线的人都开始疲惫，这样子会拖垮所有的士兵。
    随着防守时间的增长，随着士兵们释放原石次数与频率的增多，随着人们不断幻想后的魂力损伤，所有人的幻想能力都在减弱，疲惫夺走了一起，这并不是离开城墙到后面休息几个小时就能恢复过来的。
    说是有一百二十万人在这座阵地上，但其实一次性投入战斗的可能也就是二三十万人，更多的在运转，在准备，制造一些防御城墙的设备，然后运送防御物资。
    转眼间两天过去，杨牧重新站在城墙上。
    人们在这两天时间杀死了许多丧尸，城墙下丧尸的堆积已经有三十米高度，还有几股丧尸险些爬上城墙。
    幸好柳公明和朱微带着三十万援军到了，愣是拿着大石头将丧尸们给砸了下去。
    然而这样做就造成了城下的石头堆积，无形等于增加了丧尸堆积的高度。
    杨牧出现的很及时。
    朱微气愤还想要质问，身为主帅怎么能躲起来不出来足足两天时间？
    被柳公明拉住，他觉得这样无意义的争吵没用。
    既然主帅已经出来，开始转向被动的战局，应该能够扭转吧？
    果然！
    杨牧一个大招扔下去，群沙飞舞，烈火燎原，眼前到处是浓烟大雾，狂风也变得有些汹涌。
    恢复了体力杨牧用了一个综合性的幻想能力，将眼前的一切全部毁灭，十几分钟后风沙烟雾散去，眼前已一马平川，两公里内的土地似乎都被翻了一遍，那些骨灰大石尸体全都没了，他们被风沙嚼碎，被火焚尽，最终随风而去。
