    第1215章不甘心

    最后事实证明，他对了。

    所以对于含笑，他一样的胸有成竹。

    她曾经如此的深爱他。

    可现在所有的一切……

    对于司斐，他虽然不如司越来得这么的憎恶，但心里依旧厌恶他这样的身份。

    也从未将他放在眼里。

    当年司越失踪，司氏大乱，司斐以一人之力力挽狂澜，甚至只借着短短两年的时间就压了江氏一头。

    那时他还可以安慰自己，只是因为他志不在此。

    可当他真正的踏入了生意场，听着身边人对司斐的谈论，如何的夸赞，如何的敬仰。

    如何在他并不了解的时间里，创下独属于自己的传奇。

    外人随口议论，一个自幼被当作继承人培养的人敌不过一个上不得台面的私生子。

    江煜不甘心。

    他一边瞒着自己的爷爷，一边又给城南计划投入了更多的资金。

    他不信自己真的会输。

    有人敲了门。

    助理送来了最新的资料。

    现在整个公司的重心几乎都放在了城南的项目上。

    江煜疲惫的抬手捏了捏眉心，正准备翻阅手上的资料，抬头却看到助理还站在一边。

    他皱眉不悦道：“还有事么？”

    助理低头，“江老爷子那边来了电话，问您最近为什么一直都没回去。”

    江氏里有江老爷子的人，一是为了随时掌握公司的情况，二则是为了了解江煜近期的动态，以防他再意气用事。

    只是这样的人在江老爷子病倒之后就都被江煜够收买了。

    他需要绝对的话语权，更不希望有人把自己的动向全都汇报给自己的爷爷。

    所以助理才会来转达江老爷子的话。

    入冬的一场病让老爷子的身体又差了很多，现在老爷子连出门都很少了。

    江煜忙着手里的工作，并没有打算回去，“就说我工作忙，过段时间再回去。”

    他也担心回去之后会被自己爷爷看出端倪。

    助理点点头，转身离开。

    城南的项目进展实在是缓慢，圈里有些人已经察觉到了什么，只是不好说。

    江煜照旧的忙于工作，直到司越把人约了出去。

    两人再会所单独见的面。

    最近一段时间司越都是在会所里过的，纸醉金迷，过得肆意又压抑。

    原本想着来解解闷，可是看到那些在自己面前花枝招展，刻意模仿打扮的女人他只觉得厌恶烦躁，砸了东西就把人全都赶了出去。

    江煜来的时候正好碰到慌张逃离的几个女人，一个个的，像是里面有豺狼虎豹一般，面上都写着惊恐。

    大概是走得急，其中有个女人还撞上了江煜。

    本来见男人西装革履应该是个好说话的，谁知道下一秒就被推开了。

    女人有些委屈，可是见江煜眉眼阴沉的模样，也不敢再动心思了，道了歉就要走。

    可下一秒，江煜却是把人叫住。

    女人抬头，眼中带着欣喜，以为是被看上了，“先生，需要我留下么？”

    江煜皱眉，视线落在女人身上。

    这样妆容打扮给他一种莫名的熟悉感。

    他这才注意到，从里面出来的女人身上都穿着款式不同的红裙。

    (本章完)

