    林毅饶有兴致的望着孙教授，反问道，“教授，这些古文字，您难道一个都不认识？”

    孙教授老脸通红，一时间竟然不知道该说什么了。

    现在搞盗墓的人，都这么专业了么？

    懂得东西比他这个考古界的教授懂得都多？

    “我……只认识其中的几个而已。”

    “哦？哪几个呀？”

    孙教授：“&（@#”

    雪莉杨看着古滇国的石碑，惊讶的问道，“老林，你就连古滇国的文字都认识么？”

    林毅耸了耸肩，点点头，道，“知道一点吧。”

    雪莉杨好奇的问道，“那这上面是什么意思呢？”

    林毅将上面的写的古滇国的邪术大概给他们讲了一遍。

    所有人都唏嘘不已，在石碑的后面，还发现了痋术的使用方法。

    当讲到这种痋术时，众人更是听得心惊肉跳，更是隐隐作呕。

    看了看马大胆半人半鬼的样子，别提有多瘆人了。

    众人了解过始末之后。

    孙教授望着林毅的眼神儿都变了。

    “小林同志，请问有没有兴趣从事我们考古事业？你有这样的学识，一定能将我国考古事业发扬光大！”

    “教授，从事考古事业有钱么？”

    “有！以你的本事，我可以向你保证，享受教授的薪资！”

    “教授的薪资很高么？那是多少？”

    “当然高了！月薪至少150元！”

    “呃……教授，您似乎忘记了，我聘请个瞎子都花了300元，您这150还是自己留着吧。”

    孙教授：“o((⊙﹏⊙))o”

    雪莉杨自然知道林毅不在乎这点钱。

    之前，光从她手中就赚了十几万。

    而且盗墓这行，属实是暴利，多少弄一点好东西，便是几万块，比考古人员强的不知道有多少。

    她的目光格外敏锐，指着石碑上的一个字，道，“老林，这个字，似乎在龙骨天书上，也出现过！你之前所说的那个地方确认，不会就是这里吧？”

    林毅看了看雪莉杨，笑道，“聪明。”

    雪莉杨脸蛋微微一红，这是第一次被林毅夸奖，心里面有种莫名的开心的感觉。

    “那现在能告诉我们龙骨天书的内容是什么了么？”

    那些民兵还好，对这块不太懂，就当听个故事儿。

    但是孙教授和他的助手，突然屏住了呼吸，目光再也从林毅身上移不开了。

    这或许是考古界的一个重大新闻！

    有人能解开龙骨天书上的秘密！

    他们的目光像是虔诚的学生，充满了浓浓的求知欲。

    “西周初期，文王机缘巧合之下，得到一件奇物，他认为那件奇物是黄帝所化之物，被称之为凤凰胆。文王于是用天卦测算凤凰胆，然而离奇的是，能算出天地气机的天卦竟然算不出凤凰胆的真相，只算出的几条信息后就机数穷尽！所以文王将推算结果，命人以特殊的加密方式刻在龙骨天书上。”

    听到此处，雪莉杨美眸中露出一抹喜色，道，“凤凰胆或许就是我们要寻找的东西！那周文王究竟推算出来了什么？加密方式又是什么？上面有没有提到雮尘珠的下落？”

    雪莉杨有些迫不及待的盘问起来。

    “你别着急，我先给你们说一下加密的方式。”

    “加密方式共有两种，一种是发音加密，一种是套字加密。”

    “所谓的发音加密，我给你们举个例子就会明白了。”

    “例如，你（xiong）太（fei）棒（chang）啦（da）。”

    雪莉杨：“(#^.^#)……”

    “理解了吧？龙骨天书的书写形式和这个类似，写作：你太棒啦，读作：xiongfeichangda。”

    “第二步加密就是将已经进行了发音加密的信息嵌入大量无用的信息中，有点像是藏头诗，你需要利用一定的规律把字套出来，才能读懂，这种加密可以叫做“套字加密””

    其他人听得稀里糊涂的，也就雪莉杨勉强能听懂。

    她皱了皱眉，道，“按照你这么说，尽管我们知道加密的方式，但是规律依旧毫无头绪呀，难道你知道具体的规律？”

    林毅点点头，笑道，“具体的规律说起来就复杂了。我还直接给你们说结果吧。”

    “这块龙骨天书上记载的是一个预言！周文王预言在他死后数年，凤凰胆最终会落一个脱胎于滇南地区的名为献国的小国的国王手中，最终被他带入陵墓。”

    “而刻有这个预言的龙骨天书会一分为三，一块藏于周墓，一块被带入夏墓，一块随着献国国王埋入陵寝。”

    “这三块作用各有不同。周墓的那块龙骨天书，讲述的天卦的推算方法。夏墓的那块龙骨天书，也就是我们目前手中的这块，记录的是，这个预言，以及天卦占卜凤凰胆的最终结果，献王墓中那块龙骨天书中记录着凤凰胆的使用方法！”

    关于林毅说的这一切，在他空间戒指中的女王正在偷偷摸摸的听着。

    她双手拖着下巴，趴在昆仑神木上，认认真真的听着。

    听到凤凰胆在献王墓时，她的脸色闪烁着异样的光晕。

    经历了扎格拉玛族先圣的预言，她对于周文王的推测，无比的相信！

    她苦苦寻找数千年的雮尘珠，终于有了下落！

    献王墓！

    当年她倾尽整个精绝国之力都没有找到的雮尘珠，没想到竟然在献王墓中。

    古滇国献王！

    那是秦末汉初时期的自立为王的人，精绝国则是在汉朝中期，两者几乎在同一个时代。

    她怎么也没想到，竟然是名不见经传的滇南小国将雮尘珠据为己有了！

    她十指紧握，小拳拳狠狠地砸在昆仑神木上，气愤的道，“献王老儿，本王誓要将你的墓捣个稀巴烂！待本王得到雮尘珠之日，便是重生之时！到时候，本王必将卷土重来，将世界上的每个角落，插满精绝国的旗帜！然后招小林林做本王的王后！”

