        只要是人，就肯定会有一个固定栖息的场所，即便是要饭花子也会选一个经常落脚的地方，每天都在路上的人，毕竟少之又少。

    楚留香也是人，即便是他日走千家，夜盗百户，是这个世界最有名的飞天大盗，但他也得有一个可以看让他放心歇息的地方，这地方必须能使他安枕无忧，能令他身心都放松下来，远离尘世的喧嚣才行。

    便是一个浪子，有时候也会羡慕短暂的平静，楚留香生来风流，最喜浪荡江湖，四处冒险，可这个世界上毕竟还有一个可以容纳他的温暖港湾。

    港湾不是形容词，是真的有一个港湾让他短暂的歇息，他的那艘大船此时便停泊在这个风平浪静的港湾里。

    这是艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速而华丽的感觉。

    海风温暖而潮湿，从船舷穿过，吹起了楚留香漆黑的头发，阳光照耀在他趴伏在甲板上的背脊，古铜色的皮肤在阳光下似乎反射淡淡的光泽。这是初夏，阳光灿烂，海水湛蓝，海鸥轻巧地自船桅间滑过，海水轻轻晃动，船儿也随之晃动，将船上的人晃动昏昏欲睡，身子软绵绵的，生出困乏之感。

    楚留香就这么大字型的趴在甲板上，享受着初夏阳光的照射，感觉整个人都轻松了下来，有这难得的平静生活，他自然要好好享受。

    自从得知胡铁花和高亚男两人被石观音抓走之后，楚留香来回奔走，先是冒着极大的风险潜入了少林寺，面见了杨行舟，之后又带着杨行舟的书信去了神水宫，又拿着神水娘娘的书信跑到了大沙漠去见石观音，去沙漠的时候还跟沙漠之王扎木合打了一架，顺便结识了扎木合的女儿黑珍珠。

    也就是结识了扎木合父女，他才在那两人的帮助之下将书信传递给了石观音，在沙漠中和姬冰雁等了将近半个月，石观音才将胡铁花和高亚男放了出来。

    也不知道胡铁花和高亚男遭受了什么样的折磨，这两人被放出来之后，都削瘦的厉害，一提起是观音脸上就变颜色，尤其是胡铁花，当提及石观音时，脸上时而露出陶醉之色，又时而露出迷恋之情，夹杂恐惧之意，令楚留香大为惊讶，不知道胡铁花到底经历了什么。

    返回中原之后，姬冰雁返回兰州，继续自己的富家翁生活，而胡铁花却好像变了性子，要跟高亚男去华山求婚，说是一旦定下婚事，便告知楚留香，让他去喝一杯喜酒。

    最后楚留香一个人返回了自己的船上，船上有三个美女还在等着他，只有在这里，他才能享受难得的平静。

    他趴在甲板上，感受着和煦的海风和照射在背脊上敲到好处的日光，一时间身心俱寂，江湖上的打打杀杀，似乎已经是另一个世界事情，只有此时此刻才是真正的现实。

    至于未来，依旧一片漆黑，难以看到自己的结局。

    一个美丽的少女走上甲板，她穿着件宽大而舒服的鲜红衣裳，秀发松松地挽起，露出双晶莹、修长的玉腿，赤着纤秀的、完美无疵的双足，轻盈地走过甲板，走到他身旁，轻轻用足趾去搔他的脚心，面上绽开了甜蜜妩媚的微笑，就好像百花俱在这一刹那里开放。

    楚留香眼睛懒得睁开，闷声道：“甜儿，不要调皮，饭做好了？”

    少女笑道：“就只有甜儿会调皮么？”

    楚留香长长的舒舒服服的叹了口气，笑道：“红袖，你怎么也学起甜儿来了？”

    红衣少女笑嘻嘻的坐在楚留香身边，也学他一样趴在甲板上，双手支着下巴，双脚抬起不住上下踢腾：“要是整天学大家闺秀，读女经，做女红，那还有什么意思？”

    她托腮看向楚留香，两只眼睛睁的又大又圆：“楚大哥，那杨行舟真的有你说的那么厉害么？怎么来这船上做客的人，都在谈论有关杨行舟的事情？你曾跟这个人你接触过，你来说说他是什么人呗！”

    “杨行舟啊——”

    楚留香趴在甲板之上，眼睛虽然还没有睁开，但是当初在藏经阁内见到杨行舟的形象便已经跃然跳入脑海之内，当时的场景至今难忘。

    他近乎呻吟的缓缓说道：“这个人十分的危险，深不可测。如果在满天下选一个对手的话，我宁愿与整个天下为敌，也不想与杨行舟有任何冲突。有些人好像生下来就是让人绝望的，这种人无论习文练武，都比同龄人要快的多，别人一年才能学会的东西，这种人可能一天就能领会，甚至还能推陈出新。在这种人身边，便是再聪明的人也会生出绝望无力之感。”

    楚留香说到这里，翻过身子，双臂交叉枕在脑后，眯眼看着蓝天白云，道：“杨行舟就是这种可怕的人。”

    红衣少女正是楚留香的船上三名红粉知己中的李红袖，此时闻言好奇道：“这杨行舟竟然这么可怕？那此人横空出世，整个江湖岂不是更要乱成一团了？”

    楚留香摇头道：“我虽然只跟杨行舟打过一次交道，却知道此人英雄盖世自负平生。他为人霸气，也有邪气，但却绝不是魔道中人。你看他挑丐帮，闯少林，全都是正面突击，以硬碰硬，非是小人之举。只看他这般行事，便知他不是一个以阴谋诡计祸乱江湖的人。”

    两人正说着话，便看到船舱里走出来一名白衣女子，这女子发髻松松，长发披肩，相貌绝美，来到甲板上后，第一眼便看向楚留香：“楚大哥，我刚接到消息，杨行舟从金陵城挫败无争山庄的原随云之后，据说将原随云囚禁起来，让其交待平生武学，一直到原随云交待完毕之后，方才南下苏州，单枪匹马挑了拥翠山庄，当着李观鱼的面将他的儿子儿媳斩首。”

    楚留香身子忽然平平立起，失声道：“什么？蓉蓉，好一个杨行舟！好狠的手段，好可怕的武功！这是什么时候的事情？”

    白衣女子道：“已经是半月之前的事情了，当时杨行舟不但杀了李观鱼的儿子儿媳，连帅一帆、屠狗翁、杜渔婆、箫石等人全都死在了他的手中，都是一招毙命。”

    她说到这里，平静的面容上露出难以抑制的惊叹之情：“这人真是厉害到了极点，自从出世以来，天下竟无一合之敌。楚大哥，我翻遍了所有三百年来记载所有高手和门派的书籍，却没有找到任何一个与杨行舟有丝毫联系的高手门派，此人好像是从石头里蹦出来一样。”

    楚留香叹道：“连熟知天下任何门派武功源流的苏蓉蓉都查不到杨行舟的根脚，看来以后我们也不用再查了。我有预感，他最近还会做出惊天动地的事情来！”

    他说到这里，神情一动，扭头看向天空，只见蓝天白云之间不知何时多了一只火红色的巨大鸟儿，展开双翅在空中盘旋，比世上最大的猛禽都要大出一两倍来，似乎不比他们所处的船儿小多少。

    李红袖和苏蓉蓉同时抬头观看，都吓了一跳，苏蓉蓉俏脸微微变色：“据说杨行舟便有这么一只……”

    便在此时，船舱里又走出一名身穿黄色衣衫的少女，这少女肤色微黑，漆黑的头发梳了两根长长的辫子，随着她的走动，不断在她玲珑的身躯上荡来荡去，淡褐色的瓜子脸，配着双黑白分明的大眼睛，显得又妩媚，又俏皮。

    她此时正端着一个托盘，盘子有两只烤得黄黄的乳鸽，配着两片柠檬，几片多汁的牛肉，半只白鸡，一条蒸鱼，还有一大碗浓浓的番茄汤，两盅腊味饭，一满杯紫红色的葡萄酒，杯子外凝结着水珠，像是已冰过许久。她从船舱里走出之后，娇嗔道：“一个个都干什么呢？吃饭啦！”

    声音嘟嘟哝哝，软语娇柔，听的人骨头似乎都要酥了，却是吴侬软音，分外好听。

    见楚留香三人全都抬头看天，这端着盘子的姑娘也向天上看去：“上面有什么啊……哇！好大一只鸟！”

    