    天圣帝这个时候，终于来了。

    薛文敏看见了天圣帝的时候，眼前才算是一亮，觉得自己看见了希望，陛下来了，应该就不会真的让太子殿下，把自己带去审问了……吧？

    其实薛文敏也不是完全确定。

    皇后也是赶紧道：“陛下，您看看太子，这办的都是什么事啊！他竟然带着这么多侍卫，来本宫的宫中放肆。这简直就是大逆不道，本宫贵为一国之母！本宫可是您亲自封的皇后，他这样对待本宫，这若是传出去了，本宫日后如何统率后宫？”

    说着，皇后简直是满面的委屈，似乎如果不是，为了保持国母的仪态，她简直都要哭出来了。

    天圣帝听完了皇后的话。

    回头看向慕容折雪，自然也看见了那么多护卫，他冷着一张脸，开口道：“太子，你这是在搞什么名堂？”

    慕容折雪正要出言。

    却是叶夭夭先开了口，她跪下道：“陛下，是薛郡主诬陷臣女，太子殿下仗义执言，局面才至于此，臣女斗胆，还请陛下明察！”

    说着，叶夭夭还恭恭敬敬地，给天圣帝行了一个礼。

    慕容折雪眉心一蹙。

    正要说话。

    叶夭夭行礼之后，却是回过头，给了慕容折雪一个眼神，眨眨眼，一副“放心，我自己能解决”的模样。

    她当然相信，慕容折雪能帮她处理好这件事，但是呢，毕竟是与皇帝对上，她不想因为自己的事情，给慕容折雪带来什么麻烦，心爱的人维护了自己半天，叶夭夭已经很满足了，而且天圣帝已经来了，所以呢，接下来的事情，就让她自己来处理吧，她又不是温室的小花朵，自保的能力，她还是有的！

    慕容折雪见她如此。

    便也没有开口。

    却也没有半点离开的意思，倒是上前了一步，微微挡在叶夭夭跟前。

    便是摆明了，她想要自己处理可以，但是，她若是处理不好，他依旧还是会护着她的。

    这样的小动作，叶夭夭自然看在眼里，心里也更加愉悦。

    天圣帝却是冷了脸，看着叶夭夭，问道：“你说，到底是怎么回事？”

    叶夭夭算了算时间。

    她在薛文敏的头发上动的手脚，也该发作了。

    她便赶紧道：“陛下，臣女奉召来面见皇后娘娘，娘娘带着薛郡主，和整个宫中所有的宫婢，全部出去了，说是要去御花园摘花回来，可是薛郡主却是忽然折返，平白无故地，冤枉臣女，说臣女盗取皇后娘娘的凤印，臣女完全不明白，薛郡主到底为何要出此言，污蔑臣女啊！”

    皇后立即道：“叶夭夭，都到了这个时候了，你竟然还敢狡辩！薛郡主为什么要污蔑你，你想不明白，那本宫帮你想明白！那就是薛郡主，从来就没有冤枉过你，从你开始，就是你盗取凤印，被薛郡主发现了之后，还死不承认！眼下在陛下面前，你竟然还敢胡言乱语，欺君罔上，你该当何罪！”

    叶夭夭看了一眼皇后，一脸委屈地道：“臣女也不明白，皇后娘娘为什么相信薛郡主主仆的一面之词，却是不肯相信臣女的话，臣女哪里来的胆子，偷盗凤印啊！”

    红鸾也立即跪着道：“是啊，皇后娘娘，我们家小姐真的没有做过！”

    皇后等的就是她们这话。

    她立即开口道：“好，本宫就告诉你，本宫为何相信薛郡主的话！青鸟，你说！”

    皇后话音一落。

    一名侍婢就走出来，跪下开口道：“陛下，皇后娘娘要带着众人，一起去御花园，但是奴婢还有后院没有打扫完，便没有去，没想到奴婢便看见，薛郡主发现了叶二小姐偷盗凤印，叶二小姐求薛郡主不要说出去，但是薛郡主无法包庇叶二小姐的行为，非要告诉皇后娘娘不可，事情就变成眼下这般了！”

    皇后顿时便看向叶夭夭。

    厉声问道：“叶夭夭，事已至此，你还有什么话好说？”

    说着，她还指着地上的凤印，开口怒道：“若不是你偷盗凤印，好端端的，凤印如此重要之物，怎么会在墙角？本宫相信你，才允许你在本宫的宫殿，随便走动，没想到你竟然干出这种事！”

    皇后哪里知道，叶夭夭其实等的，也就是皇后身边的人，出来一起指控自己，到时候真相大白之后，皇后想要说今日的事情跟她没关系，那就很难了！

    而皇后问完叶夭夭这句话之后，还扭头看向慕容折雪，开口道：“太子，你也听到了，事情的真相就是如此！你却为了包庇叶夭夭一个罪犯，比本宫对峙了这么半天，本宫看你也是疯了！”

    然而。

    太子殿下却并没有理会皇后。

    眼神只落在叶夭夭的身上，等着叶夭夭的下文。

    而叶夭夭果真也是有下文的。

    只见叶夭夭的眼神，看向了薛文敏，她开口问道：“薛郡主，你是证人，你怎么不说话了？”

    薛文敏从天圣帝出言问叶夭夭，眼下的一切是怎么回事的时候，她就已经感觉到，自己的身上有些不对劲了，好像是无形之中，被人掐住了喉咙，胸口也闷得厉害，令她觉得呼吸有些困难。

    眼下。

    所有人的眼神，都落到了薛文敏的身上。

    薛文敏却是捂着自己的脖子，开口道：“陛下，救……救命，臣女……”

    说着。

    薛文敏就忽然瘫倒在地，整个人拼命的喘气，就跟那哮喘发作了一般，却是偏偏比哮喘严重得多，因为上下气根本就接不住，整张脸也已经通红，就像是随时便要窒息，要死过去了，这样子，完全就是身体出了问题。

    她这般情态，把所有人都吓了一大跳。

    皇后立即道：“敏敏，你怎么了？敏敏？你们还愣着干什么？还不赶紧去请御医过来！”

    宫婢们赶紧飞奔，跑去找御医。

    叶夭夭这个时候，故作惊讶地开口道：“怎么一到了让薛郡主作证的时候，薛郡主就忽然发病了，这是老天都看不惯，薛郡主做伪证诬陷我了吗？”

    若说薛文敏之前不知晓，自己是为什么发病，眼下她便是全明白了！

    她脑海中很快地想起来，之前叶夭夭摸了一下自己的头发，不仅仅如此，叶夭夭那个时候还说了一句，让她好好想想，应该怎么说话，不然叶夭夭要死，她自己也要死！

    原来是这样！

    她眸光猩红，伸出手指着叶夭夭，喘着气，难受地开口道：“陛下……陛下，是叶夭夭，是叶夭夭下毒害我……”

