    

    
                第232章

    
                所以再次看到钟佳薇的时候，钟加喜心里这叫一个别扭，完全不知道该怎么和钟佳薇讲话了。

    
                而他的道歉，则让钟佳薇非常的惊喜，一直以来，她都希望弟弟能和丈夫和睦相处，却始终未能如愿。

    
                现在生活正在一步步走向美好，弟弟的态度也有所改变，钟佳薇顿时激动的热泪盈眶。

    
                “不用道歉，不用道歉，你也是为我好，我知道的......”钟佳薇说着说着，就哽咽起来了。

    
                钟加喜心里难过之余，更觉得愧疚，就算对江志浩再怎么不满，也不该让姐姐为难的。

    
                “真想道歉的话，晚上一块回家吃饭。”江志浩在旁边道。

    
                来的路上，江志浩一直在劝钟加喜回家吃饭，但钟加喜因为以前的事情，始终没有答应。

    
                对江志浩来说，在哪吃饭不重要，钟加喜未来走什么样的路也不重要。之所以帮他，除了这是自己小舅子之外，更因为江志浩认为，想改变家庭关系，从钟加喜这边做突破更有效果。

    
                之前钟加喜拒绝一起吃饭，是过不去心里那道坎，现在有了钟佳薇做缓冲，他犹豫了下，最后还是点头答应。

    
                这让钟佳薇更加惊喜，忍不住看向江志浩，很想问问他到底怎么做到的，能让这个脾气暴躁的弟弟答应跟他一块吃饭。

    
                江志浩笑着冲她挤挤眼睛，故意做了一个得意的表情。

    
                随后，三人一起接了玲玲回家，路上江志浩特意买了些新鲜食材，回去后做了顿大餐。

    
                他的厨艺，再次让钟加喜惊讶。

    
                “好吃吧？志浩的厨艺很厉害的，不比外面的大厨差。”钟佳薇很是高兴的给钟加喜夹了块糖醋排骨。

    
                看着姐姐脸上洋溢着的欢喜笑容，钟加喜逐渐意识到，这个家，似乎与自己想象的不一样了。

    
                姐姐的快乐不是装出来的，而是发自内心。

    
                等吃完饭回到家里，邵海兰和钟文星也刚刚洗漱完毕，正坐在沙发上看电视。

    
                见他回来，邵海兰问：“去哪了这么晚才回来，吃饭了吗？”

    
                “去我姐那了。”钟加喜下意识回答道，他还在想着江志浩说过的那些话，有关于自己的未来。

    
                “没事去那干什么？”邵海兰不满的撇嘴道：“对了，你姐跟那个废物说关于相亲的事情没有？她有没有跟你说打算离婚？”

    
                一连串的问题，让钟加喜转过头来。

    
                看着坐在沙发上的母亲，钟加喜人生第一次对于这个话题如此的不喜。

    
                他摇头道：“我姐不会离婚的。”

