
　　“好强啊，动作都看不清楚，他们真的是人类吗？”

　　“对不起，我给人类丢脸了。”

　　“仔细看来，那个穿着黑色武道服的水龙好像也挺帅的。”

　　“……”

　　听到观众们议论的声音，水龙露出兴奋的笑意，腿上力气加大，一把将饿狼踢得后移了几步。

　　“看到了吗？我的实力。应该有资格和那个青森对战了吧。”水龙停下了攻击，向饿狼说道。

　　“一般般，如果你的实力就这样的话，我劝你尽快认输。”饿狼活动下筋骨，“这种程度，对于我来说，连热身都算不上。”

　　“哦，是吗？”水龙嘴角的弧度拉长了不少，“你果然是个不错的对手。”

　　“水龙选手的一连串进攻终于停下来了，他好像在和饿狼选手在交谈着。趁此机会，邦古老师您能给我们说说刚才他们的表现吗？”

　　解说台上，邦古说道：“刚才看似很激烈的对抗，其实双方都没有用出全力，这是一次热身，或者说是一次相互的试探。”

　　“什么？！难以置信，刚才如此高强度的攻防竟然只是一次热身吗？无法想象他们火力全开的样子！”

　　观众席上，许多观众都不禁吞了口唾沫。

　　“听到了吗？所有人都在期待我们全力以赴地战斗呢。那么，我们就成全他们吧，如何？”水龙摆出了【冥体拳】的起手式。

　　“正合我意。”饿狼咧嘴，俯低身体，进入了狩猎状态。

　　“呀！”大风吹过，一位女观众的圆顶草帽没抓稳被风带上了空中，在饿狼和水龙之间缓缓落下。

　　帽子落地的那一瞬间，似乎成了个讯号，饿狼和水龙同时向对方冲了过去，碰撞在一起，强劲的气流从两人碰撞的地方散发而出，草帽瞬间被撕碎。

　　与灵活轻巧的【流水岩碎拳】不同，【冥体拳】讲究的是力量至上。

　　全力施为的水龙，他的动作大开大合，藏在衣服下的肌肉隆起，外显出一个鼓包，每次的一个挥拳和一个脚踢都能制造出狂风。

　　正所谓“以力破巧”，饿狼的【流水岩碎拳】遇到了克制它的对手，在水龙的爆炸性力量下，【流水岩碎拳】的架势一次次被轰散，饿狼落入了下风。

　　“怎么样？怎么样？现在的我够资格了吗？”水龙又挥出一拳将饿狼击退，跳上半空扭转身体形成了一股旋风，向着饿狼逼近而去。

　　“试试我这招冥体空龙拳！”

　　“水龙选手利用身体旋转而成的旋风，随着时间推移，转速越来越快，将饿狼选手逼到了擂台角落。难道饿狼选手已经无力回天，就此失败了吗？”解说台上，主持人兼解说员紧张而激动的声音传到了观众们的耳朵里。

　　“当然不会这么简单结束。”旁边的邦古露出看透一切的眼神。

　　“啊？”

　　面对主持人投来的诧异目光，邦古笑而不语。

　　饿狼仿佛听到了邦古的话，望着逼近而来的旋风攻势，他微微一笑，伸出双手直接插进旋风之中，精准地抓住了水龙的大长腿。

　　旋风戛然而止，露出水龙惊骇的面容。

　　在他失神的眼神中，饿狼以他的大长腿为支点，抡起水龙，狠狠地砸到地面上，砸出了个大坑。

　　水龙很快就从坑里翻身而起，躲过饿狼的下一个攻击，退到了另一个角落。

　　观众们被这反转惊到了，将掌声和欢呼声送给了饿狼。

　　“精彩！饿狼选手精彩的绝地反击！”短暂的惊讶后，主持人再次上线，他并未忘记刚才邦古的预言，连忙将话头抛向他：“邦古老师，您刚才饿狼选手反击之前就做出了精准预言，是基于对饿狼选手的了解吗？”

　　“没错，恶狼在狩猎过程中会耐心地观察猎物的一举一动，直到完全掌握猎物的动作。饿狼也会有这种习惯。”邦古解释道。M.23sk.com

　　“原来如此。”主持人和观众们恍然大悟，“难怪饿狼选手能精准地抓到了水龙选手，原来是已经看穿了他的动作。这样的话，水龙选手岂不是没有丝毫胜算了吗？”

　　“不！”邦古断然回答道，“如果饿狼是恶狼，水龙就是一条沉睡中的巨龙，一旦苏醒，就会爆发出可怕的力量。有些时候，看穿动作不一定等于接得住。”

　　“这场恶狼对睡龙的决斗，看来是充满了悬念，不到最后一刻我们都无法知晓最终结果。好了，非常感谢邦古老师的分析，现在让我们继续关注比赛吧。”

　　在解说期间，饿狼与水龙也在交谈着。

　　“刚才你的进攻让我看穿了你的行动模式，这场比赛你已经输了。”饿狼用看待猎物的眼神看着水龙。

　　“看穿了我的动作？呵呵哈哈，你果然很有趣。”落入下风的水龙竟然还笑得出来，“谢谢你帮我找回了久违的激动，这次武术大会果然是来对了！”

　　“作为回报，就让我全力以赴地击败你吧！喝啊！”水龙再无保留，第一次用出了全部力量，鼓起的肌肉瞬间将上衣崩碎，露出健美的身材。

　　迎着饿狼凝重的目光，他一步一步地向前走去。

　　每次脚步落地，都踩进了擂台里，留下一个深深的坑洞。

　　每走一步，水龙的气势便提高一大截，来到饿狼面前时，气势恰好达到了巅峰。

　　他瞪大眼睛，紧咬牙关，直直挥出一拳，被饿狼偏身躲过。

　　“没用的，你的动作被我看穿……什么？！”

　　水龙的直拳并未击中饿狼，但他拳头上携带的风压将饿狼的身体拉扯得失去了平衡。

　　“糟糕了！”

　　“冥体凤升拳！”水龙抓住这个机会，另外一只手施展了【冥体拳】招式，打穿饿狼下意识的双手防御，重重地击中他的腹部，将他揍得飞上了半空。

　　饿狼喷出一口血，紧接着，水龙已跳到了他的上方，又是一重拳出击。

　　“冥体震虎拳！”

　　轰隆！

　　饿狼被击落到擂台上，砸出了一个超级大坑，掀起了众多碎石和粉尘。

　　打得兴起的水龙并未停手，从天而降，重脚落下。

　　砰砰砰啪啪啪！

　　浓尘里传出一连串打击的声音，在观众们紧张的注视下，一个身影率先飞出烟雾。

　　等看清那个身影，主持人半个身子都探出了解说台：“烟雾里到底发生了什么事？居然是水龙选手被打飞了。”

　　没错，被击飞的身影赫然就是水龙，他脸上鲜血淋漓，显然是遭受了重创。

　　水龙踉跄起身，无比骇然地看着一步步走出深坑的饿狼。

　　此时的饿狼，身上缭绕着普通人看不清的恶之气息，整个人仿佛是从地狱中走出的修罗。

　　“呼吸法……”邦古微不可闻地叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十一章 饿狼对水龙免费阅读。https://xs.23sk.com 