    苏牧不想秀。

    但是，不秀不行啊。

    刘建明直接伸手把脱臼的下巴给推了上去，二话不说，大步走进了办公室对面的书房。

    他既然是宁清源的学生，又怎么可能不懂书法？

    他的书法，也是赫赫有名的，多少人拎着钱袋来求他题词，他都不写。

    宁清源缓缓起身，宁颜伸手去扶，却被推开：

    “乖孙女，你去泡茶，也让这小子看看，我家孙女配他绰绰有余。”

    宁颜羞得无地自容，跺着脚扭身走开，留给苏牧一个无比美好的背影。

    宁清源带着苏牧和宁而贤走进了刘建明的书房。

    刘校长正在准备笔墨纸砚。

    书房很大，布置很简单，却透着一股古意。

    靠窗的书桌很大，足以铺得开最大的宣纸。

    刘校长亲自布置好一切，又拿起一块墨亲自磨墨。

    宁清源也不说话，就那么看着苏牧。

    苏牧一脸苦笑，摸了摸后脑勺，陪着笑说道：

    “老爷子，能不能不写啊？我现在看到毛笔就想吐。”

    宁而贤不解的问道：

    “苏牧，你不喜欢书法吗？正所谓眼中有字，心中无字，你不爱，又怎么写得出好字呢？”

    苏牧好悬没听岔。

    娘咧，假老丈人，我还以为咱们是同道中人啊。

    但凡你有点追求，你都该说眼中有码，心中无码，咱们两翁婿没事可以交流一下心得啊。

    至于说为啥看到毛笔就想吐，苏牧也懒得解释。

    从三岁开始练字，练到最后用成吨成吨的石头制成的毛笔，你练你也吐啊。

    刘校长很快就磨好了墨，站在书桌一边，一脸期盼的看着苏牧。

    苏牧只好走了过去。

    看了一下桌面用镇纸压好的宣纸，他顺手从笔架上拿起一只斗笔。

    这种斗笔是专门用来写大字的。

    书房里几个人都是书法大家，宁清源更是书法宗师。在苏牧拿起笔的一瞬间，所有人眼前仿佛一花。

    苏牧整个人的气势都不一样了。

    宁而贤脸上闪过一丝惊诧。

    这小子，还真是深藏不露啊。

    他忍不住站了起来，悄悄的走了过去，在一边观摩。

    苏牧抓住斗笔饱蘸墨汁，然后在那张巨大的宣纸上笔如龙蛇，飞快游走。

    四个斗大的字，出现在了宣纸上。

    被迫营业。

    刘校长的书法造诣极高，见到这四个字，他大脑之中轰然一个炸雷。

    傻了。

    宁而贤更是激动无比，眼中光彩连连。

    “好！好！好字啊！”

    宁清源哼了一声，骂道：

    “你们知道个屁，让开。”

    他走了上去，低着头注视着那四个字，眼睛里光彩连连，越看越是激动，越看越是兴奋，最后双手都忍不住颤抖了起来。

    “这这这！这四个字，精气神简直完美结合在了一起，虽然你小子在挖苦老子，但是老头子却仿佛能看到芸芸众生不得不为了生计忙碌的景象。你小子，了不得啊，简直了不得，你到底是如何练出来的？这字，和我已经不相伯仲了。”

    刘校长和宁而贤差点没有一头栽倒在地。

    “老师……您……这是不是有点……！”

    宁清源看了刘建明一眼，恨铁不成钢：

    “你看得出来个锤子，你那点心思，全都用在功利上了。”

    刘建明被骂，只能讪讪笑着不敢还嘴。

    宁而贤死死盯着那四个字，越看越是激动，他最后几乎浑身冷汗淋漓：

    “苏牧，你……不可能，我从五岁开始，苦练了四十多年，居然……！”

    宁而贤额头上的冷汗都流了出来，他长长虚了一口气，看着苏牧的时候就像是看着妖孽：

    “你能告诉我，你怎么练的吗？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “伯父，你找个百米瀑布，用一吨重的大青石制成一支笔，笔尖要细如发丝，然后站在瀑布之中，单手用鼻尖穿针，每天穿九九八十一颗针头，苦练十年，可以大成。

    宁而贤面如土色，惊恐地看着苏牧，狠狠的摇了摇头。

    宁清源已经恢复了平静，他长叹一声：

    “这个世界上，有的人是找祖师爷讨饭吃，有的是祖师爷赏饭吃，你小子，大概是祖师爷追着屁股硬往你嘴里塞，老子活了一百零三岁，还没见过你这样的奇葩。”

    苏牧哈哈一笑：

    “老爷子，这碗饭，还是留给你继续吃吧，我有别的饭吃。”

    宁清源一瞪眼：

    “你小子想吃什么饭？”

    苏牧嘎嘎一笑：

    “软饭，您一幅字画卖价上亿，在您有生之年多写多画，等你走了更值钱，您不是要把孙女嫁给我么？嘿嘿嘿，到时候啊，这些字画就是她的嫁妆，以后没钱了我就卖一幅，十辈子也够吃了。”

    刘建明和宁而贤差点没一头栽倒在地，宁清源却是哈哈大笑了起来，笑得无比畅快，一把拉着苏牧的手就往另外一边的茶室走去：

    “走走走，你去给我宝贝孙女说，你要不敢说，老子都看不起你。”

    别看老头子一百多岁了，居然步伐矫健，再活个二十年都没有问题。

    茶室里，宁颜红着脸正在烧水，很明显她偷听到了书房里的对话。

    苏牧嘿嘿一笑，直接走了过去说道：

    “宁姐你起来，站一边学着点，泡茶是一门艺术，我今天就代师传艺，只表演一次，看好了。”

    刘建明和宁而贤也走了进来，几人围坐在茶海周围，看着苏牧。

    苏牧手脚麻利的开始了表演。

    烧水，选茶叶，烫茶具，洗茶，一系列的动作简直堪称是行云流水，看得宁颜眼花缭乱。

    宁清源看得入了神，一脸眉飞色舞，胡子都在颤抖。

    苏牧这一套，不管是选，洗，冲，泡，每一个环节丝丝入扣，就像是舞蹈一样。

    这方寸之间的动作，说起来容易，做起来却难如登天。

    那完全堪称是力量和美感的结合。

    宁清源看得是心旷神怡，刘建明和宁而贤却是瞠目结舌。

    “小子，你……玩……玩魔术吗？”

    宁颜却一脸激动，眼睛死死盯着苏牧的双手，眨都不敢眨一下，生怕漏过了任何一个动作。

    宁清源是真正的大宗师，心说这小子的茶艺，当今世界绝对是第一。

    要是自己能够天天喝到这小子泡的茶，那简直是享受啊。

    宁颜这丫头的心思，我还是知道的，之前是绝症在身，现在，她明显就对着小子一往情深啊。

    宁清源不动声色的看了一眼自己心爱的孙女，暗暗纠结。

    该怎么出手呢？

    苏牧已经冲泡好了茶水，五个鸡蛋大的茶杯里，金黄锃亮的茶水无比诱人。

    宁清源微微一笑，端起其中一杯，先是一阵闻，然后是一副摇头晃脑心旷神怡的表情，最后慢慢的喝了一口，长叹一声，赞叹：

    “味道悠长，入口生津，妙不可言，就算是我在帝都，喝那东南六棵古树下来的大红袍，都没有这个味道啊。小子，你的茶艺，堪称宗师。”

    苏牧呵呵一笑。

    泡茶不但是一门手艺，而且门道极深，他把真元运用到泡茶上，火候时间掌握得分毫不差，泡出来的茶不好喝才怪。

    刘建明和宁而贤连忙端起一杯，有样学样，喝了一口之后，刘建明眼睛一亮，嘴巴上却说：

    “老师，这多少跟我的好茶有点关系吧？”

    宁清源却瞪了他一眼：

    “你这破茶也敢说好？你知道个屁啊！茶艺才是关键，再好的茶叶，冲泡不得当那也是废品，再普通的茶叶也能泡成极品，我这一辈子啊，最爱书，画，茶，苏牧啊，什么时候，我才能喝得上你天天给我泡的茶啊。”

    苏牧啊了一声，宁颜却羞了一个无地自容，端着茶杯的手一抖。

    金黄色的茶汤，撒了一地。

