    和知恩酱演了广告，悲催的是没有广告费。

    因为是知恩酱助理的身份，所以就变成了免费工具人。这让王太卡有些不爽。不过也没办法。

    和知恩酱拍完了广告，看了看时间差不多到了晚上的聚餐。王太卡是个不喜欢爽约的性格，除非是迫不得已，那也会提前通知，否则不管是什么样的约定，只要是约定好的，都是尽力参加。

    这大概也是王太卡为数不多还算不错的品质。就算是下属的聚餐，也没有什么忽视，而是当一件正事去办。

    知恩酱得知王太卡要走，还有些不舍。但是也没有什么办法，成年人和小孩子的不同就是，不会无理取闹。

    王太卡摸了摸知恩酱的头，告诉她工作完了可以找自己，然后先打车到了IU的公司，最后开着自己的车前往约定好的地方。

    相比较于其他剧组的经费，XB娱乐还是财大气粗的，就算是聚餐也不会找个什么小店来敷衍，反而是一家挺不错的餐厅。

    因为王太卡对韩式的传统餐厅不是很喜欢，特别是那种长桌榻榻米的感觉，韩国人觉得舒服，但王太卡觉得别扭。韩国人就喜欢弄这幺蛾子，甚至还有不提供座椅，全都站着吃的烤肉，简直是神经病一样。还是天朝的立体式社交更舒服。

    王太卡来的时间刚刚好，自然而然做到了主位上。导演、作家几个人在旁边敬酒。王太卡喝了一杯，说着：“不用照顾我，今天是我请你们吃饭，是犒劳你们，你们开心就行了。我不是韩国人，所以韩国的酒局我也不习惯。你们就吃好喝好，就可以了。”

    王太卡的话让大家如释重负，毕竟王太卡在面前，就是在大老板面前，一举一动总要小心。特别是剧组的所有人都知道，这部剧的剧本原创，还有镜头的设定完全是王太卡定下来的基调，导演和作家只不过是润色和补充。完全是因为王太卡是外国人，不能出现在创作者的位置? 所以才这样的。这才是真正的大BOSS。

    不过王太卡虽然做事严厉? 但从来不会在待遇上亏待别人，萝卜大棒这一招? 他玩的很好。这样的餐厅这些工作人员来一趟? 也要肉疼很久。现在请客吃饭，众人也念着王太卡的好。

    林助理没来? 但是很显然已经和导演、作家这些人通过气了。所以没过一会，几个年轻漂亮的剧组女演员就安排到王太卡的身边了。

    对于这一幕? 众人表示见怪不怪? 应酬嘛。甚至看到王太卡没有拒绝，大家还松了口气，有些放心。

    在这名利场上，怕的从来不是贪心? 就怕那种什么都不要? 什么都不贪的人才最难办！

    要是王太卡今天就老老实实的，反而大家都惶恐了。但是看着王太卡也没拒绝，导演和作家这群人心里知道了，原来你王太卡也是吃这套的，行啊！就怕你不吃这套！既然吃这套? 那就是自己人。既然是自己人，那就知道怎么相处了。

    王太卡这边什么都没做没说? 导演和作家两个人上道的劝酒，时不时再“不小心”的一推? 一个女演员就撞到了王太卡的身上。

    王太卡摆摆手，表示自己没事? 然后喝了一口酒? 心里想着：这就是资本主义的腐败世界吗？真的是太......快乐了呀！

    说实话? 旁边这几个女演员，颜值也就是中等偏上的样子，身材确实火辣，但脸上肯定是动过刀，看着也就那样。这些人不管是外貌还是名气，去跟充儿她们比较的可能性都没有。但偏偏这代表这新鲜刺激，让人感官上有些无法拒绝。

    “王先生，我可以更亲近一点称呼您吗？”女演员端着一杯酒，亲热的跟王太卡撒娇。

    王太卡虽然没打算和这个人发生点什么超越工作的关系，但是酒桌上随便扯两句还是没什么的，毕竟王太卡也不是什么善良货色。

    “嗯？那么你想怎么样呢？”王太卡问道。

    女演员温柔的试探：“欧巴？”

    “嗯，那就只许今天这么称呼吧。”王太卡哈哈大笑。

    “不嘛，我看欧巴很亲切的。”女演员靠上来。

    导演还在劝：“给副会长倒酒，今天真的是很有雅兴啊！”

    另一侧的女演员虽然矜持了一点，但这个时候也是倒酒，端给王太卡：“副会长，请喝酒。”

    虽然王太卡一向是对异性也是抱着敬意的，但是自甘堕落的可不算。他端着酒，一饮而尽。好像这种无意义的发泄，能缓解内心的压抑。可越是这样，就越觉得孤独。心里想的居然是，如果身边的人是自己期盼的她们该多好。王太卡一向果断，偏偏在要不要变渣的路上来来回回，彳亍不断。

    作家这时候靠过来，小声说道：“副会长今天喝的很多呀，要不然晚点就在附近休息。反正她们明天也没有拍摄的内容，要不然就照顾一下副会长吧。”

    王太卡知道这结果是什么，不过他拒绝了：“不了，这样的酒局已经让我满意了。至于晚上，我还有别的安排。”

    王太卡的话隐晦，他知道如果直接拒绝，必然会让他们胡思乱想。所以干脆说是其他的安排，也省的麻烦。

    虽然王太卡没有拒绝这样的陪酒，但睡不睡又是另一个问题了。王太卡在这个问题上还是有自己底线了。他确实有些博爱，但也不是什么人都可以的。真的到那一步，王太卡也是有洁癖的选择。眼前这些人说不定干过多少次这样的事情，王太卡可不稀罕。

    要不然，王太卡都对不起和他暧昧过的人。好歹都是充儿、努娜、知恩酱这个女神级别的。王太卡要是在这翻车，也太可笑了。

    想抱住王太卡这个大腿的人，现在真的不少。在很多人看来，王太卡当初可是连在韩国声名狼藉的皇冠都收入旗下，现在都帮着皇冠重新回归。这样一条大腿，绝对够粗。

    很多人是看不清自己的能力的，在她们眼里自己怎么也比当初皇冠的程度强，起码没被全民抵制。所以王太卡这条大腿......一定要抱紧。

    不过就在王太卡这么快乐的时候，餐厅又来了几个人，是卸完妆才赶来的主演们。和那些小演员们不同，这些人可是有自己的团队的。来的人自然就是本剧的第一女主秀智，还有第三女主徐烦烦。至于男主玉泽演因为其他活动就缺席了。男二号李态律也来了。

    现在李态律虽然还没出道，但是也凭借前面播出的剧集收获了不少粉丝，XB娱乐也不小气，自然搭配上了配套的团队。

    按理说这样的聚餐，其实主演也就是露面一下就离开，总不能真的让偶像明星陪着一群人吃饭吧。小演员是没办法，但秀智和徐烦烦这种程度的当然不可能这样。

    但两个人好像今天都没有离开的意思，以至于剧组其实都没有特意准备给她们准备位置。最后只能在一个比较安静的空桌子坐下来，又准备一桌的食物。

    女主演没有离开，这让现场的工作人员都有些奇怪，但是也没有多说什么，气氛反而更加的热闹。虽然不会有什么可能，但是看见美女总会让人食欲大开的嘛。

    李态律端着酒杯，主动给王太卡敬酒。夸张一点的形容就是，没有王太卡，李态律可能早就饿死了。王太卡给了他太多，李态律是厚道人，所以现在真的是以王太卡马首是瞻。

    秀智没有离开，是因为J.Y.P公司现在也比较看重和XB娱乐的合作，今天得知王太卡在，所以也是公司授意，让秀智能给王太卡留下一个好印象。

    徐烦烦没有离开，是因为......其实她是想离开的，但是一方面秀智没有走，她就离开不合适。另一方面是徐烦烦看到了王太卡身边围着的两个敬酒的女演员，这两个人的举止真的是过于轻浮，和勾引没有什么区别了。

    当然，徐烦烦可不是吃醋。为了王太卡？呵呵，他可不值得。徐烦烦只是本能的讨厌这种肮脏的事情。而且徐烦烦也是差不多知道王太卡和充儿得事情，所以王太卡做这种事无疑就是给自己的欧尼戴绿帽啊！正义感爆棚的徐烦烦，决定现场监督！

    王太卡本来正开心，却感受到一股寒冷的目光，察觉到是徐烦烦，又想起徐烦烦和充儿的关系之后，他顿时懊恼起来。

    麻蛋，把这件事给忘了。不会出事吧！

