    哈坚固怎么也想不通，自己怎么会莫名其妙地飞起来。

    但是方云知道。

    生物都有生物特性。

    一些生物本能，应该始终都在。

    地球历1786年，曾经有过著名的“死蛙运动”，意大利生物学家伽伐尼教授有天在厨房里做菜，准备做烩蛙腿，一道传统的波洛尼亚名菜。

    教授是位解剖专家，操起手术刀来游刃有余，把一只只青蛙整治得十分妥贴。他的妻子柳契卡站在旁边看得津津有味。看着，看着，柳契卡也一时兴起，拿起一把小刀，用刀尖去拨弄一条蛙腿。刀尖触及到蛙腿外露的神经时，死蛙突然颤抖了几下。

    “啊呀，青蛙又活了。“

    后来，教授由此得到启发，通过类似的试验，证明了动物体内存在着“动物电“， 1792年发表了《论肌肉中的电力》一文，向科学界宣布他对“动物电“的论述:“在紧缩现象发生时，有一种很细的神经流体从神经流到了肌肉里去了，这就像莱顿瓶中的电流一样……”

    “啊，电是宇宙的活动，宇宙的灵魂!”

    ……

    曾经，方云还是初中学生的时候，就做过膝跳反射试验。

    现在，不过是找准了石哈的关键部位，给突然来了两下刺激。

    哈坚固沉睡之中，突然反射性地，就直接跳了起来。

    再加上双龙出水战阵之力，这一跳，就刚刚好出现一种比较舒展的状态。

    方云早就在前面等着了，低喝一声：“小亚……”

    两人齐齐向后跃起，猛地向石哈大腿根部攻杀过去。

    莫名其妙的飞起，巨大的推动力，让还有些晕晕乎乎的哈坚固还没来得及反应。

    方云和小亚已经齐齐准确地命中目标。

    噗的一声，小亚一棍顶入了石哈大腿根部。

    而方云的纯阳仙剑，也如同切豆腐般地，直接贯入进去。

    哈坚固不由自主地，昂首发出了一声惨叫，同时，心中涌起了情况不妙，大事不好的强烈惊惧。

    对手不仅仅是找到了自己的弱点，而且，准确地命中了弱点，两条最强最粗壮的蛙腿瞬间被废掉了。

    哈坚固感知到了前所未有的恐惧。

    这下，睡意全无！

    来不及多想，空中勉力一个侧翻，两只前爪向前挥出，两记爪印向敌人冲杀过去，庞大的身躯，轰然落在了地上。

    方云手中月桂斧一竖，身前出现个防御盾，挡住爪印。

    小亚一个筋斗向后翻去，爪印不依不饶，随后追来，大熊踏步上前，暴吼声中，大盾一竖，挡在了小亚前方。

    爪印击中大盾，爆发出嘭的一声巨响。

    石哈落地，迅速转身，一双大眼充满了愤怒和仇恨，紧紧地盯住暴风战队。

    战队此时已经迅速来到了方云和小亚身边，在石哈的身前，摆开了攻击性最强的双龙出水战阵。

    方云的目光，则看向前方谷口的地面，豁然发现，石哈的大腿根部，正在不断地流出许多墨绿色的液体，而且，石哈的两条大腿，此时也无力地垂在地上，看样子，应该是伤得不轻。

    暴风虎站在方云身边，看看眼前石哈，压低了声音说道：“好强的防御力，我们刚刚的双龙出水，居然都没伤到它，不过，哈哈哈，这傻石头蛋子还是被方哥你给算计了，这会儿正生气呢！”

    可恶的蛮子，居然骂伟大的石哈王子为傻石头蛋子！老子哪怕是身受重伤，也不是你们这群小子能够得罪的。

    哈坚固勃然大怒，昂首咆哮，突然张嘴，猛地一吐。

    空中，一块巨石，好似还在燃烧着火焰，如同陨石般猛地向战队砸落下来。

    大熊挺身而上，赤罴咆哮，一人一兽齐齐巨盾。

    大盾在空中绽放土黄色光芒，瞬间变成一面巨大的盾牌，挡在了大家的上空。

    轰的一声，巨石被大盾挡住，爆发一声巨响，弹了开去。

    无比怪异的，那巨石速度极快地缩回了石哈嘴中，然后，石哈张嘴，又是猛地一吐。

    巨石又带着熊熊火焰，声势浩大的向这边砸落下来。

    暴风狐快速说道：“这巨石应该是他的长舌头，如若不想办法将其击碎，绝对是没完没了！”

    小亚站在方云肩头，跃跃欲试。

    方云心中一动，压低了声音说道：“变阵三才，借助三才之力，将小亚送过去。”

    战队向后急退，战阵一变，化身三才，取天地人之力，齐齐汇聚到小亚身上。

    小亚咆哮声中，化身巨猿。

    大熊和赤罴持盾抬起巨猿，向上猛地一掀。

    巨猿手持九天盘龙棍，人棍合一，对准从天而降的陨石，猛地冲杀过去。

    石哈的眼中涌起不以为然的表情。

    哈坚固，全身坚固，舌头也很坚固！

    这巨猿看似凶蛮，但不过是小猴所化，能有多大力量？一石头砸死你！

    轰的一声，九天盘龙棍笔直地撞中了巨石。

    哈坚固期待的“石到猴死”并没有发生，反而，咔擦声中，巨石被一棍击破，乱石纷飞！

    舌头也是身上的一部分！

    没想到大腿刚刚被打残，现在舌头又被击破了！

    哈坚固闷哼一声的同时，也暗道不好，眼前这些对手看似实力不怎么的，但战斗力有些强啊，情况有些不对。

    乱石纷飞！

    哈坚固双眼闪过许多忌惮，悄然向谷内移动了几步，然后觉得有些丢面子，又趴在地上，恶狠狠地盯着对手。

    眼前这个战队，很厉害。

    今日身受重伤，打是打不过了，但我石哈要走，谁能拦得住我？记住眼前这几个小辈，如此深仇大恨，石哈必报。

    石哈最强的是防御，但实际上，石哈还有很强的逃命能力，一种属于绝世高手才有的神通之力，足以让石哈在绝境之中，求得一线生机。

    今日，是时候拿出真正的保命绝技了。

    暴风狐目光如炬，低声喝到：“小心，他想跑！六合固天……”

    暴风战队刚刚接阵六合固天，准备将石哈困住。

    这石哈轻蔑地扫了战队一眼，突然向地面一扑。

    整个庞大的身躯，随着着一扑，突然消失不见，就好似流水般向地面渗透下去。

    白虎的旋风刀刃从地面上飞快扫过，没能扫中任何目标。

    暴风虎大声说道：“土遁术，这是土遁术，完了，被他跑了……”

    土遁术，能迅速遁入土中，瞬息百里。

    没想到防御力这么强的石哈居然还有如此厉害的逃命技能，六合固天不固地，这下真没办法拦住他了。

    方云迅速反应过来，左手一震，落日弓出现在手上，元神双眼睁开，猰貐之眼看向地底。

    豁然，地底之中，一只小石哈，正如同青蛙在水中游泳般，向前快速游去。

    方云庆幸的是，因为一双后肢有伤，再加上这只石哈以为没人能看穿自己的神通，所以，游动的并不是很快，每次游动，也不刻意掩饰自己的动作。

    洁白的箭矢飞快地搭在了弓上，方云左手向前轻轻一推。

    一青一白两道光芒射杀出去，日月并行之力再现千重星，噗的一声没入前方地面。

    紧接着，轰然巨响声中，地面出现一个巨大的深坑，落日弓之力，将地面直接射穿，石哈被强行打断了土遁状态，并且被落日箭直接洞穿了大腿根部的要害，灭杀在了坑底。

    石哈在地底抬头，看看方云，又看看空中的双阳，脑海之中闪过最后的念头：“石哈妹妹，我错了，虽然你不如天鹅长得美丽，但我好想陪在你身边……”

    小亚化身巨猿，手持九天盘龙棍从天而降，狠狠地一棍，敲在了石哈的头上。

    轰然声中，石哈重重地落在巨坑之中，终于失去了气息。

