    “小子，你的实力……”柳川峰惊讶的看着叶辰，这才半天时间不见，这家伙的实力也提升得太快了！

    “呵呵，如果我的实力没有提升，我又怎么敢来找你们呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，先天中期而已，不足为虑！”秦风雪嘿嘿一笑，他可是先天后期，实力比先天中期强太多了！

    “是吗？”叶辰一拳砸了过去，随后秦风雪立刻倒飞出去，惊恐的看着叶辰。

    “小子，你的力量，可不是先天中期该有的力量！”秦风雪惊呼。

    “你说得对，我的力量确实不是先天中期该有的力量，但是你们不要忘了，力量不仅跟修为有关，还跟秘籍有关！”叶辰说道。

    “秘籍？难道你使用了地级秘籍？”秦风雪皱起了眉头。

    地级秘籍可是很稀有的，别说是他了，就连他们秦家，都只有一部，只有家主能够修炼！

    而叶辰一个没有任何背景的人，怎么可能修炼地级秘籍？

    “我知道你们不愿意相信，不过你们不得不信！”叶辰嘿嘿一笑，随后又一拳砸了过去。

    这一下，秦风雪清清楚楚的感受到了叶辰的力量，甚至比他的还要强！

    可是叶辰的修为只是先天中期，那么力量比他强这么多，只有一个可能，那就是叶辰使用了地级秘籍！

    “小子，交出地级秘籍，我可以饶你不死！”秦风雪很是兴奋。

    因为叶辰身上的宝贝实在是太多了，他都嘴馋了！

    “还让我交出地级秘籍？真当自己是跟葱了？”叶辰大笑一声，随后拔出了七星剑。

    如今他已经是先天中期，而且还是至尊成员，那么七星剑加上七星剑诀的威力，已经不可同日而语了！

    于是他一剑斩出，漫天剑气直扑秦风雪而去。

    “我去！”秦风雪没料到叶辰的实力竟然这么强，而且因为在泡澡，所以没什么武器在身边。

    这些剑气的杀伤力并不强，可是叶辰已经紧随其后而来。

    这要是挨上一剑，后果不堪设想啊！

    “臭小子，你来真的？”秦风雪咒骂道。

    “当然是来真的！”叶辰冷冷一笑，虽然他觉得用武器对付秦风雪，有些不光彩，不过对付秦风雪这种人，他也就不用管什么关不光彩了！

    砰！

    秦风雪闪躲过去，叶辰一剑站在柱子上，柱子立刻就被砍出一个大缺口。

    “混账东西！”柳川峰大喝一声，立刻朝着叶辰的背后杀了过来。

    “跟我玩偷袭？”叶辰嘴角微微扬起，随后转身就是一剑，柳川峰气急败坏，不过他也不敢硬接这一剑。

    于是柳川峰只好后撤一步，叶辰可没有放过柳川峰，立刻欺身而上，直接碾压了过去。

    “臭小子，这是你逼我的！”柳川峰咬紧牙关，随后拳头一捏，竟然用双拳将七星剑给挡了下来。

    “嗯？有点本事啊！”叶辰很惊讶道。

    “一般般吧，这是我柳家的独门绝技，铁石拳，能够短暂的让双拳坚硬如铁，所以你不是我的对手！老秦，快动手！”柳川峰大喝道。

    秦风雪知道这是个机会，便从叶辰的身后猛扑了过来，要趁此机会，直接把叶辰给灭了！

    “你们以为我就会用剑？”叶辰冷冷一笑，随后将七星剑一松，再猛地抓出两把爆裂符。

    “就是这玩意！”柳川峰咒骂一声。

    今天他离开之后，可是亲眼看到叶辰用这些符咒，活生生的把一个先天后期高手给炸死了，太残忍了！

    如今叶辰又拿出了爆裂符，他吓得直哆嗦啊。

    就在柳川峰哆嗦的一瞬间，叶辰又抓起七星剑，却将爆裂符收了回来。

    “你们当我傻啊，在这里用爆裂符，就不怕把整栋楼给搞塌了？”叶辰一翻白眼道。

    这里毕竟是大酒店，若是塌了，就要死很多人！

    那些人跟他无冤无仇的，他才不会殃及无辜呢！

    “那你是……”柳川峰一愣，知道自己上当了。

    因为叶辰收起爆裂符之后，又拿出了雷电符，直接贴在了七星剑之上。

    “这叫明修栈道暗度陈仓！”叶辰嘿嘿一笑，随后一剑斩了过去。

    丝丝雷电通过七星剑斩了过去，柳川峰根本就无法抵抗，整个人都倒飞出去，被雷电符打得里嫩外焦的，头上都在冒青烟。

    秦风雪看到这一幕，吓得转身就逃。

    “想逃？你以为你逃得掉吗？”叶辰冷冷一笑，一剑斩出。

    雷电顺着剑气呼啸而至，击中秦风雪。

    秦风雪瞬间倒地，虽然这一剑不致命，但却逃不掉了！

    “臭小子，你宝贝太多了，不公平！”柳川峰咬牙道。

    “公平？你给过赵凌峰公平吗？你凭什么就要剥夺他的权力？你凭什么就要抢夺那些人的研究成果？你凭什么不懂艺术，却能排名国内第三十？现在你跟我讲公平？”叶辰反问道。

    柳川峰无话可说，而秦风雪则咬牙道：“叶辰，我劝你不要乱来，我们是柳家和秦家的人，你若是敢动我们，我们两大家族绝对不会放过你的！”

    “你不说我差点就忘了，我现在不会杀你们的，我会让你们去见证，秦家和柳家，是如何覆灭的！”叶辰大笑道。

    “笑话，我们两家高手如云，怎么可能覆灭！”秦风雪冷笑道。

    “是吗？那你们就跟我走吧！”叶辰一手提着一人，离开了泳池。

    这边发生的动静，自然也惊动了酒店。

    于是管理人员带着大批的保安赶了过来，然后就看到秦风雪和柳川峰两人，被叶辰提死狗一般的提在手里。

    “秦少、柳少，你们……”管理员咽了咽口水。

    “救……”秦风雪本想呼救，结果叶辰一巴掌就打了过去，秦风雪的一颗门牙都被叶辰给打掉了。

    “救你个头！”叶辰咒骂一声，随后说道：“酒店的损失，明天去凤凰美容公司报销，若敢阻拦，老子烧了你们酒店！”

    众人咽了咽口水，连秦风雪和柳川峰都被打成这个样子，他们哪里还敢阻拦叶辰啊，那不是找死吗？

    于是众人立刻让开一条道路，管理员还小声问道：“先生，需……需要给您备车吗？”

    秦风雪直接气得晕死了过去，太丢人了！

