    天很蓝,夏天越热的时候,天就越蓝。大朵大朵的白云浮在天空上,看上去干净又柔软。

    棉花一样的云慢悠悠飘过一片山头,飘过郁郁葱葱的山林树梢。偶尔遮住太阳,大地上就留下一块阴影。我们走在路上,热得汗流浃背,露在外面的皮肤都像是被火烧了一样。

    遇上这种云朵遮住太阳的时候，就快走两步，走进那片白云的投影里,没有了阳光直射，好歹能松一口气。可是白云飘的太快了，没有一会儿,太阳就重新出来,继续散发着灼热的气息。

    已经过了一天最热的中午，到了下午大概四点多了,可还是热的可怕。这天气炎热的让人心烦,做什么都提不起劲。我感觉自己像是一台负荷过重的机器,从前透支的时候没察觉,现在骤然轻松了,反而出现了很多问题。

    可是现在不比从前,没那么多调理的条件，除了好好吃饭休息，尽量放松心情之外,我什么都没法控制。

    我们今天去准备去河那边摘菱角,前几天去水库那边看过，就觉得差不多可以摘了，可是我这几天在补种新的豆角，所以又耽搁了这几天，今天才有时间来摘菱角。

    对于找好吃的，姜羊和青山一向都很积极，这么热的天，走在路上的时候还是精神十足。我知道他们的心思，他们这是又想去水里泡着。

    到了水库，我和青山进小屋把船搬了出来，走向那片长满菱的河面。船慢慢入水，挤开了浮在水面的菱叶。我上了船，脚底下摇晃了两下，青山连忙扶住船舷。我一把抓住旁边那个破烂小木桥边竖着的一根木棍，稳住身子，然后把姜羊拉上了船。

    “青山，上来。”我说。

    青山摇摇头，把船往前推去，随着船往前拂去，青山也走进了水里。我手上拿着的桨用不上了，青山力气大，在后面一推，船就缓缓飘进了菱草深处。

    “好了，就到这里。”我说，青山就笑着嗯了一声，从船尾来到船舷边。

    “麻~我也想下水~”姜羊坐在床上拉我的衣服，满眼期待。

    算了，随他吧。我点了点头，姜羊就欢呼一声，手脚并用的爬到船边，噗通一声砸下了水，半晌从水里冒出个脑袋，头发湿淋淋的贴在脸上，脑袋顶上还挂着一株苓。

    我拿过他脑袋顶上那株苓，翻过来，在底下看到了三大两小五颗菱角。大的菱角外面壳更硬，小的菱角外壳是软的，青色的。这菱角其实还没太成熟，不过我喜欢吃这种没有特别熟的菱角，脆脆的，比完全熟的老菱角要更好吃些。摘下菱角，把整株苓扔回水里去。我坐在船上剥了菱角，塞给姜羊一个，又给了青山一个，最后自己吃一个。

    我带了自己编的大竹筐来，这会儿就放在脚边，两大一小。

    整条小船被菱包围，绿色的叶子密密麻麻长了一大片，坐在船边随手能拿起来，翻个面摘了后面长的菱角，再放回水里去。我摘下的菱角放进了一个大竹筐里，青山摘下的菱角放进另一个大竹筐，姜羊摘下的就放进那个小竹筐。

    这是我这些时候总结出来的经验，只要是去采摘什么，一定要准备三个筐，这样一来，青山和姜羊就不会只顾着玩，而是会很卖力的采摘，因为到了最后，他们会比一比谁的更多。要是只拿了一个筐，待会摘一会儿，这两个又跑去游水玩去了。

    姜羊勤勤勤恳恳的摘菱角，完了还一边摘一边数数。我的动作比他们快多了，拿起一株苓，三两下摘完就扔回水里，姜羊则是仔仔细细的翻找着苓，大的小的全摘下来，就像他之前摘地莓一样仔细，他做什么都慢腾腾的，但是非常仔细。

    青山和我们不一样，他只摘了大的，小的都没摘，我看了他一眼，没说什么。小的不摘也行，下次来还有。其实这会儿，还有一些苓在开花，等过段时间，会有菱角接连成熟，我们还能来摘上几次。

    绿色的菱叶底下，是长在水里的根茎，有一些小鱼在那些根茎旁边穿梭，还有些大点的鱼，因为太热了，也藏到这些叶子底下来。青山摘着菱角，忽然扎进了水里，然后很快抓着一条鱼浮了出来，那鱼个头还不小，是条草鱼。

    “鱼。”青山把手上的鱼放上了船，那条鱼在干燥的船板上甩了甩鱼尾，在船板上甩出一片水渍。因为没想抓鱼，除了竹筐，我没带上不漏水的容器，所以这条鱼只能放在那让它自生自灭了。

    接下来，青山一边摘着菱角，一边一心二用的找鱼，一发现大鱼的踪迹就要往水里钻去抓鱼，再扔到船板上来。我瞅了一眼那最新被扔上来，蹦跶的非常厉害的大鱼，有点不解。

    青山为什么这么喜欢抓鱼？我也看不出来他多么喜欢吃鱼啊，要说的话，他之前最喜欢吃的是红烧肉。只简单加了水和盐，大块肥瘦交加的肉炖出透明的油汁，虽然做法简单，但是很好吃。现在最喜欢吃的是加了辣椒一起炒的肉片，肥少瘦多的薄薄肉片炒成蜷缩的肉卷，加上新鲜青翠的辣椒一起炒，又辣又香。

    至于鱼，炖的鱼和红烧的鱼都没见他多爱吃，只有那种腌过之后，稍微晒干，最后直接炒干，碾成渣的鱼他能吃的多一点，连鱼刺一起咔咔嚼碎吞下去。

    所以，青山应该只是单纯的喜欢抓鱼。我想着，对青山说：“差不多了，不用再抓鱼了。”

    青山点点头，之后果然不再抓鱼。可是等我到另一边摘菱角，之后眼神无意间略过那些鱼的时候，发现多了一条。

    ……青山听话是听话，但是有时候，又有点……调皮。青山见我盯着那些鱼看，表情有点紧张，我扭过头，继续摘手上的菱角。姜羊忽然笑了起来，他肯定是看着青山抓了鱼悄悄放上船的，但是不跟我说，还学会看青山的笑话了。这孩子长得确实特别快，自从学会说话之后，更是一天比一天的变化大。

    青山趁我不注意，拿了一株菱扔到姜羊脑袋上，姜羊瞅瞅我，见我好像没注意，捞起一株菱扔到青山脑袋上。两人打打闹闹扔来扔去，一边扔一边偷看我，等我看向他们，又装作什么都没发生的样子。

    之后船上的鱼没有再多，青山老老实实的摘菱角，我们摘完了一片，我用桨划船，把船划到另一个地方去摘。这么大一片的菱角，压根就摘不完，一直到太阳偏西了，我们把竹筐都摘满，还有一小半水面的菱没有摘。

    这个山坳被旁边的山遮住，一大片的菱都在阴影底下，随着傍晚到来后，多了几分清凉。

    这个时间，夕阳照射在河面上，我们小船所在的这小半河面一片青翠沉静，而另一边的河面金光粼粼，两边好像被分割成了截然不同的两块。这画面很美，金灿灿的水波就在距离我们不远的地方荡漾，远处的一切都笼罩在夕阳里，山峦边缘也镀上一层金黄和橙色，唯独我们身边，背阴处，色调是沉郁的青蓝。

    我们背着各自摘的菱角回家，路上，看到了大片的红蜻蜓。这些红蜻蜓飞的很低，还有几只飞过来，在我们身边盘旋。有一只红蜻蜓脱离了大部队，一直跟着我们从河边飞到了村子附近，最后落在了塘里一朵开放的粉荷花上，没有再动了。

    姜羊有点失望，他想这只红蜻蜓跟我们一起回家，之前走到半路，这只红蜻蜓停下来，姜羊还招呼它跟上，结果这蜻蜓还真的就跟上来了。现在，不管姜羊怎么喊，那只蜻蜓都没有再动弹的意思。

    “好了，它很累，就让它在那里休息。”我揉了一把姜羊的脑袋，从上面摘下几片浮萍。姜羊噢了一声，又看了两眼那只蜻蜓，就跟着我们走回家了。

    菱角倒进大盆，打出清凉的井水浸着，等着晚上乘凉的时候吃。

    炎热的日子一天一天，我有时候觉得太慢了，好像已经这样热了很久，但晚上沐浴着夜晚的凉风，不知不觉睡过去，早上醒来陡然间看到天边泛出白色的晨曦天光，又觉得这日子过得特别快。

    河边那些稻子熟了，我剥了一粒在嘴里嚼嚼，小心的把变成金黄色的穗子割下来，带回家之后一粒粒搓下来。因为本来就不多，很快也就收好了，我用竹架子架在院子里，把收下来的稻谷放在竹匾上晒。

    我有点犹豫，这些稻谷，是留着明年春天再种呢，还是现在抓紧时间再种上一茬？我不确定现在还能不能种，万一天冷了收不上来，就浪费了。

    最后我还是决定先种着试试，反正现在也不缺吃的，试一试，明年也有更多经验。

    既然决定了，我就忙了起来，之前整理好的水田再次放进了水，又梳理过一遍后，我把泡过水的稻谷洒进了其中一小块田里。

    得先等它长出了秧苗，再拔.出来种进田里。

