    他像是在昏迷前，刚经历过极为恐怖的东西！

    不过，他反应也是极快！

    他在爆发的瞬间，也快速在扫视四周。

    随后，他看着萧叶，以及钟家的一众人，他不由呆愣了一下。

    “你真是沈醉？！”沈家家主，见沈醉醒来，眼神之中的震撼，更加浓烈。

    “果然没死么！”

    “嗯，我是沈醉，现在是什么时间，你们钟家的人，也进入了百慕大？还有萧先生，你怎么在钟家的大船之上？”

    “刚刚是你把我救醒的？”

    沈醉快速的在恢复着自己的意识，他在两秒之后，才再度开口。

    萧叶在把沈醉救醒的时候，恢复了自己的容貌和气息。

    “嗯。”

    “现在是第三道海上鬼门开启的时间，一天前，海上的钟声停止，不过，传闻之中的海上钟声，提前了大概一个星期左右的时间。”

    “你怎么会在这口棺材里？”

    萧叶点头，简单解释了两句，然后，又问了一句。

    “钟声在一天前，就已经结束了？”沈醉闻声，脸色再度一变！

    接着，他猛地朝着这个巨大地下空间的前方，看了一眼，又道：“我是在第一次海上百慕大安全通道开启的时候，进入百慕大外围的。

    我进入的时候，百慕大外围，出现了一些诡异异变。

    不过，我运气好一些，很快摸清了一些基本规律，那就是，只要不大规模动用自己身上的内劲，一般不会在外围，引来很强大的禁忌生物攻击。

    我原本是想与华武局第一批，进入红月区的大船，取得联系，然后再返回外界，将这里的情报，带出去。

    不过，等我到红月区的时候，各大顶级势力的大船，就已经进入了安全通道。

    我们华武局的大船，也已经进入。

    我当时考虑了一下，就跟着进入了这个安全通道。

    在一路上，我并未遇到什么危机。

    直到，到了这个巨大的通道空间处，我才遇到了一些麻烦。

    那上百口棺材，我原本想靠近查看一下，里面是什么。

    但是，那上百口棺材周围，那个时候就已经留下了一些各大势力的残存下的汽艇，我感觉到了危险，再加上，我这次进来，是为了取得与华武局第一批进来的人的联系，我并未再度深入探索。

    我当时想了一下，就暂时绕过了那些船，继续前行。

    但是，原本只有一条路的海上通道，在这个空间的尽头，却一分十六。

    我们华武局的第一批大船，会走哪个通道，之前根本就没有事先商量。

    因为，当时谁也没想到，海上通道，竟然会一分十六。

    我们华武局阎荒副局座，是第一批进入海上通道的带队人，我知道他的习惯，他平日里，最喜欢研读的一本书，是道德经。

    道德经之中，以左为尊，以三为万物的开始，也就是三生万物。

    我当时思索了一下，就选择了左侧第三个通道，进入了其中。

    但是，我在进入里面，大约有五公里的位置后，却忽然看到了那通道前方，有一口棺材，悬浮在水面之上。

    并且，那棺材之上，还开有一株红色莲花。

    我从那红色莲花之上，感觉到了一股极为强大的能量，那能量，在我看来，应该堪比一千七百年的野山参！

    比我们华武局国库之中的一株国宝级别的药材，能量波动还要大！

    我原本想绕过去。

    不过，我沈醉也不是什么胆小之人，遇上这种天才地宝，自然也不会轻易放过。

    我在绕过去之后，又返了回来。

    我当时想了一个办法，就是用内劲与水融合，然后，控制着水，形成了一个二十米，足够长的绳子。

    再用水，隔着二十米，去收割那一株棺材上的红色莲花。

    可是，我刚刚采摘到莲花，那个通道之中，就出现了恐怖异变，我感觉到了，有一道极为强大古老的身影，瞬间从水面之下苏醒。

    那身影直接对我，发动了死亡攻击。

    那个身影诡异的方式和气息波动，都极为诡异，我感觉那身影是人，但是却又有一些不像。

    在黑暗之中，并未看清。

    他与它交手的第一次，就遭遇了恐怖重创。

    我根本不是它的对手。

    但是我隐约感觉，那东西似乎对那口棺材，有些忌惮。

    在第一次交手之后，我来不及多想。

    在生死一瞬间，我选择了放手一搏，他直接钻进了那口棺材之上。

    可我没想到，在我钻进那口棺材之中后，那棺材之中，竟然也似乎有什么东西，我来不及再做出其他反应，紧接着，就陷入了昏迷。”

    沈醉回忆着，快速开口！

    他的目光在四周扫视，下一刻，他的目光，不由朝着空间之中，那上百口棺材之间，其中一口，被打开的棺材的方向，看了过去。

    “就是那口！”

    沈醉猛地指向了萧叶刚刚打开的那口棺材！

    “那棺材里，还有啥东西？”熊剑飞听的惊悚，他目光，下意识看向了萧叶。

    “棺材空了。”

    “那口棺材之上，确实残留有一种特殊能量的波动，以及一个特殊生物身上的气息，不过，我救活你的时候，那棺材里，已经空了。”

    萧叶开口，脑海里，却再度闪过了很多念头。

    “那，那为啥那个里面的东西，不杀了你？”熊剑飞看向了沈醉。

    “我也想知道，为什么不杀了我？我在棺材里，睡了这么久了吗？通道里的生物，是什么？”沈醉的意识，越来越清醒！

    他眼神之中，震撼和惊惑，也越来越浓！

    “不对！”

    “你是说，你在进来之后，穿越了前面的通道后，你直接就通过了那十六道门之中的左侧第三个，进入了第二扇鬼门？

    那个时候，第二扇鬼门，应该还没有开吧？

    你穿过第一扇门鬼门到第二扇国门之间的时间，应该没有超过两天吧？”钟家家主，则猛地看向了沈醉。

    “没有，但是，第二扇鬼门，在那个时候，就已经开了！！”

    “并且，我在进入第三道鬼门的时候，6好像隐约听到，第四个通道之中，有人提到一个唐朝时期的名字，上官婉儿！”

    沈醉在此时，再度快速开口！

    “上官婉儿？！唐朝时期，武则天的贴身女官？！”萧叶闻声，眸子骤然缩了一下！

