    什么是作者原本设定的主线？

    除了男主最终成为首辅，权倾朝野，名留千古之外，自然少不了不可缺的爱情线，而原书的爱情线便是男主和旧派大臣家的千金小姐，发生了一段轰轰烈烈的爱情……

    她以前想着，如果有一天，他回到了那条他无法逃避的主线上，她就拿着她挣的钱，去环游世界，她一个人也能过得精彩。

    她绝不会为了个男人就要死要活的，她绝不是那么没有出息的人。

    可是，她此刻只要想到有那么一天，他会宠着另一个女子，她就心如刀割！！

    傅瑾珩见她半响没说话，突然眼眶一红，眼泪像断线的珍珠一样往下掉，顿时慌道：“好好的，你怎么突然哭了？”

    他手忙脚乱地去探林萱的额头，“是病了？哪里不舒服吗？”见林萱并没有发烧，又自我反省。

    可想着方才两人说话的内容，实在是想不出什么能让她哭的，还有她突然问的那句话，简直毫无逻辑可言！

    他想不明白，只能道：“是觉得我刚才回答得不对，所以生气了？我怎么会和别的姑娘前世有约？要有约，也是和你啊！”

    不过他心里的疑问，却越来越深了。

    其实不只是这一次，好几次可林萱说话的时候，他都发现他有心事，只是她明显不愿意说，他也不好强逼她，本是想等着她有一天想说了，自己主动告诉自己，可看他现在的样子，她不放心了。

    见他微微蹙眉，似在深思的样子，林萱顿时顾不上哭了，她胡乱扯了个理由遮掩道：“没有，就是今天去买木材的时候遇到个事，就有个姑娘跟个货郎私奔了，不远万里来了男人生活的地方。

    可是没两年，男人却说遇见了他灵魂契合的姑娘，说两人一见就被她吸引了，仿佛是前世有约，我方才就突然想起来，觉得挺伤心的。”

    穿书的事，她是不准备告诉他的。所以，这秘密她得小心地藏着。

    傅瑾珩无奈又好笑地把她抱到腿上，食指在她脸上来回地在摩挲道：“这也值得你哭？你怎么跟个娇气的小奶猫一样？”

    他温声哄道：“别哭了，那都是与我们不相干的事！你放心，我上辈子，这辈子，下辈子，下下辈子，只与灵魂契合，只与你有约。”

    为了哄林萱开心，他又道：“明儿带你去郊外走走如何？那座山好像也挺闻名的，听说往里面走，山窝里还有个湖，名叫仙女的眼泪。”

    林萱被他转移了注意力，问道：“为什么叫仙女的眼泪？”

    傅瑾珩道：“因为站在另一个山头往下看的时候，那湖就像是一滴眼泪。但是站在湖边看对面的山，那山又像仙女一样，所以，当地的人们都叫那湖为仙女的眼泪。”

    林萱还真被他勾起了那么一点兴趣，想去山里看看，仙女的眼泪到底是怎么样的。

    不过想到自己最近手里堆积的事，决定暂时将这事放一放，摇头道：“你明天不是还要去拜访明羲先生吗？我这也好多事，玩的事还是算了，等空了再去吧！”

    “真不去？”傅瑾珩微微侧头，看着她道：“那边山上的野花很漂亮哦，也不去看看？”

    林萱狠心摇头道：“不去！”

    傅瑾珩又道：“那想不想出去走走？逛逛府城的花市？府城的花市品种肯定比在县城的多，要不挑些来养在家里。”

    林萱道：“不了，我刚买了一块木头回来，我打算这几头都在家刻牌匾。新铺子还等着我的牌匾开业呢！”

    傅瑾珩就这么盯着她看了一会道：“那行，等你忙完了我再陪你吧！我先陪你去刻牌匾！”

    他自告奋勇地要帮林萱写字，不想却被拒绝了。

    他受伤道：“你这是开始嫌弃我了？”

    林萱被他可怜巴巴的表情逗笑了，“是我以为你没有时间，就琢磨了一下，打算自己弄，所以选的木料和普通的不同。”

    “有什么不同？”傅瑾珩觉得面前这块木料除了看起来特别大一些外，别的也没看出什么特别的来。

    林萱道：“你等着，等我弄好你就知道了。”

    在挑木材的时候，林萱心里就已经设计好了牌匾要怎么刻，是以工具准备好后也不耽搁，很快便全身心地投入到了创作中。

    傅瑾珩在一旁懒了一会，见确实没有什么能帮忙的，便自觉包揽了晚上做饭的活。

    最近几天，沈氏都带着几个孩子在铺子里忙活。为了方便，几人都在铺子里解决吃饭等问题，所以傅瑾珩只煮了两人的饭菜。

    林萱是一进入状态就很容易忘我的人，傅瑾珩做好饭后见她正专注地雕刻，也没好打扰她，拿了一本书在旁边看了起来。

    就这么一个人雕刻牌匾，一人看书，不知不觉便到了掌灯的时候。

    傅瑾珩见她雕完了的小饼干的最后一笔，才过去道：“饿了没？要不要先吃饭？”

    林萱看了一眼窗外，“都这么晚了啊，你怎么不先吃？”

    “我也没饿，就等你一起吃了。”傅瑾珩牵过她的手，一边帮她揉捏手腕和胳膊，一边道：“我就着家里剩下的食材做了砂锅饭，不知道合不合你胃口。”

    林萱觉得大家都忙，总是让他做饭也不好，又想起在赵家租了房子，几个徒弟过来也有了住处，便对他道：“我让小五有空了往县城跑一趟，把几个徒弟接过来吧！”

    傅瑾珩一贯不干涉她做的决定，点头道：“你安排就好。”

    林萱又道：“那小栓子呢？你觉得合用吗？要一并接过来？要是觉得不合适，就不带过来了，书童我另外再帮你寻吧！”

    小拴子就是林萱当时帮他在村里找的书童，说好了若是不合适就将人安排到别处去，这次来府城的时候刚好他家出了点事，傅瑾珩便给他放了假，让他回家帮忙了。

    傅瑾珩想了想，才道：“我平日里也没什么事，就有时候找人帮忙传个话，送点东西什么的，就他吧，也不用再麻烦了。”

