    　　在他们说着话的功夫,道观到了。傅杳仍旧在进门后就消失在原地，三娘看了眼沉浸在自己思绪里的赵兴泰,也回了三清像的肚子里。

    　　一夜无话。次日上午，赵兴泰去山涧里把山泉拎回来时，就见道观里来了两位熟人——何木匠夫妇。

    　　何木匠夫妇自从春节那日回去后，何妻就没再上过山，只有何木匠会时不时送些做好了的椅子或者蒲团到观里来。

    　　时隔几个月再见何妻,赵兴泰视线从她肚子上扫过,忙拿了把椅子到她面前,“请坐。”

    　　何妻坐下时微微扶了下肚子,看到这,走过来的江掌柜就笑问道：“几个月了？”

    　　何妻一听，脸上露出一个藏不住幸福笑容，“刚满三个月没多久。本来之前就想来烧香,谢一谢观主的。但是我这年纪也不小了,大夫让我满三个月再走动。这不今天天气好，我就赶紧来还愿了,这都要谢谢观主。”

    　　“那你下次可别再冒险了，孩子重要。”江掌柜道，“等将来孩子出生了,你再带来谢也不迟。”

    　　“你说的是。”何妻笑应道。

    　　赵兴泰见他们聊的开心,他拎着水往厨房走去。在进门前,他忍不住回首朝何妻看去,何妻脸上的笑容比这四月的春日更充满希望。

    　　进厨房,把水倒进桶里。三娘不知何时出现在他身边。

    　　“如果何木匠夫妻两个没有孩子，他们这一生都会活在自责和伤心当中；大郎若是没有给父母换银子，他们一家人就不会完完整整。”三娘同样看着外面正聊的开心的三人，道，“江掌柜如果没有那笔银子，失去酒楼不说，杨大厨和儿子也不可能划清界限，她如果不离开杨大厨，这辈子都可能为继子所累；我没有观主帮我复仇，我应该会成为一直怨鬼，然后被道士消灭。

    　　“就如同观主说的那样，好与坏不是绝对的。你的排斥，来源于你内心的恐惧。你害怕自己将来和我们一样，也有无能为力的一天。其实你与其担心因为追逐黄金而坠入深渊，不如换个角度想想，这黄金也可以是指引你爬出深渊重见天日的利器。就像何大嫂他们一样，从阴霾中获得新生。”

    　　赵兴泰怔在原地。

    　　他在恐惧？恐惧什么？

    　　他本想否认三娘的话，但眼睛瞥见水缸里倒映着的脸时，又不由止住了。

    　　水缸里的脸庞很年轻，但是那双眼睛却不像是个十五六岁的少年。父亲总说他少年老成，将来一定年少有为，能重振门楣。后来，他就习惯这样一副沉稳的样子了。

    　　对着水中的人自嘲地笑了笑，赵兴泰发现三娘其实猜得很对。

    　　他确实是在害怕，害怕将来撑不起泰安酒家的牌匾，害怕让父亲和族人失望，更害怕自己没想象中那般有能耐。

    　　“心又乱了。”他转身就去拿菜刀切豆腐，每一次当他觉得心烦意燥时，都会选择去提升自己来减轻压力。

    　　于他来说，无谓的烦恼的不如有用的训练，厨师在拥有天赋的同时，也看重积累。

    　　三娘见他自己能缓释，脑海中突然闪过一个念头——或许他将是他们所有人里唯一一个不会同观主做交易的人。

    　　……

    　　在赵兴泰在练习着厨艺的同时，此时雁归山上，一行人来到了道观门外。

    　　走在这群人最前面的，是个四十多岁的文士，脸上的髯须被修理的十分好看，身着文士衣衫，腰挂玉佩，头上戴着方巾，一看就是出身富贵的文人墨客。

    　　而文士周围簇拥着一群人，有老有少，锦衣华服，个个都很有来头。随行的人都很有来头，这就说明被众星拱月的文士身份就很不一般了。

    　　“青松观，”文士看着眼前道观上的牌匾，赞了一句这字，“这字虽然出自女子之手，但柔中带刚，可见风骨。不错。没想到在这偏僻的山中，还能有这么一方有意思的小观。”

    　　“他们能得大人您一句夸奖，只怕明天就要香客纷至沓来了。”旁边人谄媚道。

    　　文士一笑，抬腿走进了门中。

    　　江掌柜把何木匠夫妻送下山回来后，就见到了道观院子里的一群人。她远远见到几位熟人之后，心里微微有些惊愕，她又看了几眼，等见到个熟悉的人后，才稍微整理了一下身上的衣裳，走进了道观。

    　　“吴捕头？”江掌柜佯装一脸惊喜地看着旁边带刀的捕快，道：“您今天怎么会在这里？”

    　　被叫的吴捕头把江掌柜认了出来，他也有些惊愕：“原来是江掌柜，你怎么也在？我们今日陪县尊大人前来体察民情。”

    　　“县尊大人？”江掌柜看了眼人群，最后落在最中间的文士身上，“原来新的县尊大人已经到任了，我这离开县城太久，今日都不知道这事。”

    　　双方寒暄了两句后，那吴姓大人在知道江掌柜就住在这里后，立即把她拉到了一边，道：“县尊刚从山上下来，这会儿又累又饿。这里前不着村后不着店，只能是在你这道观用餐。”

    　　江掌柜立马会意，“我现在就去准备，保证县尊大人在这吃好喝好。”

    　　说完，她立即让丈夫和兴泰一起准备中午的宴席，自己则去山下收购村民自己采来的山珍野菜，再另外又买了几坛乡民自己酿造的米酒。

    　　这些个达官贵人出来游山玩水，图的无非就是个野趣，你让他们大鱼大肉的吃，他们指不定还不愿意。

    　　果然，到了中午，杜县令对着一桌子山味十分满意。他道：“怎么不见这道观的观主？”

    　　他见江掌柜等人，都不是道人打扮。

    　　“杜大人能到你们这道观，是你们的脸面。”旁边人装腔作势道，“你还不快点把你们观主叫来待客？”

    　　让观主作陪？

    　　江掌柜看了那不怕死的人一眼，道：“我们观主不在观中。”

    　　“既然不在，那就是说我们无缘。”杜县令也不在意道，“既然主人不在，我们就开宴吧。”

    　　等吃到甜酱鸭时，杜县令细细品味了许久，才喟叹道：“没想到在这山野之中，竟然还能尝到如此的美味，老天待我杜某不薄。”

    　　几乎是一个人将一整只鸭吃下肚，杜县令才让人把做鸭的赵兴泰给叫了出来，问他有没有兴趣去他府上的厨房。

    　　赵兴泰自然是以学艺不精拒绝了。杜县令虽然有些遗憾，但还是道：“那你以后若是想来，尽管去府衙找我。”

    　　这话说的就有些不着调了，但能带着这么多下属游山玩水而不去了解民生的县令，又能有多着调呢。

    　　“多谢大人。”赵兴泰道。就在这时，他敏锐的察觉到人群中有道视线落在他的身上，等他抬头看去，那道视线又不见了。

    　　饭后，杜大人一群人就离开了。

    　　江掌柜一直送他们到了山脚，这才转身。

    　　在收拾残羹剩饭的时候，江掌柜对赵兴泰道：“我明天要去一趟县城。”

    　　赵兴泰立即明白她想去做什么，“您是要去见杨英？”

    　　“嗯。”江掌柜没有否认，“有些事情能瞒得了一时，瞒不了一世。当初我们的酒楼之所以会被人盯上，主要是因为原来的县尊大人调任走了，我没有了靠山，杨英被诬陷，我无能为力。而现在既然换了一位，那杨英就有翻案的可能。我得去亲自见一见他，看看他值不值得我救。”

    　　“你们不是已经断绝关系？”赵兴泰道。

    　　“对于一条人命，我始终无法做到无动于衷。明天先去看看吧，就当为自己积德行善。”

    　　“那你小心一点。”赵兴泰说着，迟疑了一下，道：“夺走你们酒楼的人，是不是就在刚才那群人里面？”

    　　“对。里面有个姓黄的，从前和我们一直不太对付。不过也不用担心，他应该做不了什么。”江掌柜道。

    　　次日一早，江掌柜就借口去采办东西，一早下了山。

    　　她到县城牢狱后，给差役塞了点银子，顺顺利利的见到了她要见的人。

    　　被关了半年的杨英这会儿早已经没有原来的嚣张跋扈，整个人瘦骨嶙峋，两眼毫无神采，躺在那里，除了有口呼吸，和一滩死肉没什么区别。

    　　江掌柜在牢门外面站了一会儿，他才察觉有人在看他。

    　　等抬头见到外面的人是江掌柜时，杨英神色惊愕地看着她那完好无损的眼睛，一时以为自己眼花。

    　　虽然在这之前的半年里，他确实期盼过父亲和继母能来看望他，但是现在见到，却发现自己一句话都说不出口，甚至连询问继母眼睛为何好了的资格都没。

    　　两人相视而立，最后杨英的神色一点点黯淡了下去。他已经是将死之人了。

    　　江掌柜看他看了半晌，道：“我听说，我那块酒楼的牌匾在你这里。”

    　　杨英动了动，沉默着把放在床上的牌匾慢慢搬了起来，然后朝着江掌柜递去。

    　　“还给你。”他声音沙哑道。

    　　然而江掌柜并没有去接，“不必了。我已经没有酒楼了，也没有必要再把这东西带回去。你继续拿着吧。”

    　　杨英站在那里站了会儿，重新把牌匾抱在了怀里。

    　　“你的事情，杨大哥现在还被蒙在鼓里。”江掌柜又道，“也就是说，可能你被斩首的时候，他都不会来给你收尸。”

