    据说这些巫兽可不是野兽，灵智和人类一样，很聪明。

    所以杜少陵先前金罡伏虎指故意收敛了力量，激怒这畜生，但又让其小看。

    这样才能够让其大意。

    最后找到机会，趁机将其开膛破肚。

    当然，这无比冒险。

    而且杜少陵也是以自己的肉身为凭仗。

    这要是一般武者的肉身，被这寒冰巫蜥扑下来，怕是不死也要骨头尽断了。

    喘了几口气，杜少陵这才爬起来，一脚踢了踢这条死得不能再死了的寒冰巫蜥，擦了擦嘴角沾染上的腥臭鲜血，骂骂咧咧了一句：“畜生，真以为我好欺负不成！”

    “倒是有着几分胆识。”

    老屠不知道什么时候退回来了，看着地上寒冰巫蜥的尸体，再看了看杜少陵狼狈的模样，幽幽的说了一句，似乎是也在赞赏了。

    “我差点就死了，我死了，就没人给你烤肉吃了。”

    杜少陵对老屠说道，也还有些心有余悸。

    刚刚真是差点就要交代了。

    “至尊战体加上风雷惊鸿步，二阶初期的寒冰巫蜥速度可不快，至少你能够逃命，死不了。”

    老屠淡淡的看着杜少陵，道：“二阶巫兽的体内已经有着巫丹，价值不菲，收起来吧。”

    杜少陵无奈，有求于人，也奈何不了老屠。

    二阶巫兽，已经凝聚出了巫丹。

    巫丹，这可是巫兽身上的精华，价值不菲。

    杜少陵当然不会错过。

    “屠伯，这蜥蜴皮值不值钱，要不然刮下来怎么样？”

    杜少陵随即嘀咕道：“二阶巫兽的血肉，这要是背回荒城，也是一笔收入吧。”

    老屠面色抽了抽，没有理会杜少陵，迈步离去。

    “屠伯等等我。”

    杜少陵不敢逗留，顿时跟着离去，但还是忍不住回头看着自己击杀的第一条二阶巫兽，眼神中满是遗憾。

    这血肉绝对很值钱。

    可惜太重了，背不出去啊。

    一老一少，两人继续前行。

    “嗷吼！”

    前方不时间传出巫兽嘶吼声，让人心头无端心颤。

    密林上方，飞行巫兽振翅，凶禽嘶鸣，卷起狂风，惊起无数飞鸟。

    沿途，杜少陵再度遇到了好几次巫兽的袭击。

    一阶后期巫兽还好对付。

    但杜少陵再度遇上了二阶巫兽，还是一只至少到了二阶中期的巫兽。

    老屠终于出手了，击杀了那只猪二阶巫兽。

    那一枚巫丹则是到了杜少陵手中。

    “屠伯，这巫兽似乎越来越多了，也越来越强了。”

    杜少陵发现了一个问题，这才一上午，就已经遭遇了好几次巫兽袭击。

    而且附近可见不少巫兽朝着迎面而来，但并未曾攻击他们，像是在逃命，或者是躲避什么。

    “还只是一些小巫兽，真正的大家伙估计还要一段时间才会出来。”

    老屠似乎并没有太惊讶的模样。

    “二阶中期的巫兽，是小巫兽……”

    杜少陵很无语。

    二阶中期的巫兽已经很强大了，武灵境五重六重的武者，也讨不到便宜。

    可在老屠的眼中居然是小巫兽。

    “灵将！”

    杜少陵这样猜测着。

    老屠肯定是哪个家族中的老家伙，估摸着肯定是灵将强者了。

    一老一少再度继续出发。

    路上遇到一阶和二阶初期的巫兽，杜少陵自己动手，老屠绝对不会插手。

    好几次，杜少陵在几只机灵的二阶初期巫兽面前，只能够落荒而逃。

    晚上，杜少陵才能够得以休息，顺便烤上一份肉吃。

    而这样的日子，转眼间过了四天。

    这四天中，杜少陵身上早已经衣衫褴褛，满是尘土，头发都打着结了，身上也是伤痕累累，不知道多少次狼狈逃命。

    但这四天中，杜少陵不知道和巫兽经历了多少次的厮杀。

    这是真正的厮杀！

    从一开始击杀那两条银甲毒蟒，杜少陵还有些惊魂未定，到现在已经完全习惯了。

    这就是这世上，弱肉强食，强者为尊，只有自己成为强者，才能够安身立命。

    这种真正鲜血磨砺，让杜少陵进步极大，看起来像是个野人一般，身上也多了一种无形的凌厉气息。

    这样的厮杀磨砺，杜少陵也感觉到了一种要突破的迹象。

    但老屠说自己最好最近不要突破，杜少陵也就一直忍住。

    不断线磨砺自身，磨砺至尊战体。

    在真正的厮杀对决中，杜少陵的风雷惊鸿步，金罡伏虎指以及金罡七重拳，也都更为熟练了。

    这片密林无穷无尽一般。

    四天来，杜少陵保守估计着，虽然是翻山越岭，但也已经走了大几百里，甚至可能上千里了，也不知道什么时候是个头。

    而且，遇到的巫兽越来越强。

    甚至遇到过三阶巫兽了。

    “屠伯，我们不会真的天巫山脉吧！”

    杜少陵想起了一件事情。

    “我早就说过这是天巫山脉啊。”

    老屠幽幽说道。

    “这是天巫山脉……”

    杜少陵差点没傻眼，从死亡峡谷到天巫山脉之间，那不知道有着几千里，老屠带着自己这是怎么过来的。

    “你昏迷了三天，我找了一只飞行巫兽带你到了天巫山脉。”

    老屠似乎是看穿了杜少陵心中所想。

    “昏迷了三天……”

    杜少陵心中不由想起了杜曦月和杜大福。

    加上昏迷三天，那一共已经七八天了，估计消息早就传回了荒城杜家。

    怕是这时候，杜家都以为自己已经死了吧。

    杜曦月和杜大福一定会很伤心。

    还有父亲，得到这消息也会很伤心难怪吧。

    “轰隆隆……”

    一阵地动山摇的颤响打断了杜少陵的思绪。

    大树摇晃，地面颤动。

    参天大树的树冠也‘唰唰’作响，密林起伏。

    “嗷呜……”

    很快，前方深处传来一阵阵惊人的巫兽嘶吼声。

    “好像是……很多巫兽。”

    杜少陵有了经验，在死亡峡谷的时候那天晚上遇到过一次，但这一次似乎更为剧烈浩大。

    “收敛气息，上来。”

    老屠目光挑了挑，拉着杜少陵跃上了一棵参天大树，爬到了数十丈高之上。

    “咕……”

    很快，密林上率先穿云裂石的嘶鸣声传来。

    大片的凶禽振翅，卷起狂风呼啸而过，沿途摧毁不少树冠。

