    楚离听这声音柔和温润，却直透心底。

    他抬头看向巍然铜楼，却看不到楼顶，大圆镜智看到楼尖的位置正站着一个削瘦中年，有些瘦骨嶙峋之态，相貌寻常，宽大的青袍猎猎飘荡，仿佛要乘风而去。

    他负手而立，平静的远眺。

    楚离已然发现这黄铜楼竟然没有人，好像有一股无形的力量在楼内冲撞，汹涌澎湃如巨浪。

    削瘦中年平静的看着他，颌首道：“在下摇天楼孟凡尘。”

    楚离抱拳：“楚离。”

    孟凡尘平静的道：“你终于来了。”

    楚离道：“孟楼主知道我要过来？”

    “靳宁打不过你，你自然会来。”孟凡尘道：“你楚离可不是一个善罢干休之人。”

    楚离颌首道：“还是楼主了解我。”

    孟凡尘道：“你打得过宋无忌吗？”

    楚离笑了笑：“孟楼主扯宋无忌做什么？还是先说说这次的事吧，总不能直接说一声便完事吧？”

    “楚离你要干什么？”孟凡尘平静的看着他：“难道要闯一闯摇天楼？摇天楼不以武功决胜，这一次的靳宁胜不过你，那确实拿你没办法，不过嘛，摇天楼还有观星阁。”

    楚离皱眉哼道：“果然是好手段！”

    下一界的观星阁便是摇天楼的分脉，一旦摇天楼有令，观星阁自然要遵从，摇天楼在天外天拿自己没办法，却可以通过观星阁来对付下一界。

    孟凡尘道：“这种手段不到关键时候不会施展，就像这一次，不过是逼楚离你出来而已，试一试你的手段。”

    楚离轻哼一声不予置评。

    孟凡尘转身眺望远方。

    楚离转身跟着看去，莽莽群山而已。

    他随即恍然，笑道：“孟楼主不会在看雷池吧？”

    孟凡尘转身看他，眼中透出讶然。

    楚离道：“楼主与宋无忌有什么恩怨？”

    “算不上恩怨。”孟凡尘缓缓摇头道：“只是一些陈年旧事了，不提也罢，不过宋无忌此人还是要除去的。”

    楚离笑道：“孟楼主引我过来，不会是想一块对付宋无忌吧？”

    “宋无忌离圆满之时尚远，所以他出关之后，会更加疯狂。”孟凡尘沉声说道：“不知会有多少宗门遭殃。”

    楚离若有所思的看着他。

    他刚才说话之际已然明白过来，这一切都是局，是孟凡尘要引自己过来，当然，若自己过不了靳宁这一关，死便死了，过了靳宁这一关，才有资格与他说话商议大事。

    想必孟凡尘与宋无忌不仅有宗门恩怨，还有私人恩怨，否则不必如此掩人耳目行事。

    孟凡尘忌惮宋无忌，也怕宋无忌，生怕宋无忌找到借口对付他。

    楚离道：“孟楼主不必绕圈子了，说吧，有什么办法对付他？要有十足的把握才好。”

    “对付宋无忌不可能有十足把握。”孟凡尘面色沉重，肃然说道：“有六分把握便值得一试。”

    楚离道：“那便说说吧。”

    孟凡尘沉吟道：“雷印是第一关。”

    楚离道：“雷印我能挡得住。”

    孟凡尘讶然看他，恍然道：“怪不得呢能在宋无忌手下逃生，却原来有办法躲过雷印。”

    楚离点点头道：“宋无忌厉害的是吞灵经，这才是最难对付的。”

    “吞灵经固然难对付，但这吞灵经并不完善，还有可趁之机。”孟凡尘道。

    楚离精神一振，同时也凛然。

    在他看来吞灵经已经极完善，除非用真正的绝云神功才有一线希望，否则再没有办法。

    吞灵经能吞噬一切，不仅吞噬精气神还有寿元，无形无迹防不胜防，极为可怕，当初若非宋无忌精神有弱点，给了他可趁之机，断无幸理。

    他最担心的是宋无忌这一次闭关会解决了精神弱点，自己碰上他只能碰运气看看绝云神功。

    绝云神功能克制噬天诀却未必一定能克制吞灵经，天灵经很可能是克服了噬天诀的弱点而创。

    到那个时候，绝云神功便无用，自己唯一的倚仗只有精神力量。

    可吞灵经能吞噬精神，自然也能补充精神，他的精神力量想变强恐怕比自己更容易。

    想到这里他莫名的会泛起绝望之感，宋无忌真如自己所想的解决了弱点，那自己的机会极渺茫。

    “什么弱点？”楚离淡淡问道，掩饰强烈的渴望。

    孟凡尘道：“吞噬便是最致命的弱点。”

    楚离摇头叹道：“最强也是最弱？”

    “正是。”孟凡尘点头。

    楚离道：“说来容易，其实极难，谁都知道，偏偏没办法做到把最强化为最弱，吞灵经无所不噬，有何办法？”

    “我有一门秘术。”孟凡尘缓缓说道。

    楚离笑着摇头：“不可能克制吞灵经之法。”

    “此术名叫牵机术，是上古秘术。”孟凡尘缓缓道：“几乎已然失传，是偶尔得到此术。”

    楚离沉吟：“牵机术……”

    “其实也叫傀儡术。”孟凡尘道：“通过气机来控制别人，因为太过歹毒，故牵机宗被人联手所灭。”

    楚离道：“真有这般神妙？”

    通过气息来控制别人，凭他现在的魂魄之强、精神之壮，也是遥不可及。

    “此术是通过精气神的奇妙运用，神乎其神，妙于一心。”孟凡尘沉声道：“可惜此术太过玄奇，摇天楼却是没有能练。”

    楚离道：“没人练成？”

    “没有。”孟凡尘摇头道：“本座亲自试过，还让几个顶尖弟子试过，无一能入门，但楚公子你悟性天下无双。”

    楚离摆手道：“孟楼主不必谬赞，运气好罢了，就这般送与我？”

    “正是。”孟凡尘道：“就看楚公子敢不敢接受了。”

    楚离微笑：“那便却之不恭了，多谢。”

    孟凡尘从怀里掏出一本厚厚的卷宗递给楚离：“这里是所有牵机宗的消息，还有牵机术。”

    楚离对他的周到很满意，牵机宗的消息有利于他参悟牵机术。

    “这上面没捣什么鬼吧？”楚离道。

    孟凡尘微笑：“若要捣鬼何须用这个，有无数手段让楚公子你疯狂。”

    “……那倒要感谢孟楼主手下留情了。”楚离冷冷道，将卷宗接过来，抱抱拳：“既然无事那便告辞。”

    “祝楚公子早日除掉宋无忌。”孟凡尘道。

    楚离道：“这次光明胜境的事与这牵机术抵消，下次再知道你们摇天楼暗算，莫怪我辣手。”

    “摇天楼不会再对你动手。”孟凡尘沉声道。

    “那便好。”楚离抱拳，一闪消失无踪。

    孟凡尘身边出现了靳宁。