
　　落月商行与名门商行两名副会长见到半步合体境大能被砸飞遭到了重创，顿时脸色变得无比阴沉，眼眸冷冷地看着负立高空之上的王风，心中对于巨人族的骨骸，变得很是忌惮起来，一时间都不敢在出手。

　　扫了一眼远处的妖族半步合体境大能，又看向三名人族半步合体境大能，随后将目光定在落月商行与名门商行两名副会长身上，暗暗冷笑了一声，语气嘲讽地说道：“你们不是要来擒拿本城主嘛？现在怎么都不动了，在不来本城主可就要走了，还有很多大事等着呢，没时间跟你们在这里扯皮。”

　　说着，便继续负立在高空看着所有人，几个呼吸后，见众人都在愤怒地盯着自己，但却没人敢上来，现在微微松了一口气，看来巨人的骨骸是真的将他们给震慑住了。

　　如果那些人一起联手攻击而来，虽然他并不怕，但要想继续在去开启剩余的三大神兽洞府寻找精血，就有些难办了。

　　想到这里，看向陈家所有人的方向，随之传音给陈家老祖，道：“多谢前辈相助，晚辈还有事要去办，前辈不必继续待在万妖林，想率领家族强者回去，等办完事了，晚辈定会登门拜访。”

　　收到传音，陈家老祖不由朝他看去，也知道现在就算是想要帮忙，也掺和不进去了，因为此刻已经变成了半步合体境大能之间的战争，化神境根本就不够看，上去也是白白送死。

　　想到这里，他暗暗对王风点了点头，随之传音给陈家家主吩咐了一声，然后陈家所有人便悄悄地离开了火崖谷，走出万妖林朝妖城而去。

　　家陈家所有人都离开了，王风冷冷地扫了一眼妖族与人族，语气严厉地呵斥道：“在给你们一个机会，要不要过来一战，不来本城主就走了。”

　　闻言，落月商行与名门商行两名副会长怒火中烧，他们何时被人如此挑衅还不你们憋屈过，纷纷满是杀意地看向王风，但是见到不远处的巨人族骨骸，顿时便生生将心中杀意给压制下来。

　　不远处，刚才被巨人族骨骸砸伤的半步合体境大能，此刻已经将伤势压制，看向王风的眼神充满了忌惮，暗暗传音给帮自己护法的两名半步合体境大能，让他们千万要注意巨人族的骨骸。

　　别人也许只是感觉到巨人族骨骸所散发出的气息与煞气，而有所忌惮，但是他却深有体会，刚才如果不是对方手下留情，恐怕他的肉身早就被毁了，元神也会遭到煞气的吞噬，最终魂飞魄散，死无全尸。

　　此刻，妖族五名半步合体大能见到王风不断在挑衅，心中虽然很是愤怒，但更多的却是对巨人族骨骸的惧怕，纷纷都没有吭声，站在原地装作什么都不知道。

　　见所有人都不吭声，王风暗暗冷笑，神识一动，立马将地面上的巨人族所以偶骨骸收起，冷冷地扫了一眼众人，随之闪身消失，朝火崖谷出口而去。

　　众人见况，纷纷立马追了出去，虽然他们忌惮巨人族骨骸不敢出手阻拦，但是也不甘心就这样放过对方，想要寻找机会，然后偷袭。

　　所有人都怀着这样的心思，于是全都不远不近地一直跟在王风身后，很快，见到他进入了水幕谷，也都连忙紧跟了进入。

　　王风并没有理会身后追着的众人，进入水幕谷后，很快便在四块眉心骨指引下，来到了一片浓烟滚滚地沼泽地中，随之眉心飞出四道印记，青龙的印记顿时爆发出强烈光芒，沼泽地突然一震，一座深坑立马出现了一片异像。

　　这一幕顿时看呆了所有人，他们虽然都知道妖神宫，但却并不知道其实妖神宫就是四座洞府，所以此刻见到王风又开启了一座妖神宫，瞬间纷纷感到无比震撼。

　　回头看了一眼表情震撼的所有人，王风露出了一个诡异的笑容，立马跳入了沼泽地的深坑之中，很快便进入异像中消失不见。

　　见况，所有人立马冲了过来，但是感受到异像之中所散发的恐怖煞气，顿时纷纷止住了脚步，不敢靠近，就连几名半步合体境大能，对异像散发出的煞气，也是十分忌惮，离得远远地负立早空中观看，神识都不敢展开就这样用肉眼来看。

　　刚进入异像之中，王风突然就出现在一片水中，顿时便感到自己不断被挤压，想是身在缝隙中一般，很快感受到一阵窒息，连忙激发战甲，浑身这才变得轻松。

　　看着前方远处有一座破烂不堪的宫殿，立马猜测那应该就是青龙的龙宫了，连忙闪身冲去，不过他却发现此刻自己竟然动弹不得了，不管怎么样运转五行之力，整个人就如被定住了一般，一动都不能动。

　　心中不由暗骂了一声青龙，唤出古幡，疯狂运转五行之力输入，顿时古幡爆发出一阵耀眼光芒，然后破开水之力，带着他冲向破烂不堪的宫殿。

　　很快便来到宫殿附近，看着四周包裹这一个巨大的薄膜，没有犹豫，立马一拳轰出，顿时薄膜被破开一个大洞，他马上闪身进入，随之薄膜瞬间便恢复了原样。

　　刚进入宫殿之中，王风便看见四周全都是当年那一战所留下的痕迹，不但有巨人族的骨骸，还有很多虾兵蟹将的骨骸，不难看出，那一战的剧烈程度。

　　将所有骨骸都收入了乾坤袋中，便往前走去，本以为青龙的精血会和朱雀的精血一样，要花一番功法才能寻找到，但是却没想到，刚走没几步，就发现一滴散发着恐怖威势的血珠静静地躺在巨大的海螺之中。

　　心中一喜，连忙走过去远转五行之力禁锢住，但就在这时，巨大的海螺化神成为一名少女，立马一掌拍出，顿时一片恐怖地水之力袭来，令他脸色大变，连忙闪身后退不敢硬撼。天籁小说网

　　“隆！”

　　白色的大掌落在了地面上，顿时发出一声巨响，整座宫殿瞬间剧烈摇晃，立马一股震力便将闪身到不远处的王风被击飞，不过有战甲护身，并没有受伤，只是灵力有些混乱而已。

　　突然遭到攻击，令王风很是恼火，看着不远处的少女，心中不由暗骂青龙，随之眼眸射出一道寒芒，运转五行之力，立马一掌拍出。

　　顿时四周下起了倾盆大雨，一股股水之力本源瞬间将少女给笼罩，不过很快便被少女逃脱，面无表情地又是一掌拍来。

　　“隆！”

　　同样是一阵水之力袭来，立马便与倾盆大雨相融，两股水之力顿时炸开，发出一声巨响瞬间都消失不见，整个宫殿再次剧烈摇晃，又感到一股震力袭来，王风暗暗冷笑，激发战甲散发出耀眼光芒，不管不顾闪身冲了过去。

　　少女虽然没想到他会不顾震力冲过来，顿时表情有些慌张，这一幕令王风一愣，心暗道还以为是一具傀儡之类的东西，但是却没想到竟然是个活，还有表情，这令他收回了攻击，闪身到一旁，冷声询问道：“你是何人？为何会出现在这里。”

　　少女见他停止了攻击，表情顿时有些愕然，眨动了两下水灵灵的大眼睛，娇声说道：“我是这里的主人，你又事谁？为何要闯入龙宫。”

　　“哼！这里明明是青龙的龙宫，什么时候变成你的了？在不说实话，就别怪我手下无情了。”

　　闻言，王风冷哼了一声，眼眸闪过一丝杀意，冷冷地盯着少女，浑身爆发出强大威势，冷声呵斥道。

　　感受到了威胁，少女立马后退几步，表情警惕地看着王风，打量了他一会，这才沉声说道：“我是龙女，青龙是父王，所以我当然就是这里的主人了。”

　　“你是青龙的女儿龙女？”

　　王风心中震惊，瞪大双眼看着表情警惕的少女失声惊呼，没想到青龙那货竟然还有一个女儿在世，这太令人震惊了。

　　片刻过后，从震惊之中回过神来，眼神复杂地看了一眼龙女，沉声说道：“你在这里等一会，我去问问青龙到底怎么回事。”

　　说完，不等龙女反应过来，心念一动，立马进入洞府之中，随之来到战甲内烈焰山上，见到他突然出现，一直在这里的青龙与白虎还有玄武顿时大喜，连忙迎了过来，青龙率先传音询问道：“怎么样了王风小友，这回是寻到了谁的精血？”

　　闻言，王风眼神复杂地看向青龙，随之便将少女之事说了一遍，顿时青龙表情呆立，双眼变得有些迷离，许久后，这才看向他说道：“本尊在万年前的确有个尚未出世的女儿，一直滋养在龙宫之中，后来从宇宙边缘会到真灵大陆，还没来得及去看一眼，就遭到巨人族强者偷袭，龙宫支离破碎，本尊肉身也被毁，没想到尚未出声的女儿竟然还活着，如今更是出生了！”

　　一旁的白虎与玄武闻言，纷纷一惊，没想到青龙竟然还有一名万年前尚未出世的女儿存活至今，不由都在为它而感到高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第507章 龙女免费阅读。https://xs.23sk.com 