    A级物品电击起搏器XL型，这件物品是高端科技产品，外型小巧携带方便功能强大，使用后有85%的几率让一名死掉的剧情生物复活（对轮回者无效），剩余使用次数2/3，被轮回者使用，成功率将有一定降低。也可以用来换取5000点积分，5点潜能点。”

    这件很经典也很逆天的复活类道具是方林在恐龙世界里从那个无耻博士手里巧取豪夺而来，然后又交给工匠付研究，此时方林将手按在愕然的小付的肩头，用一种大义凛然/义薄云天/义不容辞的语气对他认真的道：

    “为了你们之间的友情，做为屠夫大佬的你，就冒险去救他一次吧，你有非常强大的障眼法技能，人目标又非常小，完全没有任何威胁性，我再使用精神力把你护住，和那次取刀的时候是一样的，完全没又什么风险的，很容易的。”

    工匠付大大的打了个哈欠，对方林的苦口婆心劝说恍若未闻，缩着手将手笼在袖子里道：

    “我明白了，这貌似也没我什么事，我就先走了，主人啊，打完回来叫我。我知道您能行的，伟大、英武、加神勇的强大主人，等回头我一定帮您训练仆人，我今天有点不舒服……”

    方林很是无奈的直想踹他，可是就是想想现在也不行了，即时得到了梦魇印记：“由于你和你的仆人亲合度过高，他可以敏锐的把握你的心理，即使是在心里琢磨的危险动作也为被他察觉，如果实施，可能会造成仆人的忠诚大幅度下降”的提示。

    只得又耐心道：

    “其实真地没什么危险的……”

    工匠付步子迈的更大了。

    方林翻着白眼道：

    “其实救活你的小弟屠夫，他欠你的2000分也就赖不掉……”

    工匠付马上停住了脚步，却听方林继续叹气道：

    “我本来还打算给某些有勇气地人一点鼓励的。咦。小付你什么时候学会瞬间移动了？为什么突然就能出现在我的眼前，眼睛亮闪闪的看着我干什么，你不是不舒服么？你既然不舒服，我就不派你上阵了……”

    “我是主人的忠心小弟，区区病痛算得了什么！多了。

    仁慈而慷慨的主人啊！我刚刚好像听说到了鼓励两个字呀。”工匠付无耻的道。“人生总是充满着惊喜，大喜大悲也来的太突然了，最伟大仁慈睿智的主人在我因为债务落空而经历人生中最大痛苦地时候，却往往能给我以惊喜。”

    方林微笑道：

    “惊喜就是，你若是将屠夫挽救回来以后，就能拿回你的债权了。”

    他在这里故意断句，见工匠付一下子就好似霜打的茄子焉了下来，立即加码道：

    “外加上……3000点积分，对你的::)外奖励。

    工匠付立刻/马上/即刻/利马一下子就振作了起来。很有勇气很豪气很十分非常相当开心无比的道：

    “其实主人就算不给我这000点积.::弟的！像我这样大义凛然/义薄云;怎么会为了一点蝇头小利斤斤计较？恩，主人你答应我的7000积分什么时候可以给我呀？是不是应该先预支个5千啊，我不是而慷慨的您，只是一想到要做那么危险地事情，我这小心肝就扑通扑通直哆嗦……”

    方林长叹了一声，双手捂住脸蹲了下去，他终于明白了黑子大人的痛苦，面对这么一个蒸不熟煮不烂的委琐的家伙实在是没辙啊--------尤其先更是不能打他、踢他、骂他、踹他、喷他……，甚至连想想都不行地家伙——实在是很十分相当异常憋屈无比地事情，那种感觉。就好象传说中的天下第一可怜人阿土眼泪汪汪的对着猛发“这本书更新太慢”书评论的读者一般。

    方林以前所未有的速度交易给了工匠付7000积分，他惟恐这厮马上会再次加码会叫价0000，.

    “钱你已经收了，快给我上。”

    然后一脚就直踹在猥琐付地屁股上将他蹬了出去。工匠付万万没有料到这飞来横脚。他正要表示抗议，却被方林告知你若是干扰我那么精神力屏障也很难维持了，如果想死你就干扰你仁慈伟大睿智善良……地主人。猥琐付欲哭无

    袋伏得低低的似乎要钻到了地下，但是瘦小地屁股翘-上面还有方林踹出来的鞋印-------以一种极度猥琐方式似菜青虫那样匍匐前进着。向屠夫巨大的尸体靠近了过去。但不得不承认。这样的前进方式，想发现他还真的很难！

    这时候老胡与玛加萨已经打到了百米之外。又是在黑夜里基本上没人留意这边的动静，加上方林还用精神力小心翼翼的将工匠付给包裹了起来，为的就是避免那名同为精神力特长者的逍遥发觉这边的动静。

    很快的，猥琐付缩着脑袋爬到了屠夫的身上，向手心里吐了两口唾沫，似偷鸡贼一般心虚的东张西望了一下，从自己的怀里将那个电击起搏器XL型取了出来-------这家伙哪怕是从自己的怀里拿东西，都是一副做贼的模样-------直接就向胖子的胸口盖了上去

    我盖我盖我再盖！

    工匠付异常努力的砸了半天，累得直吐舌头猛擦汗。方林在旁边已经郁闷的闭上了眼睛，隔了一会儿猥琐付很委屈的爬了回来道：

    “我已经尽力了，真的没办法啊。”

    方林盯着他道：

    “你真的有研究过这个东西吗？”

    “有啊有啊！我肯定有啊！”工匠付猛点头。

    方林不说话，一直盯住他，猥琐付还是坚持自己的说法，直到方林淡淡道：

    “如果你骗我的话，就扣你0000分！”

    工匠付惨叫一哦声，终于惭愧的低下头去无奈的道：

    “好吧！我坦白，我没研究。”

    方林将那个电击起搏器XL型拿了过来，直接按了下开关，上面啪的一声弹出了一条蓝色的电火花，满意的点了点头道：

    “很好，你重新爬上去，然后把这个开关打开向胖子身上一盖就行了。”

    工匠付艰难的咽下一口唾沫道：

    “这么亮…..我能不能不去。”

    方林微笑道：

    “可以啊，你把7000+惩罚违约7000计4000积分还我，当我什么都没说。你当然就可以不去了，我是很公道的。”

    “…….我马上就去！我怎么可能不去呢，那可是我的小弟啊！”

    ***********

    五分钟后，一道蓝色的淡淡光芒闪了下，屠夫庞大的**顿时抽搐了一下，方林的心情也随之紧张，不过他很快就对自己反复的强调说道：“你的运气一向都很好的。不会撞上那种传说中的小概率电击失败状况的。”

    虽然只只电了一下，那电击起搏器XL型便立即冒出了青烟，发出了轻微的破裂声，显然是坏掉了，好在这时候胸口焦黑一团的屠夫也摇头晃脑的醒了过来，刚要习惯性的“唔“一声，马上被面如土色的工匠付给掩住了口，紧接着两条一大一小的身影用同样猥琐的动作踮着脚尖弯着腰跑了回来。屠夫虽然断掉一臂，但是可以用大吃特吃的方法给弥补回来，倒也并没有什么大碍。

    此时白木胜已经成功协助同门杀死了另外一名风之队的资深者，但是剩余的两人却还是逃跑成功，并且成功将另外一名柳生道场的弟子打入重伤昏迷状态。反倒是老胡与林大美女略显形式不妙，逍遥的次元盾是相当强势的一项防御技能，只是用手这么一按，身前就浮现出一块正方形的透明空间之盾，林大美女的银色长斧砍上去棉韧无比，完全无处着力。人撞在上面也不能通过。

    “注：项链自带技能次元盾，本技能可以在身前瞬间形成一道耐久值为400长方形无形护盾，当次元盾遭受到物理攻击时，自身被动减少/3的伤害。当次元盾遭受到精神攻击时，::)外伤害增加/技能使用次数为20/25，冷却时间为5。每施展一次次元盾将会耗费500点积分，使用完毕之后，必须回到

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com