    “……有人吗？”

    四暗刻一边轻轻推开大门，一边向里面大声喊道：“我能进来吗？”

    但是，没有回应。

    从外面看就巨大无比、却又朴素到近乎抽象的房屋。在四暗刻打开门后，一旦打开门却显得那样巨大而真实。

    如果要形容的话……

    就像是某位乡下绅士的房屋，被整个扩大了三四倍一样。

    看起来就像是巨人的居屋一般。

    四暗刻小心翼翼的走进了前廊。

    地上是深红色的木质地板，踩上去还会咯吱咯吱作响。

    房间内的灯光很是昏暗。

    光源并非是绿火、而是由光蚁制成的水晶吊灯。天花板一片漆黑，房间内也不怎么明亮——就像是低亮度的“床头灯”一样。

    光是前门的走廊，就足有十几米那么长。

    在四暗刻缓缓踱步、一步一步蹭到尽头后，他看到了一间客厅。

    那是足有两米半高的巨大桌子。

    四暗刻甚至怀疑自己是不是被缩小了。

    他甚至看不清桌上到底摆了什么东西。因为光源比较浅淡，就连桌上的阴影都没有投下来。

    而在桌子周围摆着三个椅子。

    最矮的一个椅子，也是最大的。它看起来就像是稍高一些的床铺，就连四暗刻也能爬的上去。

    第二矮的椅子，是一个看起来像是果冻一样、异常柔软的座椅。在四暗刻没有碰到它的情况下，它就已经在微微左右弹跳蠕动了。

    看上去，如果跳上去的话，似乎有可能会直接倾倒在地……或是弹到天花板上也是有可能的。

    一直跳到最高的椅子上，似乎才能够到桌面。

    “这次是跳跳乐吗？”

    四暗刻深深叹了口气。

    他感觉，自己似乎这次副本的第一条命要交待在这里了。

    他爬上那个硬而厚实的“床铺”。

    下一个点离他还挺远的……大约得有个三米左右、高度也要上去大半米。

    但考虑到可以扒一下，似乎也不是很难？

    于是四暗刻从硬床上助跑两步，腾空一跃——

    他差了一点点，没有跃上第二个座椅。

    而是小腿撞在了座椅的边缘上，整个人跪在了上面。

    四暗刻倒是没有感觉到膝盖有什么疼痛……

    但是这第二个座椅，却柔软到像是弹簧一样——顺着四暗刻越过来的力道、几乎弯成了一个倒U型。

    如同投掷棒球的投手一般。

    四暗刻感到自己身下，一股沛然巨力传来。

    身下的柔软座椅，突然反弹成原型。

    “——卧槽？！”

    四暗刻惊呼一声。

    他甚至没来得及作出反应——整个人瞬息之间，就以完全不科学的速度、刷的一下被击飞。

    只听得一声脆响，啪的一声、四暗刻就被贴在了天花板上。

    剧痛让他整个人的大脑一片空白。随后才意识到，自己胸前刺出了诸多尖锐的物体、鲜血滴滴答答的向下流淌着。

    ——在光蚁分泌物制成的吊灯上方，一片漆黑的天花板中上，隐藏着诸多獠牙般的金属尖刺。

    四暗刻眼前一个恍惚。

    他发现自己又站在了这座房子的门口。

    生命值回满的同时，侵蚀度再度喜加一。

    “绝了！”

    四暗刻忍不住吐槽道：“这的确是我没想到的。”

    那根本不是“弹力”的程度！

    ——牛顿老爷啊，你醒醒啊！

    看到这充满槽点的死法，正在围观这一幕的玩家们顿时笑傻了。

    “——椅子：不是吧阿sir，是他先动手的诶。”

    “——我万万没想到，今天刻子哥会一头撞死在椅子上。”

    “——椅子：阿巴阿巴阿巴。”

    “——刻子哥，下次咱记得跳车嗷！”

    ……

    看着欢乐无比的、嘲笑自己的弹幕从眼前划过，四暗刻心中却是无比的平静。

    他感觉到自己已经变得渐渐佛系。

    如同他以前玩那些平台跳跃游戏时的感觉一样。

    死多了，就习惯了。

    为什么玩家们不开直播？

    就是为了防止这种情况！

    因为大家该扑街的时候，都是会扑街的……

    但只要我不开直播，你就笑不到我！

    “莫慌，我已经完全掌握了这个副本的诀窍。”

    四暗刻沉声自语道，推开大门。

    而且之前的死亡，也不是完全没有价值的。

    在他飞到最高点的时候，似乎在桌子上看到了三碗汤。

    三碗……给人的感觉不是很好的汤。

    最大的那碗里面是骨头汤。

    第二大的碗里是杂碎汤。

    最小的碗里是肉汤。

    最小的那个碗，才和正常人的大碗差不多——而中碗就已经是盆了，大碗直接就是锅的级别。而且是饭店里用的那种大号锅，而不是家用的炒锅。

    “这他妈才是真正的‘中杯’、‘大杯’、‘特大杯’啊！”

    四暗刻忍不住吐槽道。

    只是在最大的那碗里……

    他分明看到了“头骨”的形状。

    这让他很是有些不安。

    ……如果他猜得不错。

    这一关应该就是三选一了——喝掉其中一碗汤，才能过关。其中有两碗应该都是死亡陷阱。

    “——我想起来了，我看过这个童话！

    “——记得要喝小碗的汤，然后睡最小的床！”

    终于有攻略哥在弹幕中发言了。

    这次说话的倒不是安南、也不是龙井茶。

    他们两个反而不会有看到童话的童年经历。除了爱丽丝漫游奇境记和糖果屋那种级别的童话外，安南也着实对三只小熊没有什么印象。

    不过安南这边，能看到发言人。

    但安南翻了一眼后台，表情却变得有些古怪。

    出乎预料的……

    这个攻略哥居然是西酞普兰。

    ——难不成是她以前给酒儿讲过这个童话？

    这次知晓房间里面没有人，四暗刻走路就没有那么谨慎了。

    他快步回到客厅，然后熟练的上了床。

    助跑两步，稳稳的跳在了第二个椅子上——

    “好！”

    他忍不住震声道。

    下一刻，第二个椅子猛然弹起，把他钉在了天花板上。

    四暗刻再度回到了房屋门口。

    “……可以，我懂了。这次我真懂了，中间不能停，要连跳。”

    四暗刻振奋精神，再度回到床上。

    助跑两步，跳到了第二个椅子上。并且没有丝毫停顿，再度连跳——从第二个椅子上接力，轻轻松松跳到了第三个椅子上。

    也是最高、最小的椅子。

    看起来，就像是三根竹竿上插了一个土豆一样。

    已经能看到桌面了。

    甚至距离那个最小的碗，已经触手可及。

    “……呼。”

    四暗刻终于是松了口气。

    他缓缓坐在椅子上，下意识的伸手将手肘撑在桌子上。

    然而就在这时，他突然听到椅子传来了“啪”的一声脆响。

    它裂开了。

    四暗刻下意识的抓住桌子——紧接着，桌子连同上面的碗碟、和四暗刻一起向身后倾倒。

    他眼前再度一黑，又回到了房间门口。

    “绝了，我是猎魔人？怎么两米高的椅子就能摔死我啊？”

    四暗刻脱口而出。

    “所以最后还得上桌子？

    “按照这个套路，我是不是上了桌子得跑到正中间……不然桌子还是会倒下去？

    “我这是《死神来了之杰洛特特别篇》？”

    这个噩梦的槽点实在是太大了。

    虽然没有“舞会”那般凶险……连说话都来不及，被追着到处跑。

    但这一关也显然不轻快。

    不过好歹是每死一次，都更接近“正确”了。

    虽然没有明说，但四暗刻一直想……像酒儿那样靠着运气逃课，是没有意义的。

    他的每一次死亡，都会让他有所成长。

    那么，付出一条命……倒也不亏。

    毕竟是玩家嘛。