    这句话一出口顿时所有人面色一变！

    夏欣欣责怪的看了一眼洛尘，脸上露出失望之色。

    她已经想好了说辞等下去替洛尘求情。

    但是洛尘这样当众辱骂张大师，那么就算她去求情也没用了。

    洛尘啊，洛尘，为什么你一定要这样一次次的狂妄自大呢？

    你难道还看不出来你和对方的差距吗？

    而楚云豪等人表面装作很生气的样子，但是内心却高兴坏了。

    姓洛的居然这样当着张大师的面辱骂他。

    以张大师的能力即便站在上面，肯定也听到了。

    那么等下，今天即便是夏欣欣从中作梗，替洛尘求情也救不了洛尘了。

    诸多豪门掌舵人和海东大佬也暗自偷偷高兴。

    “你好大的胆子，姓洛的，你竟然敢辱骂张大师！”有人呵斥道。

    “今日张大师就在上面，你死定了。”

    但是洛尘依旧非常的不屑。

    “我曾说过无数次，哪怕是所谓的张大师在我面前，我骂他他也不敢有半句怨言。”

    “哪怕一个字，他也不敢。”

    “你们难道不好奇，他在上面站了这么久，而且刚刚那句话他也应该听见了，但是他就是不下来？”

    “是不是觉得很奇怪？”洛尘讥诮道。

    其实这个问题的确让人觉得奇怪。

    按理说张大师应该下来了啊，怎么还站在上面迟迟不肯下来？

    而且刚刚那句话应该听见了啊。

    他怎么没有半点表示？

    “哼，那是张大师那种神人不屑与你计较罢了。”有人强行辩解道。

    “哼。”洛尘冷笑了一声。

    “来，让我来告诉你们原因，愚蠢的蝼蚁们。”

    “让我来告诉你们，为什么我敢再一再二的当众辱骂他？”

    “为何我会对他不屑？”

    “为何他即便明明听见我骂他了，也不下来。”

    “那是因为。”

    “他！”

    “不！”

    “敢！”

    “你们敬若神明的张大师，你们刚刚跪伏在地朝拜的神明，只不过是我洛无极的一条狗罢了！”洛尘冷笑一声。

    这个时候明显有人要开口反驳。

    但是洛尘却再次冷笑一声，然后冲着站在上面的张大师呵斥道。

    “狗奴才，给我滚下来！”

    这句话一落地，所有人都愣住了。

    就在有人再次张口的瞬间，他们愕然的发现，张大师真的下来了。

    而且是真的滚下来了。

    把自己团成团，然后直接从最高的看台上滚了下来。

    接着直接滚到了球场上，然后努力的滚到洛尘的面前，然后跪伏在洛尘的脚边。

    将额头贴在洛尘脚下的大地上！

    这一幕，让所有人目瞪口呆，让在场的所有人脑海轰鸣，甚至许多人脑海一片空白。

    接着在众人无比骇然和震惊的表情之中。

    洛尘抬起一只脚踩在了张大师的头上。

    “呵呵，张大师，来你告诉我，你是谁？”洛尘冷笑一声。

    “回主人的话，我只是主人的一个奴才而已。”张大师跪伏在洛尘的脚边瑟瑟发抖。

    “不，这不是真的，这不可能！”有人不敢相信。

    “我一定是在做梦！”

    “这绝对不可能，你一定是假的张大师。”有人尖叫道。

    但是下一刻，大地里猛地伸出一根冰刺直接洞穿那个人。

    鲜艳的鲜血顺着冰柱缓缓流淌而下，像是狠狠的一巴掌打在了所有的脸上。

    这是事实，血淋淋的事实！

    张大师是真的，眼前的一幕也是真的。

    楚云龙直接晕了过去，楚云豪死死的咬着牙齿，牙龈都出血了。

    杨今雨等人还在呆若木鸡。

    海东各大豪门掌舵者都还在集体茫然之中。

    夏欣欣脑海一片轰鸣，她最为尊敬的张大师，竟然只是洛尘的一条狗，一个奴才而已。

    这让她怎么接受这个现实？

    原来，原来自己刚刚只是对着洛尘的一条狗下跪了而已。

    自己处心积虑的终于拜入了张大师门下，而且还只是个记名弟子而已。

    但是自己却开心的一整夜都睡不着，自己刚刚还在洛尘面前去炫耀，去秀优越感。

    这一刻，夏欣欣觉得自己就是全天下最大的傻瓜！

    想到自己拜在人家奴才脚下，然后再去跟人家主人炫耀，这他妈到底得搞笑和多蠢啊！

    这一刻，夏欣欣彻底清醒过来了，她错了，错的离谱，错的无可救药。

    需要自己仰望的存在，自己崇拜的对象，居然只是人家的一条狗而已。

    而她却一直看不起洛尘！

    她有这个资格看不起洛尘吗？

    甚至整个海东又有谁能够看不起洛尘？

    夏欣欣才想起洛尘每一次对张大师的不屑，现在看来，人家的确是可以不屑的，因为那就是他的一个奴才而已。

    而那句赐夏家一世辉煌并不是说大话，那是人家真的有那个实力和本事啊！

    夏秋艳同样面色苍白，甚至面如死灰。

    她一直看不起洛尘，认为洛尘比不上豪门大少。

    但是现在呢？

    不要说豪门大少，就是豪门掌舵人都比不起洛尘。

    整个海东省，又有哪一个可以和洛尘比拟？

    如此年轻就已经是京南军校的总教官了，如此年轻就是宗师了，甚至连海东豪门敬之如神的张大师也只是人家的一条狗而已。

    海东有谁能够和洛尘比？

    原本可以赐给他们夏家无上辉煌的存在，却被她一直拒之门外，一直在得罪。

    可以说，夏家本可以无比辉煌的机会，却被她亲手葬送了。

    最为接受不了的还是楚云豪和杨少天等人。

    他们心心念念的想着自己终于找到靠山了，终于可以和洛尘斗上一斗，甚至可以把洛尘踩在脚下蹂躏了。

    但是到头来，老天却跟他们开了一个天大的玩笑。

    他们最大的靠山，他们奉为神明的存在，却只是人家的一条狗而已！

    不要说他们，就是海东几大豪门的掌舵人此刻都恨不得找个缝钻进去。

    太丢人现眼了。

    刚刚跪伏朝拜的对象，现在如同一条狗一样的跪伏在人家洛尘脚下。

    “哈哈，我洪彪今天真的算是见识到了。”洪彪这个时候站出来笑道。

    “诸位刚刚跪的可爽啊？”

    “呸，一群不长眼的东西，居然对着洛爷的一条狗那么跪的干脆，还敢跟洛爷这么嚣张？”

    “说出去也不怕丢人？”

    “老子虽然也在洛爷面前跪过，但是老子不觉得丢人，毕竟那是洛爷，可是老子都没那么作践自己去跪洛爷的一条狗！”洪彪这些话比巴掌还狠。

    让所有人都羞愤到了极致。“刚刚还说要让咋们这位张大师收拾我的，现在怎么不出声了？”洛尘一只脚踩在张大师的头上，一边讥诮的看着海东各大豪门。

