    “龙陇。”小狐狸已经开始发抖了，“他们是来抓我们的吗？”

    “当然不是了。”龙陇拉着龙狐的手，迅速赶往附近的布店。

    两人在布店里买了羽者特色的传统服饰，上面绣有各种彩色的花鸟图案。

    龙陇还搞了两个遮挡阳光风尘的斗笠，其边缘垂下了半透明的、用绒毛织成的面纱，可以将后面的面容变得若隐若现。

    两人离开布店，继续前行。

    龙狐敏锐地注意到，龙陇刻意地不走大路，专门往一些巷子里钻。

    而且两人行进的方向，和船只港口所在的位置，刻意说是背道而驰。

    “龙陇。”她害怕地叫了一声，然后又低低问道，“是谁在追杀我们？”

    “我们要尽快离开这座城池。”龙陇答非所问。

    然而龙狐却听懂了：

    追杀他们的，并不是那些遮天蔽日的羽者军队，而是统治这座城池的青鸟一族。

    再联想到酒楼里面，那两名修士的盘问和态度，龙狐终于想到了关键。

    那艘商船的巨角船长，正是有角的鹿族！

    以对方那连鹿角都不伪装的模样，怕是还没在城里走出几步，便已经被城里的羽族修士注意到了！

    到时候，整艘船的水手们都会被抓起来盘问。

    更不用说，他们两人是半路上船，无论从什么角度来看，都是最形迹可疑的那种类型——进了监牢，生死操之于人手，可不管你是不是间谍！

    两人这边刚离开南风城，便有数名羽者修士从城主府里出来，在城池上空盘旋搜查可疑修士。

    又有一队羽族修士，急急奔赴四方城门而去。

    在确认有一高一矮，戴着斗笠面纱的两人在不久前离开北门，进入远方的深暮林地后，这队羽族修士也不敢怠慢，连忙分出一名修士回去报信，剩下的纷纷展翅而起，朝深暮林地赶去。

    城主府地底水牢，类人形态的鹿妖船长，已经被一条铁链串了琵琶骨，捆缚在石柱上受刑。

    “我们羽族虽然话比较多，但做事是从来不手软的。”南风城城主是一名中年雌性羽族，伸出如枯爪般的手掌，将鹿妖的头颅攥在了手心里，“再给你一次机会。”

    “说出麒麟皇子的下落。”

    “我不知道！”巨角船长绝望地大吼起来，“我不知道！”

    “呵。”城主便低吟起来。

    她的声音如泣如诉，钻入巨角船长的耳朵里，便好似一把锥子在它脑海里搅着。

    无法忍受魔音贯耳的鹿妖船长，很快便翻着白眼昏迷过去，瘫软如烂泥。

    城主好整以暇地收爪，心想这角族虽然皮糙肉厚，对音类法术的抗性倒是可怜。

    接下来该用什么法术试验好呢？

    她正走神盘算着，忽然便有羽族修士匆匆进来，在她脸旁耳语数句。

    一个十六七岁的蛇族少年，一个十三四岁的狐族少女？城主微微一怔，然后便冷笑起来。

    上面要找的麒麟皇子，乃是八九岁左右的男孩形象，旁边陪同的则是一名老者。

    虽然和这两人的外貌都不符合，但狐族少女身材大多娇小，麒麟皇子要以幻术伪装也不费力。

    至于那名蛇族少年，应对修士盘问时进退有据，事后又立刻意识到危险，迅速带着同伴伪装逃走……哪里是一般的妖魔可比？

    很大概率，便是那麒麟皇子身边的老者！

    “让羽猎队出动。”她立刻冷冷吩咐下去。

    很快，青鸟一族的精锐修士们，便齐齐从南风城起飞出发，直扑北方的深暮林地。

    ………………

    龙陇带着龙狐，在林中穿梭数日，立刻便晓得此处为什么唤作“深暮林地”了。

    此处树林实在茂密，以至于林中可见度昏暗，白天便好似黄昏，夜晚根本是伸手不见五指。

    好在他曾经数次深入南疆丛林，对类似环境下的徒步跋涉熟悉到不行，因此倒是没有任何不适。

    头顶上空时不时便传来异声，想来是有羽族修士从空中急速掠过。

    这时，原本浓密遮光的头顶树冠，反而成了两人最好的天然掩护。

    龙狐自从开始逃难，整只狐就害怕得不行，甚至都不敢维持化形状态，而是恢复了小狐狸的模样，缩在龙陇怀里瑟瑟发抖。

    龙陇也只能时不时摸摸她的皮毛，好让小狐狸冷静下来，心里也是叫苦不已。

    他在归墟行宫中曾经遍览群书，也晓得妖族的化形天劫，其实难度还在人族的结丹天劫之上。

    但问题在于……妖族的数量实在太多了。

    花草树木，飞鸟走兽，皆有机会吞吐日月精华，成为妖兽——这是一个庞大到能让人瞠目结舌的数量。

    在这个基数下，就算化形天劫再难，能培养出来的妖族真君，整体数量也比人族的金丹修士要多得多。

    像南风城这种规模不大的势力，也能随便拉出二三十个化形修士，让龙陇根本没有和对方作战的勇气。

    算了，累了，跑路吧。

    他在周围找到一棵巨树，在树干上用龙吟剑掏出洞来，然后带着小狐狸钻了进去，暂且休息养神片刻。

    这龙狐实在废物，哥带她跑路跑得那么稳，她的身体都抖得厉害，有什么好怕的？

    不明白，真想给她一拳。

    “龙陇，龙陇！”小狐狸见他身子不动了，连忙带着哭腔叫道，“你怎么了？你不会死吧……”

    她的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，惊得龙陇连忙替她擦泪：

    “我没事啊，你怎么了？”

    “我想起来……”小狐狸用双爪扒住他的肩膀，抽泣说道，“当初妈妈就是这样的……”

    “她受了很重的伤……好多血，还带着我，在树林里逃了好久好久……”

    “后来她带我来到了一个洞里，然后就抱着我一动不动了……”

    龙陇神情复杂地盖住它的嘴巴，没有回答。

    他终于晓得龙狐的母亲，当年也是因为什么原因而遭到追杀，不得不带着龙狐奔逃到南澜江底，在洞窟里坐化而死。

    难怪龙狐对“被人带着逃难”这件事情，有着如此强烈的应激恐惧了。

    “别怕。”他轻声说道，“我没有受伤。”

    “你忘了吗？我答应过你的母亲，会带你去北溟幽境的。”

    这话仿佛拥有神奇的魔力，以至于小狐狸立刻停止了呜咽，带着颤抖的声音说道：

    “妈妈说……撒谎是不对的，所以你没有撒谎骗我，是吗？”

    龙陇：………………

    我说呢！我家龙狐这么聪明，怎么反而容易上当受骗？

    原来是丈母娘没有教好啊！

    什么叫因为“撒谎是不对的”，所以别人就不可以“撒谎骗她”，搞笑吧？

    难道没有听说过什么叫“善意谎言”？什么叫“表达艺术”？什么叫“必要之恶”？

    “我没有骗你。”龙陇将泪流满面的小狐狸抱住，认真说道。

    “你不会丢下我不管的吧？”小狐狸颤声问道。

    “嗯，我永远都不会离开你。”龙陇郑重其事地道。

    【执着人设，同步值+1。】

    【执着人设，同步值+1。】

    【执着人设，同步值+1。】

    久违的同步值上升的提示声音，突然便在耳边密集地响了起来。

