    第103章

    “处默，你别忘了。你父亲最近，可是有重大军务在身，若是耽误了陛下的大事，这你也不在乎？”

    “小节还是大义，你父亲字知节，难道你这个做儿子的反而不明白？”

    长孙冲一通劝，好容易劝住了程处默这个张狂衙内。

    不过程处默还是很不爽，不爽又不能揍，这简直气杀人也。

    自己好不容易学点琴艺，近日陛下颁布诏书鼓励年轻人自行婚恋，他还想着带个美娇娘回家呢，没想到遇上这等晦气事。

    说来程处默虽然从小跟着父亲习武，却也并非不识字。

    只是让他这个时候代为作诗一首，恐怕就有些难为人了。

    要在武艺上，让程处默低头，那是不可能。

    他谁都不服，就服他亲爹程咬金。

    但是你说作诗，那他就只能干瞪眼了。

    意识到这个时候不能耽误父亲公务，程处默急的眉头紧皱，咬牙切齿，死命捏着长孙冲的胳膊。

    “怎么办，出了这等事，我等为名门之后，岂能坐视不理。你赶紧做一首出来，让这腌臜龟孙闭嘴！”

    长孙冲典型的文弱书生，被程处默捏的胳膊生疼，但龇牙咧嘴之间却是头铁的摇了摇头。

    “处默你不能小看作诗这事啊！”

    “自古作诗咏琴，都是跟梧桐有关，可梧桐是木琴啊。这琴乃是青铜所铸，上缀满无数宝石，还是人家泰西古国的传国之物。这诗哪是那么容易做出来的？”

    “难道我等要看着恶人在长安猖狂不成？”

    程处默简直气傻了，这事情也太恶心了吧。

    ……

    一旁的杜家姐妹、房萱儿等几个女子，反倒眼力不错，认出了这个崔品玉。

    清河崔氏子弟！

    她们出身开国功臣之后，对男性的审美可想而知，只会喜欢真有才华能力的。

    但自小一直以来，她们又被多次告知，长大早晚嫁给这些人。

    自古最毒妇人嘴，可想而知，她们对这些世家纨绔有多反感了。

    近日陛下颁布改革风气诏书，对她们来说如聆仙乐，这会正好怼一怼这帮世家子的气焰。

    ……

    其余众多围观者，起初是隐隐有些失望，但内心总有个朴素的正义观，觉得李盛不该被如此对待。当然大多数人不识字，也说不出什么大道理反驳。

    而围观的各路读书人士子，同样对崔品玉不爽。

    玛德今天是斗琴盛会，人家琴艺了得就好了呗，还非得要人家作诗。

    六艺样样精通，说的轻巧，实际上呢，不是出身大富之家根本就培养不起。

    多数人也就能买得起几本书自己去读而已。

    此刻崔品玉这番话，隐隐之间就碰到了他们的核心利益——

    非得什么都会一点才有资格算是读书人，那可不就只有世家子弟算是读书人？

    只有你们才配说话？

    但尽管心中愤怒，作为读书人的自尊却不允许他们直接翻脸。

    现在拼的是诗才，直接翻脸就输了。

    但……

    正如长孙冲所说。

    诗，从来就不简单。

    韵脚，意象，情感……样样都得考虑周全。

    此刻崔品玉对李盛发难，突然要人家作诗一首，几乎就跟当年的曹魏的七步诗事件一样了。

    无论是几个名门之后，还是众多普通的士子，

    此刻拼命思考一阵，然而脑海中还真就没有咏叹琴，尤其是这种特殊之琴的。

    几十秒过后，所有人都感觉今天……

    李盛怕是要吃瘪了。

    这么多人帮他想诗，结果都想不出来，他本人一个小商贩，如何想的出来？

    便是王福畴、秦怀道也是眉头紧锁。

    他们两人都是当世闻名的大儒、大才子，但这特殊的青铜红宝琴，琴弦还是竖着的，一时之间也找不到适合的诗句。

    可就在此刻，李盛淡淡一笑。

    “这有何难？”

    “取酒来！”

    ……

    随着李盛一声喝，所有人都惊愕的看向了他。

    什么情况？

    “这有何难”是什么鬼？！

    这家伙真想出诗句来了？！

    开玩笑吧！

    此时有人立刻递了一壶酒到台子上。

    李盛起身接过酒壶，饮了一大口，淡淡开口：

    “锦瑟无端……”

    ……

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    一首咏罢。

    全场寂静！

    无数目光死死盯着李盛，仿佛见到了仙人！

    王福畴之前是震惊，这次，直接满头冷汗。

    太可怕了！

    哪怕曹植七步成诗，但诗和诗岂能一样？

    李盛咏的这首诗，根本不是一时半刻能想出来的那种诗。

    这家伙……真的只是一个小商贩？

    这特么分明……

    “诗……诗仙……”

    “诗仙降世，诗仙降世啊！”

    就在王福畴惊愕莫名的同时，秦怀道早已支撑不住，当场惊叫了起来。

    这诗才，岂止是冠绝天下？

    这分明是震古烁今！

    ……

    这首诗，意象繁复，寻常人压根听不懂。

    但王福畴，秦怀道都听懂了。

    身边的杜家姐妹，秦若婵……也听懂了。

    长孙冲也听懂了，整个人嘴巴张的老大，仿佛能塞下一个……不，十个鸡蛋！

    下巴都快戳到脚面了！

    程处默懵逼的碰了碰长孙冲，急急问道，“怎么样冲哥？这诗到底什么水平？”

    长孙冲呆滞了许久，许久……之后，方才意识到程处默又在掐自己胳膊，然而这一次的剧痛他浑然不觉。

    整个人都沉浸在震撼当中。

    吞了口唾沫，方才向程处默解释起来……

    “处默你不懂，这诗简直是绝了！”

    “先是以琴弦之数，比拟年岁，又从年岁引申，论及临终气节……哦你不知道这个梗，这个望帝春心，出自华阳国志的蜀志，隐喻的是昭烈皇帝刘备临终托孤，将孩子和理想托付给诸葛亮的故事……”

    “……总之，这诗中感情，每一阙都不同，层层强烈，层层感人，却又层层递进，层层加深，这简直……”

    ……

    长孙冲说了半天，但程处默作为一个憨批当然听不懂，火急火燎的又是用力一掐长孙冲胳膊，急道：“你别说这没有用的，就说这诗，究竟是什么水平？”

    长孙冲吸了口气。

    “怕是要名垂青史了。”

