    看到这几条鼓励、安慰地留言，杨笑笑心情好了许多，至少还是有人理解她的。

    “我现在是在一辆房车里，外面正在举行义演，大家想看的话，我可以带大家出去看一看。”

    立刻，很多网友都刷起了留言。

    “什么义演啊？”

    “灾区现在怎么样了？死的人多吗？”

    “演什么东西？放电影吗？”

    杨笑笑微笑着回道：“是凤凰文化公司举办的一场义演，目的是想要帮灾区的民众重拾生活的信心，尽快可以从悲伤中走出来，据说这次义演邀请到了韩雪凝。”

    “哇，韩雪凝也去灾区了！”

    “韩雪凝在哪呢？”

    “主播，你能见到韩雪凝吗？”

    一提到韩雪凝，引起了许多粉丝的关注。

    江炎与徐凤秋离开了房车，过了一会，杨笑笑拿着手机也走了出来。

    她用自拍杆举着手机，给直播间的粉丝们展示正在进行的义演。

    “你们看到了吗？这就是义演现场，观众有来抗震救灾的部队士兵，还有许多当地的民众。”

    江炎没有再跟着杨笑笑，徐凤秋有点担心地问道：“你不看着她点吗？”

    “她是成年人了，又不是小孩子，用不着我一直跟着。”

    江炎用手机登陆了杨笑笑的直播间，随时关注着她直播间的动态。

    短短一会的功夫，粉丝数量已经突破了五十多万。

    江炎与徐凤秋前往了义演现场，许汉文专门为他们留了位置。

    此时，义演已经正是开始了。

    第一位登台的演员，就是韩雪凝。

    她穿着一袭黑色的连体长裙，款款地走上台去，顿时引起了一阵阵地欢呼。

    “大家好，我是韩雪凝，能够来参加这次义演，是我的荣幸，希望我的歌声能够给大家带来勇气和希望。我要演唱的这首歌，叫做《最亮的光》。”

    韩雪凝气场十足，她一开唱，现场很快就安静了下来，全都沉浸在她动人的歌声之中。

    许多人都纷纷拿出手机录像，想要记录下这一刻。

    “你是人群中

    那道最亮的光

    是众生间燃起的希望

    让所有孤独的心灵

    充满爱的温暖

    让我们相信

    众志成城的力量

    势不可挡”

    ……

    这首歌仿佛真的有一种特殊地魔力，让听了的人内心充满温暖和力量，许多人都情不自禁地跟着哼唱了起来。

    杨笑笑站在不远处直播着这一幕，整个直播间里都炸开了锅。

    “哇，真的是我女神韩雪凝，唱的好好听！”

    “这里是灾区吗？”

    “我看到了一群兵哥哥，他们坐姿好板正，不愧是军人。”

    “啊啊啊，我好想去现场啊！”

    江炎拿出手机看了看，仅仅韩雪凝一首歌的时间，杨笑笑直播间的粉丝数量就突破了五百万人，每一秒人数都在不断地变化。

    此时，凤鸣直播公司那边也是一片兴奋地喊叫声。

    “崔总，杨笑笑刚刚开播不到五分钟，现在人数就已经突破了五百万，真是太恐怖了！”

    “突破千万，只是时间问题。”

    “今天晚上咱们凤鸣直播恐怕将迎来最高的一次直播在线人数，不知道最后能达到多少万人？”

    一首歌唱完，韩雪凝朝着众人行了一礼，然后就下台了。

    台下掌声如雷，欢呼声如潮水一般此起彼伏。

    整个场子一下子就被暖起来了，气氛热烈。

    主持人上台，笑着说道：“感谢韩雪凝小姐带来的歌曲，不知道大家是否喜欢呢？”

    台下的观众们纷纷大喊喜欢，喊得最响亮的，就是那些年轻的士兵们，看到自己的偶像，他们都很激动。

    主持人继续说道：“哈哈，大家放心，韩雪凝小姐现在下去休息一会，稍后她还会有歌曲献给大家。现在，我们有请第二位义演嘉宾，她就是刘菲儿小姐。”

    刘菲儿是《情定三生缘》剧组的女二号，本身也是非常有名气的女演员。

    她登台之后，又掀起了台下的一股欢呼声。

    杨笑笑的直播间中，也有许多网友在刷评论。

    “刘菲儿也来了，她可是人间妖精！”

    “哇，这场义演邀请了多少嘉宾？”

    “主播，能不能带我们去后台去看看韩雪凝？”

    杨笑笑回道：“后台我暂时不方便去，不过等演出结束了，我或许可以带你们去见见那些明星。这场义演邀请来的明星，都是免费演出，为灾区人民献爱心。过一会，我也要登台表演节目。”

    这时，有一位网友刷了一波小礼物。

    “主播加油，期待你的表演！”

    杨笑笑开心地回道：“谢谢这位网友。”

    一群小孩子看的杨笑笑在直播，以为是什么好玩的事情，立刻纷纷围了过来。

    “笑笑姐姐，你在干嘛呢？”

    “笑笑姐姐，你的头还疼吗？这是我们刚刚领的棒棒糖，给你吃！”

    “笑笑姐姐，你陪我们玩！”

    杨笑笑之前经常陪这些小孩子们玩耍，照顾他们，所以他们都跟杨笑笑非常地熟悉亲切。

    杨笑笑抱着一个小男孩，笑着说道：“姐姐在直播呢！”

    “什么是直播呀？”

    “直播就是现在有很多人可以看到我们，你们跟大家打个招呼。”

    “他们人在哪呢？”

    一群小孩子围在手机前面，都好奇地看着手机屏幕。

    杨笑笑介绍道：“这个孩子叫小杰，他父母都死在了地震中，现在就只剩下了他一个人，今年他才八岁，刚刚上小学一年级。”

    听到这个孩子的遭遇，许多网友都十分地同情。

    “可怜的娃，一场天灾成了孤儿。”

    “孩子，别怕，我们都会帮助你的。”

    “主播，我刷点礼物给你，你帮我给他们买点好吃的吗？”

    许多善良的网友们都纷纷刷起了礼物，都希望通过杨笑笑，可以帮他们传达自己的爱心。

    杨笑笑回道：“你们都别刷礼物给我了，还是把钱捐给红十字会吧，我在这一天，我就会好好照顾这些孩子们一天。”

    杨笑笑越不让刷礼物，刷礼物的粉丝反而越多了起来。

    “主播，我是你逗音上的粉丝，我看了你的所有视频，打赏给你的钱，希望你可以用来做更多的善事。”

    “我是从乐掌追过来的，一点小礼物，不成敬意！”

    “只要人人都献出一点爱，世间将变成美好的人间，主播，我们都支持你。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

