    “唉，没文化真可怕。”

    陈永仁无奈的对手机另一端的众多警察，也对公交车内的众多乘客解释道：“根据加利略400多年前提出的相对性原理，同一个物体由于选取的参照物不同，我们可以说它是运动的，也可以说它是静止的。

    由此可见，同一个物体是运动还是静止，取决于所选的参照物，这就是运动和静止的相对性。

    一旦两个物体向同一方向，以同样的快慢前进，那这两个物体就会处于相对静止的环境。”

    简单给这群没文化的家伙科普了这些物理学的知识后，陈永仁这才继续补充道：“所以，我们接下来只需要再找一辆汽车，让它的速度和公交车的速度一样。

    然后，我们就可以在两辆车之间架上一块结实的木板。通过这样的方式，我们就可以顺利地把公交车上的乘客运送到另一辆汽车上。这样一来，车上的人质自然也都安全了。”

    “好办法啊！”无论是公交车上的众多乘客，还是LAPD办公区内的众多警察，听了陈永仁的话后，脸上皆是露出了喜色。

    不过很快，就有一些人提出了异议：“这和相对性原理有个屁的关系啊，傻子都知道是这么回事啊！”

    陈永仁才不理会这和相对性原理有没有关系，此时的他，正不断享受着身边安妮看向他时那充满了崇拜的目光。

    陈永仁知道，这波逼，他没有装错。

    唯一可惜的就是，陈永仁现在手中没有一把扇子。

    很多时候，有没有文化其实并不重要。哪怕你什么都不知道，连四分之一桶水的知识都没有，这都没有关系。

    重要的是你会装逼，这个才是最重要的。

    当然了，装逼也是要有技巧的。

    你不能大咧咧的把自己拥有的东西摆出来炫耀，那样做太跌份了。

    真正聪明的装逼者，都懂得绕点弯路前进，大不了多耗点油就是。反正他们脸上的油多的是，挤一挤就有很多。

    简单来说就是：别人跟你谈实际，你就跟他说你没理想。别人跟你谈理想，你就可以骂他不实际。别人跟你谈见闻，你可以笑他没文化。别人如果比你有文化，哈哈，恭喜你，你完全可以笑他是个书呆子。

    当然了，如果对方跟你谈社会秩序，比如不要酒驾什么的。那你就可以很认真、很无辜的告诫他：你说的对，行车不规范，亲人两行泪。

    这是陈永仁前世有一次看一个装逼的电视节目时，从一个脑袋大，脖子粗，还喜欢摇扇子的四眼油腻的肥老外身上学来的。

    现在的事实证明，陈永仁的操作非常完美，因为，陈永仁身边只上过所谓社区大学的安妮，便成功的被他展现出来的‘学识’给唬住了。

    “好了，各位，别废话了，开始准备吧，我们时间不多了。”在安妮崇拜的目光中，陈永仁开始朝手机另一端的LAPD众多警察发号施令。

    “这家伙，是把我们当成他的下属使唤了吗？”感受到陈永仁的态度，办公区内的众警察很无语。

    “行了，开始干活吧。先切断霍华德那个混蛋的讯号频道，插入循环录像，然后准备救人。”杰克摆了摆手，看向亨利：“亨利，我在这里盯着，现场救援的工作就交给你了。”

    “没问题。”

    “加菲、波派、奥利弗、米奇……”亨利招呼一群能干的手下，快速离开办公区。

    然而，亨利刚带着这群手下离开，杰克桌上的电话再一次响了起来。

    “你说什么，肯定吗，有多宽？”看着屏幕中的公交车，杰克霍地瞪大了眼睛，额头上不知何时竟然出现了豆大的汗珠：“该死的，见鬼！我知道了，请你们继续密切关注周围的情况。”

    “怎么了，杰克？”

    “出什么事情了吗？”

    不理会周围警察好奇的目光和询问，杰克立刻对手机另一端的陈永仁说道：“陈警官，现在有个很严重的情况要告诉你。”

    “什么？”不知道为什么，听着杰克焦急的声音，陈永仁有一种不太好的感觉。

    “我们的空中巡逻人员在附近巡查的时候，发现这条公路前方有一个断切面的缺口，差不多50英尺的距离。”杰克一边擦着额头上的冷汗，一边说出了他刚收到的消息。

    杰克身边的一群警察听了这个消息，也不禁瞪大了眼睛。他们怎么都没有想到，竟然会出现这样的波折。

    “开玩笑吧，50英尺。”陈永仁下意识的挠了挠头，他的目光看向身边正盯着前方道路的安妮，开始考虑要不要现在就搂着身边的女人跳公交。

    感受着陈永仁声音中的惊讶，杰克也很是无奈：“陈警官，看来，我们只能现在就把乘客弄下车了。否则的话，就算他们不被炸弹炸死，也会掉进那个断切面的缺口中。”

    “你觉得这可能吗，监控画面现在搞定了吗？就算你搞定了，另一辆汽车在哪。”

    杰克看到技术人员朝他比的OK手势，连忙说道：“监控画面已经搞定了，所以，”

    不等杰克把话说完，陈永仁就打断了他：“所以你就想让乘客跳车吗？杰克，你知道现在公交车的速度有多快吗？我告诉你，是60多英里。

    以现在的车速，就这样跳下去的话。乘客就算不死，受重伤甚至残疾都是很可能的。”

    “那你说怎么办？”杰克也知道自己的建议有些荒唐，但是他现在除了这个办法外，实在是想不出别的办法。

    看着前方畅通无阻的上坡道路，陈永仁突然想到一个问题：“杰克，这个缺口有没有高度差？”

    “什么意思？”杰克的脑子一时间没有反应过来。

    陈永仁快速解释道：“这条路一直都是上坡，如果前方缺口后的马路在下方，而且与现在的这条上坡路有足够高度差的话，我认为公交车只要再加快速度，还是可以冲过去的。”

    “你等一下，我现在就问问空中巡逻人员。”听了陈永仁的话，杰克的眼睛立刻亮了起来，赶紧联系空中巡逻人员：”告诉我，缺口有没有高度差，有的话大要多少英尺。……10英尺左右是吧，行，我知道了。”

    “陈警官，”

    “我已经听到了，”陈永仁直接打断了杰克的话：“你让我想一想。”

    下一刻，陈永仁那远超一般学霸的大脑开始快速运转起来。

    很快的，通过大脑中不断计算的物理公式，陈永仁得出了下落的时间。这个时间再结合目前的速度，陈永仁很快得出了这段时间汽车前冲的距离。

    想到这个数字后，陈永仁立刻放弃了搂着安妮跳车的想法。

    “行了，我知道了，杰克，我能搞定。你现在需要做的，就是立刻在缺口对面的马路上安排一辆大巴车，准备好第二步计划。”

    “能行吗？”身为学渣的杰克还是有些担心。

    “把‘吗’字去掉，杰克，你要相信科学。”

    “见鬼的科学吧。”杰克嘟囔道，不过心情倒是没有刚才那么焦急了。

    安妮一直认真听着陈永仁通话，这时终于忍不住问道：“阿仁，发生了什么，什么缺口？”

    不仅安妮很关心，公交内一直听着陈永仁打电话的众多乘客也很关心。

    “哦，其实也没什么，”陈永仁看似随意的摇了摇头，指着前方的畅通道路：“这条路前方有一个大缺口，50英尺左右的距离。”

    “什么，50英尺的缺口！”

    众人听了，顿时都惊慌起来，哪里还顾得上继续安静的保持造型。

    不过现在也用不着了，监控画面的切换已经完成了。

    “哦，上帝！”

    “我们该怎么办？！”

    “真见鬼！”

    “……”

    “啪、啪、啪。”

    看了看身后惊慌的乘客，陈永仁拍了拍手示意他们安静：“请大家都坐稳了，接下来，我们将享受一段刺激的旅途。相信我，这绝对是你们人生中特别有意思的一段回忆。”

    “哦，去他妈的回忆吧！”

    “实在不行，我就跳车！”

    “你疯了吗，现在跳车，不死也会受重伤，甚至可能残疾！如果你没有医保，建议你千万不要这么做？”

    “……”

    听着这些乘客惊慌的讨论，陈永仁再一次强调道：“各位，请保持安静好嘛，我已经想到了办法。接下来，你们需要做的就是继续呆在座位上。另外，抓稳前面的扶手。”

    陈永仁也不向这些乘客解释他的办法是什么，他可没那么多兴趣理会身后的乘客是什么反应。

    如果真有人选择跳车的话，那就跳好了。

    陈永仁看向身边很不安的安妮，看着对方恐慌的神色，把手按在对方肩膀上：“安妮，刚才撞车刺不刺激？”

    感受着陈永仁掌心的温暖，安妮紧张的情绪很快安定了下来，想到刚才发生的事情，连连点头：“刺激，太刺激了！”

    “哈哈，”陈永仁笑着拍了拍安妮的肩膀：“安妮，想不想玩点更刺激的？”

    “什么意思？”

    “很简单，”陈永仁指了指前方的道路，又指了指油门和汽车速度表：“前面的确有个大缺口，不过低于这边的路。你只需要把油门踩到底，我相信以现在的速度和高度，肯定能顺利冲过去。”

    说到这里的时候，陈永仁也看见了前方终于出现的缺口。

    大概目测了一下高度后，陈永仁彻底确信，他不需要带着安妮跳窗。

    安妮同样也看到了前方的缺口，想到陈永仁说的办法，她有些震惊的看着陈永仁：“你疯了吗？”

    陈永仁摇了摇头：“当然不，安妮，请相信我好吗？”

    迎着陈永仁平静的目光，想到对方之前的表现，安妮沉默了片刻，然后点了点头：“好，我信你。”

    话音落下，安妮重重地踩下油门。

    很快的，公交车速度表的指针指向70。

    下一刻，速度表的指针指向了75。

    紧接着，指向了80。

    再下一刻，好吧，已经不知道了，因为超过了表盘可以显示的数字范围。

    “啊！”

    “安妮，你这个疯子！”

    “不，我的天哪！”

    “……”

    感受着公交车超快的速度，听着玻璃窗外的呼呼风声，享受着从窗外吹进来的大风，看着前方越来越接近的缺口，公交车内的众多乘客发出了一阵尖叫声。

    “哦，这个疯子。”

    “他想干嘛，飞过去吗，该死的，这就是他说的办法？！”

    “太冲动了，这个混蛋？”

    “……”

    看着屏幕中疯狂向前冲去的公交车，尽管事先已经知道了陈永仁的办法，但是LAPD办公区中众多警察还是发出一阵惊叫，同时纷纷从座位上站起身，紧紧的盯着屏幕。

    然后，下一刻，公交车终于沿着105公路冲向了缺口。

    就在这个时候，一直在陈永仁安慰下很冷静的安妮终于发出了一阵尖叫：“啊……！”

    安妮的胸口上下急速起伏，呼吸也在这一刻似乎陷入了停滞。

    安妮的脸上闪过惊恐、激动、亢奋等各种极端的情绪，这个过程中，安妮的脚倒是一直死死的踩住油门。

    原本还在发出各种喊声的乘客们在这一刻也都达成了默契，他们的嘴里同时整齐的发出同样一个声音：“啊！”

    这个声音之大，LAPD办公区中，众多警察也都通过杰克的手机听见了。

    不过，这些警察此时已经顾不得理会乘客们发出的喊叫声了。

    因为，他们中的很多人也和这些乘客一样，再一次发出了整齐的喊声：“啊！”

    就这样，在这些高亢恐惧到极点的“啊”声中，一个充满了磁性的男性声音跟着响了起来

    “哈利路亚！”

    尽管这个声音听上去不是很大，甚至可以说相比众人的尖叫声，非常的小。

    但是，无论是公交内的众多乘客，还是LAPD办公区的众多警察，都听的清清楚楚。

    下意识的，所有人的目光都落在了那个声音的主人身上：陈永仁。

    此时此刻，身处这样一辆向前方高空飞跃的公交车中，陈永仁觉得分外兴奋。

    不知何时，陈永仁已经向左右两边张开双手，整个人沐浴在天空上太阳发出的阳光中。

    看着窗外头顶那颗耀眼的太阳，陈永仁眼睛眨也不眨的和对方注视着，脸上散发出一股毫不逊色阳光的温暖笑容。

    陈永仁身后，在阳光无法照耀的地方，拖出一个长长的影子。

    这个影子笼罩住了陈永仁身后所有的乘客，也仿佛穿过了监控摄像头，笼罩住了监控屏幕前方所有的LAPD。

    被陈永仁影子笼罩的乘客和LAPD众警员们的目光都放在了陈永仁的身上，嘴中喊出的尖叫声也突然停滞了。

    这一刻，众人的脑海中齐齐闪过一个念头：“我的上帝，神祇降临人间了！”

    驾驶座上的安妮也已经停止了尖叫，扭头盯着陈永仁的她，眼神中只有身边这个全身笼罩在阳光之中的男人。

    这一刻的安妮，除了陈永仁外，再也看不见其他事物。

    下一刻，一声突然响起的“砰”声，以及公交车出现的各种震动，很快打断了众多乘客脑海中那个无端产生的念头，也打断了安妮死死盯着陈永仁的目光。

    当然，这一声响声，也打断了众多警察脑海中那个莫名其妙产生的念头。

    因为，公交车终于成功的飞跃了这个缺口，顺利的在对面的马路上着陆了。

    然后，原本停滞在空气中的“啊”声尖叫，再一次响了起来。

    “啊……！”

    至于陈永仁，则已经收起了那个帅到天的造型。此时的他正弯下腰，搂住身边的安妮，帮助她稳住方向盘和油门。

    “吱、吱、吱……”

    伴随着公交车在马路上的一阵左摇右摆，公交车轮与路面发出了一阵阵急促的尖利声音，同时伴随着产生道道火花。

    不过很快，在陈永仁和安妮的协力合作下，公交车终于和之前一样，重新回到了先前的平稳前行。

    “怎么样，刺不刺激！”看着安妮涨红到极点的脸色，感受着对方不断喷出的呼吸，陈永仁轻声笑道。

    “刺激，太刺激了，”安妮连连点头，看向陈永仁的目光中充满了佩服：“阿仁你真厉害，说我们没事，没想到就真的没事。”

    陈永仁摇了摇头：“不是我厉害，是物理学厉害。”

    这时，身后乘客们的智商也终于重新占领了高地，开始发出了各种感慨。

    “哦，我的上帝，我竟然还活着。”

    “我一定要去买彩票，这一定是上天的旨意。”

    “我好想回家，该死的洛杉矶太令人害怕了，我的心脏快受不了了。”

    “太好了，我们成功了。”

    “……”

    伴随着众多乘客的各种感慨，LAPD办公区中的众多警察也终于重新冷静了下来。

    “真是个了不起的家伙。”

    “太厉害了。”

    “我待会一定要让这个司机给我签个名。”

    “……”

    不过很快的，杰克手机中发出的声音打断了他们的各种感慨：“杰克，现在可以开始第二步了。”

    “好的，亨利已经准备好了，他就在前面等你。”

    PS：感谢贝壳小屋的打赏。

