
　　朱慈烺拿到李信提出的方案的时候即欣慰，又有些傻眼，这个自己认为很棘手的事情李信和李定国两人已经想到了这么多的解决方案？

　　这样会不会显得他这个皇帝很没有用？

　　果然不能小瞧古人的指挥，尤其是这种能留下名号的，觉得是了不起。

　　这不禁让朱慈烺想起孙传庭：“桂喜把王国兴喊来。”

　　桂喜拱手应是，卢象升有点疑惑，这谈新大陆东海岸战区的事情怎么喊锦衣卫头子干啥？

　　朱慈烺提起朱笔，在奏章上写了一个可字，然后开口：“军部从今年赏金猎人使用经费中拿出五百万两，朕再给你拨五百万两特别经费，总计一千万两。

　　把这个消息发出去，让所有的赏金猎人都知道。”

　　卢象升听到有特别经费也是舒了一口气，这样一来就算一个议会军人头开价一百两，这一千万也足够买十万议会军的人头了。

　　一千万的经费也足够吸引三五万人前往新大陆东海岸战区了。

　　关键还是这些人比起大明新军方便，战术也更灵活，能省去至少一个陆军师的兵力，还缓解了北疆等地的赏金任务不足的问题。

　　卢象升看着外面王国兴还没有来皇上已经把事情办完了，那这锦衣卫头子的事情是不是跟自己没有关系了？

　　卢象升试探的说道：“臣告退。”

　　朱慈烺点点头：“嗯，回去之后密切关注一下奥斯曼最近的政变，一旦有机会介入一下，最好能让其分裂成两个或者多个政权。”

　　奥斯曼的皇帝年龄越来越大了，而太后和丞相权利的争夺也进入白热化，双方有一种即将火并的征兆。

　　锦衣卫暗探偶然得到消息，这里面竟然还有那个年轻皇帝的推波助澜，希望太后和丞相两败俱伤然后他趁机夺权掌权。

　　对于他来说这是个机会，对于大明来说这也是个机会，他希望两方两败俱伤，但是大明确希望三方最好势均力敌，然后各自占领一块地方，开始混战。

　　所以朱慈烺安排军部密切注意，一旦有机会就挑起他们之间的混战。

　　卢象升下去之后，王国兴才匆匆过来，朱慈烺直接开口问道：“最近孙传庭在做什么？”

　　王国兴愣了一下：“回陛下，孙传庭在莫卧儿进行巡游讲学，每到一地必进行拜孔祭奠先贤的活动。

　　而在莫卧儿的那些儒家学子纷纷称他为老师。受他的影响，莫卧儿不少当地人也开始尊孔学儒。”

　　朱慈烺敲着桌子，这个好像就是他想要的结果，但是听着为啥这么别扭呢？怎么感觉这么搞下去莫卧儿还要分裂的样子。

　　不行不能小看，这样的人不能留在莫卧儿，感觉放在哪都是个定时炸弹，要不杀了算了？

　　还是不要了，毕竟也不算大错，只是理念不合罢了，敲着桌子思考着，看着远处的世界地图，这样的人到底放在哪里呢？

　　偶然看到西北，李亨不禁想起杨嗣昌，对呀，这世界上没有无用的人，只有用错地方的人，这孙传庭留在大明境内是个祸害，但是要是放在奥斯曼或者欧罗巴这样的地方，那不就是文化宣传大使么！

　　等等！不能放在欧罗巴，至少现在不能放在欧罗巴！

　　因为儒家思想中有一个大一统思想，当然这个大一统思想不是儒家提出的，但是是董仲舒发扬的。

　　别儒家在欧罗巴一发展再促进了欧罗巴大一统思想的觉醒，加速了他们的联合，那才是赔了夫人又折兵了。

　　当然等大明完全占领那里，还是可以让孙传庭去的，到时候在提出世界大一统思想，那不就为大明统治世界的正当性进行了自圆其说了。

　　朱慈烺敲着桌子说道：“拟旨，孙传庭在莫卧儿期间有功于文化传播，特加封其为文化宣传大使，前往奥斯曼帝国，促进大明和奥斯曼帝国的文化交流事业。”

　　放在奥斯曼帝国朱慈烺就放心了，他要是真有本事把那帮人改信儒家，那可是为朱慈烺解决了一个大麻烦。

　　就算不能改变，把孙传庭放在奥斯曼，他一定能够做好这次的搅局任务，毕竟是大明少有的战略大家。

　　朱慈烺也相信这家伙虽然被发配了还是会以大局为重的，儒家可是讲华夷之防的，孙传庭肯定不屑于帮助奥斯曼对付大明，这和他的道是相违背的。

　　再说了，只要做出成绩，朱慈烺还是不会对他怎么样的，人才难得，朱慈烺还是很欣赏他能击败军部的壮举的。

　　拟好把孙传庭调到奥斯曼帝国的圣旨之后，朱慈烺开口说道：“王国兴，你在派人传朕的口谕，奥斯曼帝国的王位之争，关系到大明的战略利益。

　　令孙传庭总领奥斯曼地区的情报和军部人员，授予临机专断之权，误负朕望！”

　　王国兴躬身应是，朱慈烺继续敲着桌子，莫卧儿地区现在闹得已经不那么厉害了，那些以牛为借口闹起来的起义大部已经被镇压，小部分也是被军部那帮人放养着。

　　有人已经参他们在养寇自重了，不过朱慈烺并没有搭理，他们只是忠实执行朱慈烺的计划而已。

　　通过数据分析，莫卧儿地区的人口这两年不升反降，而大明关内地区的莫卧儿籍劳工确平稳上升，极大的缓解了大明的用工荒问题。

　　而新获得大明公民身份的百姓中，以倭六国，高丽和莫卧儿为主，占据成为公民的人口的八成。

　　大明现在每年关内公民中新增婴儿超过八百万，每年又有两百多万人申请成为公民，照这个趋势发展下去，五十年之后大明公民的总数绝对会超过五亿甚至八亿十亿都有可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　而公民中汉人的比例也会高于百分之六十，不影响文化的统治地位。

　　当然十几年之后，大明公民总人口会达到二点八亿左右，十年增长八千万，绝对是惊人的自然增长率了。

　　虽然大明新增人口超过了一千万，但是去掉死亡人口之后，现在大明每年人口增长不过五六百万而已，当然后面会逐年的升高。

　　所以只要莫卧儿地区的人口维持这种零增长或者负增长的状态，十年之后，莫卧儿地区的人口就只有关内人口的一半了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十三章资源再利用免费阅读。https://xs.23sk.com 