    涂小安无视黑鸟的话，让它拔剑，拔出来的戮仙剑不成他的了吗。

    这种上古神剑，都有属于自己的傲气跟灵性。

    不是那么轻易可得。

    尤其他眼前这柄，还是被称为上古第一凶器，剑身通体上下，从里到外，都散发着魔性，邪性。

    涂小安觉得自己不能对这戮仙剑太温柔，要强硬点。

    想通这点，他二话没说，一拳朝着戮仙剑剑身轰去。

    吟...！

    戮仙剑发出巨大的剑吟声，似是惨叫声。

    “不想挨揍就乖乖的让我拔出来”

    涂小安感受到B城之外，好几股强大气息越来越近，不想在耽误时间。

    紧接着，涂小安连消带打的拔剑，跟拔萝卜也没有两样。

    而下方，人水两族重整旗鼓后抬头看着苏醒而来继续拔剑的大妖魔，皆不敢乱动了。

    不少高手皆深深的叹了一口气，刚才多好的机会啊，杀了大妖魔，不但可以保住上古神剑，甚至还能得到轮回神树一百颗宝果的奖励。

    可惜啊，他们不争气。

    也并非不争气，谁能想到妖异少年的黑鸟变态到那般逆天的地步。

    一招地狱死神三叩首，闻风色变，打得人水两族落花流水似的。

    真是时代皆有变态出啊。

    但很快大家都被横空出世的那只恐怖的魔虫给吸引了注意力。

    一个个皆是撑着惊骇的目光看去，浑身不断的打冷颤，又如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木起来。

    “六翅血蚊，鸿蒙魔虫，我的三皇五帝啊！”

    上官虹惊呆了，他可是亲眼就看到鼠帝被这只魔虫给吸到了肚子里去。

    之前场面虽然混乱，但他无时无刻不关注拔剑大妖魔的动态。

    轮回神树亲口惊呼的鸿蒙魔虫，被他听的一清二楚。

    顷刻间，上官虹便知道鸿蒙魔虫是何等怪物了。

    那可是怪物的老祖宗啊。

    天要变了。

    事情越来越失控，连最远古的鸿蒙魔虫都现世了。

    “上官大人，我水族技不如人，不在觊觎宝果，先行回东海！”龙宫三太子在刚才地狱死神三叩首的神通中，则了不少人马。

    现在看到最远古的鸿蒙魔虫都出现了，立刻打起了退堂鼓。

    它可不能被一百颗宝果给猪油蒙了心。

    强龙不压地头蛇，整体来说，这次就属水族力量最弱。

    水族也得到了几颗轮回神树的宝果，这水越来越深了，不能再留。

    他们是东海的，这陆地无论闹成什么样子，都与水族无关。

    还是迟早全身而退，否则恐怕水族也要全军覆没了。

    “三太子且慢”上官虹现在还真需要水族的力量。

    然而，龙宫三太子说完一句话，带着自己的人马，一个个冲天而起，瞬间朝着东海方向飞去。

    一骑绝尘。

    “这水族可真够狡猾的，得了好处就跑！”

    上官虹气的想骂娘。

    敢情将烂摊子都扔给人族了啊。

    一个妖果中出世的大妖魔就算了，现在连鸿蒙魔虫都出现了，这游戏怎么玩？

    死亡游戏啊。

    忧心忡忡的上官虹这时忽然似有所感，抬头朝着东南方向看去，脸上顿时扬起了笑容，昆仑墟的新人马终于到了。

    只见东南方向，有一柄巨大的剑腾空御剑飞来，剑身只是站着两个人。

    一位道袍的中年男子，精芒气息深厚，完全不逊色上官虹，甚至还要更强一点。

    “居然是道玄师兄来了，太好了！”上官虹一眼千里，心中大喜。

    道玄巨头在十年前就出现过，是昆仑墟数一数二的上古巨头，当初他在烛九阴那条世界蛇手中救下了人族至尊天才逍遥子卿。

    而此时巨剑上除了道玄巨头之外，还有一名年轻少年。

    这年轻少年的气度甚至还要超越道玄巨头了。

    他头发乌黑，气宇轩昂，右手握着一柄白龙玉扇，目如星辰，嘴角含笑，举手投足之间，流露出一股高贵，优雅的气息。

    最为让人惊吃惊的是，此少年居然周身萦绕着一道恢宏的龙凤状气运精芒，祥云瑞气缤纷如兰，另有无尽的霞光，从东南西北纵横贯穿，萦绕少年，天花乱坠一般，使得少年的气质，如曰中天，仿佛整个天下的气运，都集中到了这个人身上。

    此一幕不可谓不神迹，无比玄幻。

    气运，如日中天的气运。

    要知道气运是不可见的。

    可这位少年，气运居然实质化，龙凤呈祥，普天同庆一般，何止一个大富大贵之人。

    恐怕百万人的气运加起来，都没有这位少年的深厚。

    可谓天选的气运之子。

    没错，他就是人族的至尊天才，十年前被道玄救走的逍遥子卿。

    现在更成了昆仑墟掌教师尊的亲传弟子，身份尊贵，跟上官虹这个上古巨头都是一个重量级别的。

    一会儿后，巨剑缓缓落下，上官虹忙的上去打招呼：“道玄师兄，你来了师弟心里就有底了”

    “子卿见过上官师兄！”气运恢宏，如日中天的逍遥子卿谦谦有礼的对着上官虹微微的鞠躬。

    上官虹眼睛猛然发亮，这小师弟周身异象太过夸张，可谓气运遮天，完全凌驾众生之上，不愧是自己师尊点名要收的亲传弟子。，

    昆仑墟圣地的掌教师尊是什么来历，是昆仑墟这些上古巨头的师父，一门之首长。

    说的更明白一点，就是一位人族的近代大神了。

    不是五阶大神，都没有资格接管昆仑墟。

    而逍遥子卿是掌教师尊收的最后一位亲传弟子，还是上杆子要收的那种。

    别看眼前这小师弟非常年轻，但是气运太强，一身修为更是连上官虹都自叹不如了。

    人族万年都不出世的至尊天才，昆仑墟掌教点名收的亲传弟子，现在算是彻底成长起来了，仅仅只用十年时间。

    道玄巨头跟逍遥子卿一出现，对人族阵容的高手可谓是一记强心针，大家纷纷向前打招呼。

    而人族高手看到逍遥子卿，更是惊为了天人。

    此子只因天上有，人族那得几回见。

    大家都是四阶的仙人，但都没勇气站在逍遥子卿的身边，怕被比的渣渣都不剩。

    上官虹平日很少能看到这位惊艳绝伦，气运遮天的小师弟，此时心情大好的想夸张几句，套套关系。

    可还未开口，却被一个突发事件给打乱了。

    