    张晨六点半就到了望海酒楼，在门口前厅的沙发上坐着，眼睛朝四周看着，心里在盘算这里如果要装修，应该怎么做。

    　　一方面又在想，不知道刘立杆那里怎么样了。

    　　张晨在前厅坐了十分钟，谭总到了，前厅里也多了很多候餐的人，两个人走到门口，谭总和迎宾说，我们是符总……

    　　“知道，知道，是谭先生对吗？”谭总还没说完，迎宾就问，谭总赶紧点了点头。

    　　迎宾笑容可掬地领着他们两个，穿过大厅，朝里面包厢走，大厅里已经座无虚席。

    　　望海酒楼的规模不大，只有两个楼层，一层是宴会厅，还有一层是一个大厅，加八个包厢，望海酒楼以粤式早茶和海南菜出名。

    　　海南菜是粤菜里重要的一脉，另外两脉是潮州菜和东江菜，广州附近的主要以东江菜为主，而潮州菜，则因港澳潮汕籍的老板多有捧场，让潮州菜变成了花式最啰嗦，也最贵的菜系，海南菜则还保留着原来的质朴。

    　　迎宾带着他们进了包厢，这里的包厢，当然不能和南庄酒店相比，无论是面积和豪华程度，都要相差一个档次，而且看上去也比较陈旧了，这大概就是它要装修的原因吧。

    　　符总还没有到，迎宾请谭总和张晨就座，退出去的时候，她和站在门口的服务员，悄声说道，符总的客人。

    　　服务员点了点头，进来为谭总和张晨上了茶。

    　　谭总和张晨说，这望海楼属于饮食服务公司，符总是饮食服务公司的经理兼望海国际大酒店、望海酒楼和望海商城三家公司的总经理，张晨明白了，怪不得那天谭总要强调，符总一言九鼎。

    　　“这次装修，符总说了算！”谭总又强调了一次。

    　　两个人又坐了一会，就听到外面走廊，响起了一片“符总好！”的声音。

    　　“我的客人，来了没有？”有一个中气很足的声音问。

    　　包厢里的服务员，赶紧跨出几步，冲着走廊笑语道：“符总，客人已经到了。”

    　　谭总站了起来，张晨见状，也赶紧站了起来。

    　　符总走了进来，谭总赶紧迎了上去，和符总握手，握完手后，谭总介绍说，这就是设计师，张晨。

    　　符总和张晨握手，笑道：“不错不错，很年轻嘛。”

    　　张晨赶紧说：“谢谢符总！”

    　　符总和张晨印象中的海南本地人不一样，白白胖胖的，说话的声音，也没有海南的口音，更像是江浙一带的人，让张晨恍惚间，还以为是碰到了老乡。

    　　“请坐请坐。”符总招呼他们重新就座，“不好意思啊，我没有请你们去那些大酒店吃饭，只能到我们这个小酒店吃个工作餐，我实在是太忙了，走不开，这不，上下方便嘛。”

    　　谭总笑道：“符总客气了，望海楼要说自己是小酒店，这海城，就没有敢说自己是大酒店的。”

    　　张晨也说：“就是，这酒店的大小，不在规模，而在招牌，招牌大的酒店，哪怕只有两桌，都是大酒店。”

    　　符总和谭总对望了一下，笑了起来，符总说：“这小张，说话还蛮有哲理的。”

    　　张晨脸红了，他赶紧说，我是乱说，就是有感而发，让符总笑话了。

    　　“不会不会，有哲理就是有哲理，怎么敢笑话，小张，你再说说，你因什么感而发？”符总笑眯眯地看着他。

    　　“前面进来，看到大厅里都坐满了人，外面前厅，等餐的人站都快站不下了，就想，这望海楼的生意就是好，有些酒店，规模搞得很大，装修也很豪华，但到了饭点，一个人也没有，又有什么用。”张晨说。

    　　符总开心地笑了起来，谭总说，小张你刚来岛上不久，可能还不知道，这望海楼的招牌，可是符总一手创起来的。

    　　“是嘛，那太了不起了，百年老店，人家是花了几代人才创立起来的，这望海楼，在海城，听起来可就是百年老店啊！”张晨说。

    　　符总摆了摆手，他笑着说：“不说了，不说了，再说，我都要让你们说得轻飘起来了，我们这一代人，其他没有，就知道四个字，努力工作，谭总你说是不是？”

    　　“对对，这还真是，组织交给自己的任务，没有二话，先接下来，再千方百计琢磨，怎么圆满地完成。”谭总点点头说。

    　　三个人一边吃一边聊天，张晨发现，这符总每上一道菜，就第一个动筷子，上完菜后，上菜的服务员并没有马上退去，而是站在一边，拿着纸笔，符总会说，这个，和厨师说，腌制的时间还不够，这个，和厨师说，过油的时候过了一点，这个，喼汁多了。

    　　要知道，他所说的厨师，可都是国家特一级厨师，敢对特一级厨师说这样的话的，自己没有两下，是服不了人的。

    　　张晨心里暗暗佩服。

    　　符总看到谭总和张晨都看着他，赶紧摆了摆手：“不好意思，职业习惯，不瞒你们说，我在自己酒店吃饭，就是吃不好，会吃上火。”

    　　谭总笑道：“符总在哪家酒店都吃不好吧，要能让符总完全满意的酒店，恐怕还没有。”

    　　“不一样，不一样。”符总笑道，“在别人酒店，就不操这个心了。”

    　　吃饭的时候，他们几乎就没有说起装修的事，有了上次的经历，张晨也算是明白了，原来，真正谈生意，是不谈生意的，两边人不着边际、天南海北地说着，生意自然就渐渐成了，各自应该把握的度，和应该做的，也尽在不言中。

    　　金莉莉、刘立杆经常说，海城人谈事情，都喜欢在餐桌谈，但以谈生意的名义到了一张桌上，张晨心想，有很多还是这样，不谈生意的，这想想其实也有道理，一个人，我连吃饭都不愿意和你吃了，大家怎么一起吃锅里的肉呢？

    　　生意，不就是炖在锅里的肉吗？

    　　符总似乎对张晨个人的事情很感兴趣，他问张晨是哪里人，原来在哪里工作，张晨就告诉他，自己原来在永城婺剧团工作，是美工，画布景的。

    　　“这个永城，是在哪里？浙江还是江苏，我听你口音，是江浙人。”符总说。

    　　“永城是杭城下面的一个县。”张晨和符总说。

    　　“那我知道了，杭城很不错啊，上有天堂下有苏杭，我还在楼外楼，待过两个月呢。”符总说。

    　　“真的？那符总对杭城应该很了解了。”张晨说。

    　　“年轻的时候，去那里学习，我们这行，哈哈，说学习就是切菜，到了哪里都是切菜，我在广州切过菜，在上海切过菜，去长沙、成都切过菜，到了北京，还是切菜。”符总开心地说，张晨心里明白了，怪不得符总一点海南口音也没有，原来他到过这么多地方学习。

    　　“符总那时候就在望海楼了？”谭总问。

    　　“没有，在海南地区行署招待所，谭总你也知道，我们那时的行署，领导是你们部队下来的居多，天南海北都有，我们这些为领导服务的，就去各地方学，争取让他们尝到家乡的口味喽。”符总笑着说，“不过，眼界也打开了，不然缩在这个岛上，哪里知道世界有多大。”

    　　这一餐饭，三个人吃得很愉快，谭总、张晨和符总告辞，出了望海楼后，谭总高兴地和张晨说，看样子这个项目，十拿九稳了。

    　　张晨愣了一下，然后明白，是啊，人家要是不想和你合作，谁会花这么多时间，和你吃饭，和你天南海北地聊天，特别是符总这样的人，工作那么忙，又从来也不会缺一顿饭。

    　　“你怎么回去？”谭总问。

    　　张晨说我打个摩的或马自达就可以了，这个马自达，可不是汽车，而是四面透风的三轮车，海城人把它叫“蓬蓬车”或“马自达”。

    　　“来来，我送你回去吧。”谭总说。

    　　“不用了，谢谢谭总，滨涯村里面那条路，这个点很挤，都是夜市，车不好开，我坐个摩的，一会就到了。”张晨赶紧说。

    　　“那好，明天见！”谭总说。

    　　“明天见，谭总！”

