    程处默全身披挂，黑黝黝的甲胄在其他将领的明光铠映衬下毫不起眼，有谁知道他身上的每一片甲叶都是经过千锤百炼的精钢，云烨特意把每一片甲叶蘸火处理让他们的硬度得到提高，又用硫酸清洗了甲叶做了钝化处理，这样就不用担心铠甲会生锈。//www.  //全身只有三十斤重，对程处默来说已经算是轻甲了，然而防护能力却提高了不止一个等级，鱼鳞甲，最适合程处默的甲种。

    云烨又给他的头盔做了面甲，两片纯净的水晶镶嵌在头盔上，防止他在战斗中被风沙迷眼。从后世带来的墨镜现在是老程的心爱之物，就连程夫人等闲也动不得。

    程处默的箭第十二节离别和来访被换成尖锐的三棱状，也叫破甲锥，一指长的箭头在三担弓的催动下，云烨不认为突厥人的皮甲可以抵挡得住。白色的蚕丝内衣被加厚了两层，听说这东西可以有效的挡住箭簇，也不知是不是真的。

    老程这次只领到防护关中的指令，一样无缘草原的战斗，他的心里也憋着火。

    程处默带着两匹战马和五十个亲随走了，

    云烨立马土包之上，看着远处的小程逐渐汇入大队人马之中才拍马回家。

    路上碰到了老程，他身边只有两个随从，神色黯然，坐在路边的老树根上有一口没一口的喝酒，

    “过来，”老程没有别的话，只是把手里的酒壶塞给云烨，

    他默默接过酒壶，灌了一大口，辛辣的酒浆如同刀子在割他的喉咙。

    “回城还是回家？”

    “回家。”

    “也好，明日我就把处亮，处弼送到玉山。”老程咬咬牙作出了决定。

    “这时候不妥吧，婶婶会伤心，”

    “伤心？嫁给老夫就得伤心啊，我们用命第十二节离别和来访博前程，今你，明他的，总有人在搏命，鸟大了，不能总是关鸟笼子里，会关成废物，程家不敢有废物，出一个祸害就会要命，你看好他们哥两，出了事，老夫唯你是问。”话一说完就跨上马，一松缰绳，战马轻嘶一声，就沿着官道飞奔而去。

    庄三停远远的跟着云烨，看他百无聊赖的用马鞭抽打着路边的茅草，偶尔还用自己听不懂的话高声唱几句，甚至抽出弓，搭上箭远远瞄准高天上盘旋的苍鹰。老庄知道侯爷的弓是一把只有一石的软弓，还射不下天上的老鹰，但他知道侯爷不高兴，而且是很不高兴。

    五十里的路走的云烨精疲力竭，他不想骑马，只是想榨干自己的精力，高估了体力，又不好在庄三停面前露怯，只能咬着牙一步一步的往前挨。

    开始还心痛程处默早早就上了战场，后来双脚的疼痛掩盖了思想上的难受，再后来，他只是为了走路而走路，至于程处默是谁早忘了。

    后世锻炼出日行八十里的钢铁体魄被大唐的富贵生活糟蹋的一点没剩，老程说的对啊，自己现在就是一个文弱书生，在陇右还锻炼了几天，在长安就没有系统的锻炼过一天，不是不想锻炼，而是被打击的信心全无。

    你举着五十斤的石锁耍来耍去，在云家可以招来满堂喝彩，在牛家会被鄙视，在老程家会被赶出去，在尉迟家会被以为在逗乐，还不时有两百斤的石锁被扔过来让你接，然后再给他们扔过去......

    这是一个非人的世界，就不是俺这种高贵人士呆的地方，咱不拼体力了好不好，看看现在白嫩嫩的胳膊，细细的全是脂肪的大腿，多好！

    婶婶进来要给他洗澡，云烨躲木桶里，拼命的反抗，不再让婶婶给自己洗澡，都大人了，怎么还把我当孩子。婶婶有些伤感。

    溺爱的感觉啊，尤其是被人溺爱，这是人生最美的一种感受了，怪不得后世的老婆总发出猫叫一般的声音，那是一种心情舒适到极点的呻吟。

    有时候早上起来内裤黏黏的，做贼一般自己躲在屋子里洗内裤，总招来姑姑婶婶戏谑的笑声。

    用不来丫鬟，尤其是什么贴身丫鬟，奶奶给安排了，还特意从人伢子手上买来的高级货，可是云烨再禽兽对着十二三岁的小丫头也下不去牙口，和未成年少女发生关系是他从骨子里排斥的。

    顾不上全身酸痛，一大早就在家门口等老程送处亮，处弼过来。

    哥俩来了，老程不见踪影，就连程夫人也没见着，一问才知道，老程不许家里人送，说是一送人心里就烦，妇人家哭哭啼啼的更惹人烦。

    这两小子没有一点伤感的意思，满脸的兴奋，说用了一个时辰就从家里跑过来。这不用问，只要看看两匹浑身湿漉漉的马，就知道他们跑的有多快。

    臭小子，你兴奋是吧？交给刘二先进行学前教育，就不相信你会兴奋多久，云烨对这两小子在程家嘲笑自己的事耿耿于怀。

    今天有从遥远的蜀中前来长安进行学术交流的大儒，在诸事完毕后赶来探望老友。

    玉山先生早就安排云家厨子随时待命，还打发老仆赶着牛车来家里运酒，说老友最是喜好美酒，这次好不容易相逢，自然要痛饮。

    不是一个人，原来是一个访问团，老老少少十几口子人，为首的名叫杨受，据传乃是一代大儒杨雄的后人，其祖上著有煌煌巨著《法言》，也是著名短文《陋室铭》中提到的西蜀子云亭的主人，家学渊源，不可小觑。

    繁杂的礼仪让云烨几乎崩溃，就一句问安的话，反反复复的说了足有十遍，双手成掌，大拇指朝上的拱手礼需要弯腰九十度，还不许匆忙，需要舒缓。

    书院的四位老先生似乎乐在其中，行礼一丝不苟，明明有椅子偏要跪坐在毯子上，双手放在大腿上，只动嘴，身子不动，就像两个日本人。

    实在是受不了，就告罪说安排诸位衣食住行，就跑了出来，吩咐一脸羡慕之色的管家钱通进去伺候，自己来到宿舍躺在床上舒缓一下酸痛的腰椎。

    当云烨睡足了一个时辰，管家才来叫醒云烨去参加宴席，嘴里还不停的唠叨着受益匪浅的话。

    也不知他受到了什么教育，竟然有些鄙薄自己不学无术的主人，一个劲的夸奖蜀中名家的确是名不虚传，和李纲先生，玉山先生元章先生，离石先生在书亭辩驳的热火朝天，现场还有不少学生为自家先生加油。

    蜀中的杨受先生也不甘示弱，把一部论语讲的天花乱坠，名家名言，的确是让他大生触动云云

    c