    初看之时宁峰只能在线条移动完后才领会这一步的惊艳，但随着看的越来越多，宁峰已经可以判断出下一根线条会挪动到哪里，虽然他无法解释原因，但总是有种莫名的直觉告诉他这就是最合理的变化。

    就在这种状态下，不知不觉就已经过了两个时辰，宁峰的那张灵符终于停止了变化，这也证明灵符完成了。

    可谁料宁峰看到这张符，却有种百爪挠心的急躁感，因为在他眼里，这张符并没完成，还有一些地方需要改变，才能达到他心中的完美。

    “师傅，师傅！他怎么不动了？”宁峰焦急的看向雪仙师。

    雪仙师却是有些不解，因为这张符上的图案已经停止了，就代表它已经达到了绘制者潜力的极限。如果让旁人来看，或许因为境界的不同能看出不足，但以绘制者本人的角度来看也一定是最完美的。

    “怎么？难道你觉得它还没变化完吗？”

    宁峰点了点头，说出了心声：“我觉得还有一些地方不太合适。”

    雪仙师闻言沉默了片刻，随后拿起灵符仔细观察了一番：“在我看来这张符已经很完美了。”

    听到雪仙师的夸赞，宁峰心里一喜，便暂时压下去了修改的想法，问道：“师傅，那这张符箓的效果是什么啊？”

    雪仙师闻言却是摇了摇头：“我看不出来。”

    “师傅都看不出来？”

    宁峰听后嘴角抽搐，如果一个圣符师都看不出来，那是不是说明自己这张符根本没有任何作用？可没想到雪仙师接下的回答却让刚要失落的宁峰大为惊喜。

    “这是以你鲜血为引绘制的本命符箓，我之所以看不出来，大概是因为你的潜质不在我之下。”

    听到这话，宁峰双眼放光，身体更是因为激动不住的颤抖着，虽然他还不太懂圣符师有多厉害，但从五位掌教对雪仙师的态度来看就足够了。

    宁峰伸手指着自己，激动的都有些结巴了：“雪师傅...你的意思是...是我也能成为圣符师？”

    雪仙师点点头，不过声音中却依旧没有任何情绪波动：“是有这个可能，但还需要时间学习。”

    这句话在宁峰耳中，直接就被浓缩成了“你可以了”他当即欢呼起来：“我这么厉害？我能成为圣符师！”

    一旁在偷偷听着的沈浣澐，此时眼神复杂地看向正咧着嘴大笑的宁峰。沈浣澐之前为了帮雪仙师出气，还逗逗宁峰说这是为了赶他走的方法，想着借此打击一下他，没想到此时最受打击的竟然是自己。

    沈浣澐刚被雪仙师收下的时候自然也画过本命符箓，那时雪仙师给与她的评价是有望达到灵符师。沈浣澐听到自己可以到达灵符师后也如宁峰此刻这般激动，因为在符师的五档分阶，初级符师、高级符师、灵符师、圣符师、神符师中，能成为灵符师已经是非常了不得的了。

    整个开阳大陆上的灵符师恐怕也难过百人，再加上沈浣澐又没有野心要超越雪仙师，能成为灵符师就已经让她很满足了。

    可此时听到宁峰竟然也能成为圣符师，这让她心里有些复杂，她很清楚，灵符师和圣符师虽然只差一阶，但这一阶的差距却是十万八千里。

    “他也可能成为圣符师，可我...”想到这里，沈浣澐低头叹了口气，看上去有些落寞。

    就在这时，宁峰跑到沈浣澐身边，抓着她的手说道：“师姐师姐，我能成为圣符师啊！太好了！”

    如果换做平时，沈浣澐早就把手抽出来了，但这个时候，她没那个心情，只是敷衍的说了一句：“恭喜你。”

    “嘿嘿，等我成了圣符师，我就要去找秦胖子，用他的脸来画符！到时候你来看啊！”

    听到宁峰的话，原本心情有些压抑的沈浣澐“噗嗤”一笑，再看宁峰张狂大笑的那副得意模样，竟觉得他还有几分可爱。

    一番大笑过后，宁峰想起了他还觉得这张符箓没完成的事，便问道：“对了雪师傅，我想把这个符再改改，可以吗？。”

    雪仙师闻言再次看了看宁峰的那张符箓，虽然她看不出还有什么可改的，但还是教给了宁峰方法。

    “这是你的本命符箓，由你的灵力与心血所绘，你只要将手放在上面，用灵力进行引导，便可以修改了”

    “好，那我试试！”宁峰说着就已经迫不及待的将手指按在了自己的本命符箓上。

    果然，就如雪仙师所讲那般，宁峰的手指刚刚探出一缕灵力，这张符箓就给与了他回应，根本不用雪仙师再指导他就已经掌握了该如何改变这张符上面的图案。

    掌握了方法后，宁峰也没耽搁，立即开始把自己认为不合适的地方逐一进行修改。至于雪仙师也没有离去，她很香看看宁峰会改成什么样，便安静地坐在了他身旁。

    时间一分一秒的过去，宁峰完全沉浸在了其中，不单他如此一旁的雪仙师以及后来凑过来的沈浣澐也一样看的入神。由于太过专注，三人甚至都没有发现夜幕已经悄然降临。

    突然，原本看着好好的沈浣澐不知为何昏了过去，趴倒在了桌子上，而更奇怪的是宁峰和雪仙师二人竟然没有一个人注意到，他们一个在专注的调整符箓，另一个则在旁聚精会神地看着。

    又过了许久，时间已至深夜，那从来不曾拥有过表情的雪仙师，脸上竟露出了一抹自己都未曾发现的震惊之色。

    “还差最后一笔就完成了！”

    宁峰感到很疲惫，但同时也很兴奋，这张符箓终于就差一步就能让他满意了。宁峰屏住呼吸，小心翼翼的将图案上最后一条线左移了一根头发丝的距离。

    这一步挪玩，整个符箓突然颤动起来，接着便化作了一道光芒直冲天际。下一刻，光芒炸裂，整个日落山脉的黑夜在此刻被驱除的干干净净，那些生活在落日山脉的妖灵、动物，在此刻统统向着宁峰所在的方向拜服下去。

    宁峰哪见过这阵势，顿时慌了神。

    “师傅，这是怎么回事...”然而话刚说完，宁峰就感觉自己胸口像是挨了一记重锤般，吐出了一口鲜血。强烈的疲惫感瞬间涌来，宁峰眼前一黑，便也晕了过去。

    雪仙师脸上的惊色仍在，她坐在那里，痴痴地望着已如白昼的天空，像是在想什么。

    不知过了多久，雪仙师才将目光挪到已经昏迷的宁峰身上，但此时她脸上的惊色以逝，恢复了那份冰冷漠然。

    当宁峰醒来的时候，发现自己已经在床上了，想起昨天发生的事情，他爬起来便急匆匆冲下楼去。正好看到了在收拾屋子的沈浣澐。

    “师姐，早上好。”宁峰打了个招呼。

    沈浣澐听到是宁峰的声音转身说道：“你醒了...”

    然而话还没说完，便被一声刺耳的尖叫所取代了。

    宁峰被震得捂起了耳朵，他还没明白发生了什么，就见对方抄起自己手中的扫把冲自己砸了过来。

    宁峰吓得急忙闪过，同时冲着沈浣澐气呼呼的说道：“师姐，你这是干嘛啊！”

    然而换回的却是沈浣澐高了八分的回应：“你不要脸！”

    听到这话，宁峰一副丈二和尚摸不着头脑的模样“我怎么就不要脸了！”

    “你，你自己看看你什么样！”沈浣澐已经背对向了宁峰，但双手仍捂在脸上。

    “我怎么了？”

    宁峰说着下意识的低头一看，脸“唰”的一下就红了，他竟然一丝不挂的站在这里。

    宁峰一下就慌了，赶忙解释道：“我...我...我也不知道怎么回事，我...”

    “别说了，你快回去穿衣服！否则师傅看到非得把你...把你...”后面的话沈浣澐也不好意思说了。

    宁峰自然不敢多做停留，而他往回跑的路上，正好撞到了一个人怀里。

    “师...师傅！”

    豆大的汗珠布满了宁峰的额头，他大脑一片空白，不敢想象一向冷若冰霜的雪仙师被自己这么光溜溜撞进怀里，会发生什么。

    “雪师...师傅...”宁峰不知道该说什么，雪仙师也没给他继续说下去的机会。

    “你本命符箓破裂导致元气大伤，应当继续卧床才对。”雪仙师的声音依旧平淡的如一汪死水，并没有宁峰想象中的波澜。

    但就算如此，宁峰也不敢多待，怪叫了一句“我马上回去躺着！”便急匆匆的窜回自己的房间，一头扎进了被窝。

    “老天保佑，雪师傅什么也没看到！一定不要让她看到啊！”

    然而宁峰这个愿还没许完，就听屋外传来了脚步声，并且那声音就是奔着他的房间来得。

    “完了完了，怕什么来什么，我怎么这么倒霉，这幅样子被雪师傅看到，雪师傅冰清玉洁的还不得把我杀了！”宁峰已经彻底慌了神，否则也不至于语无伦次到把冰清玉洁和杀人化上等号了。甚至他忽略了一个至关重要的问题，究竟是谁将自己变成这服样子的。

    随着脚步声越来越紧，宁峰吓得将被子蒙在脑袋上不敢出声，生怕是雪仙师来制裁他了。

    “笃笃笃”敲门声响起。

    宁峰心中一凉：“完蛋了！”

