    等到姚大爷带着姚二爷到达顾清菱所说的那个书坟，见识到了里面的东西，他整个人不好了。

    虽然他没见过别人家的书坊，但是……

    但是为什么他们家的书坊有一个外面都没有的“活字印刷术”？！

    姚大爷惊悚了。

    是时，印刷的方法还是找一块版子，把一篇文章完整的刻上去，然后再印刷出来。错一个字，这块版子就废了，就得重新来。

    可是，他娘这个书坊却不是这样印刷的，人家是一个字一个字先雕好，然后根据需要将这些单独的字组在一起，用蜜腊固定，然后再印刷。

    若是印刷结束，对着版子一加温，蜜腊融化，那版子上的字便掉了下来，还可以重复利用。

    姚大爷：“……”

    难道他娘建了那么大的两座“图书馆”，原这么一个方便的印刷之术，还怕里面的书装不满吗？

    “哥，我怎么觉得有些不太对啊？”姚二爷没有那么敏感，他不读书，所以并不清楚活字印刷术的魅力，但他还是拐了一下姚大爷的胳膊，道，“我以前买书的时候，人家不是说这玩意儿很难弄，成本特别高吗？我怎么感觉，好像也没什么成本啊……”

    人工是成本，但这些人的卖身契在顾清菱那里，除了供他们吃、供他们穿，还发少量的工钱，他们就相当于姚家的下人，哪还有什么成本？

    就算养几个下人，那也是要发月银的。

    其他的材料之类的，哪家书坊不用？

    姚二爷还听说过，谁谁家用了什么特别昂贵的木料，可老太君这个书坊里用的，直接是那种防水防虫的木头，比较耐用罢了，也不怎么名贵。

    就这样，匠人还说，老太君觉得这东西不经用，用过几次就得重新雕刻新字，让他们想办法再找一些更结实的东西。

    比如，考虑一下瓷器、石头、铁器之类的。

    姚二爷：“……”

    瓷器和铁器不是更费钱吗？

    姚大爷看了姚二爷一眼，难得有些嫌弃这个二弟有些不靠谱，居然连这种事情都不知道：“你这个人，平时让你多读点书你不读，居然连这种事都不知道……”

    接着就将古书中记载的印刷之术给讲了出来，让姚二爷明白想要拓印一本书到底有多难。一本书有多少页，你就得雕刻多少个拓板，而且这些板子还只能用这本书，要是换一本书就不行了。

    哪家书坊能放那么多拓板？

    这也是为什么，每家书坊的书都不那么全，只挑了其中一部分印制，一个书坊需要合作几家书店，而一个书店也需要合作几个书坊的原因。

    你要少了，不是你家书坊里的书销售的范围窄，就是你家书店里的书种类少。

    “啊？那这么说，娘这个书坊……还满厉害的？！”姚二爷恍恍惚惚，他是真的没想到，这个名不见经转，才刚开起来的书坊竟然这么厉害？

    用他哥的说法，只要一个书坊掌柜了这套“活字印刷术”，岂不是可以印制天下之术？！

    姚大爷咽了咽口水，感觉到了它的恐怖之处，他道，“那我们以后岂不是赚大发了？”

    “什么赚大发了，这事要是一个不慎，就是灭门之灾。”姚大爷连忙将姚二爷叫到了旁边，警告道，“你给我嘴巴闭紧一点，出去不要乱说，知道吧？这事，我们得跟娘好好商量一下，看看娘是什么意思。”

    姚大爷绝对不相信，这东西是他们娘随便弄出来的。

    想到那个拜托他们家养孩子的神医，姚大爷甚至怀疑，这不会是老太君跟人家的“交易”吧？

    顾清菱：“……”

    谢谢，我连借口都不用找了。

    “怎么会是灭门之灾？”姚二爷一时没反应过来。

    “天花防治办法，还记不记得？”

    “这东西能跟种牛痘之法比？”

    “根本没法比，天花是绝症，无人可治，我们家献上了种牛症之法，是万民之恩，得的是天家的赏赐，大是大，但不会触动别人的利益。可活字印刷术呢？一旦有了活字印刷术，那读书的成本就会降下来，天下寒门皆可读书……”姚大爷紧紧地盯着姚二爷，道，“你觉得，这触动的是谁的利益？他们要知道了，能让我们姚家好？”

    姚二爷打了一个寒战，他只是一时没反应过来，却不是真蠢。

    若这事真的传出去，他们家触动了天下世家的利益，他们家也别想好过了。

    “那……那怎么办？”

    “你在这里盯着，不要让任何人走漏风声，我去找娘，娘不一定清楚里面的事情，她或许只是想印一些书，但没想到下面的人已经弄出了这么一个吓人的东西。”

    “好，那你快支快回。”

    ……

    兄弟二人兵分两路，一路留在书坊盯着，紧防消息走漏；另一路快马加鞭，连忙从郊外的庄子返回姚府，将事情汇报给了顾清菱。

    当时顾清菱正在喝茶，听到姚大爷的话，并不意外，不过该装的还是得装，比如她并不清楚书坊弄出了活字印刷术的事情。

    “嗯？活字印刷术？有你说的那么神奇吗？”顾清菱一脸疑惑，表示之前她确实有听到墨书汇报，说书坊里改进了印刷之术，但没说有他这么说的神奇啊。

    “有，儿子亲眼所见。”如此这般，姚大爷又说了一通。

    顾清菱这才露出了惊讶的表情：“那照你这么说，这印刷之术好像是挺厉害的……只是，你是不是想多了？我们都能弄出一个活字印刷之术，你怎么能肯定，其他就弄不出来？”

    姚大爷一怔：“娘的意思是，其实有些世家已经弄出来了，但因为各种原因没有让消息传出来？”

    “你不也说了吗，要是这种消息传出来，可改变天下读书人，从根本上触动各大世家的根基……你觉得，你都能想到的问题，那些世家会想不到？”

    顾清菱如此反应，姚大爷顿时无话可说，哑在了那里。

    是啊，先不说其他世家有没有发现活字印刷术，如果真的有人发现了，他都能想到的问题，其他人会想不到？

    所以，这才是为什么活字印刷术没有传出一点消息的真正原因吗？

    “如果是那样的话，我们确实得小心一点，他们都不敢让消息传出来，那我们就更不能让消息传出来了，否则……”顾清菱一脸严肃地说道，“我们就成了这‘出头鸟’了，这‘出头鸟’可没什么好下场，想要强出头的，往往都没几个能够长命百岁的。”

