    至于来历不明的明器想要出手，就只有一个办法，找一个绰号叫黑瘸子的人，这还是封四九在当澳城外围边护时，一次饭局上，听队长说的。

    只不过这黑瘸子不是一般的黑，首先要想见他，需要见面礼十万，不光如此，人家帮你出手明器还要看你的货如何。

    如果货不行，十万收下，人滚蛋。

    澳城现在，一个月收入能有三千已经算是高薪水了，封四九这些年辛辛苦苦也才只有5万多点的存款。

    想见那黑瘸子还差一半，所以他不得不让怒晴鸡去赌一把，毕竟如果说这玩意胜率是一半的话，那有了怒晴鸡就是百分百胜率。

    想到这里，封四九才进到狭小的厨房，将牛肉剁碎装进碗里，回到房间，他刚一打开竹篓。

    那里面的怒晴鸡瞬间跳了出来，挥动翅膀就朝着封四九的面门招呼，封四九眼疾手快一把就将它一只鸡爪给抓住。

    一时间，怒晴鸡只觉乾坤颠倒，整个鸡身已经是被封四九给提溜在了半空，顿时只觉空有蛮力无处使。

    “鸡兄，你可莫要恩将仇报啊，我知道这段时间让你受了委屈，我现在就好好补偿你。”

    “那咱们说好了，我现在将你放下。”

    封四九说着便将怒晴鸡放到地上，谁知怒晴鸡身体刚落地，便煽动翅膀作势又要扑上来。

    封四九见状，忙把手中剁碎的牛肉递过了上去，怒晴鸡一见到有吃的，忙止住攻击。

    一边看着碗里的牛肉，一边发出咯咯咯的声音，封四九见状才笑道：

    “不知你喜不喜欢吃，明天再给你买点鸡饲料，我可就只指望你替我赢第一桶金了。”

    听封四九在那喋喋不休，怒晴鸡懒得理会，只顾着啄食，见状封四九只得将从瓶山带回来的明器藏好。

    一晃时间来到第二天，封四九睡到中午十二点才醒，只觉这一觉是他这辈子，睡的最踏实的一次。

    出门吃了份汤面后，封四九才回出租屋将存折和竹篓带上，拦了辆黄包车后直奔地水堂。

    地水堂，盗墓三大家许家的堂口，这里与其他古董交易堂口不同的是，这里只做拳击，跑马，斗狗，斗鸡，甚至是斗蛐蛐和斗鸟的勾当。

    这里也几乎是澳城赌玩行业的龙头老大，至于玩牌的场子，在澳城几乎就是上不了台面的东西。

    地水堂很大，但每个项目都有一个会所场地，封四九玩的是斗鸡，所以他的黄包车停在了凤凰城的门口。

    凤凰城外表看着像是一座高档酒楼，但里面没有任何酒水美女服务，因为穿过前厅，里面就是一个很大的铁棚房。

    “欢迎光临凤凰城。”

    迎宾小姐看到封四九带着竹娄，一看就知道他是拿鸡来参赛的，所以忙领着他到一旁的服务厅。

    “先生，请问你有预约号码了吗？”

    “有的，T188号。”

    “好的，先生请稍等，封先生是吧？你的比赛场地是十号，我现在就为您匹配对手，请先生在场地等待别离开，后面会有人念到您的号码牌。”

    “好的谢谢。”

    就这样封四九拿着一张单子，往后厅走去，一路循着十号场地的指引，等进到十号比赛场地。

    与拳击比赛那种全场吼叫，让人热血沸腾的氛围不同，斗鸡场地，多是一些窃窃私语，因为说的声音过大，会导致正在对决的雄鸡受到惊吓。

    毕竟没有谁的钱是大风刮来的，就见场中围着一个很圆的铁栏，此时那里面，正有着两只五彩羽色的雄鸡正在卖力厮杀。

    封四九找到他的位置刚坐下，突然旁边冒出一个光溜溜的脑袋：

    “兄弟，你也是来斗鸡的？有过几次战绩？”

    封四九低头看了看那光头抱在怀里，全身鸡毛只剩翅膀部分的高脚斗鸡，一看就是久经沙场。

    “没有过，第一次来。”

    “新人？那没意思我还以为是遇上对手了。”

    封四九一直等到下午两点多才等到怒晴鸡出手的时候，说实话，要是有选择的话，他不愿意在这浪费时间。

    比赛结果不用过多的赘述了，就像枪打冷兵器，直接就是碾压。

    直到封四九离开时，那光头哥还是懵的，因为封四九的动作行为，不像是来斗鸡的赌徒，更像是来取钱。

    五万块钱梭哈，一分钟结束战斗，然后走人，整个过程流畅无比。

    拿到五万块钱支票后，封四九便出了凤凰城，随后绕路去了一趟银行，将支票兑现，又将存折里的五万多块钱取出。

    见现在时间尚早，又回了一趟出租屋将那从瓶山墓里带回来的珍珠帐幕带上，随后坐着黄包车来的大明河别墅区135号。

    看着前面豪华的别墅大门，封四九丝毫不隐藏眼中渴望的神情，随后呼出一口气后径直走了上去，按动门铃。

    几分钟后，只见门里草地中央的石路上走来一个有点驮背，身穿浅蓝色中装的老人。

    那老人来到门前，随后上下看了看封四九，也不问姓名来历，用着沙哑的嗓音开口说道：

    “懂规矩？”

    见状，封四九忙将装着十万块钱的袋子递过去，老头见了并未接过，只是打开门，示意让封四九进来。

    一路跟在老头背后往里走，封四九并未东张西望，不然显得他没有见过世面，虽然事实如此，但还是要装一下。

    几分钟后，封四九被安排在一个厅堂里，身边放着一杯茶水，他也没有要喝的举动。

    坐在凳子上，耐心的等了足足快半个时辰，封四九敏锐的耳朵里，才听到别墅二楼的楼梯处传来下楼脚步声音。

    封四九起身抬头向上看去，只见在接他的老头旁边一身着深黑色中山装，右手杵着拐棍，头发银白的老头正从上面走了下来。

    看他走路的姿势，并未像是个瘸子的样子，封四九倒是有点好奇，毕竟绰号叫黑瘸子，却不是个瘸子。

    见老头杵着拐杖向自己走来，封四九忙抱拳说道：“见过……黑老。”

    “小伙子，你是不是很好奇，老夫这个在外人嘴里的黑瘸子，却不是个瘸子啊？”

    听了这话，封四九怕多言必失，于是只得沉默，黑瘸子也并不在意，而是在主位椅子上坐下。

    随后又只听他自言自语的说道：

    “其实有些时候，路走歪了，那也是瘸子。”

    “行吧，说说正事，小子，你的货呢？”

    听了这话，封四九才忙将纸盒递给了旁边似乎应该是管家的老头。

    “给，老爷。”

    “嗯，这个月还是头一次看货，看来那三家最近查的倒是挺严。”

    黑瘸子话说完，便将纸盒打开，映入眼帘的是一块灰布，将布拿出来，下面看到的则是一粒粒饱满的珍珠。

    “嗯？”

    见这些个头饱满的珍珠上穿满了金线，甚至还有精心雕刻的龙形翠玉穿于其中。

    “阿宽，叫人将长桌端过来。”

    不多时，一张长桌放到正厅中央，黑瘸子则是将珍珠帐幕彻底铺开在上面，等看清楚后，不由得吃了一惊。

    场中先前搬桌子的三名伙计和叫阿宽的管家更是眼睛直瞪得溜圆。

