    陈斯的军事才能和战略眼光，没人质疑，但论政治方面的嗅觉，还是李煜更胜一筹。

    根据李煜掌握的情报分析，眼下想要在政治上击垮秦风，根本不现实，甚至可以说，其难度，远高于军事方面的博弈。

    毕竟，军事是政治的延伸，秦风能够在军事方面发展到现在这个地步，可见其在梁国的政治基础有多坚固。

    李煜若有所思，沉声道：“正如陈将军所言，眼下的当务之急，是立刻把秦风召进王都，不能让他在桑州继续为祸了。”

    “至于将来如何应付他，兵来将挡水来土掩便是，总好过现在隔岸观火，鞭长莫及。”

    “另外，雪狼旅覆灭一事，必须严格封锁消息，决不能泄露，否则这对我大狄国威而言，必定是一次致命重创，到那时，番邦各国对于大狄的敬畏之心，恐怕是一落千丈。”

    对于李煜的提议，北狄王基本赞同，但是封锁消息一事，却心存疑虑。

    “李爱卿，若此事只涉及我大狄，封锁消息自然好说，但梁国恐怕会借此机会，大书特书。”

    闻言，李煜连忙拱手作揖，沉声解释：“请陛下放心，依臣之见，梁国绝不会揭露此事。毕竟两国现在处于停战期间，若梁国违背协议，攻我城池，杀我将士，岂不是背信弃义？”

    经由李煜这么一说，北狄王悬着的心才算是落地。

    但北狄王心里却很清楚，经此一战，梁国尽赚实惠，而北狄却只能打碎牙往肚子里咽。

    回想起当初，秦风曾被围困于青玉山，北狄王不禁扼腕叹息：“可惜了，当初就该不惜一切代价杀了秦风，除我心腹大患。”

    ……

    不多日，消息传入大梁皇宫御书房。

    梁帝看着兵部呈上来的军报，眼神阵阵发亮，忍不住感叹：“好一个秦风，这才去了桑州多久？先是攻克雄鹰岭，又是歼灭雪狼旅，还杀了陈谋和陈理两员大将。”

    “秦风在军事方面的造诣，还真是空前绝后，无人能及。”

    “我大梁以武立国，只是经过历代更替，重文轻武的氛围已经根深蒂固，难以改变。以北狄为首的诸国，欺我大梁文人无力，如今，他们领了教训才会明白，我大梁军事，仍旧位于天下之巅！”

    说出这番话的时候，梁帝竟觉得慷慨激昂，热血沸腾。

    自从他坐上皇位的那一刻，就如同清心寡欲的修士，很难有什么事情，能够令梁帝情绪剧烈。但是自从秦风入仕以来，种种惊喜与惊吓，可谓是接连不断。

    梁帝深知，对于李氏皇族而言，秦风未必有多大好处，但对于整个梁国而言，秦风的存在，无异于举国修来的福报。

    坐在旁边的长公主，同样轻声感叹：“除了军事，在政治和商贾方面的造诣，恐怕也无人能够比拟秦风。”

    “此子，担得上一个不世出的奇才。”

    “随着雄鹰岭被攻陷，雪狼旅覆灭，整个桑州，已经彻底沦为无主之地，可保大梁万里疆域安宁。对于天下而言，都是一个极好的消息，不如昭告天下，激励后浪。只有对英雄大书特书，才能让更多的人站出来。”

    梁帝点了点头，表面似乎赞同长公主的提议，但随手把军报放到一旁，轻声道：“如今正是休战期，我们还是闷声发大财吧，这种背信弃义的事情，还是不要大肆宣扬了。”

    “最近，明月那边怎么样了？”

    提起明月公主，长公主不由轻叹了口气：“与往常一样，还是大门不出，二门不迈，偶尔皇后殿下召见，明月也是能推则推，孤僻得很。”

    孤僻吗？梁帝心中暗暗赞赏，明月公主凭借秦风这份关系，即便是在后宫，也可以横着走，其身份地位，甚至不亚于当初的林贵妃。

    但这丫头，向来低调，从不招惹事端，可见这为人处世的功力，根本就不是后宫那些“没见识”的嫔妃，能够相提并论。

    梁帝是越发的喜欢这丫头了，不过越是喜欢，就越不能表露，否则后宫某些人，恐怕会不安分。

    “明月在民间漂泊惯了，自然是养出了独来独往的性格，既然她不愿意与人交往，那就不必打扰她了。”

    “另外，朕听说，这些时日，皇后时常召见老七，不知道在聊些什么？”

    见梁帝冷不丁提起此事，长公主眼神闪过一抹复杂，故作轻松地低下头，避开梁帝的视线。

    “还能说些什么？不过是聊聊家常罢了。”

    一听这话，梁帝不由冷笑：“聊家常？皇后乃是老二的母妃，闲来无事，与老七聊的哪门子家常？怎么，朕不知道的时候，皇后与老七已经走得这么近了？”

    长公主下意识抓了一把裙摆，尽管马上就恢复如初，但这一瞬间的紧张，还是被梁帝尽收眼底。

    长公主太了解自己这个兄弟了，当即起身，跪倒在梁帝面前。

    “回陛下，有些事情，我不便多说，您还是自己查吧。”

    “我已经嫁出去了，本就是个外人……”

    梁帝盯着长公主，眼神闪过一抹失望，但更多的却是悲伤，一直以来，在梁帝心目中，就长公主这么一个能够完全信任的人，也靠着她，分摊了不少压力。

    可是今时今日，梁帝却发现，连亲妹妹都和自己渐行渐远。

    梁帝拼命地想要抓住什么，却失去得更彻底了。

    或许，这就是身为一国之君的悲哀吧。

    寡人寡人，终究寡人啊……

    梁帝念在兄妹情义上，没有深究，只是挥了挥手，示意长公主退下，偌大个御书房，只剩下梁帝一人。

    他缓缓闭上眼睛，长叹了口气：“该来的，终究还是来了。”

    长公主离开御书房，咬了咬牙，决定回去收拾行李，搬回到自家府宅居住，彻底远离这些破事。

    结果走了没多远，就见李雍和禁卫大统领，正在商量着什么。

    见此情形，长公主心里咯噔一声，只能装作没看见，匆匆而去。

    李雍没有理会长公主，直接冲大统领使了个眼色。

