    嗖！

    两道飞刀射出，射向徐大力的眼睛，这两刀快准狠，时机相当老辣，正好是徐大力用手握住刀锋之时，旧力已去，新力未生。

    然而徐大力闭上了眼睛。

    铛！

    飞刀宛如撞在了金钟上，被直接弹飞。

    顾阳心中惊骇，果然不愧是金刚不坏神功，少林绝学，在七十二绝技中也能稳入前五，是天下第一横练神功！

    据说此功若是练到登峰造极，可金身不朽，万物难伤，就算是精神圆寂，肉身却依旧可以千年不坏，栩栩如生。

    顾阳一直惦记的机缘，便是这门金刚不坏神功！

    徐大力冷冷一笑，手掌发力，竟然啪的一声掰断了郭江的春雷刀，郭江目光惊骇，春雷刀虽然不是名兵，但也是六扇门的佩刀，以百锻精铁所铸，却被他徒手掰断？

    “不仅仅是金刚不坏神功，你的修为……”

    徐大力一拳砸向郭江，打断了他嘴中的话，雄浑的真气在他金色的拳头上爆发，发出刺耳的破空声。

    顾阳心中一惊，六品境！

    这一刻，他真是特别感谢秦良，如果此时只有他自己，那么面对隐藏如此之深的徐大力，就算是他有虎煞神功，也绝对不敌，最多仗着轻功逃跑。

    六品境，这个实力已经不低了，不弱于名门大派的真传弟子，放到中小门派，做个长老都绰绰有余。

    然而，一个六品境高手，还拥有金刚不坏神功这样的绝学，却隐藏实力甘当土匪？

    “休伤我大哥！”

    江东七虎中，那个擅长拳法的捕快一声大喝，快拳打出，在空中留下道道残影，他的拳法十分毒辣，招招攻人要害，太阳穴、喉结甚至子孙根。

    但徐大力竟然看都不看，视若无睹。

    如玉碎金刚，捕快双拳染血，徐大力却毫发无伤，但他的拳势受到了一丝阻碍。

    郭江侧身闪过，拳风擦着他的鼻子，吹起他的发丝。

    他一脚踹向徐大力，然后借力带着用拳的捕快后退数丈拉开距离。

    徐大力活动活动手腕，兴奋道：“好久没有全力出手了，你们倒是可以让我热热身子。”

    郭江满脸凝重，就当顾阳以为他会下令逃离的时候。

    “弟兄们，布阵，七星锁天！”

    “诺！”

    下一刻，江东七虎脚踩天罡，以一个玄妙的方位将徐大力包围。

    他们之所以被称为七虎，便是因为精通七人战阵，合七人之力，千变万化，威力无穷。

    “金刚不坏神功不可力敌，但他一定不能长时间维持金身状态，弟兄们，避其锋芒，困住他！”

    徐大力面色一变，他确实不能长时间维持金身状态，眼前这七人，竟然精通阵法？

    他想冲破阵法，然而眼前星芒闪烁，残影重重，竟似笼罩了一层云雾，看不清方向。

    顾阳在阵法之外，看不出门道，只看到七虎在不断变换身位，只有阵法中的人，才明白阵法威力。

    “给我破！”

    徐大力金身一震，他捕捉到了一道身影，顿时全力一拳砸出。

    轰！

    这一拳却是砸到了空气中，空无一人。

    他面色大变，不负冷静，连连挥舞金色的拳头，内力澎湃，将附近的山石草木皆化为尘土。

    然而他却一个人都没有碰到。

    顾阳只看到徐大力在阵法中像无头苍蝇一般乱转，却在七虎故意的引导下，只是不停原地打转。

    这七星锁天阵果然玄妙，顾阳听说过的最有名的阵法是武当山的真武七截阵，可以将七个人的功力连成一片，随时转移到任何一人身上，而受到的伤害却是由七人平分。

    当年武当七子以这门绝学级别的阵法，斩杀了一位一品之上的宗师，震惊天下！

    这江东七虎的七星锁天阵，虽然没有真武七截阵那般神奇，但是在困敌上却有独到之处。

    渐渐的，徐大力身上的金光开始明暗不定，他开始气喘吁吁，出手也不再那般刚猛。

    徐大力想收起金身，但每当他身上金光消失时，就会有数把刀袭来，逼得他不得不再次运转金身。

    “鼠辈！一群藏头露尾的无胆鼠辈，是男人就和我硬碰硬来一场！”

    徐大力不停叫嚣，却无人应答，他开始慌了，本以为六品境的修为，再加上金刚不坏神功，杀几个七品捕快还不是手到擒来，却没想到对方竟然会阵法！

    还恰好是擅长困敌的阵法，刚好克制了金刚不坏神功。

    终于，徐大力发出一声不甘的怒吼，再也无法维持金身状态，金光彻底消失。

    一把刀砍来，在徐大力腿上砍出一道深深的口子，鲜血直流。

    顾阳长舒一口气，不容易呀，终于破防了。

    徐大力倒在地上，勉强挥拳反抗，却无济于事，刀光闪过，在他手臂上划出数道伤痕。

    “大哥，他金身破了，看我斩他！”

    七虎中最年轻的一位捕快有些兴奋，忍不住冲上前去，不再试探，一刀砍向徐大力的脖子，他这一上前，阵法立刻散了。

    “别上！”

    顾阳和郭江同时开口提醒，但已经晚了，年轻捕快立功心切，已经进了徐大力三尺之内。

    下一刻，本来还倒在地上筋疲力尽的徐大力猛地跳起，全身再次涌现金光，嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    等的就是这一刻！

    徐大力怒吼一声，一拳砸向年轻捕快，年轻捕快大吃一惊，只来得及横刀格挡，却被一拳砸断了春雷刀，而后拳势不减，砸在他的肩膀上，将他轰飞。

    而后徐大力毫不恋战，运起轻功飞纵，就要从年轻捕快这个突破口逃离。

    一但他逃走，江东七虎想再次围杀他，就不可能了。

    郭江眼中露出一丝可惜，如此好的机会。

    然而下一刻，一道身影高高跃起，挡在徐大力的面前，剑眉星目，英姿勃发，赫然便是之前一直看戏的顾阳。

    “就凭你一个九品也想挡我？滚！”

    徐大力一拳轰出。

    顾阳眼中闪过浓郁的战意，猛地拔刀，全力运转虎煞真气，将九成内力都凝聚在这一刀中。

    五虎破军！

    吼！

    一道猛虎虚影浮现在顾阳身后，震耳欲聋的虎啸声让徐大力身子一僵，浮现出一抹恐惧，出拳的力度顿时减了三分。

    下一刻，由虎煞真气汇聚成的匹练刀光，宛如猛虎探爪，劈在了徐大力金色的拳头上。

    虎煞神功决战金刚不坏！

    铛！

    顾阳的刀直接崩解粉碎，他本人也吐了一口鲜血，身体撞在石壁上。

    不过徐大力也不是毫发无损，他金色的拳头上留下一道白色的刀印，久久不能散去，而他周身流转的金光，更加黯淡，仿佛随时都会消散。

    最让徐大力绝望的是，这一刀将他从空中劈下，再次回到了地面，而江东七虎也抓住时机，再次将他包围。

    之前被他伤到的年轻捕快，一脸羞愧，不顾伤势重归阵法。

    这一刀，虽然没有破开徐大力的金身，却斩断了他拼死搏来的一线生机，斩断了他一切的希望。

    这是杀他徐大力的，最关键的一刀！

    “干得漂亮！”

    郭江忍不住开口称赞，望着顾阳眼中闪过毫不掩饰的欣赏，这一刀对时机的把握极为精妙，更让他欣赏的，是顾阳的勇气，不是谁都能以九品境对着六品拔刀，更何况对方还身怀绝学！

    “杀我徐大力者，报上名来！”

    徐大力嘴角露出一丝苦笑，看着拍拍尘土再次起身的顾阳，望着他过分年轻的脸，心道自己真是老了，现在的年轻人，一个比一个狠。

    顾阳吐出嘴里的血沫，淡淡道：“某乃顾阳，这一刀，替我父亲还你的。”

