    越是走进马车，努尔哈赤的心就越是颤抖的厉害。

    此时，马车周围横七竖八的躺着数十具正蓝旗甲兵尸体，有两个巴牙喇护卫更惨，已经连模样都辨认不出来了。

    他加快速度，上前掀开马车卷帘。

    “穆库什！！”努尔哈赤大声嘶吼着。

    莽古尔泰心中一颤，忙上前两步查看，发现马车内空空如也，也没找到两人尸体，慌忙跪在地上：

    “父汗息怒，我这就率兵前去，歼灭毛文龙！”

    努尔哈赤坐在马车上大口大口喘着气，没有说话。

    他心中越想越气，这个东江毛贼，不知何时，就已经成了大金的梦魇。

    实际上，等努尔哈赤率领四万大军赶回来的时候，毛文龙早已一头钻入密林，带着战果，扬长而去。

    ......

    史记有载，海上有仙山。

    传言其高下周旋三万里，平处九万里，又中间相去七万里，台观皆金玉，珠玕丛生，华实有味，食之不老不死。

    此三岛，曰蓬莱，曰瀛州，曰方丈。

    三岛概为神仙居所，随潮波上下往返，烟涛微茫信难求，今人不复见，亦不知失落何处也。

    鸭绿江口，与朝鲜半岛一衣带水，有数座孤岛可寻，最广柔者方圆百余里。

    岛中有山泉，泉不通海，淡而可食。

    岛中有旷野，土沃可耕，宜开垦田畴。

    毛文龙取得镇江大捷后，后金兵马穷追不舍，一路窜逃，甚至跑到了朝鲜境内。

    万历四十八年十二月时，后金军越过结冰的鸭绿江，进入朝鲜境内追杀毛文龙。

    毛文龙小战失利，退入朝鲜安州。

    听闻此事，朝鲜国王李珲深恐毛文龙将后金祸水引入朝鲜，屡次劝他入海登岛。

    毛文龙考虑到后金兵不习水战，于是入驻一无名孤岛，亲率军民杀尽岛中虎、蛇走兽，练兵设防，开垦屯田。

    值此乱世，饱受后金摧残凌辱的辽民，皆道辽左再现蓬莱仙山，呼儿携女皆卷入岛中。

    一时间，岛内接屋甚盛。

    朱由校一纸圣旨，将毛文龙封为东江镇守总兵官，这座孤岛，那时起正式纳入大明版图之内。

    如今，昔日荒凉败弃、野草寒烟的穷岛，已经成为令后金头疼不已的大明军事重镇。

    返回岛上后，东江镇各路军将开始盘点此回“捣巢”的战利品，全然不惧建奴可能的反攻。

    校场内，正有此起彼伏的声音响起。

    “我部，斩获真鞑头颅八百颗，鞑马一百八十匹，猪羊各二百余头——”

    “我部，斩获——”

    众将说完，毛文龙当即笑道：“犒赏诸军，点齐战果，与这两个女人，一并送入京师，交皇上发落！”

    这时，毛承禄赶来，扬声大笑道：

    “我知道了，这女人是努尔哈赤的第四女穆库什，那个小丫头片子，是她与布占泰之女，叫什么…乌拉纳喇氏，济海尔！”

    “抓了奴酋的女儿和孙女？”毛文龙闻言也有些意外。

    此前，他只想着应该是建州勋贵，却没想到，是奴酋的亲女儿和亲孙女。

    话音落地，东江军欢腾盈天，这可真是一个惊喜。

    看着众人开怀大笑，毛文龙眼中却渐露苦涩。

    此回为援助辽沈的“捣巢”，战果斐然，但一经折返，从后金营中救回岛内的辽民又多了两千余人。

    每个人，都在张嘴等着吃饭。

    岛中粮草不多，每三日供应一顿已是极限，这两千人一来，怕是只能支撑不足三月了。

    他曾多次向兵部请求多为东江拨些饷银，结局皆是泥牛入海。

    相比之下，右参议王化贞驻守的广宁，大小战事已经数月未有，源源不绝的支援却仍是次第送往。

    这原因，自然是因为王化贞乃东林党要员，当朝首辅叶向高得意门生。

    前后两任兵部尚书王象干、张鸣鹤，皆为东林骨干，自然要偏向王化贞。

    而他毛文龙，虽因镇江大捷得皇帝赞赏，却是出身草莽，并不为朝中官员所喜，就如现在的辽东经略熊廷弼一样。

    两个人同病相怜，全是因为皇帝明智，才有得以施展报复的今日。

    现在想来，只怕此前的那些奏疏，兵部根本没有足够重视，皇上更不可能知道如今东江镇的困境之艰。

    这些话，他只能藏在心里，说出去，只会葬送了大好局势。

    想着事情的毛文龙，脸上笑容渐渐凝固，眉间那道刀刻似的川字愈发凸现，带着血腥与硝烟的海风，似乎将他的面孔活吹成了一座礁石。

    良久，他望着那些欢庆不已，因此番“捣巢”才又得以数月有食的小兵们，沉默地走回营帐。

    “大帅。”

    毛文龙闻言回过头，发现是一名亲兵在唤他，见这亲兵面色犯难，遂先问道：

    “尔有何事？”

    那亲兵迟疑片刻，苦涩道：“我们此出，还救回数十辽民女奴，她们此前都为建虏所掳，甚是凄惨…”

    毛文龙点头：“照以往安置就是。”

    言罢，他正要回头，却听那亲兵在后面小声的哭了。

    这亲兵堂堂七尺男儿，又曾与毛文龙出生入死，杀虏入岛，此刻却眼中含着热泪，说道：

    “她们一心求死，说死前只望能见一见将军，那个被大明皇上亲口封做东江总兵的毛大帅。”

    毛文龙心中一颤，没多作声。

    须臾，毛文龙带着毛承禄与几名参将随这亲兵行至皮岛岸边，发现数个小舟边上，聚着一群女子。

    越是接近，毛文龙就越是不敢去看，心中越发疼痛，烈焰般的仇恨席卷而上。

    此刻，他恨不能将建奴全部碎尸万段。

    妇女们相互依靠，无论东江兵怎么去劝，都不肯进岛一步。

    毛文龙走进一看，发现她们蓬头垢面，衣不蔽体，周身满是牛马粪便，恶臭异常。

    最为触目惊心者，胸口甚至有两个碗口状的黑疮，她们胸前两处地方被建虏玩笑般的生生割去，发炎溃烂，乃至滋生蛆虫。

    任是久经沙场，见惯了生死的东江兵士们，此时也皆是心中震惊，他们静默无言，紧紧攥着拳头。

    一名女子抬起头，望向毛文龙。

    就在这一刻，毛文龙眉间微动，极力克制着自己即将喷涌而出的情绪。

    眼前这辽人女子，正处碧玉年华，未被火舌摧残的双眼反射着海水的波光，大抵也曾是闺中待字，口出唐宋的无忧淑女。

    而今她的身体，她的人生，早已在烈火中被建虏焚为灰烬，整个身躯，只剩下那满腔的仇恨和麻木。

    且听她道：

    “将军……奴等知道岛中粮食近绝，不欲连累诸军，求将军成全，将奴等身躯焚入烈火，送归南去…”

    “奴想要再见一见那华章盛世，那大明朝的盛世…将军此恩，若有来世，结草衔环，定当重报！”

    毛文龙抬起头，深呼口气，一手扶着腰间佩刀，尽量用平淡些的语气问道：

    “尔等在岛中可有亲人，有何未了心愿。”

    听得此言，那女子咧嘴笑了，她张开血口，目光倏地像柄利剑。

    此时，海风猎猎，波涛猛然砸向礁石，浪花碎为千重雪。

    “将军！复土！复土！”

    少女们的声音，狠狠刺入在场每一名东江军将士的心头，久久不散。

    复土，复土…

