    见到女魃后，沈君还没来得及做些什么。

    那诅咒之力便立即察觉到了他这个不速之客，女魃身上的黑气陡然沸腾起来，并操纵着她尖啸着扑了上来。

    对此，沈君也只能无奈一叹，同时将自己的神念撤出了女魃的识海。

    以他半圣的修为，即便是一缕神念，也能轻松抹杀掉女魃识海内的诅咒。

    但就连沈君也没想到，这诅咒的侵蚀居然如此之深，甚至连女魃的神魂本身都被彻底操纵。

    如此一来，他原本那个简单粗暴的计划就也行不通了。

    但神魂毕竟还是太脆弱了些，若是沈君真的不管不顾在识海空间内放出三昧真火去大肆焚烧，那估计女魃的神魂，也要跟着那诅咒一起消失了。

    沈君的神念退出来后，面前被束缚住的女魃仍旧在疯狂的尖啸。

    “女魃再怎么说也是人皇轩辕的女儿，更是人族的大功臣，享受人族气运更有功德加身。”

    “怎地会落的如此凄惨的下场？”

    看着眼前张牙舞爪的怪物，沈君眉头紧缩，想不出其中的缘由。

    无论是神农之女，还是轩辕之女。

    身为三皇子嗣，他们身上的气运绝对少不到哪儿去。

    可一个成了精卫生生世世只知填海。

    一个成了人人喊打的妖怪旱魃，最后更是被曾经的战友应龙斩首。

    这样凄惨的命运，本不该出现在她们身上。

    冥思苦想后没个结果，沈君也只得作罢，开始专心为女魃祛除体内的邪祟。

    沈君念叨了一声，随即掌心陡然蓬起一撮小火苗。

    三昧真火，也算得上是世间至刚至阳的火焰秘法，虽说跟那金乌阳炎，但也是邪祟之物莫大的克星了。

    一掌拍在女魃的额头，三昧真火顿时冲入体中，开始疯狂吞噬、焚烧女魃体内的邪祟诅咒。

    女魃的尖啸和嘶吼顿时停下来了，无数漆黑的瘴气被三昧真火从体内逼出，而后又在沈君的灵力下消融殆尽。

    至于女魃的自我防御？

    在半圣境界的沈君面前，简直跟儿戏没什么两样。

    那脆弱的护体灵力，在半圣的强横力量面前甚至都撑不过半秒。

    甚至连那足以融化金铁的高温，沈君也能直接无视。

    看着眼前熊熊燃烧的瘴气，沈君忽然想到了什么似的，眼前陡然一亮。

    自己不是有件先天至宝，水火宝葫芦嘛？

    这玩意儿阴阳相融，水火一体。

    对眼前的女魃来说，说不定会有奇效啊。

    说干就干，沈君心念一动，立即将水火宝葫芦唤于掌心。

    在宝葫芦上轻轻一拍，灵力灌入其中。

    原本红蓝两色的宝葫芦陡然变的赤红一片，葫芦口更是喷出滚滚真炎。

    沈君直接将宝葫芦的葫芦口顶在女魃的脑门上，另一手则重重拍在她的小腹，一道炽热灵力顿时灌入其中。

    水火葫芦负责颅内识海，而自己的灵力则守住小腹丹田。

    再加上至刚至阳的三昧真火。

    三管齐下，就算是再强的诅咒，也顶不住这么个烧法。

    做完了这些，沈君便拍拍手，走出了这片山谷。

    这诅咒根深蒂固，拔除也不是一朝一夕的事情。

    接下来，便只能等待了。

    为了保证女魃能顺利复原，沈君甚至还将她藏到了一处偏僻的海岛洞窟中。

    而他自己呢，便在那海岛一处极高的海岸边坐下，为女魃护法。

    眨眼间，便是八年时间过去。

    这一日，沈君正百无聊赖的听潮睡觉，忽然察觉到什么似的，陡然坐直了身子，向某个方向眺望。

    半圣的五感何其强大。

    身在千里之外，沈君也察觉到了意思不寻常的地方。

    仔细探查一番后，发现竟是有数位大罗金仙级别的强者，正在混战！

    这可真是有意思了。

    巫妖量劫后，天地间的灵气是一年不如一年。

    若非如此，天道也不至于让人族这种弱小的种族兴起。

    至于那些老牌的强者，也都几乎都在隐居，鲜少现世，更别说是像这样大战了。

    而今天，居然一口气碰到数位大罗金仙境的强者混战？

    沈君有些好奇，便索性放出神识探了过去。

    这一看，顿时又征住了。

    好家伙，大罗金仙本就十分难得一见了。

    而这次碰到的几个，自己居然还全都认识。

    一共四人，两个在追，两个在跑。

    跑的，乃是英招、计蒙两位妖圣。

    而追的，则是无头刑天和相柳两个大巫。

    巫族追妖族？巫妖之战又打起来啦？这是什么情况？

    沈君愈发觉得有趣，便继续看了下去。

    “刑天！你我二族都已所剩无几，你休要做的太绝了！”

    正在逃窜的英招看到这两人不依不饶，回头怒吼道。

    但刑天那个性子，又哪里会管他怒不怒的。

    手中大斧抡了一拳，咆哮道：“临阵脱逃的妖族懦夫！速速给我过来受死！！”

    正在逃窜的计蒙、英招二妖那叫一个无奈啊。

    两百年前逐鹿之战，蚩尤大败于东海之滨，彻底没了翻盘的希望。

    而刑天和相柳这两个肌肉长进脑子里的巫族莽夫，竟是将巫族的大败，归咎在他们俩临阵脱逃之上。

    为此，足足追杀了他们两百多年。

    一开始的时候，计蒙和英招还愿意跟他们打上一打，寻思这俩巫族也就是气不过，让他们知道一下自己的厉害，兴许也就能知难而退了。

    但事实证明，是他们两位妖圣失算了。

    妖圣和巫族相斗，双方实力相当，十万回合也打不出个胜负。

    而巫族，本就是一群脑子不太好使的家伙，刑天更是其中的佼佼者。

    傻子中的傻子，莽夫中的莽夫。

    每次逮到他们两个，就一定要分出个生死才算完。

    这两百年间，双方打了不下一百多场，两位妖圣的逃跑路线几乎横跨了整个洪荒。

    可就是死活甩不开这两块狗皮膏药！

    “若不是你们这俩懦夫临阵脱逃，我巫族早已取代人族之位，又何至于沦落至此！”

    “我大哥蚩尤，又怎会落得那般凄惨的下场！”

    “狗屁的妖圣！今日一定要你二人为我大哥偿命！”

    不光是刑天，一旁的相柳也是不依不饶，高声怒吼。

    “你们两个有完没完？！小心我二人去杀光你们巫族的残党！”

    听到对方一口一个懦夫的骂，脾气素来极好的计蒙也忍不住了。

    他们本就不是巫族之人，也无意参加什么什么复兴巫妖的大计。

    当年出手，也仅仅是看在飞廉苦苦相求的份上。

    而且，退一万步来说。

    杀了蚩尤的是轩辕。

    打败巫族的是人族。

    你们他妈不去找人族报仇，来找我们哥俩作甚？？

    脑子再不好使，也不至于这点道理都想不明白吧！

    “你们还想对我巫族残部下手？！今日，你非死不可！”

    一听计蒙这话，刑天的火气顿时更大了。

    双臂使劲一抡，手中足有一人多高的大斧直接掷了出去。

    一旁的相柳看到自己兄弟出手，立刻施展水之法则，陡然掀起数十丈高的海浪，拦住二人去路。

    两位妖圣火气上头，也不再逃窜，转身与二巫斗到了一起。

    四位大罗金仙混战，方圆数千里内的海面顿时如沸腾一般，巨浪甚至打跨了数座较小的海岛。

    千里外的沈君顿时皱起了眉头。

    他们四个这么打下去，自己是不怕。

    但万一影响到岛上的女魃，那自己这八年的辛苦，可就白费了。

    眼看着这四人越打越嗨，还越打越近。

    沈君彻底忍不了了。

    半圣的恐怖气势，陡然冲天而起！！

    刹那间。

    碧波万丈滔天起，滚滚黑云遮圣阳。

    正在混战的二巫二妖吓的浑身一哆嗦，连忙朝着沈君这边看来。

    计蒙、英招是见过沈君，也认得他的气息的。

    而刑天和相柳，更是十分熟悉。

    四道目光洞穿千里落在沈君身上后，他们也只是愣了愣，而后又立刻开始在其他地方搜查。

    显然，他们也不愿意相信，两百年前还是个小小金仙的沈君，现如今能发出如此恐怖的气势。

    “要打就给我滚远点打！”

    “再敢在本座面前聒噪，一巴掌送你们去轮回！”

    沈君舌绽惊雷，同时一道更为恐怖的气势，陡然冲向四人。

    这下，两巫两妖彻底懵了。

    而后，更有一道强横无匹的灵力，如海啸般席卷而来。

    四人甚至连反应都来不及，就被裹挟着扔出万里。

    若不是沈君刻意手下留情，只怕这一招，就足以取了他们四个的性命。

    被扔出老远后，四人哪里还看不清现在的情况，连忙慌不择路的逃向远方。

    就连刑天和相柳，也暂时放弃了追杀，随便找了个方向就开始疯狂逃命。

    他们是不聪明，但也不是蠢到无可救药。

    举手抬足间一道灵力，便能轻松将他们扔出万里。

    这实力，少说也是个半圣了。

    既然对方已经手下留情，那他们自然不会再去找死。

    但......还是想不通啊！

    虽说这沈君是圣人弟子，这修为进步的速度，是不是也太夸张了点啊！

