    第230章 三人之中的主力   

    操场上，其他人包括龙柒在内，后退几米距离，好奇地望着站在中间的萧震和杨牧。

    

    “杨兄弟，你准备好了吗，我可要动手了！你或许不知道，我最厉害的，便是这手上的功夫。”

    

    “你尽管出手便是。”

    

    “好！”

    

    萧震身体微微下沉，身体扭转，口中发出虎啸般的低吼，一拳轰出，掀起风浪，拳头未至，拳风已经将杨牧的衣衫吹得猎猎作响。

    

    “是形意拳中的炮拳！”

    一旁有人说道。

    

    “杨兄弟太托大了。

    别说他只是先天五品，就算是先天四品，也不可能接下这一拳而不后退。

    

    先天古武者，最主要的，又不是对肉身防御力的提升！单论肉身强度，四品比六品强得有限。”

    

    “愚蠢！谁会傻到直接用肉身硬抗，自然会将先天罡气外放，化解部分威力。”

    

    “五品先天，运用先天罡气，就能轻易化解这一拳？”

    

    “呃，不能……”   

    “那你说个屁！我说杨兄弟托大，根本没错。”

    

    ……   

    杨牧说他的境界比萧震高，人们并未怀疑，参考了下他的年龄，理所当然的，认为他就是一名五品先天。

    

    五品先天，有让他们敬佩的资格，心中已经服气，不再敌视杨牧。

    

    但这并不代表，他们就认为杨牧能接下萧震的这一拳。

    

    轰！   

    惊人的一拳，打在杨牧胸口，发出巨响，犹如一辆飞速行驶的大卡车，狠狠撞在墙壁上。

    

    杨牧就像是一座大山，站在原地一动不动，别说是后退，脸色依旧如常，就仿佛只是一只苍蝇撞在他的身上。

    

    见这一幕，众人目瞪口呆，一副白日见鬼的神情。

    

    “现在看来，是我赢了？”

    杨牧望着面前脸庞抽搐的萧震，微笑着问道。

    

    “对！你赢了，我心服口服。”

    

    萧震点了点头，眼中没有不甘，实在是眼前的情况，彻底击毁他的骄傲。

    

    他意识到，自己和面前这年轻人压根不是一个层次。

    

    直到龙柒带杨牧离开，去为他安排今晚的住处，萧震依旧站在原地，右手平举，保持着刚才出拳的姿态。

    

    “萧哥，你这是干嘛呢？

    你握着拳头，不会打算以后要去找人家麻烦吧？

    可别这样，咱们南天门的成员，不是输不起的人。”

    

    一名寸头青年，直接便将萧震平举的手拉下来。

    

    “靠，住——痛痛痛！”

    

    咔嚓咔嚓！   

    萧震的痛叫和骨骼脱臼声，把众人都吓一跳。

    

    寸头青年傻眼，见萧震整条右臂，像是没了骨头般耸拉着，道：“这不怪我，我没怎么用力啊！”

    

    “就算想怪你，也得你有那本事才行！脱臼是小事，我感觉我手掌的骨头都要裂开了。

    

    不行，我得去医务室处理下。

    怪物，这杨兄弟，绝对是传说中那种天生铜皮铁骨的怪物！”

    

    望着快步离去，前往医务室的萧震，众人楞在原地。

    

    回过神来，倒吸冷气的声音接连响起。

    

    萧震刚才的一拳，不仅没伤到杨牧，倒是他自己受伤，简直不可思议。

    

    “什么时候，五品先天竟然比六品先天，强大那么多了？

    最关键的是，他也没动用什么手段，只是靠着肉身和对先天罡气的运用，就有这么大的差距？”

    

    “没听萧震说吗，对方绝对是天生铜皮铁骨的存在！”

    

    “这杨兄弟为人倒是很不错，萧震那家伙，刚才死要面子，手都差不多废了，硬咬着牙装没事。

    杨兄弟完全可以揭穿他，却是表现得很平淡，给萧震留足面子！”

    

    “是啊！我现在也是对他心服口服。

    你们说，明天的古武大会，杨兄弟如果和四品古武者交手，有没有取胜的可能？”

    

    “如果是普通的四品先天，未必没有一丝取胜的可能。

    但如果是姬飞羽，或者我们唐教官那种，则完全没有可能！”

    

    “希望杨兄弟运气好点，别遇到姬飞羽那种妖孽。

    遇到姬飞羽那种剑术高手，就算是铜皮铁骨，在承影剑的面前，也和豆腐块没什么差别。

    他的特殊体质，根本没办法带来什么优势！”

    

    ……   

    杨牧本着尽量与人为善的处事原则，刚才看出萧震是强撑着，但并没有揭穿。

    

    他自己也没想到，这个小举动，让众人对他产生巨大好感，不仅对他心服口服，更是已经将他当成自己人。

    

    龙柒带着杨牧前往为他准备好的房间。

    

    走过一处大厅时，前方一个很是引人瞩目的身影走来。

    

    是一名身躯接近两米的光头大汉，虎背熊腰，简直像是人立而起的黑熊。

    

    大汉明明有着极为凶悍的身躯，但偏偏长得一团和气，端端正正，看到他这张脸，立马就会让人联想到憨厚的老实人。

    

    憨厚到乃至有些傻气的脸庞，长在如此雄壮的身躯上，颇有几分怪异，想不引人注目都难。

    

    杨牧看向他的同时，他也看向这边，随即径直朝这边走来。

    

    “你就是杨牧天？”

    

    大汉走到近前，脸上笑呵呵的，一副很好相处的模样。

    

    杨牧点头，而后看向龙柒，意思是让她介绍一下。

    

    龙柒对大汉道：“对，他是杨牧。”

    

    之后，她看向杨牧：“他是唐隆。”

    

    然后呢？

    

    杨牧等着龙柒继续说下去，然而这女人说完后就闭上嘴巴，似乎她已经介绍完。

    

    杨牧：“……”   

    “哈哈。

    七小姐就是这脾气，习惯就好。

    自我介绍下，我是唐隆，平日里是南天门在南樾省的总教官。

    明天参加古武大会的人，就是你们两个加上我！”

    

    唐隆笑着伸出手来。

    

    杨牧和对方握手，向对方简单说下自己的情况。

    

    唐隆显得很热情，一番交流，杨牧从他口中得到不少信息。

    

    明天的古武大会，参赛的都是古武界的年青一代。

    

    这个年青一代的定义，便是年纪在40岁以下，唐隆已是39岁，今年是他能够参加的最后一次古武大会。

    

    唐隆看起来憨厚傻气，但境界却是四品古武者，显然战力绝对惊人，不然的话，无法成为南天门在南樾省的总教官。

    

    片刻后，唐隆离去。

    

    “这唐教官，倒是很好说话。”

    

    杨牧低声评价一句，看向龙柒，无语道：“参加古武大会的成员，年纪限制是40岁以下，这种事情，你之前怎么没和我提过？”

    

    “你没问。”

    

    龙柒简单的回答，让杨牧无言以对。

    

    我确实没问，真是一点都没毛病！杨牧心中吐槽。

    

    龙柒看向他道：“明天的古武大会，唐隆才是我们三人之中的主力，也是我们三人中，唯一一个有希望击败姬飞羽，夺得古武大会第一的。

    

    你没必要有太大压力，就算败给姬飞羽也无所谓。

    我已经想好，到时先和他相处一段时间，然后便说性格不合，如此一来，姬家那边也没法说什么。”

    

    

