    “哼～天真！”拿着一把锉刀磨着自己指甲的郑逸尘也看到了那名圣堂教会成员反应，“居然想硬抗？”

    轰——！！

    打算硬抗的圣堂教会成员愕然的看着突破了面前的魔力屏障，撞在了自己身上的飞弹，这颗飞弹上面狞笑的鲨鱼头此时此刻仿佛在嘲讽他的自不量力，产生的爆炸将附近二十米内的范围全部的覆盖了进去，牵扯到了一大片的倒霉蛋。

    天空中正在缓缓上升的光幕停顿了片刻，然后恢复了原有的上升速度，不过扩大的范围却是降低了一些。

    “OK！有效！”见此，郑逸尘不由的点了点头，果然营地里的那些大灯泡对天空的光幕产生着至关重要的作用，“想要挡本大爷的飞弹，真是妄想啊。”

    收起来了从指甲上面磨下来的粉末，郑逸尘微微的撇了撇嘴，飞弹的尖端混入了他的指甲粉末，魔力防御屏障？郑逸尘表示那玩意不存在的，面对飞弹，还不如用一面大盾来的有效！

    这种方式也是他的突发奇想，毕竟自己的爪子抓取魔法什么的轻轻松松，如果让自己爪子上的东西添加到物体中，就算是不能达到抓取效果，也能够达到类似于破魔的效果吧，毕竟抓取后的魔法自己能够控制，带有自己指甲粉末的东西即使无法控制，也能够让碰触到的魔力屏障产生新的变化。

    这种变化就算是不受郑逸尘的控制，但是变化后的魔力归属已经算是和他同源的了，飞弹的尖端也有着和他同源的部分，这部分变化的魔力自然不会继续发挥着抵抗的作用……就算是还能保持抵抗的作用，那里已经和护盾的魔力不同了，属于异物，这部分异物不会被护盾的放出者控制，少了控制，魔法结构便会崩溃。

    捡起了地上已经冷却的炮管，郑逸尘将一个新的飞弹塞了进去，同时也对那些炼金傀儡下达了行动的指令，狙击目标……那些电灯泡们！

    瞄准了第二个‘电灯泡’，郑逸尘毫不犹豫的扣下了炮管的扳机，第二发飞弹迅速轰向了第二个目标，这一次有了刚从的教训，维持着光幕的圣堂教会成员也不敢硬抗了，赶紧调转了一下位置，然而这颗飞弹竟然也对飞行轨迹做出来微调！

    “额……不好……”

    轰——

    第二团火光再次的亮了起来，营地中的强者很多，但是这些强者不可能完全的分布开，他们毕竟是要应对之后的魔女，而且维持光幕的教会成员在防御方面一般来讲根本不需要多关注！

    维持在他们身上的光幕本身就是一层超强的魔法壁障，同时他们也是一个中转站，汇聚着营地所有人力的中转站，天空中的光幕能够不断的上升扩大，就是依靠营地里所有人支撑起来的，这也是魔女狩猎中虽然不禁止他人参加，却必须要求是职业者的缘故。

    普通人没有特殊力量，如果放在营地中，抽取他们的就不是特殊力量而是他们的生命力了，对于职业者来说，就没有这样的影响了，并且将消耗分摊到所有人身上，对每个人的消耗都是微乎其微的。

    即便是维持一夜，等到光幕消失后他们也能够保持着足够的战斗，不然让这名一群人来这种地方面对魔女？就算是魔女的力量暴走后，会处于极其虚弱的状态，他们也是送菜！

    “双杀……啧，能坐在一起好好的谈谈多好……”郑逸尘嘀咕着，爪子上浮现出来一层薄冰冻结在了炮管上，强制的降温后，第三发飞弹被他塞了进去。

    看着第三道出现的尾焰，那些维持着光幕的圣堂教会成员脸都有些绿了，他们维持着这种状态有着极强的防御，但是移动的范围就被限制在一小块里面了，被当做目标后，他们真是避无可避，除非放弃对光幕的维持。

    当然，相对于前两次的猝不及防，这一次的营地里的人已经有了足够的防备，第三发飞弹刚出现就遭到了大量的远程攻击，魔法一类的攻击基本无效，物理方面的在异界里多半都是箭矢和弩箭，这东西面对超音速飞弹，想要直接将其打下来的难度不是一般的高。

    轰！

    “咦？”郑逸尘惊异的看着火光爆发的地方，第三发飞弹居然被打爆了！？借助着范围中明亮的月光，郑逸尘看到了狙击飞弹的身影……一名穿着灰色衣服的弓箭手，在他看向对方的时候，对方双眼犀利的转向了他，那双眼睛不是正常人的双眼，而是宛如鹰一样的异瞳。

    “异族吗？”看着对方犀利的双眼，冷峻的表情，郑逸尘微微的撇了撇嘴，从口袋里掏出来了一颗黑球，带上了一副大大的墨镜，对着那个异族咧着龙嘴，露出了一个灿烂的笑容，直接将其捏爆，刺眼炽白的亮光将他的身影完全的覆盖了进去，盯着郑逸尘的弓箭手不由的捂住了自己的双眼，发出一声痛苦的嚎叫，“该死的龙！！！”

    郑逸尘距离营地这边的范围很远，他虽然是异族有着非同常人的双眼，但是想要看到郑逸尘也需要费不少力气，视力自然是放到了最大的，可他怎么也就没有想到郑逸尘居然会用闪光弹……好吧，他不知道闪光弹是什么，不过那么强烈的光芒已经深深的刺激到了他的双眼，现在他眼中的一大块黑斑怎么也散不下去。

    “第四发～”瞥了一眼口袋里的飞弹数量，郑逸尘稍稍的点了点头，还有十七颗，啧！自己怎么就为了节约，只带了二十发，早知道带两百颗多好！

    低头看了看自己的指甲，虽然这玩意生长的速度不算慢，不过两百颗下来，怕是也能把自己的爪子给磨平了……毕竟用到的地方除了飞弹之外，一些狙击子弹中郑逸尘也混入了自己的指甲粉末。

    “袭击我们的是一条龙？龙族什么时候掺和起来魔女的事情了？”弓箭手的怒吼声引起了别的人的主意，“你没看错？”

    “看错！？看错了我的眼睛成这样吗！？”男子揉了自己的双眼，引以为傲的势力现在反倒是成了他最大的牵制，强光看的太清楚，极大的延迟了视力恢复正常的时间，“那就是一条龙！应该是少年龙。”

