    就在三人轻松交谈的时候，咖啡店的门被人从外面推开。

    “欢迎光临，呃，”一个正好经过门口的店员习惯性地微笑打招呼，不过下一刻，她的声音就顿住了。

    以陆志廉为中心，王漫玲、张国标、马耀祖、谭美莉四人分列两边，一行西装革履的五人气势十足，朝与窗户隔着两个过道的黄文彬三人走去。

    因为座位的关系，区浩麟、章文耀所坐的沙发背对着咖啡店门口，而黄文彬坐的位置则是正对着咖啡店门口。

    所以，陆志廉一行五人刚走进来，黄文彬就注意到了。

    “文彬，我跟你说，进了中环警署后，你一定要，…你怎么了，怎么表情这么难看？”正向黄文彬叮嘱的区浩麟注意到黄文彬瞬间煞白的脸色，觉得有些奇怪。

    然后，当区浩麟和章文耀顺着黄文彬的目光扭头向身后看去时，便看到了走到身边的陆志廉一行人。

    “陆主任，你们怎么来了？”看着陆志廉一行人的气势，章文耀皱了皱眉，他的心里有了一种很不好的感觉。

    “原来是区Sir和章Sir啊，没想到会在这里遇见你们，这还真是好巧！”看见两人，陆志廉也有些惊讶，没想到竟然会遇到这两位警方高层。

    不过想到他们调查的情况，陆志廉也有些了然。黄文彬能空降到CCB，这其中少不了区浩麟的推动。

    至于章文耀，则是黄文彬的老上司。目前来看，黄文彬和章文耀的关系很不一般。

    对于警队内部的人事关系，陆志廉并不关心，他只是冲两人微笑点头，然后接过王漫玲递过来的文书，朝黄文彬张开：“黄文彬先生，这张是拘捕令。你涉嫌违反防止贿赂条例，现在请你跟我们回去协助调查。”

    看着十分自信的ICAC来人，区浩麟和章文耀对视一眼，没再说什么。两人经验丰富，都看出来了，对方这次恐怕是证据确凿。

    想到这里，二人看向黄文彬的目光都变的有些不善。

    区浩麟是觉得自己被欺骗了；至于章文耀，则是气愤他高看了黄文彬，他没想到这家伙竟然如此无能，让ICAC抓到了犯罪的证据。

    黄文彬当然也意识到了这一点，他深深地吸了口气，压下焦躁的内心，死死地盯着陆志廉：“陆主任，你们不会又想请我去ICAC喝杯咖啡，然后跟我说声‘谢谢配合’吧。”

    陆志廉摇了摇头：“你放心吧，这次不会了。跟我们回廉署喝完咖啡后，我们就会送你去警方的拘留室。下次见面，肯定就会是在法庭上了。”

    黄文彬微微闭上眼睛，然后缓缓睁开：“看来，你们已经掌握了确凿的证据了。”

    “是的。”

    “呼。”轻轻吐出一口气，黄文彬不再说什么，起身朝咖啡店门口走去。

    从始至终，黄文彬都没再理会区浩麟和章文耀两人。他心里很清楚，自己已经对这两人没有利用价值了，所以这两个人肯定不会再帮他。

    既然如此，黄文彬也不会浪费这个时间。他现在需要做的，就是思考接下来如何应付ICAC，他要尽可能的替自己争取足够的利益。

    世界如此美好，他无论如何也要想办法少在监狱里呆几年。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    原本还不时有说话声的咖啡店店很快安静了下来，所有人都看着陆志廉一行人来去冲冲的背影，听着一行人的脚步声。

    走出咖啡店，感受着头顶上的耀目阳光，看着街道上的行人车流，黄文彬深深地叹了口气：“唉，自由的感觉，真好啊。”

    看见黄文彬这个模样，王漫玲笑道：“黄文彬，只要你呆会跟我们好好合作，把你知道的事情都告诉我们。我相信，你应该能很快从监狱里出来。”

    听到王漫玲对自己的称呼，黄文彬看着对方直摇头：“以前叫我黄Sir，后来叫我黄文彬先生，现在直接叫我黄文彬。你们女人啊，变的还真是快。”

    “现在还有心情开玩笑，看来，黄先生你的心理素质果然很专业。”想到审讯对方时被对方吐槽不够专业，马耀祖讥笑道。

    不等黄文彬回答，就在这时，一伙人突然前后追逐着向这边跑来。

    跑在前面的是几个赤着上身的年轻人，阳光下，可以看见几个年轻人身上纹着各种纹身，其中一个纹了黑龙纹身的家伙还戴了一个黑色墨镜。

    在后面追着的人群有男有女，年龄从20到30岁都有。其中一个黄毛和寸头的中年人跑在最前面，两人一边跑着，一边朝前方大骂道。

    “他妈的，你们别跑。我尼玛，吃十几块钱的西瓜竟然还不给钱！”

    “王八蛋，你们以为纹个身就可以装黑社会嘎。有本事站住，给老子唱一首，敢问路在何方！”

    “那个戴墨镜的家伙，你不是问老子的西瓜保不保熟吗。你他妈的吃了那么多，你到是说说，老子的西瓜熟不熟！”

    听着身后传来的骂声，跑在前面的年轻人一边继续跑着，一边扭头回骂道。

    “操，老子吃西瓜从来不给钱，有本事你们追到我们再说！”

    “没错，等你们追到我们再说。”

    “……”

    前方两伙人追逐与吵闹间，很快冲到陆志廉等人附近。

    巧不巧的，陆志廉等人正好挡在了跑在前方的年轻人前进的道路上。

    “滚开！”

    “操！”

    “哪来添乱的家伙！”

    “……”

    伴随着各种凌乱的喊声，这伙收不住脚的年轻人与陆志廉等人撞在了一起。

    不仅如此，紧紧追在后面的一伙人也收不住脚步，撞了过来。

    一时之间，咖啡店门口分外骚乱。

    咖啡店内，所有人都张大了嘴巴，看着玻璃窗外发生的这一幕。

    “快看，那家伙跑了！”就在这个时候，有一个客人突然指着玻璃喊道。

    “快追啊，别让这家伙跑了。”

    “追个屁啊，你没看到那几个家伙周围都是人，路都被堵住了。”

    “……”

    原来，就在追逐争吵的两方人马与陆志廉等人撞在了一起，并且把他们撞倒在地后，黄文彬第一时间就趁乱从人群中跑了出去。

    黄文彬先是朝前拼命跑了十几米，然后左手撑住行人街道的栏杆，左脚蹬地，身子跃起，然后右脚与左脚先后跨过栏杆。

    紧接着，黄文彬开始在车流不息的马路上左右腾挪，最后成功的横穿过宝云道。

    下一刻，黄文彬便消失在了马路对面的人群之中。

    听着咖啡店内的讨论声，看着趁乱疯狂逃窜最后消失的黄文彬，区浩麟和章文耀对视一眼，然后章文耀开口说道：“区Sir，你说这家伙还能不能救？”

    区浩麟摇了摇头：“救不了，看ICAC这群人的样子，显然是掌握了切实的证据。而且，我算是看出来了，黄文彬这家伙还真是背着我们收黑钱。这种人，就算让他侥幸逃过一劫，以后还会惹麻烦。

    要知道李文彬那些人可是一直盯着我们，如果我们用的都是黄文彬这样的人，我们还怎么和他们斗下去。”

    “有道理。”章文耀点了点头，想到自己的那一亿美元，以及接下来可能面对的麻烦，他开始头痛了起来：“他妈的，这家伙就不能晚些时间再出事嘛。”

    “你们都给我滚开，别挡路！”

    “混蛋，你们这些混蛋！”

    “快追，一定要抓到黄文彬那个家伙！”

    “……”

    看着四面八方围住自己的一群人，陆志廉一边从地上爬起，一边试图推开他们。

    然而，出乎陆志廉等人的意料，原本追逐争吵的两方人马，同样恶狠狠地看着他们。

    “操，你们是谁啊，干嘛挡我们的路？”

    “没错，你们知不知道，因为你们，我们又要再跑一次！”

    “他妈的，我好饿，到底什么时候发盒饭！”

    “……”

    就在陆志廉等人不明白怎么回事的时候，人群外面传来一声大喊：“咔！”

    下一刻，更多的人朝这边走了过来，其中很多人还拿着摄像机。

    看见这一幕，陆志廉等人似乎明白了点什么。

    果然，这群人刚走进，人群中为首的戴着帽子的中年男人愤怒的吼道：“你们这几个仆街，从哪冒出来的？老子好不容易拍到的镜头，现在又作废了，我顶你个肺啊！”

    伴随着这个中年男人的怒吼，原本正和陆志廉等人推搡吵闹的两方人都闭嘴不言了，一个个静如鹌鹑。

    此时的他们哪里还有刚才在街道上追逐时的狂放，同样没有了与陆志廉等人争吵时的愤怒。

    看着周围一群人的装备和他们手中拿着的摄像机，以及各种道具，陆志廉等人彻底明白了过来，这是撞到拍戏的剧组了。

    陆志廉看了看黄文彬逃跑的方向，发现已经看不到对方的身影后，只能无奈地摇了摇头：“这位先生，这里面恐怕有误会，我们是，”

    “误会你个头啊，”听了陆志廉的话，中年男人更生气了：“你们知不知道一秒钟要用多少格底片，你们知不知道我们刚才那个镜头有多少秒啊，你知不知道因为你们的突然出现，浪费了多少秒、多少格底片、多少钱？！还有多少工作人员的时间和心血？！

    就因为你一个误会，我们刚才的工作就白做了，你鸡母鸡啊！”

    看着越说越气氛，神色涨红的中年男人，陆志廉掏出证件：“这位先生，我们是ICAC，正在查案子。事实上，因为你们，我们刚才跑掉了一个犯人。”

    “操，ICAC了不起啊，查案子了不起啊，我管你呢！跑掉犯人跟我们有什么关系，谁让你们自己没看住，我跟你们说，”中年男人随意看了眼陆志廉手中的证件，一边继续骂道。

    就在这时，一个年轻男人急匆匆的跑了过来：“导演，褚先生快到了。”

    年轻男人口中的褚先生似乎充满了一种让人安静的魔力，听了这话后，原本愤怒无比的中年导演立刻不再骂了，他只是恨恨地瞪了陆志廉等人一眼：“你们运气好，这件事情就这样算了。不过我告诉你们，如果再让我们碰到你们，我一定要你们加倍赔偿我们的损失。”

    说完，中年导演朝周围人挥了挥手：“还呆在这里干嘛，还不快点做好准备，青哥快来了，先准备他的戏。”

    很快的，在导演的带领下，一行人马上散去。

    “听说青哥又拿影帝了。”

    “那是，谁不知道青哥演技好。”

    “对了，听说青哥会三皇炮捶拳，呆会一定要和对方好好学学。”

    “我看你是想要青哥的签名吧！”

    “……”

    听着众人逐渐减弱的讨论声，看着跑到前方重新聚集起来的众人，陆志廉等人直挠头。

    这都是什么事，他们抓捕了这么多次犯人，还是第一次因为撞见拍戏的剧组，然后让犯人给逃跑了。

    看着陆志廉铁青的神色，所有人都不敢出声。最后，还是王漫玲开口问道：“陆主任，现在怎么办？”

    “呼！”长长吐出一口气，压下愤怒的情绪，再次看了眼黄文彬消失的方向，陆志廉说道：“兵分两路，漫玲你带一队人去搜寻黄文彬的下落。我带人去抓捕徐怀景，我怕行动慢了，徐怀景得到消息会跑路。”

    “是！”

    离着咖啡店十米外的街道树荫下，陈永仁坐在黑色SUV里，看着外面的骚乱，想着黄文彬刚才迅捷的奔跑，觉得黄文彬很适合去当跨栏运动员。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    陈永仁拿起一个黑色的手机，看着上面显示的号码，笑着接通：“喂！”

    剧组的导演车内，听着手机中传出的粗哑嗓音，原先在陆志廉等人面前气焰嚣张的中年导演恭敬说道：“舒克先生，你让我做的事情我已经做了，那个家伙已经逃跑了。”

    “我知道了，我会安排人帮你解决高利贷。”陈永仁用着粗哑的嗓音说道。

    “谢谢、谢谢舒克先生。”中年导演连连感谢。

    陈永仁笑了笑：“导演先生，我给你一个建议，娱乐圈是很有钱途的，赌博这种东西，你还是少碰点为好。想赚钱的话，每周拍一部电影不就行了。

    找些有名气的男女演员，随便拍点爱情故事，然后让他（她）们粉丝掏钱买票就是。你要明白，不是每次欠高利贷的时候，正好遇见我。”

    “是、是、是，谢谢舒先生的提醒。”中年导演连连点头。

    “好了，就先这样。如果警察找你，你应该知道怎么说吧？”

    “我当然知道，都是ICAC那些仆街耽误了我们剧组的拍摄，我没有找他们要双倍赔偿就已经够给他们面子了。”

    “哈哈哈哈，”听着中年导演理直气壮的无耻，陈永仁很是满意：“你果然很适合娱乐圈，好了，就这样，再见。”

    挂断电话，陈永仁把黑色手机收入储物空间中。看着招呼人重新忙碌起来的中年导演，陈永仁启动汽车，缓缓离开。

    从谭美莉口中知道ICAC准备今天抓捕黄文彬后，陈永仁就派人打听黄文彬的行踪，然后随便找了个欠下高利贷的导演，让对方自导自演了刚才那出戏。

    事实证明，专业的就是专业的。从始至终，陆志廉等人都没有发现丝毫的异常。

    即使发现了，这一切都和陈永仁无关。对方只是和他通过电话，根本就不知道陈永仁长什么样。

    对于现在的结果，陈永仁很满意。

    黄文彬的逃跑，彻底落实了他身上的罪名。这个时候，所有人都不敢接近他，从而让黄文彬成功的做到了社会性死亡。

    这种情况下，对方再发生身体上的死亡，就不会引起多大的关注。

    想着这一切，陈永仁的汽车缓缓驶离咖啡店。

    这个过程中，陈永仁透过单向的车窗玻璃，看向正打量街道动静的章文耀和区浩麟。

    “章文耀，这家伙和区浩麟还有黄文彬的关系到底有多深呢？”对于警队内的高层，陈永仁早就烂熟在心。

    所以他之前开车跟踪黄文彬来到这家咖啡店的时候，就已经看到了先后来到的区浩麟和章文耀。

    区浩麟与黄文彬的关系，陈永仁很清楚。他知道正是区浩麟先前的指使，在内务部工作的黄文彬才会多次找自己的麻烦。

    只是区浩麟地位太高，陈永仁一时间也拿对方没办法，只能先放一放，反正他有的是时间。

    只是陈永仁没有想到，章文耀竟然也会出现。

    陈永仁看过黄文彬的简历，知道他以前在中环警署的情报组工作过。现在看来，黄文彬和章文耀这位中环警署二号人物的关系很不一般。

    正所谓敌人的朋友，那就一定也是敌人。

    既然如此，陈永仁就要想办法了解对方的情况。谁也不知道，什么时候他就会和对方起冲突。

    想到这里，陈永仁掏出手机：“喂，国平，最近怎么样。我来CIB有段时间了，和刘建明见过两次面，却一直没见到你。听他说你一直很忙，找个时间，大家一起出来喝一杯……”

