
　　“对了，我还欠这酒楼135两银子呢！”宋子瑜拍了拍脑袋，想起了自己欠下的债款，对前面引路的赵阳道。

　　“区区百余两银子，不碍事，小道长不必在意！”

　　“那可不成！”宋子瑜停住脚步，认真道，“欠债还钱，天经地义！”

　　赵阳见宋子瑜停住，略微思虑，微笑道:“我家老爷请小道长去驱鬼，还未谈好报酬，这百余两银子，便当作请小道长此行的定金如何！”

　　“那也成！”

　　宋子瑜爽快的点了点头，老道士曾告诉他，修行中人，受人恩惠、钱财，便是沾染下一份因果，身上因果多了，便会妨碍修行！

　　这百两银子债款，也是一份因果，但算作酬金中后，宋子瑜再去救那赵家小姐，一来一往，便是了了因果！

　　因果的影响，在宋子瑜这半吊子修为时还不明显，但真到了那个境界，这些沾染下的因果，便会化作绳索，困缚着你修为不得寸进！

　　老道士说得那般严重，宋子瑜自然也非常重视，虽然还不甚明了，但平时也尽力去做到了却因果！

　　但若要说因果，与他牵扯最深的，除开老道士，便是宋萱母女俩了，七八年的养育照抚之恩，如同父母亲人的关系，这因果，一生也不能了却！

　　宋子瑜也不想了却！即便会影响修行！

　　唉！

　　离家也月半时间了，却不知萱姐与表姑可还好，要是还在前世就好了，只要人手一只手机……

　　好吧，有手机也没用，没有卫星和基站，也只是个摆设！

　　不过这世界既然存在着神仙，那肯定存在可以让两个地方的人，长距离建立联系的宝物，以后可以多注意一下！

　　宋子瑜与小白离了酒楼，便被赵阳请上了一辆马车，赵阳亲自赶车，速度颇快，想来是他心中着急，倒是能够理解。

　　只不过，这份着急，想来应该不止是随从对自家小姐的担心，想必也掺杂着某些感情。

　　回想昨日两人看戏法时，行为似乎比寻常小姐家仆，也过于亲密了一些！

　　小白卧在宋子瑜旁边，莫名其妙的看着宋子瑜“嘿嘿”笑了起来，却不知为何！

　　没想到在这个世界，还能瞧见一场主仆相爱的戏码，却不知那小姐，会不会有一个棒打鸳鸯的父亲呢？

　　大约大半个时辰过去了，日头接近了正午，马车也在一座奢华宽广的宅院门前停了下来！

　　宋子瑜被赵阳请了下来，便见宅院正门大门口，有一锦衣绸缎的肥胖中年男子，身后跟着几个美妇，还有大批丫鬟下人，正在侯着。

　　这些人老早便被自家老爷唤来，说是找到了可以救赵菲儿的高人了，一群人便在大门口，生生等了半个时辰，正要等到不耐烦了，才见赵阳赶着的马车到达。

　　这群人颇有些好奇，想瞧瞧是何等高人，竟能让自家老爷认定，能救菲儿小姐！

　　毕竟赵家小姐被青面鬼王看中，召其侍奉之事，早已传遍了晋州城，赵老爷悬赏了万两银子，欲请高人搭救，闻声而来者不计其数，但多是眼馋赏银的江湖骗子！

　　赵老爷一生混迹商场，自然不会轻易被骗，只消设下几个考验，便筛出了所有骗子，只留下两人还算有些本事！

　　这两人，便是昨夜那一道一僧，只是在青面鬼王手下两个听令的鬼物前，竟毫无抵抗之力，一死一逃，最后幸好有宋子瑜一道辟邪符，才免过昨夜之劫！

　　这些人没亲眼见证赵老爷看到过的一幕，自然不知道那道辟邪符的威力，也不理解赵老爷为何这般相信这马车上之人，能解赵府现今困境！

　　但这并不妨碍站在赵老爷身后这些人，对那马车上之人生出的好奇！

　　只见马车在宅院门口停下，赵阳翻身而下，掀起马车门帘，恭敬道:“小道长，我们到了！”

　　只见那马车里，钻出了个十四五岁的少年，怀中抱着一只毛发洁白如玉，没有一丝瑕疵的小狐狸，身上道袍破烂，跃下马车时甚至可以瞧见几块雪白的大腿肉。

　　赵老爷身后那几名美妇，本还存着好奇，却见马车里钻出来个小道士，一身破烂堪比时常徘徊在赵府门口等待施舍的乞儿，不由心生嫌弃，眼中便有了轻视。

　　那赵老爷不愧是久经商城之人，虽然在初看见宋子瑜时，也楞了一会，却是在惊讶宋子瑜的年纪！

　　虽然之前听赵阳说过宋子瑜年纪不大，但也没想过只是个十四五岁的少年，比他女儿年纪，还差了半截！

　　至于外表，赵老爷自然不会看重，在其人生几十年中，早已看多了那般金玉其外败絮其中之人！

　　“小道长，可算将您盼来了！”

　　赵老爷见宋子瑜下了马车，几步向前，一脸热切，紧紧握住宋子瑜的手，眼角竟渗出了几滴泪水！

　　这一番表现，倒也不是作假，起码有七八分真，他只有这一个独女，说不担忧，是不可能的！

　　其身后几位美妇，见自家老爷如此热切，倒也不好就站在那里，也纷纷向前来，假意热络！天籁小说网

　　宋子瑜不喜欢与人往来，尤其是这些脸上挂着虚假笑容之人，听了一会之后，也不耐烦了，便抬头望天，不理她们！

　　赵老爷也随着抬头，往宋子瑜目光方向望了一会，却未发现什么，不解问道:“小道长在看什么？”

　　“这天色晴朗，日头高悬……”

　　被自家老爷称作高人的小道长，朗朗而谈，说了两句便停住，众人连忙静了下来，注意力集中在宋子瑜身上，正要瞧他后面要说什么！

　　便见宋子瑜收回了望天的目光，看向众人，以认真的语气道:“确实是到了该吃中饭的时间了！”

　　众人惊愕！

　　也就赵老爷见多识广，最先反应了过来，笑着伸手请道:“是我等疏忽了，饭食早已备好，小道长请！”

　　片刻后，可供二十来人就座的檀木圆桌上，山珍海味，鸡鸭鱼肉不胜数，赵老爷等人围着圆桌，却都未动筷，只看着宋子瑜一人狼吞虎咽，饭菜飞溅！

　　赵阳不是寻常随从，也有上桌的资格，此刻碗筷端了又放下，还是没有动筷，只是瞧着宋子瑜吃饭的模样，心道:

　　“小道长果然不是一般人物，吃饭竟也这般，不同常人的……豪迈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十九章 赵府免费阅读。https://xs.23sk.com 