    这个家伙……

    爱德华凝望着自己的对手，在经过几轮闪电般的交手后，爱德华和黑影的距离总算是拉近了，而这时候，爱德华也终于看清了自己对手的模样。

    这是一个勉强维持着人形的生物，它有着鹿的脑袋，头顶双角双手毛茸茸的，虽然是直立行走的模样，但它的脚却是鹿蹄子。

    兽人？爱德华惊愕的望着不远方的敌人，脑海中思绪纷飞，不过很快爱德华就回过了神，爱德华看过神陆的历史，所以有一件事情爱德华相当清楚，神陆是没有兽人这个智慧种族的，在神陆只有一个智慧种族，那就是人类。

    所以这是一具眷族尸骸？

    一个因神职之力影响而失控变成了怪物的精英眷族？爱德华用审视的目光扫视着眼前的敌人，沉吟了一秒后爱德华便否定了这个想法，对方绝不仅仅是眷族尸骸那么简单，对方身上的神职气息太浓厚了！

    相比之眷族，爱德华更想称对方为神明，没错，神明。

    当然，并不是西比亚那些高高在上、战力无双的神明，而是神陆这边特有的——降临神明！

    在爱德华眼中，眼前这个鹿人尸怪体内蕴藏的神职之力几乎与辛西娅相等。

    这应该是一具降临神明的尸骸，不过不管到底是不是真的是降临神明，又或者是别的什么东西，抓回去让巡护局的人查查总不会有错。片刻时间，爱德华就在他心底安排好了自己现在这个对手以后的去处。

    爱德华的视线越过鹿人，向着它身后的核心区望了一眼，随后便将注意力完全集中在了眼前这尊鹿人尸骸身上。

    爱德华确实是很想继续前进，但现在爱德华觉得他更应该做的是把眼前这家伙抓回去，所以原本的计划打断，爱德华要专心对付眼前这家伙。

    如今爱德华体内的神职力量已经不多，因为并不是真正的融合了魔影神职的缘故，爱德华现有的神职力量是需要一定时间转化的，而这中间所需要的时间就让爱德华有了一个“虚弱期”。

    能够动用的力量已经不多，而回去的路上必然要留出一些力量防备随时可能出现的怪物，所以……必须尽可能的在三招以内解决对手，节约力量的同时还不能直接把对方烧成渣！

    说实在的，爱德华挺头大的，虽然只是一道幻影，但这幻影显然已经有了圣剑一小部分威能，幻影圣剑的圣火同样暴烈无比，对邪恶力量的针对性则可以说是完美的继承了下来。

    爱德华不怕打不过对手，准确的说是眼前这个对手对爱德华来说并不是什么大麻烦，真正让爱德华头疼的是要确保对方被俘获后的完整性——打成渣容易，完美的“活捉”却很难。

    爱德华左右看了看，放弃了召唤居住在自己收容所中的战斗人形的打算，上一个世界的“难民”人形少女她们的身体、灵魂还处于调整、修复的状态中，眼下这地则是受深空邪神影响而形成的，把白春她们召唤出来很有可能对她们的身体和精神造成一定程度的损伤，所以只能靠自己了。

    “精细活啊……”看着与自己对峙的鹿人，爱德华默默在心底叹了口气，犹豫了下后直接召唤出了一尊与自己一模一样的幻影，而后幻影与爱德华重叠。

    相比起对迪伦力量的控制，爱德华觉得还是召唤自己的幻影，让自己和自己融合，在力量操控上更靠谱一些，虽然爱德华他自己的圣力、圣火对鹿人尸骸来说也同样相当的不友好。

    鹿人借着地形掩护，与爱德华拉近了距离，在它再一次突进后，爱德华与鹿人的距离直接进入了五十米内。

    而就是鹿人踏足爱德华周边五十米范围内的同一时间，鹿人尸骸弯弓搭箭，一支带着澎湃的黑暗腐朽之力的箭矢直接照着爱德华的脸射了过来。

    就像是一道黑色的流光，宛如跨越空间一般瞬息间来到了爱德华面前，箭头上的腐朽之力流转爱德华清晰可见！

    爱德华就像是来不及反应一般，黑色的流光正中爱德华的脸颊，箭矢稳稳地插在了爱德华的眉心。

    鹿人乌黑无神的眼睛一眨不眨的盯着爱德华，它再度弯弓搭建，与此同时试探性的向着爱德华所在的方向前进了几步。

    不过就在这个时候，鹿人前方的“爱德华”，从眉心处突兀出现了一道道裂纹，最终裂纹布满了“爱德华”的全身，然后爱德华炸了，炸成了一团纯白色的火焰，惊得鹿人连退十多步！

    “果然有‘人’在操纵么，对诅咒之地来说，这应该也是重要的资源吧？”爱德华的声音就这样直接出现在了鹿人的后方，鹿人猛然惊觉，就在它回身反手将长弓抽向身后的时候，鹿人的后脑勺直接遭受了一次强有力的重击！

    鹿人的后脑勺立时传出了一阵焦糊味，与此同时，鹿人直接扑到在地，直接没有动静。

    “控制尸骸的就是这种黑烟？”手里抓着本幻影圣经的爱德华盯着鹿人的后脑勺，看着对方后脑勺上那一块烫焦的头皮，以及头皮上接乱不断地冒出却又因为圣力残留而被净化的黑烟，默默点了点头。

    爱德华眯着眼睛，在爱德华的视野中，鹿人脑袋中的“黑烟”发生了转移，残余的“黑烟”向着鹿人的心脏涌去，不过就在“黑烟”行动的时候，爱德华的制裁又来了。

    爱德华没有犹豫，刚刚用来砸人的幻影圣经再次动了，这一次幻影圣经直接砸在了鹿人心口的后背，于是又是一阵焦糊味泛起，鹿人的后背上直接多了一本书的印子。

    “黑烟”遭受了两次重击，在爱德华的观察下终于彻底消散。

    对此，爱德华反而眯起了眼睛，爱德华在鹿人接近他五十米后就发现了对方脑子里的“黑烟”，爱德华直觉告诉他这就是对方的弱点，原本爱德华是以为类似的怪物弱点相似，都在脑子里，现在看着“黑烟”的转移，爱德华知道他看到的这个弱点，并不是广泛有效的弱点。

    而且这“黑烟”一般人可能看不见！爱德华是很清楚他自己的特殊的。

    “……回去吧，希望巡护局那边能研究出点有用的东西。”爱德华看着地上重新变成一具安静的受腐朽之力污染的鹿人尸骸，叹了口气后直接取出了一只麻袋将尸骸塞进其中，拖着向前进营地的方向走去。