    顺着甬道向下走，走出二十多步之后，甬道两侧就变的宽阔了起来，在两侧的墙壁上，开始出现了一些野兽的雕像。

    野兽雕像的材质跟墙壁顶层那些发光宝石的材质如出一辙，都散发着微黄的光芒。

    但所有的这些野兽雕像的眼睛都好像是被人为的给扣了下去，或者说，当初雕刻这些野兽雕像的人，根本就没有给这些野兽雕像雕刻眼睛。

    这很不符合常理，在我们传统的思路中，眼睛这种象征意味很浓重的器官，是必须要出现在雕像上面的。

    除非这些雕刻了野兽雕像的人，在心底抵触这些野兽的眼睛。

    这让我下意识的想到了前段时间在云城，经历的那个恐怖小镇，从那个类似百货大楼的地方，抵达恐怖小镇的途中，我曾经经历了一个恐怖电玩城。

    而在那个恐怖电玩城里面，我曾跟那些眼球，在一个巨大的轮盘赌博机上面博弈。

    这些野兽雕像没有眼睛，难道跟那个恐怖小镇里面的恐怖电玩城里面的眼球有什么关系吗？

    我一直都相信，我所经历的一切事情，都并不是没有任何关联的。

    甚至我的人生中所有经历过的事情，总是能够在某两件事情上面，找到一些关联。

    邓傅走在我身边，见我脸色有些难看，疑惑的望着我问道，“子瑜，看你这脸色，你难道是在这里发现了什么？”

    “邓傅，你觉得这些野兽雕像为什么没有雕刻眼睛？”我看向邓傅问道。

    “不清楚。”邓傅摇了摇头说道，“有可能这些野兽本身就没有眼睛？”

    我看着邓傅，笑着说道，“你说出这番话的时候，你自己都不相信。”

    “还记得那个我们经历的24小时烧烤店吗？”我看着邓傅继续说道。

    “记得啊。”邓傅点了点头说道，“最后我们从那个烧烤店，顺着了楼梯，去到了一个恐怖小镇，这么大的事情，我怎么可能会不记得。”

    “但有些事情我并没有告诉你。”我说道，“在从烧烤店前往恐怖小镇的路上，我曾经经历过一个恐怖电玩城。”

    “在那个恐怖电玩城里面，我所面对的诡异，竟然是无数眼球融合在一起的一把椅子。”

    “在那把椅子的下面，是一个长的跟眼球很像的心脏。”

    “你说这些的意思是，这些野兽的眼睛被某个存在给挖走了？”邓傅看着我反问道。

    “也有可能是给这些野兽做雕像的那些人，他们害怕眼睛。”我说道，“所以他们才没有给这些野兽雕像上面雕刻眼睛。”

    “害怕眼睛？”走在前面的庄小花突然间停了下来，回头望向我问道。

    “有可能是这里的眼睛，具备某种魔力，所以那些雕刻野兽雕像的人，才不敢给这些野兽雕像雕刻眼睛。”我回答道。

    可我的话还没有说完，我就看见了庄小花指着左前方的一块玉璧。

    那是一整面墙壁的绿色玉璧，可在这些玉璧的上面，却雕刻着无数只猩红的眼睛，各种各样的眼睛，就像是前面我们遇到的那些野兽雕像没有雕刻的眼睛，被一口气的全部都刻在了这面玉璧上面一样。

    起初，这玉璧上面的眼睛是紧闭的状态，可当我们的身子经过这块玉璧的时候，这玉璧上面的眼睛竟然在同一时间，全部都睁开了。

    一股极其隐晦的危险气息，从这玉璧上面的眼睛散发出来，以一种极其细微的丝线，开始在我们四周围绕。

    云灿灿起初并没有理会，可当她向前踏出一步之后，这股微弱的隐晦危险气息竟然在云灿灿的背后瞬间形成一个长着鹿角虎头的无目野兽，张着血盆大口，直奔云灿灿的头颅而去。

    “麻烦。”云灿灿嘟囔了一声，头顶青色发丝无风自动。

    闪耀着青色光芒的旱魃青丝，如同一条匹练一样，眨眼间就将云灿灿身后的那个鹿角虎头的野兽的脖子给勒住，然后僵尸青丝轻轻的向身后一甩。

    便将那个鹿角虎头的野兽给砸向了玉璧的方向。

    鹿角虎头野兽就在要砸在玉璧的时候，身子突然间又变化成之前我所感受的那个隐晦的危险气息，融入到玉璧消失不见。

    玉璧有问题，这个时候就算是傻子，都清楚的认识到了这一点。

    庄小花蹙起秀眉，缓缓的走向玉璧。

    云灿灿则是快庄小花一步，来到了庄小花的左侧身边。

    似乎是云灿灿先到的庄小花左侧，又似乎是那个蛇身鹰头的怪物先一步出现。

    但这些已经都不重要了，因为云灿灿到了那个地方的时候，那只刚刚出现的蛇身鹰头的怪物，就被云灿灿的旱魃青丝给直接斩断成了几截，落入地面消失不见。

    “子瑜，你看身后的那些野兽雕像。”邓傅这个时候在我身边小声的提醒道。

    我回头看过去，我们路过的那些野兽雕像，此时少了两尊，应该就是刚刚云灿灿用旱魃青丝斩断的那两尊。

    随着庄小花不断的逼近玉璧，在庄小花的身侧，开始快速的出现那些就像是由各种野兽拼接起来的怪物。

    不过这些怪物根本就不能够到达庄小花的周身，因为只要这些怪物出现。

    不管是一只还是两只，哪怕同时出现五只，都不是云灿灿的对手。

    “你们两个站远一点。”来到玉璧前面的庄小花，回头跟我和邓傅说道。

    我俩深知自己的实力，庄小花这个时候都发话了，我俩也没有什么逞强的必要，连忙拉着邓傅，向身后后退了几步。

    庄小花见我们走远，先是冲着云灿灿点了点头，在云灿灿点头示意之后，庄小花伸出右手手掌，轻轻的拍在了身前的玉璧上。

    没有任何声音，就连庄小花拍在玉璧上的时候，都是无声的。

    可玉璧上那些雕刻的猩红的眼睛，在庄小花的右手拍在玉璧上面之后，竟然全部都露出了害怕的神色。

    没错，就是害怕，我记得这种眼神，深深的记得。

    

