    白家口中的赔礼道歉，可不是送上点医药费然后鞠个躬了事，无论我表现出何等诚意只要低下头认错，那最终等待我的都是无法承受的后果，或是赔命，或是送上整个陆家以及自己的人生。

    是放低姿态还是用强硬的态度对待白家，这两个选项在我心中只停留了短暂的几秒钟时间，然后我便给出了答案，既然已经打到了这个份上，连白家仙部的金仙大佬都已经下落凡尘，那我这个头就没必要低下去了。

    “区区凡人竟敢如此放肆，对我等金仙如此不敬，你该千刀万剐。”

    白礼的母亲情绪越发激动，伸手对我点出一指，指尖绽放紫色电光打在我的妖气之上，妖气被击穿了一个窟窿后剩下的紫色电光落在了我的胸口，我立刻感觉自己喘不上起来，整个胸口仿佛被巨石压着，呼吸也被阻断一口气始终卡在喉咙口，紧接着紫色的电光在我体内游走不多时便将我的身体表面打的千疮百孔，仅仅是一瞬之间便在我身上制造出了数十个血淋淋的窟窿。

    不过即便外伤看起来非常严重，可实际上对我影响不大，白礼母亲见自己的秘法击中我后正等着我痛苦暴毙而亡，可没想到等了片刻我依然站在原地好似没有大碍，当下白礼的母亲便露出惊异之色说道：“这小子果然有两把刷子，被我的紫电打中居然没有倒下，而且看上去紫电已经被他体内澎湃的妖气吞没，这小子到底是什么来头为什么年纪轻轻就有这么深的道行。”

    此刻白礼的父亲将目光落在了一旁等着的白聴身上，白聴急忙走上前将自己知道的关于我的事情全部说了出来，白礼的父母听完后脸色变的越发复杂，二人彼此交换了一下眼神虽然没有就此息事宁人的打算，不过我分明感觉到二人身上的杀气弱了许多。

    “哼，这两个没用的金仙害怕了，这些仙家在我眼中不过是提升了实力的凡人罢了，说到底还是会害怕和畏惧，他们永远不可能像我们妖族那样无畏。”帝俊是看不上这两名白家金仙的。

    “大哥，我怎么感觉您这话连我也一起骂了，我将来也要证仙的。”

    二人似乎在犹豫接下去要怎么办，毕竟二人已经浩浩荡荡从白家仙部降临凡间，如果就这么回去也不为自己儿子报仇的话，那肯定是丢了面子的，更何况白家凡人部那么多弟子看着呢，可真要是动起手来二人听了白聴的话后心里也有些发毛，一来是不知道我的深浅，二来二人开始揣测我所说的天瑶六玄明宗到底是什么来头能培养出我这么年轻的高手。

    毕竟白礼的父母和瀛洲里那些白家弟子可不同，二人是白家仙部的顶级金仙自然也接触到不少关于异界的事情，知道了异界的存在更知道异界内有无数远超凡间想象的修士，所以他们开始怀疑我所说的天瑶六玄明宗是存在的，而且是一个来自异界的宗派，如此一来所有事情就变的合情合理起来，一个异界宗派才能培养出我这样的年轻强者。

    猜到这一层的我便推波助澜开口道：“你们白家不认识我不要紧，但我师父以及我的宗门天瑶六玄明宗乃是异界大派，你们白家未必惹得起。”

    白礼父母脸色陡然一变，二人又同时看向了奄奄一息但毕竟还活着的白礼，还好白礼没死如果白礼死了那只怕今天这事儿真的不好解决了，但他还活着哪怕伤势很重，可只要还活着那就不是死结。

    并且就在此时又有一个更大的台阶送到了两位白家金仙的面前，瀛洲外围的结界在此时被打开，一道白光从结界外照了进来，那白光宛若天地间最初的光圣洁干净，从远方的天空一直照到了我们所处的道场平台之上，我虽然不知道这突然出现的白光是怎么回事，但还是能从这道白光中感觉到强烈的仙气，与此同时我也注意到白家两位金仙的表情变的很古怪，仿佛非常忌惮眼前的这道白光。

    白光最终照在了我们两方之间的地面上，光芒中出现了一个身穿白色道袍的中年修士，不过并非本体而是幻影，这种秘法一般是道行高深的修士使用秘术，将自己的身形样貌投射到某个地方，修士的道行手段越高明则投射的幻象越真实距离也越远，而能够投射这么远并且如此清晰的幻象说明这个身穿白色道袍的修士道行非比寻常。

    “桓成子，我们白家的事儿你也要掺和一脚吗？”

    白礼父亲的这句话道出了眼前之人的身份，居然是大名鼎鼎的金仙桓成子。

    桓成子双手背在身后，白色道袍微微飘动浑身上下仙气飘飘，虽说我如今也见过不少仙家，但要说形象那桓成子绝对是最符合我心目中仙人的。

    “我徒儿请我出面，替这位小友说上几句好话，助他平安离开瀛洲，我想两位仙友应该会给我几分薄面吧。”

    话说的很轻但这句话里的意思却很重，桓成子的大名哪怕是在金仙之中也是如雷贯耳，一点不夸张地说他在金仙之中也是绝顶存在，只怕实力不比眼前这两位白家金仙弱甚至反而更强，即便他本体并未出关而是用秘法将自己的幻象投射到了瀛洲上，可只要这句话是从他口中说出那无论是幻象还是本体，这句话的分量是一样重的。

    他要白家放了我，白家如果不放那便是挑起矛盾，接下去可能便会爆发金仙之间的大战。

    我知道自己在桓成子眼中一文不值，我们之间也从未有过交集，他会为我出头只有一个原因那就是周前辈其求了自己师父。

    我低下头轻轻拍了拍面颊心中低语：终究还是欠了周前辈一个大人情。

    白礼的母亲显然不愿意就这么算了，她朝着桓成子冷眼看去开口说：“我儿子被这小子打成重伤，他还想带走我们白家千金，这笔账怎么算，难不成就凭你桓成子一句话就全都算了吗？你是金仙我们两个就不是了吗？”

    桓成子闻言也不动怒，轻轻一挥手放出一片白光，白光之中竟然出现了一卷古经。

