    周卓微笑着道：“神洪长老，怎么了吗？”

    “当时，我可是记得很清楚，你说你知道这个传闻，现在，能详细的跟我说一下吗？。”

    神洪无奈的摇了摇头，道：“我确实知道这个传闻，但是我却不知道详细……”

    “因为，这个传闻，是记载在我们神族的祖籍上面的，这是万年前来到人域的神族大军中流传出来的。”

    “我知之甚少。”

    周卓听完，陷入了沉思：“当年来到人域的神族大军当中传出来的？”

    也就是说，这个传闻，很有可能真的仅仅只是一个传闻？

    周卓摸着下巴，眼珠子转了转。

    但是，神洪的老祖宗，可是神座大法师啊，这事情不太对……不应该只是一个单纯的传说。

    因为神座大法师一脉，是不可能将一个人域的传闻，记载下来的，而且还是当初确定要流传下去的祖籍。

    是想要告诉神岛的遗民一些什么吗？

    周卓抬头，眯缝着眼睛，看着神洪，他倒不像是在说谎，但是肯定有那里不对劲。

    也就是说，人域可能真的有这么一个座山，一个神庙内有一口井，井通向一个无底洞，这个洞里面镇压着108个域外邪魔？

    这也太离谱了吧？

    域外邪魔？

    肯定不是单纯的魔族，这个很好确认，因为以神座大法师的能力，是不可能认错的。

    所以，当时应该是连人域域主都是非常认同“域外邪魔”这个称呼的。

    那么……

    这个域外邪魔到底是什么鬼东西？

    域外？

    天魔？

    被镇压在了人域？

    这想想都有一点点的不可思议，难道，在人皇离开之后，侵灵战争和之前，和人域分裂战争之前，还有一次非常恐怖的外界入侵事件发生在人域？

    或者是【九域】？

    不，不应该是九域，不然的话，神族是不可能记载在神族遗民这里的，因为没有意义，除非当时的神族遗民，觉得他们能够在无尽深海重新繁衍出一个“神域”。

    但是显然这是不可能的。

    所以，如果是整个【九域】都存在这样的记载的话，应该是在神域的时候，他们就知道了，神座大法师当然也是指代的，他们不可能当做是一个新奇的事情，重新记载一次。

    但是，事情推算到这里，也就到此为止了。

    因为接下来的东西，一无所知。

    一个神奇的不知道在哪里的山，一个神奇的神庙，一口神奇的井，一个神秘的无底洞。

    人域之大，周卓前世今生都没有能够完全走完。

    更别提现在了，他要做的事情很多很多，更加不可能去专心致志的去证明一个“传言”的存在。

    这是没有意义的。

    见神洪真的不可能再说出什么有价值的事情了，周卓也就失去了交流的兴趣。

    不一会儿，神青儿和神渊依次醒来。

    周卓胸有成竹的看着颓废的二人，道：“现在，我给你们一个选择，一个重新做人的机会，你们愿不愿意听我说？”

    神青儿和神渊对视一眼，道：“愿意！”

    神洪看着这一幕，默默的扭头，不想再看，这么明目张胆的在自己面前挖墙脚，挖的还是我神族年轻一脉的佼佼者，您可真是一点都不知道避嫌啊。

    周卓合掌，开心一笑：“很好，我会让你们二位，加入一个宗门，愿意吗？”

    “宗门？”

    神青儿和神渊对视一眼，突然眼睛一亮，随即又很是默契的熄灭了：“周门主，我们是罪人……”

    “不。”

    周卓摇了摇头，道：“我说你们是罪人，你们才是罪人，我说你们不是罪人，你们就不是罪人，懂了吗？”

    神洪瞪了瞪眼睛，好家伙，好赖话都让你说了，整的好像我们神岛是你的地盘，你是这里的主宰一样。

    你这算是在人前显圣吗？

    在我的地盘？

    在我神族的子弟面前？真就一点都不给我这个老东西留面子是吗？

    “我们愿意！”

    神青儿和神渊同时点头，希冀的看着周卓。

    周卓是谁，他们已经知道了，是天玄门门主，是一个强大的人域强者！

    天玄门又是什么宗门？

    他们更加知道了，这可是当年让魔域不惜刺杀门主，才敢入侵人域的超级宗门！

    他们在神岛是真的待不下去了，倒不是说有人会指责他们，事实上并没有人会这样，而且很多的群众，大多都是知道的一知半解，神岛的高层，并未将所有的事情都公之于众。

    因为这太黑暗了。

    如果将所有的真相都说出来，神岛遗民仅剩的一点点的神族自豪感，将彻底消亡殆尽。

    这是非常恐怖的。

    所以，神岛上的居民，唯一知道的，就是神临做下的种种恶行，罄竹难书。

    而现在，神临已经伏诛，也就代表着让神岛陷入黑暗的罪魁祸首不存在了。

    他们很开心，而且现在只想着搬家。

    根本没空去搭理神青儿和神渊，甚至，除非是亲人和亲近的人，大多数人都快忘记神岛还有这么两个人了。

    神青儿和神渊，在神岛待不下去的原因，其实是因为神岛本身，也是因为自己的内心。

    经历了这么大的一件事情，让他们两个的心态发生了巨大的转变，无论神临是死了还是活着，这样一个岛，都不再让他们留恋了，因为实在没有值得留恋的东西。

    他们想要离开这个该死肮脏的地方，同时，洗清自己身上的罪孽……

    最好的办法，就是……

    转一个地方，换一个环境，重新开始，过上新的生活！

    这无疑是有些“渣”的，从作为一个神族人的角度来话说。

    但是神青儿和神渊已经不在乎了。

    而且，神青儿还暗暗的打定了主意，要将自己的姐姐和妹妹都一起带去天玄门！

    一起过上新的生活。

    彻底跟神族切断联系。

    看着二人坚定的眼神。

    周卓微笑着点了点头，温和道：“既然如此，你们就好好休息吧，然后再打扮一下自己，看看你们现在像个什么，跟乞丐一样。再有大半天的时间，神岛就会靠岸了，我到时候会带你们走，你们可以准备一下。”

    “好……”

    “等等，靠岸？”

    脸上同时浮现一抹喜色的神青儿和神渊同时点了点头，随即，同时愣住了。

    靠岸是什么意思？

    不过，随着他们抬头看了一眼，大惊失色，蓝天上的流云居然像坐上火车一样，飞快的流动着。

    当然，这只是一个比喻，神青儿和神渊，是不知道火车为何物的……

    不过，他们毫无疑问，陷入了莫大的震惊当中。

    周门主，居然能够让神岛在无尽深海上面移动？

    这简直是像神仙一样的手段！

