
　　宇文梵危险地眯起眸子，富有磁性的声音裹上一层寒霜，“既然这样，孩子就没有留下的必要了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雅雅猛地抬起头，本就苍白的脸褪去仅剩不多的血色。

　　在她难以置信的目光中，宇文梵倾身靠近，冷绝的声音狠狠敲打着她的耳膜,“我宇文梵碰过的人，谁都没资格染指，既然这是别人的孩子，我更没有留下他的道理。”

　　雅雅慌了，没料到宇文梵会不按常理出牌，淡如水色的唇打着颤,“你、你你不能这样做，这是我的孩子，你没有权力这么做。”

　　宇文梵退后,背靠着椅背，长眉轻挑，“对，这是你和别人的孩子，又不是我的孩子，那个野男人敢碰我的人，我难不成还要留下他的孩子来给我添堵吗？”

　　在论城府这方面，雅雅哪比得过宇文梵这妖孽。

　　她怕宇文梵真的一怒之下伤了孩子，她红了眼圈，逼不得已说出了实话，“……没有其他人，孩子是你的，是你的。”

　　见她终于承认孩子是他的，宇文梵嘴角扯出一抹满意的笑。

　　但不等他高兴一会，雅雅接下来的话瞬间破坏了他的好心情。

　　“宇文梵，我知道你不喜欢我，那一晚你喝醉了，就当是一个错误,我不怪你，孩子的问题你不用担心，我不会拿孩子要挟你做什么，我可以一个人抚养孩子，我会带着孩子离你远远的，不会给你造成任何困扰的。”

　　雅雅鼓起勇气直视他，把心底的想法都摊开来说。

　　反正他已经知道了孩子的事，那干脆一次性说清楚，那她就不用再到处躲着他，也可以安心养胎。

　　错误？

　　宇文梵嘲弄一笑，敢情她是打完斋不要和尚。

　　他呵了声，说，“孩子我也有份，凭什么给你一个人。”

　　雅雅心底一急，以为他是想和她抢孩子，宇文家的势力她再清楚不过，如果宇文梵真要和她抢孩子，她绝对没有胜算。

　　“宇文梵,你不能这样。”她情急之下抓住他的手，眼里泛着湿汽，一副快要哭出来的表情。

　　“你以后会有喜欢的人，会娶别人，会有别人给你生孩子。”

　　她声音染上哭腔，所有的委屈和害怕化为眼泪不断落下，“我什么都没有了，我连家都没有了，我只有孩子了，你不要和我抢好不好，他是我在世界上唯一的亲人了，求你了……”

　　晶莹剔透的泪水砸在他手背上，一滴又一滴，烫了他的手。

　　宇文梵愣了愣，看着女人满是泪痕的脸，他心底生出几分难受和心疼。

　　明明来的路上，他已经想好要和她好好说话，没想到最后还是把她弄哭了。

　　他手足无措地抹掉她脸上的眼泪，却没想到越抹越多，仿佛开了阀的洪水。

　　女人是水做的，宇文梵算是彻底领教了。

　　他叹了口气，起身坐到床沿，伸手搂着她的肩膀，将她摁入怀里，揉了揉她的头。

　　他轻声安抚道，“别哭了，我不和你抢。”

　　从头到尾他都没有打算和她抢，谁让她说那些话来气他，她就不会和他说几句软话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，887、别哭了，我不和你抢（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 