    凌有仙与凌定山在发现了这个妖兽族群后，并没有着急去召集同队成员，而是先对这个妖兽群进行了一番探查。

    经过一番探查，最终确定这是玄岩鳄族群。

    玄岩鳄一族在北海妖族中算不得大族群，不过族群之内仍有数尊大妖级别的玄岩鳄。

    凌有仙两人所发现的这个玄岩鳄族群，应该是它们在外的分支，所以实力肯定不会太强。

    这个族群中最强的是二阶上品的玄岩鳄，至于具体有几条二阶上品的玄岩鳄就不得而知了。

    但两人估计二阶上品的玄岩鳄绝对不会少于三条，二阶中下品的玄岩鳄不在少数，估摸超过了二十只。

    二阶的玄岩鳄盘踞在一座长近两百里，宽一百六十多里的中型岛屿上。

    凌有仙两人怕被发现，所以探查的时候不敢靠得太近，可仍能从岛内向外弥散的灵气判断出，这座中型岛屿上有中型灵脉。

    也许还不止一条中型灵脉，否则不可能满足得了那么多二阶玄岩鳄修炼。

    以这座中型岛屿与圆点，方圆一千余里的海域内，分布着数百座大大小小的岛屿，组成了一个小型的群岛。

    周围的这些岛屿上分布着数量众多的微型灵脉，以及不少小型灵脉。

    也正是因为这些灵脉，才使得这片海域的灵气浓度高于别处，从而支撑起了这个玄岩鳄族群的繁衍。

    调查清楚这些以后，凌定山与凌有仙立即按照之前商量的方法联系另外八人。

    三日后，凌有道与慕嫣然乘穿云舟而来，燕氏兄妹则站在一件毯装飞行灵器上赶来，至于另外四名散修，则只有御剑的份了。

    凌有道一早就将红玉收了起来，这是他隐藏的一个底牌，不可能就让燕氏兄妹和那四个散修知道了。

    凌有仙两人选择的是这座小群岛最外围的一座小岛，并且已经将岛上的几只一阶的玄岩鳄清理了。

    见着几人到来，凌定山道：“你们赶紧过来，我们商量一下该怎么灭了这些妖兽。”

    众人聚在一起，眼尖的凌有道看到不远处一具妖兽尸体，试探性的问道：“二伯，你们发现的莫不是玄岩鳄？”

    “不错，我们发现的正是一群玄岩鳄。”

    “这座群岛几乎被玄岩鳄占据了，很少能看到别的妖兽。”

    “我们目前处在群岛的最外围，遇到的玄岩鳄很少，且实力都很低微，越往群岛深处去，玄岩鳄也就越多，而且实力也越强。”

    妖兽比人类更加干错，实力越强的妖兽，就能占据越好的地方。

    毫无疑问，这座群岛内最好的地方就是那座有中型灵脉的岛屿，而越靠近那座岛的地方也就越好，玄岩鳄的实力越强，数量越多。

    说白了，最外围的这些玄岩鳄，都是一群竞争失败者。

    “往东六百多里处有一座中型岛屿，那里聚集着大量二十多只二阶玄岩鳄，以及两三千一阶玄岩鳄。”

    闻言，凌有道说道：“比赛的时间总共只有一年，现在已经过去了快两月了。我们没有更多的时间消耗在这里，所以我提议放弃清理周围岛上的一阶玄岩鳄，直接进攻那座最大岛上的玄岩鳄。”

    “我们没有意义。”

    燕回率先说道，然后余下几人也表示没有意义。

    见此，凌有仙说道：“既然如此，那我们就围绕直接清剿最大那座岛上的玄岩鳄商议吧。”

    说是商议，其实也没太多可商议的地方。

    那么多玄岩鳄聚集在那座岛上，除了步步蚕食，就只有强攻一条路。

    步步蚕食所需要的时间太多，显然不符合众人的利益。

    但强攻的话又太过凶险，毕竟那岛上有那么多玄岩鳄，要是被众多玄岩鳄包围了，那可就是生死大战，肯定会有人把命丢在那里。

    所以众人取了一个折中的办法，

    这样虽仍存在风险，可相比之前来说，风险无疑小了许多。

    众人没想出更好的办法，便也只能按照这个法子来。

    于是乎，后面几天内八十一队全员出动，悄悄潜入岛上，暗中击杀那些一阶玄岩鳄。

    因为众人做的很干净，但凡看到他们身影的玄岩鳄都被杀了，所以起初并未引起岛上玄岩鳄的注意。

    但随着死亡的玄岩鳄越来越多，还是引起了岛上二阶玄岩鳄的注意。

    受限于智慧，那些二阶玄岩鳄只以为是有外敌入侵自己的领地，于是之前比较懒惰的玄岩鳄突然勤快了起来，一个个迈着沉重步子，甩着那条大尾巴，昼夜不停的巡视自己的领地。

    而岛上的一阶玄岩鳄也慢慢成群结队，聚集在一起的后果就是它们变得越来越暴躁，甚至出现相互厮杀的情况。

    对此，岛上的那些二阶玄岩鳄并未阻止，反而任由它们厮杀，或许它们认为只有厮杀才能产生强者吧。

    八十一队成员隐藏在岛上的某处，凌有道说道：“经过我们之前的行动，岛上的那些二阶玄岩鳄已经分散开来巡视各自的领地了。”

    旋即道：“每个人单独行动，猎杀一只二阶玄岩鳄，减少之后强攻的压力。”

    “好。”

    “行动。”

    众人各自御剑离去，找准一只二阶的玄岩鳄。

    凌有道找到的是一只二阶中品的玄岩鳄，那二阶玄岩鳄看到凌有道的瞬间，冲着他就是一声嘶吼，迈开四蹄冲了上去，而周围的一阶玄岩鳄也快速聚集而来。

    凌有道隐藏自身的气息，然后阴阳玄光剑斩出。

    那一瞬间，他身上的气息瞬间大涨，不论是一阶的玄岩鳄，还是那只冲在最前面的二阶中品玄岩鳄，都明显愣了一下。

    但等它明白眼前的敌人太强大了，正准备转身逃跑的时候，阴阳玄光剑已经划破空气，带着强大的气势站在了它的背上。

    “吼！”

    “该死，好硬！”

    二阶玄岩鳄的甲片硬度远不是一阶玄元鳄可以比的，按照凌有道的计算，刚刚那一剑足以将冲在最前面的二阶中品玄岩鳄击杀。

    但实际情况却是那一剑只是彻底破开了那只二阶中品玄岩鳄背上的甲片，让它受了重伤，却并未杀死它。

    逮着机会的二阶中品玄岩鳄立马转身就逃，四蹄狂挥，庞大的体型将前面挡路的一阶玄岩鳄直接撞飞。

    凌有道有轻身术的加持，纵跃于一阶玄岩鳄之间。

    他手中的阴阳玄光剑不断挥舞，一只只一阶玄岩鳄惨遭分尸。

    玄岩鳄并就不以速度见长，而是以其强悍的防御闯出了名声。

    那只二阶中品的玄岩鳄受了重伤，又怎么可能逃脱的了凌有道的追捕。

    不一会儿的功夫，他就将后面挡路的一阶玄岩鳄解决的长不多，追上了前面的二阶中品玄岩鳄。

    凌有道快步跃到树上，然后跳到二阶中品玄岩鳄的背上。

    玄岩鳄一拱身体，披着甲片的尾巴抽了过去。

    凌有道面色一变，横剑格挡。

    披着甲片的尾巴抽在剑身上，他顺势飞起在空中翻了一个精斗，一脚猛地将受伤的玄岩鳄掀飞。

    阴阳玄光剑“咻”的一声射了出去，插进了玄岩鳄泛白的肚皮。

    玄岩鳄不甘的挣扎，可剑身上白色的火焰，好似抽离了它的生命一样，挣扎了一会儿后也就不动了。

    说时迟，那时快，整个过程也就七八个呼吸的时间。

    凌有道跳到玄岩鳄的尸体边，拔出阴阳玄光剑，然后挥剑破开它的身体，取出了里面的妖丹。

    恰在此时，岛屿中部突然传出一声巨大的吼叫声。

    “吼！”

    这声吼叫一响起，不论是一阶的玄岩鳄，还是二阶的玄岩鳄，只要是没死的，都立即向着岛屿的中部汇聚。

    “这么快就发现了？”

    从众修士动手到现在，还不到一炷香的时间。

    凌有道并未纠结于这件事情，而是御剑快速向着中部而去。

    一阶玄岩鳄的速度太慢，趁着这些一阶玄岩鳄还没聚集到一起，直接进攻聚集到岛屿中部的那些二阶玄岩鳄。

    争取在一阶玄岩鳄赶过来之前，将那些二阶玄岩鳄解决了，再不济也要多击杀几条，好减轻后面的压力。

    不止他这样想，余下众人也是这么想的。

    随着越靠近中部，八十一队十个筑基期修士也慢慢聚在一起。

    最后一统计，在短短一炷香的时间内，仅有六人斩杀一只二阶玄岩鳄，分别是凌有道，凌有仙，凌定山，燕容，慕嫣然，以及散修农成业。

    余下的四人已经伤了二阶玄岩鳄，可因为岛屿中部那一声吼叫，受伤的二阶玄岩鳄掉头就往中部跑。

    四人虽然追上了，可那些二阶玄岩鳄狡猾的很，一开始躲在一阶玄岩鳄里，到了后面，两三只二阶玄岩鳄又一起往中部聚集。

    四人一路上找不到好时机，最终让那四只二阶玄岩鳄逃了。

    “二伯，大哥，那只最强的玄岩鳄，你们谁来对付？”

    最强的那只玄岩鳄，也就是之前召集岛上众玄岩鳄的那只玄岩鳄。

    那只玄岩鳄的实力很强，从其散发出的气息来判断，普通筑基后期修士已经不是它的对手了，也只有像凌有道三人这种堪比假丹期修士的筑基期修士才能应对。

    凌有道不想去对付那只玄岩鳄，因为要想斩杀那只玄岩鳄，他多半要使出坎离玄光这道灵术。

    然而坎离玄光是他最重要的底牌，专门留着在镇海宫遗迹里用的，要是现在就用了，估计用不了多久，就会被传的人尽皆知。

    到了那时，凌有道这个名字还会引起金丹真人的注意。

    筑基期就学会了灵术，这何等的天赋与悟性啊。

    单从这一方面来说，已经堪比五大派里的顶尖天才了。

    对于只想低调，扮猪吃虎的凌有道来说，明显违背了他的本来意愿。

    凌定山瓮声瓮气的道：“呵呵，那只畜生就交给我吧。”

    闻言，凌有道说道：“那好，那只最强的玄岩鳄就交给了二伯解决了。”

    忽地，地面开始震动起来。

    紧接着，数十只玄岩鳄狂奔而来。

    打头的那只玄岩鳄比后面的玄岩鳄还大了不少，大概有七八丈长的样子，背脊之上长出了一串半丈长的尖刺，大张着的嘴里铺满了锋利的獠牙。

    从其身上散发出的恐怖气息，赫然已经堪比一位假丹真人了。

    若是再给这只玄岩鳄数十年的时间，估计就能就能突破到三阶。

    面对这只强大的玄岩鳄，队伍中的四名筑基散修身体明显颤了颤。

    最强的玄岩鳄后面，跟着四只堪比筑基后期的修士的二阶上品玄岩鳄，再之后则是十八只二阶中下品的玄岩鳄。

    然而这二十三只二阶玄岩鳄的后面，则是数十只一阶上品的玄岩鳄。

    若是放在平时，这些玄岩鳄见了筑基期修士，绝对是掉头就逃。

    但此时不同，有堪比假丹期修士的玄岩鳄统领，这些一阶玄岩鳄好似不怕死了一样。

    看这样子，怕是一位筑基后期修士掉进了它们的包围中，也不一定能活着出来。

    而岛上的各处正有上千只的一阶玄岩鳄赶过来，一旦这些玄岩鳄将众人包围，再配合二阶玄岩鳄，估计也就只有三四人能逃出去。

    所以众人要在上千只一阶玄岩鳄围过来前，斩杀这些二阶玄岩鳄后快速走人。

    凌定山冷哼一声，“不知死活。”

    下一刻，他身躯猛地变大，比众人两倍还高，大块大块的肌肉，力量感十足。

    凌定山的突然变化，着实把燕氏兄妹和四名散修震惊到了。

    见多识广的燕回反应过来后，脱口而出道：“炼体修士，还是堪比筑基后期的炼体修士。”

    四名散修被他说的一愣，燕琼也露出了诧异的表情。

    说话见，凌定山纵身一跃，从天而降，一拳打在最前面的那只玄岩鳄的脑袋头上。

    七八丈长的玄岩鳄“轰”的一声趴在了地上，脚下的地面也瞬间龟裂，激起一片尘土。

    “吼！”

    那玄岩鳄猛地摇头，将凌定山甩了出去。

    然后四蹄狂挥，向着侧边就冲了过去，沿途的树木倒了一片。

