
    “哼，当然重了！”

    冰羽瑶琼鼻一震，道：“掌教至尊殿下所用的幽冥血刃，可是‘天兵排行’位列前十的绝强之兵，而且还是分量最重的一把！”

    “天兵排行？”

    辰申一脸懵懂。

    “就是婆娑古域所有已知的天阶玄兵的强弱排序，这把幽冥血刃……哼算了，反正跟你也说不着！”

    冰山小美人一脸傲娇的别过脸去。

    “总之，这是一把上好的天阶上品玄兵。”

    这是，却听羽荨接过话头：“掌教至尊已自行抹去了寄于这幽冥血刃中的神魂烙印，你如果有能耐将它的器灵驯服，便可随心驾驭。”

    “幽冥血刃的器灵极为特殊，没有特定的‘金、木、水、火、土、风、雷、毒’八大玄能属性。”

    “所以，它在玄气威能方面，或许会稍稍逊色于那些器灵属性、与修者自身玄能属性相吻合的同阶别玄兵。”

    “但是，这件天阶上品的玄兵，也有属于它自己独一无二优势，具体是什么，便等你能够驾驭幽冥血刃之后、再行了解吧！”

    辰申闻言，微微一笑：“呵呵呵，掌教至尊这是在给我出考题呢？如果我能驾驭幽冥血刃，自可用之。”

    “如若不能……羽荨长老便会将其原封不动的收回、物归原主了么？”

    羽荨不置可否的笑了笑，只自顾自的道：“另外，别忘了你答应过的血誓？”

    “哈，放心，我辰申向来是言出必行。”

    “这天阶上品的幽冥血刃，究竟有着怎样独一无二的特性？便让哥见识见识吧！”

    说罢，辰申毫不迟疑的行动起来。

    “哼，这小子何德何能，驾驭的了幽冥血刃？”

    跟在一旁的仙镀老媪看向辰申的目光，却是饱含不爽之色。

    或许……这老太婆总觉得羽仙冰宫是被辰申给坑了、心里头气不过吧？

    想想也是，茫茫多的灵石资源，二一添作五的分给了辰申和冰羽瑶，本还指望着这少年郎在时过百年后，能跟少主冰羽瑶一样、有长足的进步呢！

    可谁曾想，对方半点儿灵石没少“吃”，可玄气修为却仍停留在君阶一星的程度……

    暴殄天物啊！

    “想当初，掌教至尊可也花了足足七天七夜、极好心力玄罡，才慑服了这幽冥血刃的器灵。”

    “而今这仅有玄君一星境的臭小子……咦？这这这、这怎么可能？！”

    仙镀老媪心下吐槽到一半，突然目光一骇，变了调调！

    只因映入眼帘的，是一道血凤舞天的虚影，自幽冥血刃刀身正中的那一块血红色的宝石上迸发而出！

    “血、血凤显影，狂舞九天？！”

    仙镀老婆婆一边惊语喃喃、一边下意识的吞咽了咽口水，脸上满是不可置信的华光：“这这这，这不正是当年掌教至尊成功驯服幽冥血刃的器灵后，所产生的异象吗？”

    与其并肩而立的冰山大美人儿羽荨，此刻亦是美目熠熠：“我的天呐！”

    “这小子……居然只一晃眼的功夫，就驯服了幽冥血刃的器灵？”

    “铮！铮！铮！铮！铮！”

    此时，辰申掌于手心的赤红巨剑周遭，玄能潺潺，声罡徐徐。

    那天阶上品的玄兵此刻就像是在低声埋怨：卧草，要不要这么快就让本玄兵的器灵完成认主了？本天阶玄兵……不要面子哒？！

    “呼呼、呼呼~~”

    辰申随便舞弄了两下，那巨大血刃的破风之音、便好似狮吼虎啸，端是霸气绝伦！

    真难以想象，以羽仙冰宫那掌教至尊的苍老、干枯的身板儿，竟也耍的动如此狂霸的大刀？

    “不错不错，这刀舞起来得心应手！”

    辰申赞罢，还不忘对羽荨、仙镀老媪她们咧嘴一笑：“嘿嘿，那本座便却之不恭了？”

    虽说他没能讨到一柄好剑，却得了这把拥有“吸血属性”的宝刀。

    没错，根据系统提示音所言，这把“幽冥血刃”最特殊之处，便在于用它伤敌、见血时，操持本玄兵的修者却能从中汲取血中活力，迅速恢复自身的伤势。

    幽冥血刃的这一特性，便可简称为“吸血”！

    除此之外，还有个让辰申喜出望外的收获——

    “叮！宿主身怀的血族神通，与幽冥血刃相契相合之下，可令所有执此玄兵施展的杀招威力增强百分之十五，吸血属性强化百分之十五。”

    “哈哈哈哈哈，当真是一柄宝刀！”

    辰申满心欢愉，其余几人却可称之为是满心惊震了——

    “这家伙……到底用了什么邪术妖法？”

    冰羽瑶怔怔然的盯着此刻肆意翻舞着“幽冥血刃”的少年，心中却是怎么都想不通、他究竟是怎么办到的？

    这冰山小美人儿却是不知，辰申身怀的系统之力，给了他一个寻常修者根本难以想象的小特权——

    与相应类型玄兵秒匹配的“法则亲善性”！

    就比如现在的辰申：他之所以能在弹指间驯服幽冥血刃的器灵、完全驾驭起这把天阶上品的玄兵，就是因为他悟得了“刀意法则”。

    身怀刀意法则的辰申，在握住这把无主的（没有其他修者的神魂烙印）刀类玄兵时，便触发了“法则亲善”的特殊属性，亲和度瞬间爆满，以至于这把玄兵跟他这位新主人，达成了秒匹配！

    事实上，这个秒匹配能否触发，是有一定概率的。

    这个概率与辰申的当前修为境界成正比：他修为越高、法则亲善爆发出秒匹配的概率就越大。

    此概率也与玄兵品级成反比：既玄兵的品级越高，辰申依靠法则亲善的特殊属性、让该玄兵的器灵瞬间臣服与自己的概率就越低……

    只能说这一回辰申运气不错，执兵在手的一瞬间，就成功触发了“法则亲善力”的特效。

    正因如此，才让那一双大小美人儿、连同那个对自己百般不爽的老太婆，都险些惊掉了眼珠！

    “这小子，到底是天才还是废柴？”

    “说他是天才吧，他明明享有诸多极品灵石资源、又在福地洞天闭关了近百年，修为却仍止步不前，完全没个天才的样！”

    “可要说他是个废柴……试问玄君、玄圣境的存在，又有谁能在顷刻间让一柄天阶上品的玄兵认主？”

    羽荨美目半眯：“真是越来越看不懂这家伙了！”
