

               对面的许争激动的说话都不利索：“苏总，他妈……完蛋了！”

    “啊！什么叫完蛋了！”苏启心都凉了半截：“你倒是说清楚啊！”

    许争说：“我日他娘哦！一天，狗日的就一天，不留神破了去年国内票房冠军的数据！”

    苏启赶紧问：“去年票房冠军是那部电影，票房又有多少！你直接告诉我数据就行了！”

    “《没完没了》3300万票房，苏总，我们这一天就有3400万了，这样下去不得上亿啊！”

    “太他妈疯狂了，我真会膨胀的！是不是故意有人在背后整我，想让我以此膨胀自爆啊！我这一整天都担惊受怕的！”

    苏启心情一阵大好，哈哈大笑：“还记得拍这电影之前，我是怎么跟你说的吗！”

    “保守估计上亿！”

    许争说：“可我接不住啊！”

    苏启没好气：“滚，得了便宜还卖乖！没见过你脸皮这么厚的。”

    许争有些不好意思了，呵呵直笑说：“从此以后，我许争他妈也是上亿导演俱乐部的成员了！”

    苏启笑着说：“今年我们筹划两部电影！事实证明我们的才华有地方可以安放！”

    “当然了，今年我们还有一个很重要的任务，那就是成立，以及稳定自己的经纪公司！我们要做到跟港城五哥一样的行业地位！”

    许争一拍胸脯：“没问题！这块就交给我跟王总吧！刚王总听到这三千多万票房的时候，当场晕倒了，估计这会醒了也是在被子里偷着痴笑。”

    挂了电话后，苏启心情真不是一般的好！

    电影达到了自己的预期，也就是说影视这一块，他可以放手给王威和许争去开劈了。

    肖老板他们那边。

    到了正月初七，相关部门上班后，三星村这边一个万象的地产公司正式挂牌。

    注册地址就是三星村旅游公司的办公大楼里面。

    他们所要运作的第一个项目，就是那些烂尾了的别墅。

    有肖老板缜密的经营思维，加上龙三枭雄一般的行事风格。

    再加上两人在当地根深蒂固的关系网络，苏启根本就不需要操心任何事情。

    至于后期的营销策划，等他回了中海后，马上就会从启程地产当中抽掉一个小组过来展开工作。

    正月初八，苏启他们要回中海了。

    十多天的时间里，短暂的相聚，换得了不可多得的家乡记忆。

    每个归乡游子最难受的就是这天。

    故乡眼中的娇子，却是城市中的游子。

    他们几步一回头，望着垂垂老矣的老父老母牵着泪流满面，翘首期盼的儿女，站在田间小路相送的场景，那种心情谁也明白不了。

    好在这一世，家人安好，苏启不需要过多的担心，他们也有足够的条件可以随时相聚。

    这天依旧是陈亮过来接的苏启他们。

    车子的后备箱被山子他们两口子塞满了腊鱼腊肉。

    随行的还有苏启的堂妹苏丹。

    苏丹这几天跟杨晶完全没有了生疏感，女人就是这样，只要相互之间有话可聊。

    一言不合就可以成为闺蜜，更何况还是自己的嫂子。

    ……

    中海这边，丁庆凡的年过得非常的难受。

    益海地产的股价还在暴跌。

    因为他个人在银行质押太多的问题，所以也影响到了来年对益海地产的放贷问题！

    一开年，他就焦头烂额的开始应对银行的各种谈话。

    多家银行全面收紧了贷款！

    导致的结果是益海旗下多处工地无法开工。

    他现在唯一的办法，那就是出手浦山分部所有益海地产的资产自救。

    这决定去年就决定了，可一直到现在居然没有任何一个人过来报价！

    终其原因就是他的报价太高，而且谁也不敢乱接这个盘，生怕自己被拖入到益海地产的泥潭里面。

    丁庆凡真的要疯了，坐在自己的办公室里不停的抽烟。

    助理这时候走了进来。

    丁庆凡贴着脸问：“怎么样，彭万里，以及我那几个朋友有没有意向接手浦山分部？”

    助理也显得有些疲惫，这上班还只有两天的时间，他基本也是在到处奔波。

    苦涩的说：“丁总，我已经全部都联系过了一遍，这些人已经全部明确表示了，暂时没有进入到浦山镇的意向。”

    丁庆凡的心凉了半截，烟也抽的更加猛烈了。

    没有想到，这才掌权益海地产半年不到的时间，他马上就变得这么窘迫。

    资金问题，以及他那个叔叔在公司里不停的挖人问题，让他已经有了一种支撑不下去的感觉。

    这就是德不配位的体

    现，你心比天高，但命比纸薄！

    上万人，以及数十亿的企业，并不是每个人都能驾驭的了，能驾驭的了的绝对是大才！

    而丁庆凡远远还达不到这个高度，所以公司里的魑魅魍魉相继出现，迟早大厦倾倒！

    助理迟疑了半天后，开口说：“丁总，据我们观察，有一个人可能会有兴趣接手。”

    “谁！”丁庆凡悬崖当中仿佛抓到了根救命稻草一样，焕发出了精光。

    助理支支吾吾的说：“启程地产。”

    “他们成立开始到现在，一直扎根于整个浦山镇，并且目前表现出来的迹象依旧还是在浦山镇，估计找不到更合适的买家了。”

    丁庆凡夹着的烟抖了下，烟灰掉落在了地上，面部表情也异常的阴冷。

    心里纠结了半天后说：“苏启现在回中海了没有！”

    助理说：“今天晚上应该会到达中海，丁总，要我去约下他吗？”

    丁庆凡很是疲惫的摆了摆手：“算了，你下去吧，我自己处理。”

    助理心里微微的叹了口气说：“那行，我先下去了。”

    助理走后，丁庆凡又连续猛抽了几根烟。

    心情平静了很多，拨通了苏启的电话。

    这时候苏启刚回到家中。

    接通：“你好，哪位？”

    丁庆凡尽量平复着自己：“我是丁庆凡，益海地产浦山分部所有的工地，我全部打包出售，你有没有兴趣？”

    “如果有，今天我们面谈下。”

    这边苏启轻描淡写的回了一句：“对不起，我没兴趣。”

    说完啪的一下就挂了电话。