    毕竟是难民区，不管要做什么都非常不方便，牧枫跟陈莉莉只在难民区逗留了两天，在确认没有任何有关自己父母的消息后，牧枫决定带着陈莉莉前往富人区。

    至于怡红院的事。

    如果他们敢来寻找牧枫，就让那些难民转告怡红院的人，牧枫已经前往富人区。

    交代好一切之后，牧枫便带着陈莉莉前往那第二面城墙。

    不过，不出意外的话，怡红院八成就在第二面城墙之后，自己这算主动送上门去了。

    “留步，请留在难民区。”

    几名士兵看牧枫跟陈莉莉不像什么有钱人，便直接将他们拦了下来。

    牧枫也没有多说什么，而是直接甩给他们几罐午餐肉，带着陈莉莉大摇大摆的走进了第二面城墙之后。

    “哼，还不如科技新城呢。”

    牧枫看了一眼周围的环境，发觉也就跟聚集地最好的房子差不多，都是那种破旧的楼层，摇摇欲坠，随时可能会倒下。

    陈莉莉突然拉出了牧枫，手指向了不远处。

    “牧枫，你看那里。”

    牧枫顺着陈莉莉的手看去，就在远处，还有另外一面城墙，起初牧枫还以为是与他们刚刚进来那一面连在一起，但是越老越不对劲。

    那城墙是独立出来的。

    是第三面城墙。

    牧枫立马拖住了一个过路的路人询问道。

    “兄弟，这里不是富人区吗，怎么前边还有一面城墙？”

    路人差点笑出了声。

    “兄弟，你是刚来宁州基地的吧。”

    “这里可不是富人区，这里只不过是一个经济区罢了。”

    那人的话让牧枫愣了一下。

    看起来，这个宁州基地，还不止牧枫想的那么简单？

    “兄弟，整个宁州基地分为四层，最外围的难民区，第二个经济区，也就是我们这里。”

    那个路人一边介绍，一边指向了第三面城墙。

    “从那里开始，就是富人区，富人区后的第四层，则是核心区。”

    “核心区？”

    陈莉莉也感到好奇起来。

    “简单来说呢，就是宁州基地的主要负责人跟一些公司老总。”

    路人的话显然让牧枫有些警惕。

    特别是他话中的公司。

    就在前不久，牧枫刚刚遭遇了有史以来的最强敌人，也就是凌志鬼，而现在，那个家伙正在寻找自己原本的投资公司。

    路人话中的公司让牧枫有些在意。

    “公司？”

    牧枫试探性的问了问，并且警惕的观察着周围。

    经济区虽然有几家公司，不过大多破破烂烂的，一看就不像是能够投资凌志公司的。

    “别看了兄弟，经济区这些二流公司，跟过去那些搞传销放高利贷的没啥区别。”

    “大公司都在富人区。”

    路人以为牧枫是来经济区找工作的，便好心的劝道。

    “你要是异能者的话，去富人区就可以得到不错的工作，比在这经济区强多了。”

    “对了兄弟，你要找工作的话，那你肯定是异能者吧，还带着这么漂亮的姑娘…”

    这路人终于注意到了牧枫身边的陈莉莉，跟难民区差不多，经济区的美女也没有多少，毕竟经济区的人消费有限，那点食物甚至不如富人区中的九牛一毛。

    牧枫把陈莉莉往身后拉了拉。

    但是这个路人显然并没有注意到牧枫此刻脸上的不满，还在那里继续自说自话。

    “这要是送去富人区的怡红院，要什么工作没有，还能换一堆食物。”

    “不送。”

    牧枫没好气的说道，随即拉着陈莉莉就准备走。

    那个路人还是死皮赖脸的跟了上来，硬是拉住了牧枫。

    “大爷，留个联系方式呗。”

    牧枫瞄了这个家伙一眼，难怪这家伙会那么好心给牧枫介绍半天，原来是因为牧枫是个异能者。

    “滚开，我不是异能者。”

    一听到牧枫这句话，刚刚那个友善的路人立马换了一副表情。

    “不是异能者？他奶奶的…那问个屁！”

    说完，那个路人便气汹汹的转身离去。

    牧枫不屑的笑了笑，随即便带着陈莉莉离开。

    既然怡红院在富人区，那牧枫就在这经济区在等等消息，反正时间多的是。

    更重要的是。

    其实牧枫心里多多少少还是在忌惮那只凌志鬼。

    之前在科技新城，那起码有雷老等人给自己兜底，牧枫就算打不过，也能跑。

    但是现在可不一样了。

    他在一个人生地不熟的地方，而且刚刚得罪了怡红院，这个时候遇上凌志鬼了，牧枫可没机会逃，更别说牧枫还带了陈莉莉这么一个累赘。

    要是真遇上了凌志鬼，牧枫是打都打不过，跑都没机会跑，而且还随时可能遭到来自怡红院的背刺。

    “牧枫，咱们现在去哪？”

    “富人区吗？要不我们还是留在这里躲一阵子吧。”

    陈莉莉似乎很怕牧枫主动惹事。

    但是毕竟惹了怡红院，再多惹点事，这宁州基地可就真没牧枫的容身之地了。

    更别说牧枫现在初来乍到，势单力薄的，没有任何势力的保护。

    “我们会在这里住上一些日子，等我解决完怡红院以后再进入富人区。”

    尽管牧枫已经决定避避风头，但还是没有停止他想要进入富人区的心思。

    不过…

    就牧枫的父母…真的有可能会住入富人区吗？

    牧枫不禁回想起自己父亲那个糟老头子，怎么看都不像会是有能力拿到一大堆食物成为宁州基地富甲一方的大富翁。

    现在难民区没有任何有关他们的消息，而富人区又不太现实。

    如果他们还活着的话。

    只有可能是在经济区了。

    “走吧，找个居住的地方吧。”

    牧枫说着，看了一眼陈莉莉。

    虽然尘土掩盖了她的脸颊，但还是没能彻底掩盖她的美丽。

    红颜祸水果然没错，牧枫这才刚到宁州基地多久，可就因为陈莉莉惹上了一件大事，不过，这才仅仅只是一个开头，往后，还有更多的事呢。

    像牧枫这种势单力薄，没权没势的新面孔，始终是怡红院要针对的目标，只要牧枫他们还在宁州基地，留还有更多的危险在等待着牧枫！

