    

    不知道过去多少时间，异常燥热空气，惹得罗刹神心神一阵摇曳。感受了一下自己的状态。心烦意乱中罗刹神再也修炼不下去了。蓦地睁开灰紫色双眸，眸子里赫然射出一丝碧绿之色，他竟然恢复到六七成的神力！罗刹魔镰兀自震颤。罗刹神跃入空中，找准方向。庞大的神识铺天盖地倾洒下去。透过无尽的燥热，细细地搜索着。

    他没有耐心继续这样干耗下去。自己的实力都恢复了这么多。这里火能量那么浓郁，鬼知道火神龙能恢复到什么地步！不能等了！

    罗刹神丑陋的獠牙边角咧出一丝危险弧度，目光中迸发出强烈的杀机。与此同时。手中的罗刹魔镰紫光大盛，隐隐地甚至遮蔽满目岩浆的暗红。

    “罗刹破灭击！”罗刹神体内罗刹神力一阵狂涌，全部汇聚到罗刹魔镰之上。罗刹神一脉单体攻击神技。攻击力瞬间提升百分之四十，发动！

    紫色光刃撕开重重的炽热岩浆。朝火神龙飞射而去。

    “哼！”原先翻滚的暗红岩浆顷刻间隆起一个坡，一声直击灵魂的冷哼声幽幽传来。

    早在罗刹神神识探测的时候。火神龙便从修炼状态中清醒过来，看着自己目前翻天覆地的变化。感受着肌骨中蕴含的爆炸性力量，火神龙心中一阵狂喜。不禁冷哼一声，龙尾猛地一甩。从深深的岩浆底层一跃而出，掀起滔天的赤红岩浪。

    蓦地，一头浑身黑红网络状鳞甲裹体，似乎比之前体积还要大上少许的巨龙破空而出，睥睨一切的黄金龙瞳直视罗刹神，面对急速射来的能量光刃，它瞳孔中没有一丝的波动，下一瞬，两双已变得金红的龙爪迅速归于一处，一团诡异的赤黑光球缓缓从爪尖生出。

    此夺人眼目的光球一形成，整个岩浆世界都沸腾起来，如同群臣面对君王般顶礼膜拜，欢呼雀跃。

    “岩浆龙王第一式！”光球一闪，立即激起一捧黑色火焰，毫无畏惧地冲向那道同样骇人的光刃。

    此时发动的“岩浆龙王第一式”，乃是火神龙濒临灭亡之下，在此神奇岩浆之地领悟的一个技能，也仅领悟了这一个技能。但是他觉得，够了！

    光芒乍现，黑色火焰只是一瞬间便透过层层重压撞上了罗刹破灭击的紫色光刃，顷刻间，光刃便在狂暴的能量余波中慢慢地消融掉，一轮光圈诡异地从撞击点一闪而出。罗刹神瞠目欲裂，刚想撤离的身子便被这黑色光圈带动得澎湃起来的岩浆浪吞没了。

    “嗡！”反震之力震得罗刹神内府一阵紊乱，丝丝神血流淌而出，不由心神激荡，慌乱中只得先抵挡周身的烈焰，好一会儿才从粘稠的岩浆中挣脱出来，眼光寻着火神龙。

    可漫天的火焰缝隙中哪里还有火神龙的身影，一丝诧异从罗刹神脸上浮现而出，罗刹神忙不迭地朝外围扑去。

    “罗刹神！这笔账我火神龙记下了！”一声充满怨毒的幽幽声传来，待到罗刹神从火山口疾驰而上的时候，火神龙刚才发威的庞大龙躯早已变成一条虚幻的红色小龙虚影，虚影微微一晃，速度激增，朝着远处疾驰而去，没有丝毫的犹豫。

    无巧不巧的是，它慌乱中选择的逃窜方位竟是天斗方向。

    望着那远去的红影，罗刹神脸色一黑，噗的一声喷出一口鲜血，漫天的血雾将其满腔的怨气尽数倾洒出来。

    最终，他还是失手，让仅为一缕残魂的火神龙用一个莫名的招式击伤自己，逃掉了，一阵挫败感禁不住涌上他的心头。

    天斗城他实在是没有胆量再去，说不定那个凶悍的女人正在那边等着他。罗刹神神色一黯，犹豫了片刻后，只得恨恨地朝着相反的方向疾驰而去。

    遥遥天际，一丝暗淡的红光划过。火神龙此时狰狞不再，回复了本来的虚弱模样，岩浆龙王形态脱离了那处火山中的岩浆是无法长期维持的，况且刚才的一击消耗了巨大的能量。

    此时火神龙疲态尽显，丝丝疲惫涌上心头。它仅仅是凭借着那不屈的执念，才坚持到现在。此时的它随时都有可能消散于这个世间，毕竟它只是一道残魂，一道接二连三遭受重创的残魂。

    天斗皇宫，一处金碧辉煌的偏殿中。

    距离奥钦死亡已经过了一天时间，似乎明白大家此刻的心情，殿外的阳光也灰暗了几分，柔柔地透过殿旁的镂空浮雕，在殿里卧室中投射出些许斑驳的光点，有些昏暗，有些凄迷。

    卧室里各种器皿家具一应俱全，奢华中带着让人厌恶的纸醉金迷，但在此时的众人眼中，陈设却极为简单，只有一张冒着缕缕寒气的雕花大床，上面躺着一具俊秀修长的冰冷躯体。

    床上躺着的自然便是被罗刹神辣手击杀的奥钦，被寒气影响，浑身上下染上一层晶白。靠近床边的那一个个憔悴面孔，便是如今唐门的黄金一代，谢浩钲，林越天，苏欣，宁茜，白月岚，华月涵。

    整整一天来，他们一直在这里守着奥钦，任由三大斗罗怎么劝也无济于事。

    有人说，喜，可人人心，但悲，却彻骨。

    此时，宁茜一声低泣，抬起红肿的双眼注视着床上的奥钦，一双颤抖的小手拉着他那早已没了体温的手掌。

    “小奥哥，你还记得我们第一次去史莱克求学时的情景么，我还记得呢。你笑得好灿烂，说是一直以来都想着进史莱克学院，最后终于进了，进到了唐三学长曾经学习战斗过的地方。”说到这儿，宁茜泛红的眼帘中再也阻止不了涌动的泪水，眼神木然而迷离，琼鼻兀自抽动了一下，竟然笑了。

    只是这笑，让人心酸……

    “你拼命地修炼，拼命地提高，唯有我找你的时候你才会微笑着帮我。我们一起猎杀魂兽，我们一起讨论战斗技巧，我生日的时候，你还送了我一只可爱的小兔子魂兽。”宁茜继续倾诉，想到那只小兔子，宁茜的脸上划过一抹嫣红。

    “可惜我好笨，竟让它跑了，有人欺负我，你帮我出头，最终被老师责罚，负重跑了三百圈，累得快趴下的时候，你只是笑笑，说没事，不累。你说，因为开心，所以笑，因为是男人，所以不累。”

    “后来，我们认识了谢老大，认识了小欣，认识了月岚，认识了越天，认识了月涵，我们刻苦修炼，成为了史莱克最强的七人组，我们被称为小七怪，和唐三老师他们曾经一样的称号。”

    听到宁茜这如同梦呓一般的低语，一边的苏欣再也忍不住，两行清泪夺眶而出，伏在宁茜身上嘤嘤哭出声来。

    “我们越来越厉害，甚至打败了星罗皇家战队，甚至在唐三老师的海神神力下坚持那么久。你说你要成为唐三老师那样的强者的。”宁茜的笑容渐渐收敛，小手微微一颤，抓住奥钦的衣领。

    “你还那么年轻，你还没修炼完，你还没兑现要一直保护我的承诺，呜呜……”小丫头再也控制不住，呜呜地哭了起来。

    一时间，旁边几位无不神色悲怆，无声哽咽，身体都忍不住微微颤抖，却都强忍着没有出声劝她，因为他们希望她哭出来……

    在那上百公里的高空，一个人影幽幽一叹，“唉！也帮你们一把吧！”仔细看他旁边还有一个虚幻的灵魂，微闭着眼眸，正是奥钦。

    “都是那个罗刹神！都是那个罗刹神！”突然，泪痕满面的宁茜恨恨地呼道，眼中喷发出仇恨的光芒，猛地站起，抬脚就往外冲，脸上燃起一股疯狂之色。众人一阵手忙脚乱，好不容易才将她按住。

    “小茜，你现在去送死吗？难道只有你心里难受？我们一样难受！但是我们现在根本就不可能打得过罗刹神！”

    “唉……都怪我，若是我赶去及时，就不会发生这样的事了。”

    一袭犹如瀑布般的柔顺长发披肩而下，身着翠绿色衣衫，眼圈泛红的小舞看着众人，眸子中满是懊恼和悔恨，黛眉紧蹙，如画般的面庞上带着丝丝黯然，清丽的身影略显单薄，沉浸在对奥钦之死的悲伤与自责之中。

    “小舞，你别伤心了。事已至此，就算再伤心，也无法让奥钦起死回生，况且这一切也不是你的错，你就别再怪罪自己了。”宁荣荣连忙劝小舞，她心中也是一阵叹息。奥钦的死，一定会在善良的小舞心中蒙上一层阴影，只是她也不知道该怎么去劝说。

    “宗主，都是我们三个老家伙的过错。是我们没有判断清楚情况，便自作主张派这些孩子们前去查探，请责罚我们吧！这样我们心里会好受些。”三大斗罗之首的海棠斗罗面色灰暗，脸上满是愧疚和懊悔。

    这些孩子几乎是他们看着修炼成长，一步步从小小魂师进阶到现在的魂王、魂帝的，虽然不是出自自己门下，但一向视同己出，还盼望着他们将来能攀上魂师的巅峰，甚至青出于蓝而胜于蓝。谁都没想到冒出来个心狠手辣的罗刹神，一个鲜活的天才就这样夭折。这段时间每念及此，三人都是默默无语，悔恨交加。

    如果不是他们拘泥于规矩，三人亲自带着他们前去，以他们三人的实力联手，与罗刹神僵持一些时间，为小舞的救援争取哪怕一丁点时间，小奥钦也不会无故枉死。

    一边的奥斯卡马红俊罕见地没有出声，只是默默地注视着众人。朱竹清和白沉香本就是不爱说话之人，也是默不作声。不是他们不想说什么，而是他们此刻真的词穷，不知道该说什么来安慰众人。只有宁荣荣脸色悲怆地在安慰着小舞以及三大斗罗，床边的几人则劝着宁茜。

    “小茜，我们如今能做的便是努力修炼，加倍努力，达到像唐三老师他们七人那样的实力，只有这样，我们才能为小奥报仇！你这样不仅自己不好受，也让大家扭心你啊。”看着有些不能自制的宁茜，谢浩钲心头一疼，婉声劝道。        

