    六欲星地壳之下的欲念大阵，正在一点点消失。

    此阵固然厉害，却只可使用一次，一次用过，自当消逝。

    宁凡神念一扫此阵，以他的阵道修为，竟根本看不破此阵阵眼之玄机。

    这也难怪，能一瞬间抽掉七万四千修真星星力的大阵，岂是宁凡能够一眼看破。

    眼看大阵正一点点消失，宁凡目光一决，取出一个留影玉简，将这大阵的全貌一点点刻印下来。

    现在看不懂此阵构造，便将此阵布局刻印下来，慢慢研究。

    终有一日，宁凡能堪破此阵玄机。

    当然，若宁凡能直接在六欲宗内寻得成品阵图，便更好了。

    而这星辰寒玉床么...

    宁凡翻身下了床，望了望身前的寒玉床，眉头一皱。

    这大阵催动有两个条件，一是要有六欲之骨，二是要有星辰寒玉床。

    若日后宁凡弄到阵图，布下大阵，却无如此之大的星辰寒玉床布阵，便麻烦了。

    这床，必须弄到手才可。

    如此之大的星辰寒玉床，放眼整个东天都没有几个...错过此床，再难寻第二个。

    自然，他不能抢夺此床。

    无论如何，元宗于他有恩，他便是想要此床，也会通过正规渠道，以物易物。

    他身上道晶尚有8100亿，天材地宝也有不少，已足够买下此床了吧...

    若元宗实在不肯卖，宁凡也无法可施，总不能强抢吧？

    那他就不买了，只是借用此床便可。

    当他弄来阵图，并弄到足够材料布阵后，会暂借此床一用，用完归还给六欲宗。

    想来只是暂借的话，再付出足够多的报酬。元宗不会拒绝吧。

    怀着如此想法，宁凡一步步走出禁地。

    刚走到禁地之外，却见禁地之外聚集了不少人。

    元宗立于众人之前，他在身后，立着三名执法命仙。

    在三名执法命仙身后，又立着两百碎虚。

    在两百碎虚之后，还立着三千归元太虚！

    在宁凡走出禁地的瞬间，元宗面色不改，竟忽的抱拳，半跪于地。向宁凡一拜！

    “属下元宗，参见主人！”

    随着元宗一拜，其身后所有强者纷纷拜倒在地，向宁凡百跪千叩，口中所呼的只有一句话。

    “参见主人！”

    “主人？”宁凡一怔，他倒是不知，自己何时成了六欲宗群修之主，竟能让真仙修为的元宗屈膝一拜。

    不过宁凡何等心智，稍稍一想。便隐约猜出，元宗等人的异常行为，可能与自己催动六欲大阵的行为有关。

    “前辈此举何意？”宁凡淡淡问道。

    “主人休想折煞属下，前辈之称。属下如何担当得起！”元宗苦笑道。

    “罢了，你们都起来吧，且先说说，为何要唤我为主？”

    “是！”

    一听宁凡下令。元宗与六欲宗群修立刻恭敬起身，一个个垂着头，不敢正视宁凡。

    元宗亦恭敬垂头。向宁凡讲述着六欲仙王留下的遗命。

    他的神情恭敬之极，仿佛面前的宁凡不是人玄修士，而是一个万古境老前辈。

    一听元宗所言，宁凡目光微闪，沉默许久。

    想不到，一旦催动六欲仙王留下的大阵，便会被六欲宗群修奉为主人。

    此话，宁凡信了七分，三分保留。

    他信元宗的言语，信催动大阵便会被六欲宗群修奉为主人，却不信任六欲宗修士全部会诚心诚意奉他为主。

    毕竟，他只是人玄巅峰的修为，没有让渡真势力心甘情愿奉他为主的实力。

    他不信的，只是人心。

    见宁凡眼中仍有疑虑，元宗一叹，又道，“主人不信属下等人归附的诚意么？”

    “是。”宁凡直言不讳道。

    突然有一个陌生真仙说要归附于你，你会毫无保留的信任他么？

    “主人可对属下等人种下念禁，我等绝不反抗！”元宗抱拳一拜，决然道。

    他是真心要带着整个六欲宗归附宁凡，奉宁凡为主。

    与宁凡同生，与宁凡同死，他相信，始祖遗命不会有错！

    始祖令他们归附，他们便会心甘情愿归附！

    宁凡又是一阵沉默，权衡起利弊来。

    骤闻六欲宗全宗修士意欲归附，他必须好好衡量得失。

    若答应六欲宗的归附，他可对六欲宗群修种下念禁，平白获得一名真仙修为的属下。

    除了元宗之外，整个六欲宗之中，再无一人能入宁凡的眼。

    对如今的宁凡而言，多一个渡真初期的属下，好处还是不小的。

    且若六欲宗归附，他可名正言顺取走星辰寒玉床，倒省去不少麻烦。

    不过若答应六欲宗的归附，宁凡也会为自己惹下些许麻烦的。

    他若真的答应六欲宗的归附，便会将六欲宗当做自己人。六欲宗如今面临的麻烦，他也会一力应对。

    据宁凡所知，六欲宗名义上还执掌着六欲星域，但实际上，真正属于六欲宗的地盘还不足整个星域的十分之一。

    除了六欲宗之外，六欲星域之中还有三大势力，各自拥有渡真坐镇。

    三大势力向来同气连枝，荣辱与共，联合之下，稳压六欲宗一头，瓜分了六欲星域十分之九的地盘。

    据说六欲宗与三大真仙势力常有摩擦，若宁凡成为六欲宗之主，日后遇到三大势力挑衅，自然需要为六欲宗出头的。

    他不是个只拿钱不办事的人。

    做人家主人，就要保护自家属下，这是最起码的道义。

    沉吟许久之后，宁凡有了决定。

    收服六欲宗，利大于弊，可以收服！

    “尔等当真愿让本座种下念禁？”宁凡的称呼已经改了，语气也多了几份威严。

    “是！”元宗等群修纷纷应道。

    “好！既如此，这六欲宗。本座便收下了！从今日起，我宁凡便是六欲宗之主！”

    言罢，宁凡骤然散出神念，扫向元宗等人的识海，在一个个强者识海之中种下念禁。

    众人并未反抗，只是默默承受。

    莫怪宁凡以小人之心度量他人，他行事，向来先小人、后君子。

    元宗等人亦无任何不满，这修界本就充满尔虞我诈，若他们的主人是个轻信他人之辈。反倒让他们担心认错主人。

    实际上，宁凡小看自己在元宗心中的地位了。

    在元宗心中，宁凡是有朝一日能成为仙尊、仙王的存在，而他则只是一个即将困死于渡真初期的凡庸之辈。

    奉宁凡为主，他并不以之为耻。

    他深信，宁凡终有一日会成为鼎立东天的至尊之一！

    也许，此刻会有人嘲笑他以真仙修为奉命仙为主的行为。

    但他深信，终有一日，旁人会钦佩他的远见卓识！

    元宗都没有不满。旁人就更无不满了。

    三名命仙不过人玄初、中期，奉宁凡为主并无任何心理压力。

    其他的碎虚、归元太虚就更无任何不满情绪了。

    宁凡没有给十万门徒全部种下念禁，没有必要。

    宗内高层都被种下念禁，俱在宁凡掌控之中。余子不值一提。

    直到种下念禁，宁凡才真正有了将整个六欲宗收入囊中的感觉。

    那感觉，还不错。

    再看元宗之时，宁凡的目光亦多了几分亲和。

    一拍储物袋。取出一个九千年蟠桃，送与元宗。

    “此物赐你！服之，可延缓大天劫九千年！”

    宁凡早就看出。元宗大天劫将近，命该一死。

    他之前没有拿出九千年蟠桃相赠，是因为他虽欣赏元宗，却不可能将如此贵重之物轻易赠予一个外人的。

    他还没有滥好人到那种地步。

    如今，他却愿意赐予元宗此物，毕竟元宗已是自己人，对自己人，宁凡从不小气。

    “这...这是！九千年蟠桃！此物可延缓万古境大天劫九千年！”

    三千年蟠桃，命仙可食，真仙服之无用。

    六千年蟠桃，命仙真仙皆可食，万古服之无用。

    九千年蟠桃，第二步仙修皆可服食！

    三种蟠桃，都有一个特性。

    同品级蟠桃，吃第一颗时，不会有任何问题。吃第二颗时，蟠桃效果会减半。吃第三颗时，效果还会再减半...

    三千年蟠桃，元宗早就吃得没效果了。

    六千年蟠桃，五十亿道晶一颗，他已吃过七颗，第八颗效果微乎其微，他早就不打算浪费钱了。

    九千年蟠桃，为无价之宝，市面很少有出售的。偶有售卖，一颗便能卖到数千亿道晶。

    元宗修为太弱，根本没有资格购买九千年蟠桃，也根本买不起。

    如今，宁凡却二话不说，将如此贵重之物赏赐给他，他如何能不感激涕零。

    他虽已看淡生死，却不代表他不想继续活下去。

    吃下这颗蟠桃，他的大小天劫可延迟九千年！

    有了这九千年的时间，他有极大希望渡过下一次大天劫！

    便是最终也无法渡过下一次大天劫，他也可多活九千年，赚大了！

    “多谢主人厚赐！”

    元宗颤抖着手，收起九千年蟠桃，向宁凡抱拳，郑重一拜！

    这一刻，他愈加深信自己没有选错主人！这个主人，待属下很好，跟着他，不会错！

    “嗯。”对元宗的感激之言，宁凡只是淡淡点头回应。

    想了想，言道，“本座成为六欲之主一事，不要声张。”

    “是！属下这便下达封口令！”元宗一怔，转而明白了宁凡的意思，对身后群修严肃嘱咐了一番。

    外面的低阶门徒，还不知宁凡已成六欲之主。

    此地的六欲宗高层们，则纷纷被宁凡种下念禁，自是一心一意追随宁凡，不会泄露任何有关宁凡的秘密。

    不多时，元宗下完了封口令。

    宁凡满意地点点头，遣退了所有人。只留元宗一人，淡淡道，“本座要收走星辰寒玉床。”

    “主人是六欲之主，此物自当属于主人所有！”元宗恭谨回答道。

    “你可知六欲星之中，布有一个大阵？”宁凡满意地点点头，继而问道。

    “大阵？属下从不知六欲星之中布有什么大阵？需要属下去查探一番么？”

    “不必了。此阵阵图，你可见过？”

    宁凡取出六欲大阵的留影玉简，递给元宗。

    元宗接过玉简，一看其中大阵，先是目光一震。震撼于大阵的级别之高，而后摇摇头。

    “此阵，属下不识？”

    “宗内阵图大都放在何处？”

    “回主人的话，宗内阵图皆存放于藏经阁之中。”

    “是么，带本座去藏经阁。”

    “是！”

    元宗亲自引路，带宁凡去了六欲宗内的藏经阁。

    一路上，又有不少低阶门徒惊讶不已。

    藏经阁乃是六欲宗重地，往年唯有宗主有资格进入。

    宁凡并非六欲宗之人，更非六欲宗宗主。竟能进入藏经阁，实在让他们吃惊不小。

    更让他们吃惊的，是宗主脸上的谦卑而恭敬的神情。

    之前，元宗也曾亲自引路。待宁凡入六欲宗。

    那时候，他待宁凡友好、客气，却绝不谦卑。

    这一刻，元宗对待宁凡的态度。好似属下对待主上，让一个个六欲门徒错愕万分。

    他们很难想象，宁凡到底要有怎样的修为。怎样的背景，才能让他们的真仙宗主流露出谦卑的态度来。

    宁凡在藏经阁待了三日，三日之后，宁凡走出藏经阁，眼中隐隐有失望之色。

    六欲宗内，并无六欲大阵的阵图留存。

    既如此，想要获得完整阵图，只有靠他自己从留影之中领悟了。

    元宗将宗主禁地的阵盘交给宁凡，而后暂时离开六欲星，去完成宁凡派给他的任务了。

    宁凡派给他一个任务，让他拿着八千亿道晶，在整个六欲星域的范围内购买百万年灵药，能买多少便买多少。

    购买百万年灵药，自是为了修炼三花聚顶。

    宁凡没有花六欲宗的钱去买药。

    怎么说呢，六欲宗太穷了，宗内积蓄只有不到五百亿道晶，对宁凡而言，太少了。

    这点道晶，果断不够整个宗门修士修炼的。

    六欲宗一代不如一代，积贫积弱，除了那星辰寒玉床，除了元宗这个便宜打手，宁凡什么也看不上。

    六欲宗内，并未供奉始祖金身，亦无香火传承。

    宁凡本还想借六欲仙王遗留下的香火之力用用，只能大失所望。

    后世宗主倒是偶有香火留存，但所留存的香火之力，数量太少，还不足姚家香火的万分之一。

    六欲后人一代不如一代，并无盖代人杰，自然很少有人敬仰，难以收集香火之力。

    哪像姚家始祖，以舍空修为伤到仙帝，名震东天，敬仰者无数，供奉者无数，香火无数...

    在元宗出门买药的这段时间里，宁凡回到仙王殿，将星辰寒玉床收入玄阴界，摇身一晃，亦进入玄阴界修炼。

    姚青云已离去，六欲宗的事情也暂时告一段落，是时候好好整理整理洞府界获得的诸多战利品了。

    微尘老祖的四把五涅仙剑，威力无穷，宁凡却并不看重，收入了剑袋之中，送与五个剑灵小丫头体悟。

    对五个剑灵小丫头而言，这四柄仙剑威能莫测，若细细体悟剑中剑意，五女修为可增涨不小的。

    这五个小丫头不简单，能看到血牢第七层的血色巨剑，若好好培养，日后可能会派上用场。

    平白得到四柄五涅仙剑，五个小丫头自是大喜，甜甜地恭维了宁凡好久好久。

    而后，五个猴子四个桃，为了四柄仙剑，大打出手...

    结果，晶晶、沫沫、水水、花花各自抢到一柄仙剑体悟，小结巴彤彤出手太慢，没有抢到，哇哇地哭个不停。

    宁凡刚刚试完离合剑威能，见小丫头哭得可怜，索性将离合剑也收入剑袋，送给这小结巴玩耍了。

    真仙所有的仙宝，为后天仙宝，分十二涅等级，一涅最次，一般都是渡真初期使用，十二涅最高，一般唯有碎念巅峰的修士才堪使用。

    微尘四剑是五涅仙剑，为舍空初期法宝，自然没有离合剑厉害。

    彤彤获得最好的一把剑，破涕为笑，其他四个小丫头，则艳羡不已地过来巴结彤彤，想要分享一下这把绝世好剑。

    见五个小丫头在剑袋之中嬉闹不停，宁凡不觉有些好笑。

    离合剑，他试过，此剑很强，非常强，几乎已达到先天级别。

    即便是碎念巅峰，也无法发挥此剑全部威能。

    那一日，碎念巅峰的千眼老怪借此剑斩出一剑，几乎一瞬间耗空血条，险些被此剑反噬而死。

    此剑，非如今的宁凡可以使用。

    若一定要使用，宁凡耗尽体内绝大多数精血，也最多可激发此剑千分之一的威能。

    焚苍扇，宁凡同样试过威能了。

    他耗空法力，也只能激发此宝千分之一威能。

    此宝千分之一的威能，约莫也就等于执天印的威力，损耗的法力却是执天印两倍。

    从威力来看，用执天印作战明显划算一些。

    不过焚苍扇煽出的火焰是尸火，尸火，有剧毒...

    从这一点来看，焚苍扇还是有不少妙用的...

    试过焚苍扇的威能，宁凡又取出解欲珠。

    手持此珠，宁凡目光空前凝重。

    此宝克制欲念的神通，他并不在乎，他有欲骨在身，解欲珠纯属多余。

    此宝留之无用，不如吞噬...

    解欲珠是六欲仙王一目炼制，若炼化，想必会有不少好处。

    “炼！”

    宁凡盘膝于玄阴界之中，手执解欲珠，法力流转，开始一点点炼化此珠所蕴含的欲念之力。

    一日，二日，三日...

    一个月过去，宁凡体内欲骨所含的欲念之力几乎翻了一倍！

    而他的双目，此刻正带着点点金芒...

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)