    “陆，这个事情有点奇怪啊。//www.  //”

    坐在陆睿的车里，李江南皱着眉头对陆睿说道。

    陆睿点点头，扫了一眼缓缓跟在自己车后面的沈城等人开着的警车，淡淡的说道：“这个交警队长没说实话。”

    李江南的脸sèyin沉：“普通的交通肇事似乎不至于连受害者的家属都不通知就打算先结案，更何况一辆跑车竟然在市内撞伤了人，但是我们连肇事车辆都没在交警队找到。难不成那个肇事司机被市局带走了？”

    冷笑了一声，陆睿没有说话，但是他的态度却让李江南印证了自己的猜测，不外乎是富家子弟仗势欺人罢了，没准是哪个有钱人家的孩子惹了祸，然后打算找关系息事宁人呢。对这个事情陆睿倒是没什么想法，现在他关心的，是郑秀妍的伤势，按照沈城的说法，郑秀妍不过是轻伤，没什么危险，不过陆睿没有亲眼看到她安然无恙，是不会相信沈城的话的。

    “沈队长，怎么办？”跟在陆睿车子后面的一辆警车里，那个年纪大一点的交警脸sè焦急的看着沈城，涩声问道：“真的是市委陆？”

    沈城苦笑了一下，满脸苦涩的点头道：“我真希望自己认错人了，不过我认错了一个也不可能两个都认错吧？市委副陆睿，市委宣传部长李江南，这两位可都是市委常委，陆我前天刚见过，就在省委领导来视察高新区那天，我被抽调去做外勤，亲眼看到他跟省委领导说话的，绝对错不了。”

    那三个交警的脸sè一下子变得惨白，半晌都说不出话来，最后还是那个年纪大一点的低声说道：“沈队，这，这是不是要出事啊？”

    沈城低着头想了半天，嘿嘿一笑道：“放心，死不了，大不了把那个报告给陆和李部长，剩下的事情就不是咱们这些小人物能管的了。”

    他清楚的话，杜宇是市局的副局长，妻子又是清江有名的富商，换成一般人要是遇上这个事情，没准就捏着鼻子认了，毕竟孩子没受重伤，不过是擦伤而已，赔点钱也就算了，甚至要是普通老百姓的家里，杜文武没准连钱都懒得赔了。可现在受伤的两个人里面居然有市委副的养女，这个事情就变得微妙起来了，清江市谁不知道这位陆是个心狠手辣的主儿？燕北集团张家兄弟得罪了他，偌大的家业，一夜之间被连根拔起，跟着倒霉的处级干部十几个，现在市里面还人心惶惶呢。而且看陆的样子，分明是很紧张自己这个养女，真要是一会儿在医院知道了什么不该知道的东西，那就等着看好戏吧。

    不一会儿，一行人就抵达了清江市中心医院，陆睿下车的时候，眉头皱了皱，看了一眼停在医院的大楼下的那辆红sè法拉利跑车没有说什么。

    李江南却没有陆睿那么好的耐心，冷冷的看了一眼那个跑车，记下了它的号码。

    沈城在前面带路，一行人朝着楼上住院部走去。

    不一会儿，众人就来到了郑秀妍和另外一个女孩儿住的病房，离着很远，陆睿就看到门口站着两个身穿警服的男子，但是随着越来越接近病房，陆睿的眉头一皱，脸sè变的更加的yin沉了。

    “啧啧，还是个烈xing子的娘们儿，我跟你说，我表哥看上你了，一会儿跟哥几个出去乐呵乐呵，咋样？”一个听起来声音不大的男人声音响了起来。

    “滚！你们给我滚出去！”一个冷冽的声音随之响起。

    陆睿脸sè一变，走到门口的时候那两个警察看到沈城，笑了笑道：“沈队，你……”

    还没等他把话说完，陆睿已经一把推开门走了进去。

    警察脸sè变了变要说话，沈城却摇了摇头，低声道：“我来问点事情。”

    房间里，郑秀妍跟一个女孩儿分别躺在两张病chuáng上，在她的对面，坐着几个穿着时髦的年轻人，其中一个染了一头的金发，身边坐着一个满脸通红的男子，看样子喝了不少酒。刚刚说话的，看样子就是这两个人之一，此时其中一个人正要去拉郑秀妍的手，却被陆睿给吓到了。

    “你，你是什么人？”那个金发男人看着陆睿，诧异的问道。

    陆睿却是没有理会他，只是扫了一眼病房内的情况，然后走到郑秀妍的面前，柔声道：“伤到哪里了？”

    秀眉微蹙，郑秀妍缓缓摇头，低声道：“我没事，只是跌倒的时候蹭破了皮，小云伤到了胳膊。”陆睿这才注意到，另外一个躺在病chuáng上的女孩儿胳膊上缠着白纱，看样子是受伤不轻。

    侧头看了一眼那几个年轻人，陆睿问道：“他们是什么人？”

    郑秀妍脸sè变了变道：“就是那个金sè头发的开的车，他们从交警队就开始纠缠我，一直跟到医院来，警察也不管。”

    停顿了一下，郑秀妍皱着眉头道：“我在交警队的时候听说，他们撞到我和小云之前，在师范大学门口已经撞伤了三个人，好像，那三个人已经死了！”

    一句话，陆睿和李江南的脸sè都变了，李江南的瞳孔一缩，马上对郑秀妍道：“秀妍啊，你跟李伯伯说，能确定么？”

    郑秀妍还没来得及回答，陆睿就冷冷的说道：“还用问么？沈队长，我侄女说的是真的吗？”

    “这个……”沈城脸sè尴尬，虽然早就知道陆睿会从郑秀妍的嘴里面得知这个事情，但是现在他还是有些尴尬的不知道该怎么回答，但陆睿和李江南两个人很明显不是那种能随便糊弄的普通老百姓，沈城也只能够点点头道：“是的，陆。”

    点点头，陆睿看了一眼那几个神sè嚣张的年轻人，淡淡的说道：“市局确实需要整顿一下了。”

    说完，陆睿干脆利落的指了指那几个年轻人，对沈城和那几个警察说道：“造成三人死亡两人受伤的犯罪嫌疑人竟然不在交警队或者局，反倒是堂而皇之的出现在医院里面调戏伤者，你们局就是这么保人民平安的？”

    说着话，陆睿的目光又看向那两个在门口呆若木鸡的警察道：“你们两个，明天自己去找市局纪检委报到，至于犯了什么错误，我想你们作为执法者，要比我这个普通人更清楚！”

    金毛男子很明显被陆睿给吓了一跳，这时候忍不住喝道：“你算什么东西？你知道我爸爸是谁！”

    陆睿冷哼了一声，看了一眼那人道：“我不需要知道你老子是谁，因为就凭他把你教育成这个样子，他就不是个合格的父亲！”

    “你……”

    金毛男子大怒，刚要冲过来，却被那个看上去没少喝酒的男子拦住，那人打量了一下陆睿，忽然笑了起来：“你是个当官的？”

    陆睿看了一眼他，却没有回答他，而是转身对李江道：“给局打电话，叫人过来。”

    没想到那醉酒男人忽然笑了：“你打吧，我看看局来了谁敢抓我？”

    金毛那人更是哈哈笑道：“我叫杜文武，我爸是杜宇，这是我表哥古越，他外公是省厅厅长，我倒要看看，你们谁敢动手！”

    陆睿微微一愣，似乎对于这人的话有些意外，看了一眼沈城，发现沈城满脸苦笑的点头之后，陆睿才冷冷的看了一眼那几个似乎觉得自己肯定平安无事的男子，伸出手指点着他们，平静的说道：“今天我把话放在这里，别说你爸是杜宇，你外公是古熙，就算你老子是省长、省委，我也办定你了！”

    说着，陆睿掏出自己的手机，拨通了号码之后淡淡的说道：“黄，我是陆睿啊，是这样的，今天在清江师范学院附近发生了一起恶通事故，肇事者架势一辆跑车造成三死两伤之后，非但没被机关拒捕，反而跑到医院的病房来调戏伤者，我跟宣传部李部长亲眼所见，这个事情我怀疑幕后有黑手存在，您看市委是不是关注一下？”

    黄晓阳微微一楞，握着话筒有些莫名其妙，陆睿打来的这个电话有些突然，让他脑子一下子没转过弯来，这种交通事故，跟陆睿怎么还扯上关系了呢？

    顿了一下，黄晓阳道：“陆，你跟江南部长是怎么碰上这件事的？”

    陆睿道：“受伤的人是我的养女郑秀妍，现在我们就在医院里，对面就站着自称是市局副局长杜宇同志之子和省厅厅长古熙同志外孙的肇事者，对方说了，让我这个小官儿随便打电话叫人，看看谁敢动手抓他们！”

    黄晓阳愣了有半分钟，随即脸sè一变，lu出狂喜的神sè来，是的，黄晓阳的脸上出现的竟然是狂喜的神sè！

    紧接着，陆睿握着的话筒当中就传来黄晓阳几乎是用吼的声音发出的咆哮！

    “目无国法！目无国法！局的人都是吃屎的饭桶吗？这么重大的事故，竟然敢徇si枉法！陆睿同志，我代表市委市政府表个态，这个案子不管涉及到什么人，什么级别的干部，必须要严肃处理，我现在就向省委江汇报，必须要严肃处理案件背后的幕后黑手！”

    放下电话，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑，看向脸sè有些发白的杜文武和古越。

    “我也给你们时间，现在可以随便打电话继续叫人来！”ro！。