    “场地那边发生了什么事？”

    野泽心神震动。

    他带着学生会的一些精英训练家去菜市场买菜，自己仿佛又一次回到了学生会副部长的那段时光，只不过，是管后勤的那种。

    “这吼声……是韩立大人暴鲤龙发狂了？！”

    “这……我们这么远的地方都能听到，那学校里岂不是……”

    这一下，所有出来买菜的人一瞬间全都意识到了什么。

    “走，赶紧回去！肯定是出大事了！”野泽心里又是一阵狂跳。

    韩立大人上午刚刚在华丽大赛海选赛舞台上整出个全校皆知的大事来，这才下午刚过两点，韩立大人又在东京精灵大学对战场地这里弄出个大新闻来……

    如果不是野泽心理承受能力绝非常人可及，估计现在都已经晕倒在地上了！

    韩立大人……牛逼！！

    与此同时，在学生会大楼之中，一个个急匆匆的身影一样像是赶集一样，朝着东京精灵大学的方向赶去。

    有的人坐在嘟嘟利的背上，有的坐在比雕背上，甚至在空中……

    出现了一头暴鲤龙！

    是学生会副会长，工藤桥三！！

    “走，暴鲤龙，我们快去看看！场地那边……发生了什么事！！！”工藤桥三不知为何在这空中传来震动的吼声里有些心神不宁，但是，很快他的目光冷冽起来，他也是有暴鲤龙的训练家，他的暴鲤龙……也会吼！！

    “吼！！”

    工藤桥三和他的暴鲤龙，冲冲冲！！！

    ……

    此时此刻，对战场地之中。

    小暴暴已经盘旋于高空之上，道馆级精灵的强大气息，在这绝对恐怖的威吓之下，压的这些精英怪以及他们的小精灵们喘不过气来……

    此刻，在激发出自信过剩的隐藏特性之下，瞬间击败六只精灵，令小暴暴的物攻能力，已经达到了一个极其可怕的程度，狂妄，自大，这就是暴鲤龙这一种族精灵最独特的性格。

    崛起于微末，王于巅。

    在特殊攻击的领域上，小暴暴远不及咸鱼王，在面对各种招式时抵抗的防御能力上，也远不及咸鱼王，可是但是当小暴暴的自信过剩隐藏特性从身躯之内激发出来……

    在物攻领域，隐隐有了要比肩咸鱼王甚至要超过咸鱼王的趋势。

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴在此，谁敢一战！

    就在此时，精灵对战场地的天花板“咔咔咔咔”开始向两侧打开。

    这是学校高层训练家才拥有打开这对战场地天花板的权力，当然，还有学生会会长长谷川与学生会副会长工藤桥三！！！

    “副会长来了！”

    “是副会长！”

    “副会长来了也没用啊，你们看，副会长那一头暴鲤龙……”

    “怎么比起来，又短又小……这怎么比，没法比啊！”

    这些学生会精英级训练家们看见那天花板打开的一刹那，第一时间是有点期待的，期待学校里有老师可以过来和这一头道馆级的暴鲤龙打一打，可是……

    怎么会是一只副会长？

    要知道，他们这些人为什么会傻乎乎地来到这对战场地和拥有一头道馆级暴鲤龙的华国训练家打，不就是因为副会长的怂恿和指使么？

    如果没有副会长的怂恿和指使……

    他们怎么会面对这样一个恐怖的噩梦！

    场地上这头道馆级暴鲤龙看到没有？

    本来还是精英级的，现在都晋升到道馆级的了，全都是副会长养出来的！

    坐在自己暴鲤龙背上气势汹汹闪亮登场的学生会副会长工藤桥三感觉有点不对劲了，不是每一次这样帅气的登场，全场都应该爆发出雷鸣般的欢呼声么？

    怎么今天没有了？

    “吼唔……”

    工藤桥三的暴鲤龙忽然间感觉到自己有些窒息了，慌慌张张地在空中停住了，甚至……开始慌得一批，想偷偷摸摸溜走。

    小暴暴凶残的目光闪过一道寒芒，那一只暴鲤龙……瞬间就不敢动了。

    谁敢动一下试试？

    画面定格在了这一刻。

    当工藤桥三下意识低下脑袋，突然间看见一张比他的暴鲤龙还要狰狞的巨口，还有那比他的暴鲤龙还要凶残的目光，一时间懵了！

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    抱住！

    抱住自己的暴鲤龙，瑟瑟发抖起来。

    道道道道……道馆级！！！

    别看我，别看我，别看我……

    真正的勇士，就应该直面惨淡的人生。

    工藤桥三，悲剧了。

    对战场地中越来越多的人聚集起来，都是从学校里听到那一阵心惊肉跳怒吼被吸引过来的训练家。

    有精英级的，有高级的，甚至还有一大批刚刚获得初级训练家资格的学生，全都拥挤在了对战场地之中，颇有一种看明星演唱会的感觉。

    只不过……

    这可不是什么演唱会。

    简直就是公开处刑！

    “工藤桥三？！”野泽拎着两袋子菜和其他的精英级训练家一起回来的时候，全都被眼前的场面震住了。

    道馆级的暴鲤龙！

    等等，不对不对，不是精英级的暴鲤龙么？

    他们怎么一出去，回来就突然间变成道馆级的暴鲤龙了？

    是不是自己没睡醒？

    杨御听到了野泽信郎震惊的惊呼。

    虽然不知道野泽具体在说什么，但杨御好歹也是看过《名侦探柯南》的人，对于“工藤”两个字的日语读音，再熟悉不过了。

    “野泽，上面那人，你认识？”杨御随口问道。

    “韩立大人，这是学生会副会长工藤桥三，我的两只精灵，一只喷火龙，一只宝石海星，就在他的手中！”野泽心中升起强烈的怒火，就连双手都已经握紧开始颤抖起来，如果工藤桥三在他的眼前，野泽一定会用双手把工藤揍的连妈都不认识。

    “需要我帮忙出口气么？”杨御继续随口一问。

    听到了韩立大人的话，野泽心底涌起一阵难以诉说的暖流。

    野泽只不过是一个精灵世界中微不足道的小人物罢了，被精灵世界的抛弃，被精灵联盟剥夺了精英级训练家的资格，甚至身边的精灵，都被别人瓜分。

    可是，他却没有想到，他这一次侍奉的韩立大人，居然愿意为他这个微不足道的小人物而出手。

    士为知己者死。

    “韩立大人，谢谢！不过，还是不用了，我有现在的结局，并不是因为工藤造成的，而是精灵世界里的社会生活……只能怨我该努力的时候不够努力，被精灵世界中的种种诱惑所迷惑，忘记了训练家最根本的，是自己的实力！”

    野泽那紧握的双拳，放下了。

    杨御点了点头，拍了拍野泽的肩膀。

    “天上的朋友，你怎么不下来啊！！”

    杨御有些好笑地看着天空中这头比小暴暴还要短还要小的暴鲤龙，背上的那个副会长，看起来好弱的样子……

    能不能像个男人一样，别畏畏缩缩地在天上在暴鲤龙背后瑟瑟发抖啊！

    工藤桥三是学习过华国语言一段时间的，这是他们这些学生会中顶级精英训练家必修的课程，在未来面对其他国家的训练家时，可以轻松地交流。

    可是工藤万万没想到……

    自己居然会遇到这一档子的事情！

    工藤桥三也想下去啊！

    可是……可是这里有一头道馆级的暴鲤龙，不让他下去啊！

    这一头道馆级的暴鲤龙如此凶恶地看着他，他他他，他根本动都不敢动一下啊！

    太吓人了！

    “你是学生会副会长工藤桥三？”杨御像是遇到“老朋友”一样，悠哉悠哉地坐在位置上，问询着天上的这个悲催的副会长。

    这个副会长……

    说起来也是一个好人啊！

    给他杨御送了那么多的精英怪，让他的小暴暴有足够多的菜鸡对手来释放虐菜的狂暴情绪，这怎么就这么英明呢？

    要是没有这一位副会长如此英明的指挥，杨御的小暴暴也不知道何时才能突破到精英级的瓶颈，迈入道馆级精灵的门槛。

    更重要的是，这种又送钱又送经验的方式，给了杨御一种当初在GBA模拟器精灵游戏里血虐NPC的那种感觉，一路横推，尤其是打那种经验多钱也多的NPC，爽的一批。

    不是好人是什么？

    如此贴心的副会长，还生怕那么多精英怪不够杨御打的，连自己也送上门来，真的是……太贴心了！

    “是！这位大人，可否恳请您尊贵的道馆级暴鲤龙……别再盯着我了好不！”工藤感觉自己再被这么凶狠的暴鲤龙盯下去，都要快尿了……真真真，真的！

    “可以！”杨御微微一笑，就在工藤桥三面色一喜的时候，杨御的话，就像是晴天霹雳，狠狠地扎在工藤桥三的心上。

    “给你一个机会，让你的六只精灵，一起上，全力攻击小暴暴，如果你赢了，免你的挑战学费，输了，需要支付20000樱花币！”

    小什么？

    小暴暴？小宝宝？

    特么这是什么名字？

    野泽以及周围一些懂华语的人听到韩立大人称呼这么一只体型庞大、凶恶异常的暴鲤龙，居然叫“小暴暴”？

    那学生会副会长工藤桥三那一头暴鲤龙……

    是不是应该叫小小小小暴暴了？

    要知道，有些时候，工藤桥三甚至陶醉地称呼自己的暴鲤龙为“無敵の破壊龍”，这在学生会中都不是秘密！

    现在想想……

    宁配钥匙么？

    宁配几把？

     20000樱花币……

    工藤桥三都快哭了，就20000樱花币，至于这样兴师动众的吗，还有，一旦自己的六只精灵全都召出来，打赢了这一头道馆级的暴鲤龙还好说，可这要是输了……

    众目睽睽之下，工藤桥三敢不答应？

    在精灵对战场地上不敢迎战他国训练家，只要工藤桥三敢这么做，东京精灵大学的学生会副会长他就当到头了！

    甚至，精灵联盟都会直接撤销他精英级训练家的称号！

    这意味着什么？

    这意味着工藤桥三就会面临无数前辈那样的命运，所有精灵的掌控权，被资本的力量毫不留情地剥夺！

    “我答应！我答应！”工藤桥三在高空中大喊。

    小暴暴双眸之中再次燃起一股难以抑制的兴奋，身躯中的力量，变得更加狂暴！！

    又要……1V6了！！！

    “出来吧，喷火龙！宝石海星！霸王花！尼多王！魔墙人偶！”

    “还有……暴鲤龙，上！”

    当喷火龙和宝石海星出现的一刹那，野泽的眼睛忍不住地通红起来，整个身子，又一次控制不住地颤抖起来……

    这是他昔日的精灵伙伴啊！

    可是当它们再一次出现在野泽眼前的时候，却不是在野泽自己的手中召出来，这种无力的感觉，让野泽在失神之中控制不住地后退了几步。

    这种撕心裂肺的疼痛，只有经历过那种绝望，只有眼睁睁看着自己的精灵在自己眼前被其他人强制掠夺走的人，才能明白……

    此刻，物是人非。

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴嘴角好似感受到了一股干涩，这是一种渴望，一种发自内心的渴望……要将这六只精英级精灵，再一次一击击溃！！

    那就……用那一招！！

    场地之中，一股瞬间呼呼吹起的大风，让所有的训练家心底感到一阵心悸。

    在天空之中的小暴暴，身躯周围，在这点燃强烈战意之时，瞬间形成一圈狂暴的龙卷风，与咸鱼王的龙卷风并不相同，这一股龙卷风瞬间形成的威力，并没有想象中的那么大，但可怕的……

    是龙卷风之中那开始螺旋旋转起来的蓝色身影！！

    如果说，咸鱼王的龙卷风，是利用自身强大的特殊攻击能力形成的恐怖龙卷，而小暴暴的龙卷风，却是在自信过剩的加持之下，由自身无比可怕的旋转物攻之扭力，带动引导起来的物理型龙卷风！

    可无论是哪一种方式，这恐怖的破坏力……

    都不是一个区区东京精灵大学对战场地可以承受的！！

    这一招！

    如跃动冲锋——跃动冲锋螺旋炸弹！

    “喷火龙，喷射火焰，宝石海星，十万伏特！魔墙人偶，精神强念！暴鲤龙，龙之怒！霸王花，月亮之力！尼多王，准备，超级角击！”工藤桥三额头上满满的汗水，眼前这一头恐怖的道馆级暴鲤龙施展出的这一招不知名的恐怖招式……

    足以席卷全场！

    工藤桥三只有拼了，让所有精灵全力出手，全力抵抗！！！

    “小暴暴！冲锋！！”

    “吼吼吼！”

    小暴暴瞳孔之中宛若看到了那些聚集起来的各种属性能量波动……

    可那，又如何？！

    末将小暴暴，愿为小梦妖世代赴汤蹈火！

    陷阵！冲锋！！！

    ……

    “住手！！！！”

    高空之上，一道恐怖的紫色能量光柱，朝着小暴暴冲锋的背后……迅速来袭！！！

    “呀噜！”

    “吼！！！！”

    杨御身边，精灵球，光芒闪烁！！

