 “天机长老，别以为我不知道，你这么费尽心机，想要灭我朝，是打算让天道门，一统东部区域吧。”晋王冷哼道。

    “嘿，我不懂你在说什么。”天机长老冷笑道。晋

    王拳头都攥的吱吱作响，看出现在没有办法只有武力来阻止一切了。“

    动手，跟他们拼了。”鸟二爷哇哇大叫了一句，他性格火爆，直接冲了上去，道：“你们王八羔子，今天一个也别想走，统统去死吧！”

    虽举止有些轻挑，但他实力却很恐怖，一拳打出，轰的一声，无尽拳风，如山洪般席卷而去，茫茫一片。

    啊啊啊…很

    多在神丹大炮旁边的子弟，直接被轰杀成渣，横死当场。接

    下来，晋王、殿老、雷老、炎擎东、徐天罡同样也是出手了，现在说什么都无用，只有将他们全杀了，否则真的被对方控制神丹大炮来轰击皇宫那就糟了。

    “哼，一起上，灭了皇朝，从此以后，东部区域以我们八大势力为尊！”天机长老怒喝，冲了上去。魔

    玲、冰瞑、毒手子、巫三通等人也出手了。

    同时，古黎皇朝的无尽士兵，也是跟那些八大势力的子弟杀在了一起。整

    片皇宫城墙上，瞬间变成了巨大的战场，一时间各种神光绽放，绚烂无比，照亮天地。“

    杀啊…”而在皇宫之外，很多八大势力的隐藏子弟，也都汇集起来，冲击皇宫。皇

    都城内，不知多少百姓都察觉到这里的情况，瑟瑟发抖，充满惊恐。都知道今天皇都城真要变天了啊。八

    大势力精锐尽出，围杀皇宫，这真是惊天大事啊。“

    咱们皇室好像不是对手啊。”林娇儿、姬可儿、林凤凰等人也在看着，充满紧张。对

    方有八位神丹境高手，皇朝仅仅只有五名，数量上差距太大，尽处下风。照

    这样下去，他们必输无疑。林

    寒也充满焦急，知道自己的实力，冲上去也无用，只能智取。“

    不知道我用孤独前辈的身份，能不能震住这八大势力！”林寒心中自语。现

    在只有一个天人境的绝世高手，才能震住场面，他绝不能看着皇朝灭亡。想

    到此处，林寒便趁着所有人不注意，远离战场，来到一个城墙的角落里，戴上了斗笠，穿上朴素的衣衫，再次靠近战圈。

    就这么一会时间，战圈中，伤亡就已经达到一个非常惨痛的地步。

    “八大势力你们这些杂碎，今天我死，也要拉个垫背的…”只见得，一名王侯，身上被插了三杆战戈，鲜血淋淋，他充满悲壮，一巴掌拍死一个天道门的强者。而

    他也被天道门的人，乱刀劈死，倒在了血泊中。“

    誓死守卫皇朝…”一名皇朝老人也是浑身是血，五指成爪捏碎了一个万魔宫强者的天灵盖。那名强者临死之前，也一刀洞穿了他的心脏…

    林寒心中一痛，那老人正是看守药房的长老，平日里和蔼慈祥，对人很好，竟也死了。“

    啊…”

    这时，另一个方向传来晋王的惨叫！

    那是众多神丹境高手之间的较量，影响着战局。不

    过晋王只是阴阳境巅峰，故此被天机长老，一掌拍中后背，狠狠的撞在城墙上。

    “哼，晋王，你是古黎皇主的左膀右臂，今天就先将你杀了！”天机长老脸色阴沉，五指成爪，爪向晋王的咽喉。眼下晋王身受重伤，根本无力抵挡，若是抓中，势必会第一时间死亡！

    殿老、鸟二爷、雷老、炎擎东、徐天罡全部变色，想要阻拦。可惜其他雄主，将他们缠的很死，根本腾不出手。

    晋王现在主持大局，如果一死，势必会影响军心，后果不堪设想。林

    寒见状眼中爆发出了一抹凌厉无比的杀意。这个天机长老竟要杀晋王叔叔，好大的胆子。

    接着大喊了一声道：“住手！”

    “住手…”

    “住手…”

    苍老的大喝，在林寒混沌造化诀的特殊劲气包裹之下，宛若一道惊雷般在天空上炸响，一时间滚滚传递而开，回荡不休。

    与此同时，林寒脚中王级御风靴启动，身体腾空而起，矗立在了半空中…

    当初徐夫子说过，王级御风靴拥有短暂腾空的能力，消耗很大，让林寒不到关键时刻不要轻易动用，不过以林寒如今的实力，倒也可以支撑一会。

    且王级御风靴，隐藏在血肉内，从外表常人根本就看不出来。“

    天啊…腾空飞行，那是天人境的绝世高手！”看

    到斗笠人腾空矗立在虚空中，所有人都惊骇欲绝大叫出来，天人境的绝世高手啊，很多人一辈子都没有见过。不

    少人停止了战斗，甚至有种想要就地跪拜下来的冲动，一阵激动莫名。“

    孤独前辈…”炎擎东、徐天罡等人则大喜，瞬间就像找到了靠山，信心大增。“

    师傅…”在不远处徐娉婷也惊喜的笑了出来。

    天机长老见到那悬浮在半空中的神秘斗笠人，也脸色瞬间剧变，没想到竟会出现一尊这样的大人物。对方不愿意让他横杀晋王，他犹豫一下，也只有撒手，倒退了几步。

    与此同时，魔玲、冰瞑、巫三通、毒手子等人也倒退，面色戒备惊疑不定。一

    尊天人境绝世高手出现，给他们的压力很大。晋

    王捡回一条命，松了一口气，接着对半空中的林寒，拱手笑道：“孤独前辈，多谢出手相救了！”他

    心中大定，知道有孤独前辈在，今天皇朝算是有救。“

    他就是那位孤独高人？”天机长老等人也暗自吃惊，一百多年前，一位神秘强者，一剑横杀一头快要达到天人境，危害苍生的凶兽。不

    久前，孤独前辈，在炎神宗上重现，预言东部区域将会一统，指点江山，他们也是知道。

    他们倒怎么都没有想到，对方竟然出现了。

    看这模样，对方似乎要站在皇室那一方啊。魔

    玲等人也心中忐忑，察觉到有些不妙。“

    孤独前辈，久仰大名，今日一见，实在毕生有幸。不知前辈此番前来，所谓何事。”天机长老笑道。

    “老夫夜观天象，得知皇朝今日将会有一场血光之灾，故此就来化解的。”林寒矗立在半空中，心中也充满紧张，在这么多能人异士和雄主面前，但凡露馅他必会死无葬身之地。这是他以孤独前辈的身份，出现的最大场面，好在他已经不是第一次做这样的事，当下强自镇定下来，淡淡说道。“

    前辈乃世外高人，这种红尘琐事，不值得您来理会吧。”天机长老笑道。“

    普通琐事，老夫自不会过问，但事关东部区域亿万苍生，老夫却不能袖手旁观。”林寒淡淡道：“古黎皇朝，极境衰败，如今枯木逢春，再次复苏，这是天命。老夫特此来警告你们一句，诸位不要在这里自误，否则必然自讨苦吃！”

    预言！又

    是预言！

    没有人怀疑他的预言。之前他将东部区域将一统，就真的实现了，现在又这么说，难道古黎皇朝崛起，真的不可逆吗？

    天机长老咳嗽了一下道：“人定胜天，就算是天象，也未必一定会发生吧。”“

    这是大势所趋，岂是你们能逆转的。”林寒语气微冷，冷笑道：“况且，老夫跟皇室也有些旧交情，你们若真的灭了皇室，老夫怕也不会答应！”

    此话一出，天机长老、魔玲、巫三通、冰瞑等人，全都脸色一变。天

    人境强者至高无上，对方真帮助皇室，那就糟了。

    就算他们八人齐上也未必是对手。

    “这位独孤老爷爷，既然你跟皇室有旧，请出手杀了这些混蛋吧，他们杀了我们皇族好多亲人…”这时林娇儿红着眼眶说道。姬

    可儿、林凤凰、也充满希冀的看着他。“

    师傅，你大展神威吧，这些人太可恶了！”徐娉婷也道。

    天机长老、魔玲等八大雄主，全都充满惊恐的倒退一步。

    开玩笑，这强者若真的发威，无人可挡。

    “老前辈，如果你帮我们灭了这群王八羔子，我皇室上下，定会对你感激涕零的。”鸟二爷也脸上堆满了赔笑，拱手道。一番交手，他身上也受了不少伤，恨不得将这八雄主都踩死。

    现在有了这孤独前辈撑腰，他自然但是抖起来了，一阵激动无比。

    斗笠下，林寒则是暗骂，如果自己真是天人境，早就一巴掌将这八位雄主给拍死了。问

    题是他是个冒充的啊，他当然没个本事。“

    呵呵，老夫早就退出红尘多年，此番前来，是来化解灾难，并非大开杀戒。更何况一些特殊的原因，老夫早就决定，不会在世间轻易显露神功。所以八大雄主，你们知难而退就行了。”林寒淡淡一笑道。八

    大雄主闻言，这才放心，明白天人境的强者，俯视众生，不跟他们这群“蝼蚁”计较什么，也正常。

    鸟二爷也咂舌，暗叹高人就是高人啊，气度真与众不同，让人崇敬。

    “孤独前辈，并非我们不听你老人家的，只是古黎皇朝一统江山，我们也没有好下场，与其束手待毙，倒不如奋力一搏，还请前辈见谅。”天机长老咬牙道。

    这一切都是他一手安排的，不甘心就这样真的退走。

    “哼，一派胡言，古黎皇朝扩大疆土，何时滥杀无辜？你又怎知你们不会有下场？你们放心好了，皇朝会与尔等共存的。”林寒冷冷道，知道大部分人，都是天机长老蛊惑来的。“

    本王也可以代表皇朝，在此诸位立誓，日后无论皇朝有多强盛，绝对不会无端杀戮，你们尽管放心。”

    晋王也沉声说道。

    他现在主张大局，这话说的铿锵有力，掷地有声。闻

    言，那些雄主面色都变幻不定下来，他们的确大多都是被天机长老蛊惑而来。现

    在古黎皇朝突然冒出来一个绝世强者，保证自己不会受到清算，他们自然没必要死磕，毕竟这可是一个天人境强者啊，若是翻脸，谁能抵挡？留在这里也是找死啊。“

    好，我相信孤独前辈的话，也相信古黎皇朝的品格，我离水宗退出了！”一位雄主由于了半晌，咬牙道。

    “还有我五毒门…”

    很多人都放下了兵器。知道拼杀下去难以成功，还不如在这时候，主动与皇朝弥补一些关系。

    天机长老脸色难看了下来，他蛊惑这么多大势力，推翻皇朝，眼下他们退出，计划全部都被打乱了啊。

    这一刻，还真是让他的脸色难看无比，像是吃了一条死老鼠…怎

    么也没有想到，在这关键时刻竟然会突然冒出来一个孤独高人，太憋屈了！ 