    第177章对不起她老公

    颜千意正沉浸在悲伤之中，毫无防备，直接被言初婳扑倒在地上。

    言初婳捧住她的脸，猛亲了几口。

    “呜呜呜千意……我以为你死了……找了你一晚上，真的吓死我了知不知道啊……你要是死了，我怎么办啊呜呜呜……”

    颜千意连忙偏头躲开，被言初婳亲了一脸的眼泪和鼻涕。

    “呜呜呜……你可不能丢下我一个人先死了呜呜呜……”

    “……”颜千意艰难地喘了一口气，“你再不起开，我就被你压死了。”

    闻言，言初婳立刻跳了起来，上下检查颜千意的身体，“没事吧？有没有哪里被压坏了？”

    颜千意拍了拍身上的灰尘，睨了言初婳一眼，“胸被你压扁了。”

    “啊这……对不起……”言初婳一脸惭愧，突然感觉很对不起千意的老公。

    “同学。”劳伦斯轻轻拍了下颜千意的肩膀。

    颜千意回头看向他。

    他朝她微微一笑，“能否加个好友？以后有时间探讨一下医学。”

    颜千意怔了怔。

    薛小光连忙用手肘顶了下颜千意，小声道：“姐，还愣着干啥啊？这可是总指挥的御用军医！军方里医疗部地位最高的人！”

    旁边的人都快羡慕死了，特别是那些医疗系的学生。

    比如顔如旖，受到惊吓的她，现在还瘫坐在地上，一脸不敢置信地看着颜千意，眼中然燃烧着熊熊妒火。

    难道颜家有什么医疗秘方是她不知道的？

    她回去一定要好好问问爸爸和奶奶！

    颜千意点了下头，打开了自己的个人信息。

    劳伦斯扫描了一下，发送了好友申请，“那我先把这人带走了，空了联系。”

    说完，他朝部下点了点头，两名军医便将放在担架上的人抬走了。

    劳伦斯离去后，言初婳问道：“千意，你们昨晚去哪里了？”

    “在山洞里摘了点东西，回去的时候你们不在了，我们也一直在找你们。”

    “摘了什么？”言初婳好奇地看了看颜千意那变得胀鼓鼓的背包。

    就连薛小光的背包都鼓起来了。

    薛小光将背包抱在身前，轻轻抚了抚，“我姐说了，这都是些宝贝。”

    “云暮呢？”颜千意问。

    言初婳这才想起云暮，连忙寻找他的身影。

    云暮还站在刚才的位置，正看着地上那具女生的遗体走神。

    不少同学也都围在那边，纷纷猜测着，死者和总指挥官大人是什么关系。

    “刚才指挥官大人看见她死后，情绪忽然变得失控，难道大人和她认识吗？”

    “不知道啊，之前也没听说过她和指挥官有什么关系。”

    “哎，好可怜……”

    “大人可能只是心疼她吧，在训练基地的时候，他还为颜千意的事亲自调查。”

    “我们的战神真好。”

    “是啊，他好厉害。”

    “刚才看见他一个人来，我都以为我们肯定完蛋了，没想到他一个人就轻而易举地解决了这些人。”

    “他的精神力值超高，我刚才感觉到精神力压制的时候都快呼吸不过来了！而且他的特殊能力也好厉害！好像可以操控一切！”

    颜千意也走了过去。

    她好奇地看向那名死者。

    今天的指挥官大人的确有些失控。

    身为联邦帝国的最高指挥官，面对这种情况，他不可能不清楚，应该留下一个活口，以便后续调查，揪出背后始作俑者。

    可是刚才，他似乎要杀光所有人。

    要不是她及时赶来阻止，那个人恐怕都来不及服毒就已经被杀了。

    她还差点别他当场敌军了。

    可如果指挥官真和这名死者有关系，那怎么现在看都不看一眼就走了？只留下军医在这里善后。

    军医将白布盖在死者身上，抬走了。

    “千意，刚才我没看清她的脸，还以为是你。”言初婳难过地看着被抬走的死者。

    死者的身形和发型和颜千意一样，又都穿着一样的迷彩服。

    虽然她现在很庆幸死的人不是千意，但还是为那位同学感到悲伤难受。

    忽然，颜千意感觉脚下踩到了什么东西。

    挪开脚一看，她猛地一惊。

    她给穆允冽做的药，就是用这种陶瓷小瓶装的！

    她连忙将药瓶捡起来，为了确定心中的猜测，打开瓶盖，倒出里面的药丸闻了闻。

    没错！

    这就是穆允冽的药！

    他来过这里！

    心里顿时升起一股不安的预感，她抬头慌张地四处寻找。

    穆允冽怎么会在这里出现？

    他不是军校的学生，而以他身体中毒的状况，也没法入伍当军人。

    那么……

    难道他在那些恐怖分子之中？

    “千意，你这捡的是什么？”言初婳好奇地问。

    颜千意好似没听见，神色慌张地站起身，疾步往那些恐怖分子走去。

    部队的军人们正在将恐怖分子的尸体搬到一块处理。

    地上已经整整齐齐地躺了一排尸体，头上的黑布也都被揭开了。

    颜千意的目光从那些人的脸上扫过，心中祈祷着：穆允冽，可千万不要让我看见你躺在这里。

    扫视了一遍，没有发现穆允冽，颜千意也未放松，又急忙去找那些还没搬过来的尸体。

    言初婳疑惑地看着她慌张的背影，“千意她这是怎么了？在找人吗？”

    薛小光纳闷地抓了抓头，“不知道啊，还没见我姐这么慌张过。”

    颜千意找了一圈，没有在恐怖分子的尸体中看见那张英俊的脸，她一颗悬着的心才稍稍放下一些。

    可是穆允冽的药又怎么会掉在这里？

    心里还是有些担心，她给穆允冽拨了个语音过去。

    穆允冽坐在回程的车上，取下了脸上的面具。

    裴元轩开着车，车内只有他们二人。

    穆允冽平时不喜欢和其他人接触，所以裴元轩不仅是穆允冽的副官，还是专属司机。

    “大人，您脸色有些苍白，是不是刚才用了精神力？”裴元轩从后视镜中看向穆允冽。

    此刻穆允冽的确感到身体难受。

    他打开车窗吹了会儿风，但难受的感觉并没有好转。

    伸手进军装口袋想拿药，却发现药不见了！

    这回是真的弄丢了！

    忽然，手环亮了下，颜千意的语音拨打进来。

    (本章完)

