    第630章 一场闹剧   

    这就是有钱人家的大少爷，解决问题的方式。

    

    出生在这种家庭的人，一般的小打小闹已经不能够满足他们对于身份和地位的追求了。

    

    动手，没有人敢帮忙，却也不代表他们会手下留情。

    

    特别是霍安启这种，在港城可以横着走的太子爷，遇见了刘建豪这样没有脑子的，更是单方面的碾压。

    

    但是，他们也不会失去理智，弄出人命来。

    

    毕竟个个都是家里的独苗，就算是家族之间真的有差距，也不能断了人家的香火。

    

    不然一场小小的斗殴事件，就会直接升级，演变成两个家族之间的决斗。

    

    当下，刘建豪就是这样的心情。

    

    本以为霍安启就算是再生气，也会手底下掌握着分寸。

    

    可他仔细回想，刚刚霍安启可真的就是奔着砸死他来的，现在他什么也顾不上了。

    

    “霍安启，要是老子少了一根汗毛，我倒要看看你怎跟我老豆交代！”

    刘建豪冷哼一声，现在他算是抓住了霍安启的把柄！   

    “你老豆？

    你去问问你老豆，就凭你做的那些事情，我要是今天把你打死在这里，你老豆敢不敢说替你说半句话！”

    

    这话，刺痛了刘建豪的自尊心。

    

    不仅仅是他要在霍安启的面前点头弯腰，就算是他老豆，也要在霍家家主的面前恭恭敬敬。

    

    都是人，凭什么他们刘家就要低霍家一头。

    

    “霍安启，你他妈的也别太嚣张了，你要是打死了我，我老豆绝对不会放过你们霍家的。”

    

    这话在霍安启的耳中听来，就如同一个笑话一样。

    

    “行啊，让你老豆去我爸面前试试看。”

    

    “真以为这两年没有人跟你们刘家争抢，就是你们刘家称霸港城是吧？”

    

    “要不是因为港城的四大家族都开始低调行事了，你爸那个死扑街早就不知道死在什么地方了！”

    

    “曹尼玛，霍安启，你有本事再说一遍！”

    刘建豪死死地盯着霍安启，仿佛下一秒就要冲上去弄死霍安启。

    

    事情发展到这里，基本上就已经不受控制了。

    

    李明浩知道，霍安启他们根本就惹不得，只能站出来调停，“霍安启，你应该明白，就算我们真的对冲浪做了什么，这也是我们跟卫文翰之间的恩怨，跟你没有关系。”

    

    “为了一个跟你们霍家八竿子打不着的人，做到这一步，你犯得上吗？”

    

    这话，可把霍安启给气笑了。

    

    “李明浩，不是我说你，你看起来脑子挺正常，怎么说话也跟刘建豪一样猪脑子？”

    

    “你……”李明浩心中有气，却也不敢火上浇油。

    

    “你什么你，李明浩，就算今天你们搞的不是冲浪公司，老子也他妈的想要弄死你们。”

    

    “你们该不会不知道，老子买了冲浪的股票吧，敢动老子的钱，你们有几条命能赔得起？”

    

    “……”李明浩愣住了，他千算万算没有算到，这件事会动了霍安启的钱。

    

    “再说了，你们说话的时候，那个脑子是忘在家里没带出来吗？”

    

    “是个人就知道，我妹妹喜欢这小子，我老豆也认准了这小子，你他妈的跟我说，这件事跟我没关系？”

    

    这几句话，直接让李明浩沉默了。

    

    今天闹成这样，已经没办法收场了，现在他能做的，也就是让霍安启不要插手。

    

    “霍安启，虽然你们霍家在港城确实有不可撼动的地位，但是刘建豪他爸要是真的知道你弄死了刘建豪，后果是什么你自己知道。”

    

    “到时候，你怎么想你爸交代！”

    

    冷哼一声，霍安启走到李明浩的面前，用手指猛戳李明浩的肩膀，“李明浩，要是听不懂人话就回去好好学学再回来！”

    

    “我都已经说了多少遍了，就你们害怕刘建豪他爸，我们霍家根本就看不上他！”

    

    说完，霍安启直接一把推开了李明浩，朝着他身后的刘建豪走了过去。

    

    别看刘建豪平时嘴上不干不净的，不是要弄死这个，就是要杀了那个。

    

    但真遇上了霍安启这种不怕事的，他也立刻就被吓得腿软了。

    

    此时此刻，刘建豪脑子里就只剩下了一个想法，那就是赶紧跑。

    

    能跑多远就跑多远！   

    他开始东躲西藏，在房间里窜来窜去。

    

    口中还不断的喊着：“李少，姓吴的，你们不能见死不救！”

    

    “快救救我，霍安启要杀人了！”

    

    场面极其混乱，让本就心神不宁的李明浩更加的烦躁。

    

    如果知道会发生这种事情，当初他就已经告诉霍安启，刘建豪人在港城。

    

    可他也知道，他没办法真的做到见死不救。

    

    如果刘建豪出了事，那么他的下场也不会好到哪里去。

    

    可眼下，他也没有把握能够拦得住霍安启，霍家在港城的地位，绝对不是他能够撼动得了的。

    

    还没等李明浩想到解决的办法，沉默了很久的吴亮终于开口了。

    

    “都他妈的别闹了，有劲吗？”

    

    这话，他可不是说给霍安启听的。

    

    霍安启虽说是港城的太子爷，但是身份也绝对高于他，他没有那个本事，霍安启也绝对不会听他的。

    

    这话，他就是说给卫文翰听的。

    

    他比任何人都明白，霍安启会做这些事情，多半跟卫文翰有关。

    

    “卫文翰，你想要什么，你说吧。”

    

    他们三个人联手想要做空冲浪股票的事情已经非常明了，现在闹下去根本就没有任何的必要。

    

    他觉得，只有卫文翰能够叫停这场闹剧。

    

    看向卫文翰的时候，吴亮感觉再次受到了震撼。

    

    虽然现在的局面很乱，但他却在卫文翰的眼神当中看到了一抹平静。

    

    靠在窗边的卫文翰，就这样静静的盯着这边发生的一切，仿佛跟他没有任何的关系一样。

    

    他不明白，既然卫文翰的目的已经达到了，为什么还能表现的这么平静？

    

    现在他不应该愤怒的质问他们，要他们停手，或者是要求他们的赔偿吗？

    

    就在他百思不得其解的时候，卫文翰这才开口，“安启，行了，别闹了，咱们是来解决问题的，可不是来打架的，跟狗打架有失身份，你说对吗？”

    

    闻言，霍安启会心一笑。

    

    “这话你说的不错，我爱听！”

    

    

