    第744章 我苏辰倒是要看看，今天到底是谁死在这里！

    姜卫海望着下方的希尔顿家族所占据的别墅群说道:“辰辰，现在动手么？”

    苏辰点点头说道：“嗯，我这里有份名单。”

    说着，苏辰把名单从2号储物空间里拿了出来。

    “辰辰，这是什么名单？”姜卫海微微有些疑惑。

    苏辰展开名单卷轴，说道：“这名单上写了所有希尔顿家族的坏人，希尔顿家族家大业大，不是所有的都是坏人，虽然说希尔顿家族的人想灭我全家，但是我不能跟他一样没有人性的真的连刚出生的小孩子都不放过的灭他全族，所以我让人整理了一份名单，名单上的这些人都是坏人，以及对我有恶意的人，这些人通通都可以杀掉。”

    姜卫海和苏烨以及萧毓秀听了苏辰的话后，点点头说道：“辰辰说的没错。”

    “林子大了什么鸟都有，也不是说希尔顿家族所有的人都是坏的，默克·希尔顿没人性，咱们不能跟他一样。”

    “好，辰辰，就按照你名单上的人，我们去杀！”

    “不过——”苏烨凝眉说道，“我们不认识这些人。”

    苏烨他们看到名单的时候，只能看到名单上的名字，但是这张名单在苏辰的眼中，则是不一样的。

    不仅有每个人的名字，而且还有他们的照片，以及他们的武道境界。

    “系统，这些照片和武道境界，可不可以在名单上显化出来？”

    “不可以，不过可以以照片的形式把每个人的资料发到宿主的手机里。”

    “好，发送过来！”

    “好的，系统，照片发送中……”

    “发送完毕，宿主，死掉一个人，名单上整个人的名字就会被划上红线，这根红线只有宿主可以看到，当然，宿主也可以在名单上用红色圆珠笔手动划红线。”

    这个小功能好。

    这样他就可以第一时间知道哪些人死了没死。

    因为名单上现在已经有237个人，他和姜卫海他们肯定不会一起去杀，分开杀速度更快。

    而且，他知道名单上这些人的武道境界，把简单的交给老爸老妈去做。

    难度大的由他和太外公负责。

    以及此刻不在希尔杜家族别墅群里的人，也都交给他去负责杀。

    这样就可以最快速度的搞定这边的事，回去还可以跟家人们庆祝吃个夜宵。

    当即，他便对苏烨说道：“爸，我这里有照片，照片上写了他们的武道级别，我这就全部发送到你们的手机上。”

    “行。”苏烨和萧毓秀以及姜卫海都拿出手机。

    接受了照片后。

    苏辰把名单分成三份，一份都是超凡以下境界且在下方地盘里武者，这份给了苏烨和萧毓秀，由他们俩人负责去杀。

    另外一份名单，全部都是不在下方地盘里的，到时候由他去一个个的杀。

    还有一份则是希尔顿家族请来的八名散修迷雾境界的超凡者，以及希尔顿家族的一位燃灯境界的老祖！

    希尔顿家族还真的藏的挺深的，如果不是有这份名单，他还不知道希尔顿家族竟然还有一名超凡老祖。

    这名老祖显示的位置，就在下方的一座阵法中间，呵呵，这是准备用阵法来围杀别人，至于这个别人是谁，有大概率是他！

    苏辰把作战情况跟姜卫海他们三人说了一遍。

    苏烨点头说道：“好！”

    下方的超凡以下的人，有68人，其中有47名巅峰宗师，其余为高级宗师、中级宗师、初级宗师，也有五品、六品的。

    虽然说萧毓秀只是巅峰宗师境界，但是苏烨是超凡者，杀这些巅峰宗师，等于撸串一样的简单！

    所以这个事交给老爸老妈去做放心。

    “爸、妈，我先和太外公下去会一会默克他们给我们摆的迷魂阵，十分钟后，你们开始去杀名单上的人。”

    “行。”

    机关兽可以直接悬停在空中，在来的路上，姜卫海告诉了苏辰他们三人驾驶这架机关兽的方法，跟开车差不多。

    途中，苏辰和苏烨还上了手，测试了下，开的很顺手。

    现在机关兽是悬停在希尔顿家族上空100米的位置。

    在这个位置上，姜卫海带着苏辰，就直接飞了下去。

    这点高空距离对于姜卫海来说不算什么。

    不过苏烨他们是不能直接飞下来的，得到时候驾驶机关兽停到地面才行。

    这个苏烨会操作。

    --

    此刻，在希尔顿家族别墅群一栋王座的大别墅群的房间里。

    默克·希尔顿恭敬的对坐在一张蒲团上的老者恭敬的弯腰禀告道：“老祖，一切都已经按照您的吩咐做好了，只等苏辰来，苏辰一来，我们在此击杀他！”

    “苏辰身上有很多的谜团，在无量山脉中又得到众多的宝物，那些宝物他肯定随身携带在身上，到时候，杀了苏辰，我们得到苏辰身上的宝物，那老祖的战力肯定会再进一步！”

    希尔顿家族的老祖高登·希尔顿面色没有半点动容，冷淡的开口说道：“没杀苏辰之前，别想的太美好！”

    “谨慎点！苏辰有五大家族之一撑腰的话，这次他肯定不会只是一个人过来！”

    默克说道：“老祖教训的是，不过，老祖，我们也没太高估了苏辰，之前五大家族的人会出手帮忙灭掉我们派过去的杀手，只不过是因为我们去杀苏辰家人的时候，他们刚好在场，所以他们杀了我们的人。”

    “但是这不代表他们会帮苏辰来杀我们。”

    “人世间的事，五大家族的人不会轻易插手，这是多年以来的规矩。”

    高登听了这话，老练的鹰眸里闪过一闪而逝的兴奋，随后冷淡的说道：“做好万全准备，不可疏忽！这一次，必定要让苏辰来，就让他死在这里！”

    “否则，后患无穷！”

    “是，老祖。”默克转身，朝着书房的门口走去，正准备打开房门。

    忽然——

    面前的房门被人一脚踢开，紧接着，一记冷冽带着极强穿透力的声音从门外传来——

    “想杀我苏辰？想让我死在你们这里？嗯？我苏辰来了！”

    “我苏辰倒是要看看，今天到底是谁死在这里！”

    (本章完)

