    莫川的“宝剑”，毕竟只是虚仙器，刚才已被安家老祖一掌拍碎，所以现在手中空无一物，并无剑器可以用来迎敌。

    眼看着，他即将被安家老祖的剑光斩灭。

    所有安家人脸上，皆是露出恶毒的笑容，越发期待起来。

    但，就在这时。

    突然。

    一道水蓝色的雨幕，凭空在莫川周身出现，将他保护起来。

    安家老祖的剑光，远比之前的恐怖，但落在水蓝色雨幕上，却如同石沉大海，没有掀起任何涟漪！

    这让那些安家之人，脸色一滞，全部傻了眼。

    安家老祖亦是惊疑不定地打量着蛟龙雨幕。

    这是什么玩意？

    真气护盾？还是什么防御仙术？

    竟然可以挡住他增强实力后的一剑！

    哒哒哒。

    莫川神色平静，淡然至极，迈出脚步，走向了安家老祖。

    安家老祖脸色微变，眯起眼睛，盯着莫川，杀意不减，再度挥动天仙剑器，斩出剑光，杀向莫川。

    砰！

    剑光落在蛟龙雨幕上，依旧没有造成任何伤害，莫川步伐不曾停下，距离安家老祖越来越近。

    安家老祖终于有些急了，咬了咬牙，连续挥动天仙剑器，一连斩出数道剑光，飞至莫川的身前。

    数道剑光，带着凌厉杀机，形成了一道剑网，攻向蛟龙雨幕。

    砰砰砰！

    剧烈的震荡声响起，数道剑光湮灭，蛟龙雨幕依旧存在。

    而这时，莫川已经走到了安家老祖的身前，安家老祖神色慌张，全然没有了之前的那种自信感，额头布满了冷汗。

    莫川一只手伸出蛟龙雨幕，掐住了安家老祖的脖子，看着对方，淡漠道：“你对我的力量，一无所知！”

    原话奉还！

    安家老祖想要反抗，挣脱莫川的大手，但是不知为何，就是使不上力气。

    因为，在他的心里，已经对莫川生出了深深的恐惧，潜意识地不敢反抗！

    所有安家人看着这一幕，面如死灰，心中充满了绝望。

    即便老祖宗提升了战力，也依旧不敌莫川吗？！

    “告诉我，仙果岛出世的地方，到底在哪里？”莫川紧紧掐着安家老祖的脖子，冷声问道。

    “我说，我说……”安家老祖脸色涨红，这一次，他不敢再耍任何花招，如实说出了地址。

    莫川听完之后，微微点头，然后，毫不犹豫地扭断了安家老祖的脖子。

    “你！”安家老祖眼睛圆瞪，然后双目失去色彩，整个人从莫川手中滑落，倒在了地上。

    咻！

    安家老祖的元神从尸体中飞出，想要逃亡，但莫川只是并指如剑，斩出一道剑气，便灭掉了对方的元神。

    “不！！！”随着安家老祖的寂灭，安天英等一众安家之人，脸上露出惊恐之色，随即，他们也很快地倒在地上，没有了声息。

    元神竟也是在同一时间消散。

    这诡异的一幕，让徐思雅俏脸微微惨白，不由缩了缩小脑袋。

    莫川轻笑一声，安慰道：“没事，这应该是那所谓的血脉秘术的副作用，安家老祖承载着这些安家人的修为力量，所以一旦他陨落，这些安家人也会一并陨落。”

    闻言，徐思雅的脸色这才好看了一些。

    莫川张开手掌，掌心黑色旋涡浮现，开始吞噬这些安家人死后的生命仙源。

    “叮！吞噬上百名修士，获得30万点生命仙源！”

    系统的提示音马上响起，数据面板更新。

    生命仙源：40万点

    莫川满意点头，然后，又抬手一挥，收起这些安家人的空间戒指。

    粗略一扫，这些空间戒指，主要以安家老祖和安天英的最为丰厚。

    莫川一一清点这些空间戒指，最后大致得出了此番战利品的数目。

    “仙晶，总共八万块。”

    “天仙剑器，一件。”

    “地仙器，十件。”

    “人仙器，上百件。”

    “此外，还有一些杂七杂八的丹药。”

    莫川微微点头，脸上露出满意的神色。

    别的不说，光这八万块仙晶，就能够让他的修为又上升好几个小境界了。

    “走吧，徐丫头，我们前往仙果岛。”

    他对徐思雅淡淡一笑，然后率先走出了大牢的废墟。

    关于仙果岛此次出世的具体方位，安家老祖已经告诉了他，恰好距离安岛很近，就在安岛的正西方位。

    他只要飞上一个小时左右，便可以到达。

    “嗯嗯。”徐思雅点了点小脑袋，连忙跟在莫川的身后。

    对于传说中的仙果岛，她也很是好奇和向往。

