    一夜之间，陈煜的名字彻底响彻了整个A大队，就是食堂掌勺的大厨，都是知道老A新来了一个打败了他们三个中队长的少校。

    陈煜在老A的第一枪，算是打响了。

    两天后，陈煜将自己加班加点写出来的关于组建突击队的一些想法方案交给了铁路。

    上面同不同意他们组建突击队，就看铁路的关系硬不硬以及陈煜的这份方案好不好了。

    接下来的几天，陈煜一直在跟着袁朗的三中队训练，美名其曰“熟悉生活”。

    至于到底是熟悉生活还是袁朗公报私仇，那就是一个迷了。

    铁路拿到陈煜的计划书，研究了一下，没发现什么问题后，就是亲自开车前往了军区总部。

    这事要想快点拿到结果，那他就得去首长那儿磨磨嘴皮子了。

    只要首长同意了，那接下来的流程什么的，就不是很重要了。

    老A的三中队，袁朗陈煜几人正坐在一块草坪上看着三中队的人训练。

    袁朗对着那些训练的人一阵品头顿足后，将目光放在陈煜的身上。

    “怎么样，我三中队的兵还不错吧！！”

    说话之时，袁朗脸上带着一丝得意的笑，他对自己亲手带出来的这队人是非常满意的。

    看着那些埋头苦训的人，陈煜很是不想理会袁朗这王婆似的表现。

    不过三中队的战士的确都很不错，让他想吐槽几句袁朗都是有点不好意思。

    “哈哈，这些人可都是亲手训练出来，放在常规部队去，那绝对都是以一敌十的好汉！！

    袁朗下意识的将曾经和刚七连的战斗给抛到了脑后，有着陈煜成才几人所在的钢七连，那已经不算是常规部队了！！

    听到袁朗那嚣张的话后，陈煜撇了撇嘴角。

    虽说上次老A和钢七连搞演习时他不在，但不在可不表他什么都不知道。

    老A面对钢七连时所打出来的战损，对特种兵来说已经算是损伤惨重了！

    特种兵可是宝贝，牺牲一个就少一个。

    不过此刻，两人都是没有纠结于这些。

    “老陈，你的代号想好没呢？？

    咱们老A的人每个人都得有一个代号，在外面行动时，一般都是叫对代号的。”

    袁朗突然对陈煜说道。

    “代号？！！”

    陈煜拍了拍自己的脑袋，他怎么把这事给忘了！！

    “怎么，没想好么？？要不要我帮你想一个？？”

    说完后，袁朗也不管陈煜同不同意，就是开始说了起来。

    “你看狗蛋怎么样？？”

    袁朗贱贱的对陈煜说道。

    “以前的人起名字都说贱名好养活，我看你就起这个代号算了。

    以后出任务的时候说不定危险都要小一点。”

    袁朗满脸的正经之色，但说出来的话，却不是很正经。

    陈煜听到袁朗的话后，恨不得一拳朝他脸上捶过去。

    狗蛋？你才狗蛋呢！！你咋不叫屎壳郎呢！！！

    旁边的齐桓听到袁朗的“狗蛋”后，也是忍不住嘴角抽了抽。

    狗蛋........

    这还真是一个好名字啊！！！

    见陈煜不说话，袁朗又是继续道。

    “怎么，你不喜欢“狗蛋”么？？那我再给你想一个。”

    一阵摇头晃脑，突然间，一只苍蝇映入了他的眼帘。

    [红旗小说 www.hongqibook.com]“有了！！！”

    袁朗突然一拍手掌，大声道。

    陈煜被袁朗这一惊一乍的动作给下了一跳，转过头，顺着袁朗的视线，陈煜也注意到了袁朗看着的那只苍蝇。

    一时间，他心中产生了点不好的预感。

    “你觉的屎壳郎怎么样！！！”

    屎壳郎？

    屎壳郎！

    屎壳郎！！！！

    神他妈屎壳郎！

    看着苍蝇你说什么屎壳郎，你丫有病吧！！！

    屎壳郎还不如苍蝇呢！！

    旁边的齐桓听到袁朗口中的屎壳郎后，眼睛猛地瞪圆。

    正喝着的水“噗”的一声全都是喷了出来，全落在了袁朗脸上。

    正兴奋的说着“屎壳郎”的袁朗被齐桓这突入起来的操作给震惊到了，随后就是一脚朝着齐桓踢了过去。

    “喝不下去就别喝，净搞浪费！！

    晚上回去写五千字的检讨，就写关于你浪费水资源这事。”

    袁朗擦了擦脸上的水，双眼瞪着齐桓，恼羞成怒道。

    上一秒还因为屎壳郎而大笑的齐桓，听到袁朗这话后，笑声戛然而止。

    陈煜撇了一眼傻眼的齐桓，默哀似的为他摇了摇头。

    摊上袁朗这么一个队长，他也挺不容易的。

    “老陈，咱继续说代号的的事。”

    处理完齐桓，袁朗又是将话题扯会了代号之上。

    陈煜听着袁朗这一口一个老陈，心中别扭异常。

    他都不知道一个比他大十岁的人，是怎么好意思叫他老陈的！！

    “我给你说，屎壳郎真的挺好的，非常适合你！！”

    袁朗依旧喋喋个不休。

    屎壳郎适合我？狗蛋还适合你呢！！

    陈煜的脸色又是黑了一分。

    “你听我给你分析，你看屎壳郎是搬运粪球的吧！

    那在战场上，敌人不就是粪球么！你叫屎壳郎，那不就是专门收拾粪球的么！”

    袁朗满嘴跑火车，口中瞎忽悠着。

    要是换了许三多这个呆子，说不定真就让袁朗给忽悠住了。

    陈煜此时已经确定了，袁朗就是在报仇，报输给他的那个仇。

    “我很好奇，你的代号叫什么？？是狗蛋，驴蛋，还是屎壳郎??”

    “不是不是，那些代号不适合我，我的代号叫镰刀，八一镰刀，也是锤子镰刀旗上的镰刀！！”

    ............

    你妹的！！

    凭啥你的代号就这么有意义，老子就是推粪球的屎壳郎！！！

    “齐桓的代号叫菜刀，八一菜刀，就你没有代号，你得赶紧起一个，我看你就在狗蛋和屎壳郎中选一个吧！或者我再给你想一个？？”

    袁朗说完齐桓的代号后又是将话题扯回了陈煜的代号上，今天他似乎和陈煜的代号杠上了。

    “算了算了不用了，还是我自己想吧！！”

    陈煜实在是怕了袁朗的狗蛋屎壳郎了，让这货期代号，他就憋不出什么好屁。

    狗蛋屎壳郎？？

    这是取的代号么，你想骂我你就干脆点！！！

