    少许再次开口，他明显感觉到声音的变化：

    “挺令我意外，伯父很高兴你做此选择，但在确定之前必须再问一次，你决定了？”

    伯父......

    这个自称亲呢了许多，林霄心中暗喜，认真点头：

    “我决定了。”

    “很好，接下来你的主要任务是探查消失的上古之神，其他的交给伯父，放心，伯父会为你争取最大的好处。”

    声音消失，好一会儿沈月昕羞涩的对他说道：

    “我爸走了。”

    “你真的决定了吗？”

    他握着她的手笑道：

    “你说呢？”

    费这么大代价给女友也兑换一份先天本源，是林霄经过沉思熟虑后的选择，原因有好几重。

    一重，星魂晶壁系中最有价值的宝贝就是这个了，其他好东西加起来也比不上这个。

    二重，拍老丈人的马屁，方便以后狐假虎威，伟大神力的影响力比他想象中还要高，如果没有老丈人出马，他想从人类主宰手中换两份先天本源基本上不可能。

    事实证明他的选择是正确的，刚才他说出口后，明显感觉到老丈人语气的变化，只要老丈人点头，将来想娶女友成为主世界超级大势力辉耀的姑爷那还不是轻松的很。

    星魂晶壁系，林霄化身收到真身发来的信息后便知道该怎么做。

    不过在那之前，得先将那个叫亚尔基的梦魇之子解决，并摧毁位于地下世界的梦魇之子主城。

    至于眼前这无底深渊中的上古之神残余血肉，他暂且没管。

    上古之神的意志已经离开，这些血肉只剩残余的本能，而且还是分散成无数个体，如果哪天这底下无数分离的怪物中能诞生一个超强大的吞噬其他血肉，或许会诞生一个超级强大的邪恶存在。

    但它们没机会了，林霄发现了它们自然不会放任不管，他准备用黑洞将这片上古之神的残余吞噬，然后化成一个超大型团队副本。

    这里面上古之神的残余蕴含强大的能量，可以转化为各种顶级副本，产出T6或者T7级别的装备，上古之神的残余足以源源不断诞生橙色传说级装备。

    某天，正在塞泰克盆地练级的玩家突然感觉大地在剧烈震动，散布盆地内的恶魔与魔化生物像是中了恐惧法术一样四散逃窜，一股大难临头的感觉从脚下大地深处传来。

    玩家纷纷坐飞行坐骑飞上天空，看到盆地内的大地开裂，无数灰雾混和白气从裂缝中喷涌而出，大地扭曲，崩裂，变形，大片大片的地面崩塌下陷，无数恶魔不小心坠入裂缝中消失不见。

    这种情况持续了整整三天时间，震动才缓缓变小，但巨大的塞泰克盆地已然崩塌变形，四周环绕的山脉崩裂了十几个缺口，已不再是绝地，地狱火平原的玩家可以通过缺口处穿过地狱之墙山脉飞进盆地，也可以通过这些缺口前往其他区域。

    不久后有玩家发现位于塞泰克盆地中央的巨坑不再喷出煞气，一直刷新在巨坑边缘煞魔也消失不见。

    有玩家冒险进入巨坑底下，发现巨坑底部一片空白什么也没有，只有一个纵横上千公里的超大地底空间，连怪物都没有见个。

    但在位于炼狱浮陆碎片中央的镇魔要塞，悄无声息出现了十几个大小团本。

    这个变化短时间内无人知道，连月霄公会成员一开始都不知道，直到后面才慢慢有人发现。

    而此时，林霄早已经悄无声息离开了塞泰克地底那巨大的地下空间，沿着某条通道进入更深的地下世界。

    他给自己加持一个隐身法术，收敛所有气息，一路不论亡灵还是各种地底怪物都无法发现他。

    几天后他经过一条地底河流时看到一群梦魇玩家正在围杀一条十多米长七十七级的强化精英模板的地下河巨鳄，几十个等级有六十五级左右的梦魇玩家分工合作，几个穿着厚厚板甲的MT挡在前面，后面牧师疯狂加血，DPS疯狂攻击。

    在这条地下河边不远处有一个梦魇玩家的要塞，很多梦魇玩家在要塞内进出，在河边有许多梦魇玩家正在观战。

    虽然等级差十级左右，但他们配合的非常不错，团队作战只要MT能扛得住就能打，不出意外这条巨鳄死定了。

    但是嘛，林霄微微一笑，曲指一点，一道他们无法看到的黑光飞出落入河中，像游鱼一样悄无声息碰到巨鳄融入其体内，下一面巨鳄张嘴发出巨大的嘶吼，紧接着浑身飞出一道道粗大的黑光环绕鳄身，身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，同时在巨鳄的状态栏出现了一个BUFF——

    毁灭狂暴：物理攻击与魔法攻击+500%，物理攻击速度与施法速度+200%，移动速度+100%，每秒恢复5%的最大生命值，持续三十分钟。

    加持毁灭狂暴状态的巨鳄一巴掌伤害是刚才的六倍，一爪就将措手不及的主T秒杀，张嘴一咬副T只剩半截身躯，庞大的身躯往前横压，剩下两个T与两个狂暴战秒躺，剩下梦魇玩家还没反应过来近战就死光了。

    接下来这巨鳄有如狼入羊群，一口一个小朋友，轻松将剩下玩家杀光，然后冲向不远处的其他玩家。

    一个小时后，伴随着一声嘶吼，这个梦魇玩家要塞中央的尖塔崩塌，代表要塞已经被破坏。

    巨鳄结果如何林霄没看到，此时他早已经尾随一些逃走的玩家一起前往梦魇玩家其他聚集地。

    他的感知范围超大，很轻松感应大范围内的玩家数量，在跟随一小队梦魇之子经过一个中转地下通道时，感应到了其中一条通道之后大量的梦魇玩家，但最吸引他注意的，还是一个毫不掩饰自身存在的奇特存在。

    即是玩家，又是上古之神！

    两种正常来说不能共存的体系在这里同时存在，就好比林霄一个玩家成为泰坦古神一样，只不过人家一个是冒险真身降临，他是靠自己本（kai）事（gua），本质上差不多。

    驻着法杖穿过不长的通道，一个由几十个大小不一环绕一个超大地下空间形成的一片连绵几百公里的地下空间群出现在他眼前。

    穹顶无数倒挂钟笋中环绕着的白色光球散发光亮照亮地下空间群，地面到处是崎岖怪石与巨大落差，不知名藤蔓环绕，时不时见到有怪兽在怪石阴影之间跳起。

    这里的梦魇玩家常用的交通工具是一种四肢着地的生物，可以在陡峭的山壁之间轻松跳跃与横跳，崎岖地形如履平地。

    在地下空间群的中央，有一个巨大的血肉城池，城墙边缘长有无数粗大的触手飞舞，触手上有许多眼珠子，中央一个巨大的躯体站在主城中央宛如天柱一般，中央鼓起处有一个超大的眼珠子正来回转动。

    很明显，这个梦魇之子的主城其实就是亚尔基，不论城墙还是飞舞的触手，中央巨大的躯体其实都是亚尔基的一部分。

    当林霄出现在这处地下空间群，足以令普通人毛骨悚然的一幕发生了，主城中央那几公里高的肉柱中央眼珠子转了过来，下一秒整个地下空间所有梦魇玩家都停下了手中任何动作，表情僵硬的转过头，和亚尔基同时看向他。

    当看到这一幕，林霄瞳孔中精光亮起，两道无形精光跨越上百里空间照向梦魇主城来回扫视，眉头不由自主的皱了起来，有些不可思议的喃喃道：

    “这也太疯狂了吧？”

    收回目光，伸手虚抓，不远处一个梦魇玩家被他强行摄来，而这梦魇玩家也没有惊慌的意思，只是眉毛皱起很是疑惑的表情，开口说道：

    “我从没有看到过你这么强大的人类玩家，你也不是真身偷渡，你是谁？”

    林霄没有回答，只是伸出一根手指一划，这玩家胸口被锋利的劲气撕开，整个人从胸口被剖成两半露出体内内脏，连心脏还在跳动。

    而这梦魇玩家像是没有感觉一样继续面无表情问道：

    “你比那个龙族玩家还要强大，你也是真身偷渡而来？”

    在这一会功夫，林霄看到这个梦魇玩家被他划开的胸口开始长出一条条肉芽在空气中来回舞动，划开的内脏长出的肉芽碰触到另一半迅速分泌出黄色粘液粘合在一起将内脏修补，看起来极为诡异。

    “真是疯狂！”

    林霄表情极为凝重，此时他心中对这些梦魇玩家的诡异情况已经有了个谱。

    如果没有猜错，这些梦魇玩家已经被这个叫亚尔基的玩家给控制了。

    大胆一点猜测，这些梦魇玩家已经被亚尔基给吞噬了，现在他看到的所有表情诡异的梦魇玩家都只是亚尔基的一具小小的分身。

    很疯狂的猜测，但这必定是事实。

    在平时这些梦魇玩家和普通玩家一样，会死会复活，会正常的交流，但一旦有需要，亚尔基立即能收回控制权，控制所有玩家。

    但对林霄来说这还不是最可怕的情况，对他来说这亚尔基只是个真身偷渡而来的半神，等级还没有他两个手下高，更不用说他真身，只要愿意他真身降临一指头就能将亚尔基碾死。

    他担忧的是，这里面或许涉及了梦魇主宰的什么阴谋。

    控制这么多玩家，梦魇主宰绝对会察觉，不可能无法察觉，那就是说这一切都是梦魇主宰认可的。

    梦魇主宰认可这个偷渡者吞噬控制这以十万几十万计的玩家，这是要做什么？

    “和我一样？”

    人类主宰有林霄这个泰坦古神为帮手，梦魇主宰无法阻止，就找一个新的帮手来对付他？

    这个猜测挺真实，但林霄总觉得没那么简单。

