
　　徐峰现在拥有着一个专职奶妈，只要不是被大量二星怪物围住，那可是说是没有任何危险。

　　不过，在城市中游逛，遇见实力强大的怪物几率并不高，他们现在已经打了一上午了，只是把王颖的第一个任务给完成了，一星怪物一只都没有遇见。

　　现在其他人都害怕遇见一星怪物，即使遇见一只普通怪物，都要小心翼翼绕路走，绝对不会想到，竟然有一个人还盼望着遇到一星怪物。

　　“好了，我的第一个任务完成了，奖励了三百命运点数。”王颖开心的说道：“下一个任务，说是要七天之后，呜，还剩下六天，我们下面怎么办？继续杀虫子吗？”

　　“城市里的虫子太多了，杀的都要吐了，我们出城去转转。”许峰说道。天籁小说网

　　现在他没有AOE技能，只能一剑一个的杀，效率太慢，还不如出城，去找点强大的怪物，顺便看看，自己想要的东西现在出来没有。

　　王颖虽然拥有强大的天赋，但本性还只是个普通女孩，在昨日还被虫子吓得到处乱窜，这才过了一天，就已经敢在这个充满杀戮和怪物的城市中随意出入了。

　　这一切，都多亏了眼前这个男人。

　　“你说去哪，我们就去哪，不过，城郊太远了，最好有一辆车就好了。”王颖看了一眼街道，轻声说道。

　　现在城市的道路上，挤满了汽车，很多都已经被撞的不能开动了，即使能开，道路上堆满了这么多车，也无法出去。

　　“先走吧，这里即使找到能开的车，也开不出去，等走到车少的地方，找一辆能开的我们就离开这里。”许峰无奈说道。

　　……

　　两人朝着城郊走去，一路上遇见不少人，有些正一起组队，拿着各式各样的武器杀着虫子，有些正在搜索着物资，往家里搬运，整个城市，不时就能听到爆炸声和凄惨的喊叫以及虫子凄厉的嘶鸣。

　　看到许峰和王颖两人好似旅游一般晃晃悠悠的走着，一旁的人望向他们的目光都露出一丝诧异的神色，但却小心翼翼的离他们很远。

　　“嘿，老大，你看那两个人？”一个头发染成黄色的小混混指着许峰说道。

　　“怎么了？那两个人很普通嘛。”被称作老大的那个家伙，身材肥胖，稍微一动，身上的肉就不停的颤动，看起来至少有两百多斤，他的脖子上挂着一条粗大的金项链，＂ｃｈｉｌｕｏ＂着上身，后背上纹着一条张牙舞爪的飞天虎。

　　“不是，看那个女的，很正点啊。”黄毛嘿嘿淫笑着说道。

　　“我艹，黄毛，什么时候了，你脑子里怎么还想着女人，赶快把这里的食物和水全搬到基地里去。”另外一个穿着皮衣的小混混似乎看不惯黄毛的作风，忍不住大声喊道。

　　“嘿，我这不是为老大着想吗？现在可是末世了，老大还单着呢……”黄毛小声嘀咕道。

　　那个被称作老大的家伙，摸了摸下巴，似乎意有所动，但当他的目光落在许峰的身上时，忍不住打了个哆嗦，等他在仔细看了一眼，许峰背上那把散发着黑色光泽的长剑，立马回过头啪的一下，扇了黄毛一个嘴巴子。

　　“你他吗的长眼睛了吗，下次再敢乱给老子出主意，老子煽了你~”老大低声吼道：“记住这两个人，以后看到，躲远一些。”

　　……

　　许峰回过头，朝着那群正在搬商店的人看了一眼，嘴角露出一丝莫名其妙的笑意。

　　“看什么呢？”王颖也回过头看了一眼，一群小混混正在搬一个商店里的物资，忍不住皱眉到：“怎么，看到有人偷东西，你想去管管？”

　　“现在这个世道，这样的事也要管的话，恐怕会忙死的。”许峰苦笑着摇摇头道：“不过，有人想打我们俩的注意，呵呵，这就要管管了。”

　　说完，许峰直接从地上捡起块石头，转身朝那群混混扔去。

　　嗖的一声，那块石头发出一声尖锐的啸声，狠狠砸在了那个黄毛的嘴巴上，顿时，将那个黄毛砸的朝后飞出去老远。

　　“哎，黄毛”

　　一群人惊讶的涌了过去，将黄毛扶起，此时黄毛嘴唇肿的好似两片香肠，满嘴的牙齿差不多都已经掉光，脸上满是眼泪和鼻涕。

　　“嘿，黄毛，我说那两个人不好惹，以后说话小心一点。”老大低声说道。

　　“不会吧，离这么远都能听到？”有人不相信的说道。

　　“哼，你也不看看那是什么人，幸亏脾气好，否则咱们这一群人估计都要玩完了。”

　　此时的黄毛浑身颤抖，话也说不出来，眼睛中满是恐惧的神色，甚至，都不敢再望向那两个人后背一眼。

　　王颖有些奇怪，问道：“怎么了？”她现在除了体质和精神外，其他属性都是G级，和普通人一样，自然没有听到那个黄毛的话，如果她听到黄毛的话，那这件事，恐怕就不是一块石头能解决的了。

　　“呵呵，没什么，走吧。”许峰不在意的说道。

　　一路朝郊外走去，许峰竟然遇见了好几只一星的怪物，都是被虫族附身在动物身上，有一只竟然还会嘴里喷吐火球，显然已经有了自己的技能。

　　不过，这些怪物在许峰和王颖跟前，却和普通黑甲虫没什么区别，有了王颖的加血，徐峰的战斗更加奔放，以伤换伤，效率一下提高很多，没费什么功夫，就将敢朝他们扑过来的怪物全部干掉。

　　很快，王颖的虚拟背包中，就存了十几块一星的虫晶。

　　走了两三个小时，道路上的车终于少了很多，已经可以通行，两人随便找了一辆插着钥匙的车，朝着郊外那个大湖开去。

　　那处大湖，原是填海造田留下的一处内陆湖，原本是想着发展渔业，养海鱼，但后来却被发展成了一个度假村，弄了几条渔船，供人游玩，因此很多人都喜欢叫那个湖为度假湖。

　　当然，湖里的鱼也是很多，还有螃蟹，乌龟等一些水产，数量成千上万，被虫族寄生后，都变成了鱼头甲壳身的怪物，而且还拥有了一定程度的智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二十五章 前往郊区免费阅读。https://xs.23sk.com 