    伏魔大禁天，空神群之界中。

    轰！

    莫大的天道哀鸣之声，从此地爆发而出，所有的空神浮雕，都在咔咔中碎裂开去。

    一张气势磅礴，承载着无边混沌造化的古卷，一直在默默守护着空神群族。

    可此刻，它却冲霄而起，在自我分解，化作灰烬消散于天地间。

    “主宰大人！”

    空神群族之界中一片骚乱，当世所有空神，以及空神神子、后裔们，都是如遭雷击，在悲恸大哭。

    二十四尊自我封印的主宰，已陨二十尊。

    只剩下命运、翼神、太神和空神主宰了。

    他们早已猜到，会有这种时刻，但当真正到来，他们还是满腹绝望，多么希望，这只是一场噩梦而已。

    可主宰之器的自我分解，以及空神主宰所留下的主宰之力，在不断自行逸散，却提醒这一切都是事实。

    “空神主宰，陨落了！”

    一轮混沌曜日，在虚空中升起，那也是一尊主宰，朝着空神群族之界遥望。

    曜神群族，亦处于伏魔大禁天中。

    这是天道中，光的化身，乃是曜神主宰，面对这等景象，他亦倍感无力。

    他们这些主宰，虽然都放弃捕捉黑暗洪流，可依旧在戒备。

    如他此刻，依旧无法察觉到任何线索。

    “太神和翼神主宰? 恐怕也要遭劫了！”曜神主宰喃喃自语道。

    黑暗洪流爆发的时间间隔，越来越短? 且越来越可怕。

    此次将要受到吞噬的，绝对不止是空神主宰。

    果不其然。

    不久后，搬迁到伏魔大禁天太神群族，骤然间也爆发出惊呼声。

    那里的太神浮雕，也是开始出现裂痕了? 意味着太神主宰? 也将陨落了。

    “今日，萧某倒要看看? 到底是什么东西在作祟！”

    就在这时，一声大吼声陡然响彻长空。

    只见一位黑衣黑发的人族男子? 已经出现在伏魔大禁天中，猛烈的时间气息，铺天盖地? 朝着四面八方扩张。

    “什么！”

    曜神主宰面露骇然之色。

    萧叶在半个叠纪前出关? 以无上气机和主宰意志? 拓印于各大小禁天中。

    黑暗洪流再次出现? 对方能感知到，这很正常。

    可对方明明立身在断崖? 竟然能在如此短的时间内? 瞬移到伏魔? 这就很可怕了。

    即便是他? 都无法做到！

    紧接着? 曜神主宰叹息了一声。

    黑暗洪流是怎样的存在，又是以怎样的方式? 去吞噬自我封印的主宰，他们统统不知。

    太神主宰虽然在受吞噬，但并不代表黑暗洪流? 就在伏魔大禁天中。

    他认为，萧叶来了? 也根本无用。

    咻！

    这时，伏魔虚空颤鸣了起来，一座七层的石塔，陡然从萧叶手掌中飞出。

    这是时间之塔。

    自萧叶得到后，这还是他首次，这般公开进行催动。

    嗡！

    随着时间之塔的第七层大放光芒，顿时时空都紊乱了，有大峡谷从中飞出，在虚空中投下了大片的阴影。

    “那是什么？”

    曜神主宰凝望，天道之眸骤然收缩。

    这片大峡谷，并非是混沌大小禁天中的事物，带给他极大的压力，更有熟悉的感觉涌上心头。

    特别是峡谷的两座谷壁，更是浑然天成，像是代表了阴阳和乾坤，让他在恍惚之间，似看到了一团混沌星云。

    和天道不同。

    此星云并没有包容一切，也不是万道之始，反而很是纯粹，博大精深，位于天地的至高点。

    那是原始级的时间大道本源。

    “这……这怎么可能，那个家伙明明已经陨灭了，这种东西，怎么可能在后世出现！”

    曜神主宰反应过来，如遭雷击，心头掀起了滚滚骇浪。

    咚！

    在电光火石间，一阵奇异音波激起，跨越了万古时空，瞬间响彻了整个伏魔。

    那是一种晶莹剔透的神液，从萧叶手中浮现，迅速汇聚成了一条千亿丈的长河。

    长河中闪烁着时间之芒，有极致的时间气息，任何时间神灵都不可比，宛若一尊超维主宰降临，在冲击世间。

    最为可怖的是。

    这条长河和那峡谷一脉相承，在彼此共鸣着。

    萧叶在长啸，以自身修为推动长河，朝着两座谷壁冲去。

    轰！

    两者交融的刹那，神光绚丽，万道都在哀鸣，伏魔中，不论任何境界的先天神灵，全部身形摇动，痛苦跪在地上。

    至于曜神主宰，亦是倒退了好几步，受到了莫大的冲击。

    其天道之眸中，已经写满了惊慌。

    在他的注视下。

    峡谷的两座谷壁，在隆隆作响，宛若干枯的庞然大物在苏醒，血液流动的声音若亿万雷霆震动。

    两座谷壁在激变，在演化为某种生灵的躯干，且在天地相合，阴阳交汇，直接化为了一道身影。

    他似人类，被云雾所缭绕，透发出一种巍峨的气势，好似整个天地的中心，仅仅屹立在那里，就能贯穿过去、现在、未来，带给人一种无比孤寂之感。

    “真的是宙天！”

    “他，竟然于后世出现了，难道他还活着！”

    其他主宰在感知到后，都是颤不成声。

    这尊超维主宰，虽独来独往，可在远古时代，却拥有莫大的威严，独立混沌之巅。

    没有人知道对方有多强，也没有人敢挑衅对方。

    “不对！”

    “宙天的确陨落了，这只是他的主宰尸骸而已！”

    曜神主宰在施法观察，依旧满脸震撼。

    因为他能感受到。

    这虽只是时间主宰的尸骸，但和活着的主宰相比，只是缺少生机而已，连主宰源界都犹存。

    主宰陨落。

    天道所赋予的一切，都会重回天道，在世上再无痕迹。

    他难以想象。

    时间主宰陨落后，用什么方法，能将尸骸保存得如此完好。

    最为关键的是。

    这具主宰尸骸，正在复苏！

    萧叶已在原地盘坐下来。

    他的主宰源界在动荡，所修的道则中的时间，正在疯狂注入到这具尸骸中，使尸骸中枯寂的主宰源界，在不断发光。

    所有的一切。

    都发生在电光火石间，即便是主宰都来不及反应。

    紧接着。

    那被云雾所缭绕的身影，就已经冲了出去。

    （第二更到！）

