    金秋十月，北方的天气已经凉了下来。

    经过三个多月的生长，明王稻终于要迎来了第一次大丰收。

    方圆十数万里的大乾境内，到处都是金黄一片。

    明王稻稻杆宛若一株株小树般，上面挂满了金黄色的明王稻，如龙牙米一般为剑形，不过却只有三寸来长。

    田野间，老农们每天都要在田间巡视，开心得合不拢嘴。

    这么小树般的稻杆，他们还是第一次见到。

    按他们的经验估计，这每亩田的产量至少在两千斤以上，这可是以往亩产的六七倍。

    更何况，这还是大名鼎鼎的明王稻。

    按官府老爷的说法，这每一颗明王稻都相当于一枚上好的丹药，常年食用不仅可以延年益寿，对于他们修炼也是有着天大的益处。

    至于田租的事情，按照朝廷标准的统一征收，每亩地只需要交租三成就可以了。

    剩下的七成，尽归自己所有。

    可以预见，天下每一家农民都将粮食堆满仓，足够全家好几年吃的。

    ……

    中州，淮阳省。

    乾帝穿着普通锦服，和洪玄机行走在田野间。

    两侧是高高的明王稻稻杆，他们行走在田埂上，就像是走在小树林中一般，空气中飘荡着醉人的稻香味。

    乾帝叹息道：“玄机，虽然我很不想承认，但相比于我，十三做得实在是太好了。无论是政治上、军事上、经济上、民心上等等，大乾都达到了前所未有的巅峰。

    天下世家和宗门都全部沦为了普通富户，对于朝廷再也没有了任何的影响力。

    随着明王稻的成熟，大乾的万世基业也是彻底牢靠了。

    开创一个前所未有的圣朝，他做到了。”

    洪玄机脸色沉浸，没有回答，算是默认了。

    这三个多月他们行走天下，见证了大乾境内前所未有的变化，吏治得到彻底的革新、全国军队被统一整编、武殿建设到了每一个乡镇等等。

    大乾朝廷的控制力，渗透到了国内的每一个角落。

    如果说以前的大乾是团棉花，那么现在的大乾就是一块钢铁，力量前所未有的凝聚。

    整个天下就只剩下了一个人的声音和意志，那就是杨易的。

    洪玄机也在心中暗想过，就算没有杨易，他与乾帝恐怕也做不到这般，因为他们恐惧民间武力泛滥，认为这会严重威胁到朝廷的统治。

    但事实就是完全相反，随着天下布武，朝廷的统治反而越加稳固了。

    以往的绿林、山匪之类的，根本不用朝廷出手，十几个村子联合就能够横扫，就更别说还有设立在个乡镇上的武殿了，每一个都有先天武师坐镇。

    许久，洪玄机才说道：“陛下，我们也该动身了。这次中央世界的强者集体降临大千世界，又暗中联合了五大神王，以及众人天外天的星主，恐怕是要一举围杀杨易他们，为占据大千世界扫清障碍。”

    天外天有无数世界，能够成为一星之主的人，最起码也是人仙，其中不乏巅峰人仙。

    乾帝眼中寒芒闪过：“这江山，始终是我杨家的江山。我与你虽然被迫让出了玉京城，可天外天的人想打大乾的注意，那也还要问问我们的意见。”

    这三个多月来他行走天下，每天都在思考着如何才能够夺回皇位。

    他虽然被迫退位让贤，可不代表着他就认输了。

    但他与杨易再怎么争，那也是父子之争，江山始终是杨家的。

    杨易做了皇帝后，也没有苛待过皇室宗亲。

    因此在未来之主推算到虚易等人的阴谋后，他便于洪玄机决定前去支援杨易。

    …………

    南州，临海省。

    有五人行走在官道上，两侧是一望无际的金黄色稻田。

    这五人为四男一女，男的各个身形伟岸，气息深沉如渊，而女的则娇美艳丽，就像是一杯迷人的毒酒，情不自禁地想要喝下。

    这五人，正是被封印了数万年的五大神王。

    他们被长生大帝封印在宇宙各处，因为杨易的《易经》而提前出世，最终汇聚在了一起。

    本来按照长生大帝的预算，被封印到现在，五大神王应该差不多被磨灭了，全部修为和血肉都会融入到五大不朽丰碑中。

    中央世界的领袖这会就可以摘桃子了，利用五大不朽丰碑炼制成前所未有的神器之王，这长生大帝留下的的遗泽。

    只是可惜，长生大帝虽强，但终究无法准备预测到五万多年后的事情。

    “人族的潜力真是恐怖。”

    大灭神王赞叹道：“太古时期，人族出现了诸多阳神也就算了，没有想到了纪元之末还能够出现杨易这种怪物。不仅能够写出《易经》，还能够独创两门修炼体系。

    就连这治国，也远非盘皇可以相比。

    这明王稻，不应该出现在世间。”

    随着武殿的发展，杨易把倩女世界的武道体系也传播了开来。

    这个修炼体系可以和阳神世界的武道体系兼容，能够极大的提升武者的战力，并没有什么冲突的地方。

    太古时期，人族虽然阳神强者层出不穷，但普通百姓却极为困苦和愚昧。

    那里像现在的大乾，所有人都可以读书修炼，还能够享用明王稻。

    说句心酸的话，在太古时期，他们都没有明王稻这样的灵米吃。

    或许用不了十几年，大千世界就为成为天外天人心目中真正的仙界。

    不朽神王面庞冷峻：“正因为杨易此人潜力太恐怖了，我们才会答应放下仇恨，与虚易他们合作。这个杨易肯定就是长生大帝口中的那个‘易’，将会在这个纪元末掀起前所未有的大变革。一旦他成功了，我们五人将来必死无疑。”

    自古以来，人神不两立。

    一旦杨易成就了阳神，他们恐怕难逃被再次封印的命运。

    因此，他们才要在杨易还未成长起来之前扼杀掉，不仅仅是为了扼杀未来的风险，更是要通过扼杀杨易，掠夺对方身上的纪元气运。

    这纪元气运一旦凝固，是不会一下子散开的。

    一旦他们得到了纪元气运，就算无法超脱彼岸，但超越全盛时期那肯定没有问题的。

    届时，这天下还不是他们说了算。

