    总决赛40分三双，历史第二人，1969年后第一人。

    有些不正经的球迷，看成了“李昂是NBA69第一人”，那这新闻就更劲爆了！

    事实证明，斯特恩没有禁赛李昂，让他开开心心的打总决赛，是值得的。

    没有李昂，哪儿来的这些热度。

    没有热度，斯特恩怎么扒百姓的刀乐？

    别的不说，这李昂的球衣都特么卖断货了。

    李昂帮拉里.布朗整理领结的视频，播放量也高得吓人。

    随随便便在这则视频的网站上插入些广告，那钱就特么哗哗的来。

    该说不说，这腐朽的资本主义就是坏啊。你看NBA，赚钱赚得脸都不要了。

    还是咱大CBA良心，赚钱？笑死，不存在的。

    根本赚不到。

    不仅仅不赚钱，还要给球员发极高的工资，就都当菩萨供着。

    这样，咱们的球员就能在CBA安安心心的躺着赚钱，根本不用努力。

    欧洲联赛？笑死，欧洲联赛确实能提高水平，但能有CBA赚钱？

    不赚钱谁去外面打拼啊。

    就这么躺着赚钱不好吗，至于国际大赛输了，反正背锅的反而永远是头部最努力那几个，其他人该干啥还是干啥。

    总决赛40分三双，李昂这一波算是让自己走上神坛了。

    今年季后赛，李昂算是为全联盟的球员，都示范了一下成为超级巨星的全过程。这赛季结束，李昂都能出书了，名字就叫《论如何打成超巨》。

    重点是那个打字。

    第一轮比赛，李昂有过狂虐安瓜54分的表演。

    第二轮比赛，有过单场7记三分，打破生涯记录和赛季记录的虐狼表演。

    第三轮比赛，单场52分+漂移三分绝杀。

    然后就是现在的第四轮，历史第二个总决赛40分三双，神勇无敌。

    李昂今年季后赛啊，真的是一步一个脚印，做大做强，再创辉煌。

    从一开始在MVP排行榜上备受质疑，到现在成为所有人信服的最有价值球员。

    李昂真就是一轮一轮把自己的咖位打起来的。

    现在谁要说李昂不是超巨只是个体系球员，估计会被当成发一对银手镯。

    因为他把别人笑死了，也属于故意杀人。

    现在的李昂，绝对对得起超级巨星这个名头！

    斯特恩看着李昂的成绩，十分高兴，但又有些忧虑。

    李昂的强大，让今年季后赛一开始低迷的收视率得到了拯救。这精彩的总决赛，让联盟赚得盆满钵满。

    但......李昂太过强大，对日后联盟的发展却同时也是一个阻碍。

    众所周知，斯特恩非常讲究平衡。他理想中的联盟，应该是所有球队实力都差不多。

    这样比赛才打得精彩。

    要不然动不动就三节打卡下班，这比赛谁看啊。

    但李昂很显然已经在季后赛中进化了，就现在来看，等下赛季湖人那边的OK组合一分崩离析，全联盟能和太阳，和李昂抗衡的球队，就实在是太少了。

    李昂一家独大，这不是斯特恩想看到的。

    一方面，斯特恩因为李昂的强大获益。另一方面，斯特恩又因为李昂的强大而担心。

    这种矛盾的心理其实很正常，每个男人多少都带一点。

    比如，很多人都希望自己的老婆风情万种天天给你新鲜感，但你又怕她太风情万种过头了，在外面沾花惹草。

    所以，就又想，又不想。

    斯特恩也是，又想李昂强，又不想李昂太强。

    于是，他下定决心。

    下个赛季，他要对现在的版本进行一次大更新！

    修改一下规则，更鼓励外线球员用华丽的进攻统治比赛。

    如此一来，就不会再出现李昂关键时刻零封雷.阿伦，连关键时刻防住科比这类事情了。

    这样，既不影响李昂自己的进攻，让李昂可以继续强大。

    但又可以限制住李昂的防守威力，让李昂不那么强大。

    这一波搞下来，肯定能够达到平衡的效果！

    斯特恩觉得，自己简直就是个天才！

    李昂还不知道斯特恩的想法，不然他估计会感慨一句：“还......还有这种好事？”

    不会真有人觉得这是惩罚吧？

    当斯特恩在想怎么削一削李昂的时候，活塞和太阳的系列赛，已经打回了亚利桑那。

    这场比赛开始之前，拉里.布朗在更衣室里歇斯里地的叫嚣，告诉球员们一定一定不能输。

    而另一边，汤师爷为了保证万无一失，今天决定让小奥尼尔去防守拉希德，用小斯去防守大本。

    虽然拉希德五场比赛打下来，表现其实只能说很一般。但他上一场的大爆发，还是让汤师爷有些警觉。

    万一呢？万一他真能连续爆发两场呢？

    有些男人，他就是可以连续来两次的。

    所以，师爷决定让防守能力更强的小奥去对付天尊。

    除此之外，其他的没有任何调整。今天的策略，依然是把该死的球给李昂。

    今天比赛开始之前，几个工人搬着几个箱子进了太阳队的更衣室。

    众人一开始还挺奇怪，但打开箱子一看，发现里面装的全是香槟！

    大伙儿都被这夺冠氛围整兴奋了，李昂看着这一箱箱不计其数的香槟，差点没哭出来。

    想当年，好吧，其实就是去年。

    活塞队就特么准备了三瓶，三瓶香槟啊！

    现在，日子是真的好了啊。

    小奥尼尔都惊讶地问李昂：“你们去年夺冠，香槟也这么多吗？”

    李昂只能尴尬地笑了笑：“呃......差不多吧！”

    太阳新老板就一个原则——晚饭馒头蘸酱，吃完楼下按摩，该省省该花花！

    虽然他不爱在角色球员身上花太多钱，但球星和香槟，他还是挺舍得的。

    再怎么说，也是咱太阳队队史上第一次夺冠，太寒酸了，这不让别人看笑话吗。

    而且，这些东西也是留下球星的一种方式。

    也算是对球星的一种投资了。

    李昂看着这上百瓶昂贵的香槟，用力拍了拍手：“兄弟们，今天晚上是我们自己去淋浴间洗澡还是一堆人一起洗澡，就看这场比赛的了！扛莽，把总冠军留在凤凰城！”

    “留在凤凰城！”

    太阳队士气高昂，赛点，又是主场，没有任何球队遇到这种局面还会退缩。

    好吧，里弗斯的球队除外。

    10年总决赛天王山绿凯赢了之后，手握赛点的他们G6居然输了湖人20多分。

    不愧是里弗斯的队伍，让你永远猜不透结局，让你在逆转再逆转中彻夜难眠。

    但在逆转这方面，李昂觉得汤师爷肯定达不到老里那水平。

    今天无论如何，比赛得拿下！

    活塞那边，也并没有因为天王山输了球而魂不守舍。

    这支铁血活塞，是相当坚毅的。这群经历过挫折的人，根本不害怕这点困难。

    所以，活塞今天打得依然出色，并没有像人们想象的那样束手就擒。

    但还是那句话，以李昂为核心，让李昂以突破为主的战术，活塞队无法限制。

    不管他们派谁，拉希德亦或是小王子，都没有办法。

    作为一支靠防守为生的球队，防守都没了，这还搞个屁啊。

    第一节比赛打完，在场面上已经完全压制的太阳领先了5分。

    别看领先得不多，但汤师爷还是很自信。

    因为第一节领先不多，是因为......大本那一点居然打起来了......

    当小奥尼尔和拉希德在外围缠缠绵绵翩翩飞的时候，禁区内就只有小斯和大本。

    这就导致一个问题，进攻篮板被大本抢爆了。

    大本可是在奥尼尔和邓肯这样的历史级内线头上，场均也能拿4个进攻篮板的人。

    而小斯，即使是巅峰时期，他的篮板也只能说是不坑，远不算不上强。

    小斯确实很能跳，但篮板这玩意儿不是能跳就行的。

    肥臀和铁肘，你起码得有一样吧？

    李昂当初若不是大腚和铁肘兼得，光靠能跳，也不可能两连篮板王。

    更何况，现在的小斯，身子骨还没有巅峰期那么壮，在和大本争抢位置扇更是非常吃亏的。

    大本经常是轻轻一肘，就能卡住位置，抓下篮板。

    抓下篮板后，小斯也完全扛不住我高大威武的本哥。

    然后，本哥单节拿了6分，6分全是靠二次进攻硬莽打成的。

    其中还要一次造成了犯规，但本哥的罚球，大家都懂，罚不罚区别不大。

    李昂看了数据后，也觉得不可思议。

    这尼玛......一个能连续两场比赛拿1分的人，你特么居然让他单节拿了6分？

    你这防得也不容易的啊！

    所以节间休息的时候，汤师爷冲小斯摆了摆手：“算了，像你这样的人才，你还是去防拉希德吧。”

    出现了，大本第一次用进攻改变对方战术的时刻，终于出现了！

    这么一调整之后，果然，第二节开始活塞队是节节败退。

    拉希德本以为小斯好欺负，但失去神奇状态后的他，已经没法像上一场那样轻轻松松打爆小斯。

    咱就说这篮球比赛，谁都有个手顺的时候。

    所以，咱们评论一个球员强不强，一般是看场均数据和实际表现。

    如果只看是一场论，那李昂上一场总决赛40分三双，岂不就已经是力压乔丹的存在了。

    而拉希德的真正实力，并不足以让他完全爆破掉太阳的四号位。

    今天这一波啊，四舍五入下来......拉希德进攻不如大本！

    活塞进攻端真正靠的，还是比卢普斯和汉密尔顿这俩后卫。

    他们今天很努力也很出色，但士气高昂的太阳更出色。

    每个人的表现都非常好，李昂突破分球刷助攻刷出了三双猛男的感觉。

    就这样，比赛打到第四节最后三分钟的时候，凭借着约翰逊在三分线外远投命中，太阳队正式领先了活塞10分！

    此时，李昂坚信，这场比赛肯定能够拿下。

    所以，是时候进入下一个环节了！

    这一次防守，比卢普斯还想通过突破造犯规，但殊不知小奥尼尔已经摸清了他的套路。

    就是再蠢的人，被仙人跳个两三次也该懂事了吧？

    小奥尼尔看准时机跃起挥手，便送给了比卢普斯一个大冒。

    大冒还好，不是大绿帽就行。

    李昂刚好接到飞出来的篮球，这是一个反击的机会。

    李昂于是迅速持球跑了上去，虽然最后时刻落后10分，但活塞的铁桶防守依然充满了纪律性，他们还是没有乱。

    大本立刻回到篮下，拉希德伺机协防，拉里.布朗也依然抱着双臂在场边渡来渡去。

    李昂看了眼拉里.布朗的位置，然后继续进攻。

    面对普林斯的盯防，李昂往右突然加速，搞得大本紧张不已。

    当你有一个喜欢骑你的兄弟时，你也会紧张的。

    然而，李昂这一次并没有选择一步到胃，而是插到一般后突然跃起来了个漂移投篮！

    普林斯大吃一惊，立刻伸手干扰。

    但这仓促的干扰，在紫色的漂移投篮徽章面前，根本就不值一提。

    篮球空心入网，李昂也坠回地面。

    因为是漂移投篮，所以李昂落地后并没有直接站定，而是往后踉跄了几步。

    拉里.布朗一开始还觉得没什么，漂移投篮后站不稳是很正常的事情。

    但看着看着，拉里.布朗觉得不对劲。

    怎么感觉......这李昂是奔着我的方向来的？

    李昂：怎么可能，你不要毁谤我啊。麻烦你，把“好像”去掉。

    李昂一开始本来是故意朝拉里.布朗靠的，但走着走着脚下真的滑了一步。

    条件反射之下，李昂挥舞了一下手臂保持平衡，结果却好像重重打到了什么东西。

    “咚！”拉里.布朗还没反应过来发生了什么脑袋就遭到一阵猛击。

    李昂和拉里.布朗双双摔倒在地。

    李昂迅速爬了起来，准备参与防守。

    而拉里.布朗则躺在地上，半天没有反应。

    活塞助教咽了咽口水，拿矿泉水瓶子戳了戳布朗：“喂，你没逝吧？”

    刚刚，李昂往后踉跄的时候，不小心一肘直接打在了拉里.布朗脸上。

    真的是不小心的。

    只是结果差不多而已。

    漂移投篮，不仅仅可以用来得分，还可以用来处理一些其他事情。

    见拉里.布朗半天起不来，裁判不得不暂时终止了比赛。

    在众人的搀扶下，拉里.布朗歪歪斜斜地站了起来，现场镜头也立马给了布朗一个特写。

    此时，恐怖的一幕出现了。

    人发现，拉里.布朗脸上居然出现了一个坑！

    他的头......被李昂打变形了！

    李昂也愣了一下，不是......我真没想把他脸打出坑啊。

    天地良心，我原本......原本只是想让他尝尝豆腐脑而已！

    哎，计划永远赶不上变化。

    脸上被打出坑的拉里.布朗被搀扶下了球场，活塞也已经落后了12分。

    李昂刚刚的投篮，一箭双雕。

    李昂看着拉里.布朗痛苦地离开，耸了耸肩。

    这样夺冠，才叫夺冠嘛~

    不过呢，还是希望你能坚持一下，不要死得太早。

    因为接下来，还有奥运会呢！

    奥运会，还得打布朗，打别的咳嗽。

    送走了布朗，李昂也重新专注于比赛。

    接下来，轮到你们了，兄弟们。

    今天这冠军，我李昂拿定了。

    今天，必须一堆人一起去洗澡，耶稣也拦不住！

    斯特恩摇了摇头，在后台拿起了总冠军奖杯。

    算了，教练受伤就受伤吧，斯特恩觉得自己已经累了。

    说起来，又要给李昂颁奖了啊。

    今年季后赛，先是MVP，又是西部冠军，接下来又是总冠军。

    斯特恩和李昂都不知道见面多少次了。

    不知道明年，能不能换一个新面孔啊......

