    不就是参加个活动嘛，有什么大不了的。

    心里虽然这么想，但宁浅语却仍旧无心入睡。

    既然睡不着还是起来算了，窗帘刚一拉开，便看到陆御坐在院里。

    这个家伙平时都起的这么早吗？

    两人经过几次亲密的接触之后，现在也不再像刚开始那么拘束了。

    “你不会是在这儿等着看日出吧？”宁浅语打开窗户看着陆御说道。

    陆御倒沉得住气，头也不抬，也没有回应，仿佛没有听到她的话一般。

    这个家伙总是这么冷傲，谁要是嫁给他才算是倒了八辈子血霉了！

    嗯？这么一想也不对，自己现在就是他光明正大的合法的老婆，这么说不是在咒自己嘛！

    算了，懒得搭理他。

    坐在书桌前，打开电脑继续查看宁氏集团烂尾项目的资料。

    想不到宁氏集团竟然亏空了这么多资金，难怪项目进行不下去，这里面的问题不用猜也知道很棘手。

    宁浅语仔细对比之后，竟然在里面发现了一个熟悉的名字，杨以晨。

    回想起他的面容，不禁由爱转恨，这个曾经自己藏在心底的男人，最后竟然联合宁菁菁陷害自己，不然她怎么可能会沦落到生命倒计时的地步。

    想不到他竟然也牵扯其中，也是，杨家的独子，杨氏集团若跟宁氏集团合作的话，必定会由他来负责。

    一想到他跟宁菁菁两个人你侬我侬的样子，心里一阵犯恶心。

    还陶醉在自己的幻想里，正把他们这对狗男女折磨的不成人形，却被现实给唤醒。

    陆御在楼下已经喊了两声，她若是再不出现，生怕那个家伙上来找她。

    “怎么了大少爷？”推开窗，她靠在窗边低头看着院里坐着的陆御问道。

    “天气不好，有点冷。”陆御淡淡的说了句。

    天气确实不太好，雾蒙蒙的，估计今天想看日出的愿望是泡汤了。

    不过你冷的话自己回去嘛，叫自己干什么，真是的，难道谁都跟你一样闲吗？宁浅语心里想着。

    心里想归心里想，宁浅语还是从柜子里拿出一个毛毯走了出去。

    “给你。”

    她把手里的毛毯直接扔在陆御的腿上。

    “不行！”冷冷的声音传来。

    “大哥，这一大早的你还要怎样？我真有事儿要忙，您能自己在这儿坐会儿吗？”

    宁浅语一副央求的表情蹲在陆御的面前，双手搭在轮椅的把手上。

    只见陆御没有说话，示意她把毛毯给弄好。

    “这样行了吧？”宁浅语把毛毯摊开严丝合缝的把陆御包裹在里面问道。

    仍然没有回应，这种无声的回答她都已经完全适应，掉头朝屋里走去。

    站在楼上的窗口朝下瞥了一眼，无奈的摇摇头，有些心疼陆御，但又觉得他活该。

    季家，季明皓此刻正在跟远在国外的姐姐通视频电话。

    “你不好好的待着，这一大早的也别搞我呀！”季明皓有点不情愿的说道。

    季明珠是陆御指腹为婚的未婚妻，但现在好像她成了多余的那个人。

    “别睡了，你姐的老公都快没了，你倒还睡得跟只猪一样，你眼里还有没有你姐了。”

    季明珠在电话里里喊道。

    虽然这件事情季家全家统一口径像季明珠隐瞒，但偏偏还是让她给知道了。

    季明皓一听不对，心想她大老远的在国外，能是谁泄的密呢？

    “老姐，你都知道了？”季明皓小心翼翼的问了一句。

    “废话，你以为国内发生这么大的事情我会不知道？你姐我好歹还有不少朋友的，说，到底怎么回事儿？”季明珠很厉害的大喊。

    虽然她跟陆御是指腹为婚，没有任何法律依据，但她从小一直对陆御都很中意，当初若不是因为父母非得让她出国留学，她是说什么都不会出国。

    季明皓无奈，只能把关于陆御的一切跟她托盘而出。

    “你是说宁菁菁？”宁家的那个大小姐她还是知道的，但季明珠怎么都不能想象他们两个会在一起。

    “宁菁菁？”季明皓心里冷笑一声，这个小妮子现在就是自己随叫随到的一条狗而已。

    “不是宁菁菁，是宁家的二姑娘，好像是叫宁浅语，对，就这个名字。”季明皓解释道。

    季明珠在脑海里回忆，好像并没有这个名字的存在。

    “我不管她是谁，你赶紧给我把事情弄清楚，我的老公，怎么就好端端的便宜了别人？”季明珠又在电话里喊了起来。

    实在拗不过自己这个老姐，只能先应承下来。

    挂了电话季明皓也无心再睡，看了一眼日程，今天在能源酒店有一个宴会，心想这个级别的活动，陆御应该会参加吧！

    吃过午饭，宁浅语出了趟门，王叔给她打电话让她务必过去一趟。

    “就这事儿？”宁浅语看着王叔疑惑的问道。

    “浅语，现在大鱼娱乐的老板是你，平时小决定我能做主，但是这个项目我可不敢轻易做主，而且看得出来，很明显是冲着陆家的脸面来的。”

    自从陆家注资大鱼娱乐，圈里的很多制片还有出品方，目光都盯在了这儿。

    “王叔，以后这些事情你自己拿主意就行，我真的没时间管这些。好了，没事儿的话我就先走了。”说罢，宁浅语起身离开。

    坐上车，看了一眼时间还早。

    想到一回家就能看到陆御那张扑克脸，就不想回去，还能去哪儿呢？

    “小五，去滨江大道。”宁浅语边掏手机边说道。

    车子半天没动静，看了一眼小五，好像还在发呆。

    “小五。”宁浅语又喊了一声。

    “啊？浅语姐，咱们去哪儿？”小五神情慌张的看着她。

    不对，这小五肯定有事情，他这种心智不是很健全的人哪里会骗人？

    “小五，你跟我说，是不是有什么心事？”

    宁浅语用温柔的声音说道，想着尽量能变得谦和一些，这样起码跟人能更好地沟通。

    “我，我想姐姐了，以前每个月我都会去看姐姐的。”小五结结巴巴的说道，声音略带着哭腔。

    看了一眼手机上的日期，对啊，今天正好是监狱探视的时间，原来是这样，怪不得小五一直都心不在焉的。

