    屠夫躺在一家不知名的小医院里……但这里的医疗设备却是一流的，几个人影坐在他的旁边。

    “怎么回事屠夫……晚钟兄弟会来找茬了？”

    “嗯……”

    屠夫稍微动了一下身子，开始思索着。

    “但我感觉他们并不知道我的真实身份……因为吉维安只派了一个分身来，这不符合他的作风……”

    “那你不也没打过……”

    坐在角落的一个女人讥讽道。

    “行了露琪亚……”，领头的男子制止了露琪亚接下来的话。

    “事情都发生了，说什么都没意义了……那个出手帮你的人，查出来是什么背景了吗？”

    屠夫摇摇头。

    “没有，他很谨慎……每次离开黑市的时候都会有意识地甩开我的人………”

    “占卜也没有什么明确的结论……而且还遭到了反噬，我猜他做了反占卜。”

    “目前只知道他应该是工匠类型的职业，不过具体哪个途径的并不知道。”

    “好。等你恢复了之后再和他接触接触……主动释放善意的虽然不一定是同伴，但可以试着接触一下……”

    ……

    几天后。

    熔炉之心店铺内。

    “我想要一把高级别的锻造锤，价钱好说，但东西一定要好。”

    安东尼奥看着眼前还是表现的很虚弱的屠夫，暗中撇了撇嘴。

    【状态:全盛时期】

    屠夫自然不知道安东尼奥对他的吐槽，哈哈一笑，说道:

    “你可是对我有着救命之恩啊……我怎么能要你的钱呢？锻造锤是吧，这不巧了，我正好收藏了一把以前在古遗迹里得到的锻造锤。”

    “对我来说也没什么用，正好送你了。”

    说完他就在手上的戒指上一摸，一把蓝色还冒着光芒的锻造锤就出现在他手中。

    外观有点像缩小版的雷神之锤。

    安东尼奥在心里又小小地感叹了一下，这屠夫真是壕啊……竟然还有空间装备！

    但他表面上不露声色，伸手拿过这把看似就很牛逼的锻造锤。

    【流光锻造锤】

    【品质:优秀】

    【能力:1.『圣光』:锻造时这把锤子会主动加入未知源头的光芒，将会使成功率提升百分之十】

    【2.『战锤』:使用者可随意在战锤和锻造锤之间转换】

    【副作用:1.受光明力量影响，对『圣殿』途径的超凡者伤害减弱百分之十，停止使用锻造锤一周后即可恢复】

    【2.单次使用时间过长，会让人不自觉地赞美光明，最后沦落为圣主的信徒】

    嗯……不光看起来，确实也很牛逼。

    他把玩着这把锤子，越看越喜欢……

    “那我就不客气了。”

    安东尼奥笑着对屠夫说道。

    “哈哈，这才对嘛……”屠夫也笑着。

    “不知道兄弟是哪个势力的人啊，有没有兴趣来我这混。”

    “兄弟不要想太多哈，我就这么随口一问，你不想说就不说。”

    屠夫一套跟安东尼奥很熟悉的口吻，但话里却暗藏玄机。

    安东尼奥想了一下。

    从物品栏中拿出『血源之枪』轻轻放在桌面上。

    “不好意思啊，我在我们组织里也算身居要职……不能接受你的邀请了。”

    屠夫感受着枪上传来的气息，心里微微一动，但还是笑着说道:

    “哦这样啊，那就不打扰了。”

    随后便转身告辞。

    没走几步他转头进入一家店铺。

    “怎么样，是哪个势力的人？”

    屠夫把帽子扔在桌子上。

    “是血灵教那帮疯子……而且身份不低，应该是一名血族工匠。”

    “不对吧……如果他是一名工匠的话，怎么敢独自外出做事？”

    对面的人疑惑地问道。

    “所以……一定还有人在暗中保护着他！”

    屠夫喝下一杯酒，酒杯狠狠地砸在桌子上。

    “得把暗中的护卫找出来，我不允许我的地盘上有任何不在我掌控范围内的人存在！”

    ……

    安东尼奥倒是非常好奇屠夫的反应，只可惜不能跟上去看看……

    他有点遗憾地想着。

    果然当初留着血源之枪的决定是正确的，用它来骗人实在好用……

    因为安东尼奥并不是很想跟屠夫走的太近……交易就是交易，谈感情就不能接受了。

    所以一个血灵教高层的身份就可以免去这些烦恼。

    众所周知邪教的成员基本都是疯子……谁又愿意招惹疯子呢？

    舒服了。

    安东尼奥看着眼前的锻造锤和物品栏里的超凡材料。

    守卫者二型可以动工喽！

    ……

    圣安哥城贵族议事厅内。

    “诸位，目前我们只能检测到那股空间波动在圣安哥城附近，不能确定具体方位。”

    “然后唯一能确定的就是瘟疫教团的人已经在准备他们的仪式了，一旦成功，圣安哥城将会被瘟疫清空……”

    “然后瘟疫将会呈辐射状散开，从这里扩散出去，到时候造成的影响……”

    坐在主位上的老者没有继续往下说，但在座的都能明白。

    这位白发苍苍但却不怒自威的老者就是圣安哥城的城主，他也是圣安哥城唯二的三阶超凡者之一。

    见下面的人纷纷点头，他继续说道。

    “所以现在只有两种解决方法。”

    “一种是尽快找到瘟疫教团的安身之处，将他们一网打尽。”

    “第二种就是放弃圣安哥城，将所有居民都迁走，让瘟疫教团的人没有祭品可以完成他们的仪式。”

    此话一出，满座哗然。

    “城主，第二种方法不是我们不同意……光是来自平民的阻力就很难办得到。”

    “哪怕就算最后办到了，这么多人该去哪里呢？”

    见大家都开始嚷嚷，城主摆摆手示意安静。

    “那既然你们都不同意第二种方案，那我希望大家能全心全意地去寻找瘟疫教团的位置。”

    “而不是为了减少自己的资源损耗和人手损耗而婆婆妈妈，什么都不干！”

    “听懂了吗？！”

    老城主突然地发怒让所有人都始料未及，他们自以为隐蔽的小动作其实都被发现了。

    现在他们才想起来二十年前被这位『帝国北境的荣耀』支配的恐惧。

    “明白了！”

    全体大小贵族一起起立，点头示意。

