    许如清紧紧攥着自己的衣摆，暗暗告诉自己：她需要厉慕承的帮助。

    相比起母亲的性命，自己失去的尊严，又算得了什么呢？

    结束后。

    许如清浑身都像是被卡车碾过一般，疼痛又无力。

    男人去洗了个澡，将她之前挑选好的衣服穿在身上。

    见她虚弱的模样，厉慕承眼中闪过一丝疼惜，俯身吻了吻她的额头，道：“好好休息，等我回来。”

    许如清当然不想在这儿等着他，可他的话，她也不敢不听。

    因此，她只好点点头，期盼他早点走，晚点回。

    ……

    厉慕承走后，许如清也去浴室洗了个澡，便半靠在沙发上，开始打开手机，看剧本的电子版。

    下午时分，许如清接到了乔森的电话，说是合约已经打印好，江城影视公司已经通知他们可以去签约了。

    乔森兴奋地说：“如清，太好了，签了约，这件事就定下来了！你都不知道，你这个角色有多抢手呢！多少人都睡完导演睡投资商，就等着把你这个角色撬走。”

    就这样，与乔森约定好了时间，下午两人一同去了江城影视公司。

    现在的乔森，俨然已经把自己当作许如清的经纪人，忙前忙后的帮她。

    两人正准备去南萍导演的办公室，却被助理拦了下来。

    “麻烦二位稍等，南萍导演正在会客。”

    助理让他们先去了休息间。

    许如清和乔森没有多想，只当是南萍导演平日里工作很忙。

    二十分钟后，南萍导演办公室的门打开，却发现许翩然依偎在靳董怀里，两人有说有笑的走了出来。

    乔森不认识许翩然，可许如清确实认识的。

    她心里立刻升起一种不好的预感。

    而且，她也没有想到，许翩然居然和靳乾勾搭到一起去了。

    就在这时，许翩然也看到了他们。

    她和靳乾低语了些什么，很快，便径直朝许如清走来。

    “姐姐，好久不见了。”

    许翩然几乎是咬牙切齿的说出这句问候。

    脸上带着明显胜利的笑意，道：“你是来签约的吧？那你可以回去了。因为，这个剧组已经不需要你了。”

    乔森鄙夷的看着许翩然，“你说不需要就不需要了？剧组是你家开的？”

    乔森并不知道许翩然吗和许如清的关系，可从许翩然的话里，她多少猜到，这估计是个不要脸的，来抢角色的。

    许翩然冷笑了声，昂了昂下巴，“还真被你说对了。这个剧组，就是我说了算！”

    说完，她目光落在不远处靳董的方向，道：“这个剧最大的投资商，就是我们老靳。只要他撤资，这部戏就不能按时开机。”

    “我呸！”

    乔森指着她，愤愤地说：“搞了半天是个靠睡老头子上位的。走，如清，我们去找南萍导演，别跟这女人废话！”

    许翩然突然上前甩了乔森一个耳光，怒道：“你这娘炮，你说谁呢？小心我撕烂你的嘴！”

    “许翩然，你够了！”

    许如清将她推开，冷声质问道：“他说错了吗？还是，戳到你的痛处，你狗急跳墙了？”

    许翩然开始向不远处的靳乾呼救，“老靳，你过来，你帮帮我！他们……他们合起伙来欺负我。”

