    站在戒中界门口的那个青年，正是吴凡上大学时的班长孟卫方，他有些羡慕的看了看马应飞的车子，说道：“我在等同学来了一起进去。”

    “别等了，我们先进去吧，包间名字都发给他们了，他们来了自己会进去的，你站在这里，不知道的人还以为你这个餐厅的门童呢。”马应飞对孟卫方说道。

    孟卫方听了看了看自己身上普通的穿着，再看看马应飞身上的一身名牌，心里有些尴尬，开口道：“那好吧，我们一起进去。”

    孟卫方本以为马应飞会和他一起进去，然而，马应飞似乎故意疾走了两步，走在了他的前面，这样一来，孟卫方就落后了马应飞一个身位，再加上两人身上衣着的对比，那样子，就好像孟卫方是马应飞的跟班一样。

    孟卫方脸上尴尬的神色更浓，他不知道马应飞是不是故意的，也不好多问，只能是跟在马应飞的后面走了进去。

    “欢迎光临，请问几位？”两人刚一进去，就有服务员脸上带着甜美的笑容问道。

    “我叫马应飞，之前订了包间。”马应飞开口道。

    “好的，请稍等，我查一下。”那服务员说道。

    等服务员离开，马应飞对孟卫方说道：“看看这餐厅，不愧是江州现在最顶级的餐厅之一，这装修高端大气上档次，环境看着都舒服，就连那服务员都比别的餐厅更漂亮，这种地方，班长你之前没有来过吧？”

    “没有。”孟卫方摇头，脸上更显拘谨。

    本来，这次聚会是由孟卫方提议组织的，他选择的聚餐地点也是一个普通档次的餐厅，但是，马应飞听说了这件事之后，直说那餐厅用来同学聚会太掉价，大家好不容易聚一次，肯定要选一个高档一点的餐厅，随后，他就提议了这个戒中界。

    对于戒中界，孟卫方自然是没有来过，但是，却听过它的名字，知道这是一家高档餐厅，开业当天来捧场的客人所开的豪车，比普通的车展还要豪华，在当时引起了很大的轰动，之后，这里就成了江州富豪们聚餐，宴客首选之地，每天出入这里的的豪车不计其数，甚至有一些汽车发烧友，专门来这里附近等着，就是为了看出现在这里的各种豪车，可以说，凡是在江州存在的豪车，基本上在这里都能看到。

    所以，当马应飞选择将这里当作聚餐地点的时候，孟卫方的第一反应是，这里太高档，太花钱了，不是他们这些才毕业一年的人所能够消费得起的。

    然而，马应飞却是坚持选择这里，而且，还颇为大度的说，今天这顿，由他请客。

    一些同学之前也都听说过这里，现在又听马应飞说他请客，顿时就都纷纷赞同，孟卫方也不好再说什么，只是觉得，这次本来他好意举办的同学聚会，似乎变了味。

    这个好时候，之前那个服务员也回来了，她开口道：“不好意思，让两位久等了，请两位跟我来。”

    马应飞一搂孟卫方，说道：“走，今天带你见识见识，开开眼界，这种地方你们可没有什么机会常来。”

    马应飞说话的声音很大，前面的那个服务员和周围的客人都能够清楚的听到，这让孟卫方更加尴尬，心里对于马应飞的做法有些不满，但是，却也不好说什么。

    因为，马应飞说的是事实，如果不是马应飞今天坚持选择这里，而且，还由他来请客的话，自己还真没有机会来这种地方吃饭。

    然而，虽然是事实，被马应飞这么一说，孟卫方的心里依然非常的别扭，甚至有想要离开的冲动，然而，最终他没有选择离开，而是不由自主的跟着马应飞往包间走去。

    “两位请进。”很快，服务员就引导两人进入包间内。

    “这包间环境真不错。”服务员走后，马应飞打量着包间内的环境，满意的说道。

    戒中界的环境的确是相当不错的，原老板就装修得很好，后来，吴凡又在原来的基础上，精装了一番，使得这里的环境更好，比之江州其他的顶级餐厅，丝毫不逊色，甚至还要更好！

    “别傻站着了，过来坐。”马应飞像主人一样招呼孟卫方道。

    今天的聚会是由他买单，说他是主人，似乎也没有什么问题。

    很快，两人在江州的同学一个接一个的到来，来了之后，无不感慨夸赞一番这个餐厅的环境和服务，同时，对于马应飞的也是各种感谢。

    “今天都别客气，待会想吃什么尽管点，我请客！”马应飞对众人说道。

    “马哥豪气！”有同学立即说道。

    “叫什么马哥，应该叫马总，马总大气！”另一个同学说道。

    “对，对，看我这嘴，还当是在学校时候呢，马总别见怪。”

    “没事，大家都是同学，叫马总太生分了。”马应飞笑呵呵的说道，脸上却满是志得意满的笑容。

    “应该的，就该叫马总，马总家开公司，不是老总是什么？哪像我们这种混日子的，一个月的工资都不够马总的一顿饭钱。”

    “就是，马总，看在同学一场的份上，以后有机会照顾照顾兄弟们。”

    “没问题。”马应飞大大咧咧的说道，他很享受这种处于焦点的感觉。

    孟卫方坐在一边，有些失落的看着这一幕。

    在大学的时候，他身为班长，还是校学生会成员，是班级的焦点人物，每次班会，聚餐等，他才是那个被围在中间的人，然而，大学毕业之后，才仅仅一年的时间，一切都变了，自己不再是焦点，而大学时没有什么存在感的马应飞却是取代了自己，成为众人追捧的对象。

    而这一切的原因，只有一个，钱！

    马应飞有钱，至少比他们现场所有人都有钱，在大学的时候，大家对于钱并没有太多的理解，走上社会之后，他们才知道，没有钱是不行的，于是，原本在众人眼中不起眼的马应飞，成为了焦点般的存在。

