    李纲和李若冰等人很头疼，甚至一度想要用抽签或者手抓阄的方式来决定由谁出任甘肃布政使司。

    但是开封府的百姓们很乐呵，甚至想要放鞭炮庆祝庆祝。

    得益于大宋历代皇帝们努力打造起来的亲民形象，当初赵恒发布战争债券的时候，开封府的百姓们基本上是抱着有枣没枣打一杆子，赚了就一笔赚，没赚就当花钱支持官家的心态在购买债券。

    可是没想到啊没想到，现在这债券居然要兑现了！

    官家仅仅只用了几个月的时间，就成功灭掉《大宋皇家报》中大肆宣扬为劲敌的西夏，从此后大宋不及没有西北边陲之忧，就连当官家发布的战争债券也开始了赎回结算——

    当初一百文钱购买的战争债券现在变成了二百文，一贯钱购买的变成了两贯钱，五十贯……嘶~！

    短短几个月的时间就翻了一倍，就连傻子也能算得明白，这世上简直再没有比这更赚钱的买卖了。

    那就没有什么好说的了——

    既然这次能赚钱，那下次肯定也能赚钱，可能还会赚的更多。

    现在就等着官家什么时候再率兵亲征金国。

    等到时候再狠狠的买上他一笔，发家致富就再也不是梦想，什么当上总经理，出任CEO再迎娶白富美，在这一刻，通通都有了希望。

    刘二狗甚至都不知道该怎么才能表达自己激动的心情。

    “赚了，赚了！”

    平日里大字不识三个却又偏好附庸风雅的刘二狗流着哈喇子，笑得如同菊花一般的脸上满是憧憬：“当初买了五十贯的债券，现在变成了一百贯，额外还有一头大青骡子，真真是该着老子发财！”

    激动了半天之后，刘二狗又捶足顿胸的叫到：“早知道这战争债券这么赚钱，早知道西夏这么不经打，当初就不该只买五贯钱的，我就该把房子卖了买！现在可好，后悔死我了！”

    然而跟着刘二狗一起到开封府兑现战争债券的关苟已经悔的肠子都青了，尤其是见到刘二狗这般模样之后更是感觉自己的心头都在滴血。

    “待会儿回去了，先找头想不开的牛！我要五斤熟牛肉，敞开了吃！”

    刘二狗叫道：“对了，当初可是你劝我说要支持官家，要多买这战争债券的，这回你不得赚的更多？”

    关苟却傻傻的站在当地，刘二狗的话也好似飘在云端一般，愣了半晌之后才欲哭无泪的说到：“我……我没有买呀我！”

    听关狗这么一说，刘二狗顿时有些懵逼。

    当初是关狗劝说自己要用实际行动支持专家，劝着自己拿出钱来买这个什么战争债券。

    只是没成想，自己信了他的话，把仅有的，准备拿来娶媳妇的五十贯积蓄都拿来买了战争债券，可是劝说自己买战争债券的关狗却根本没有买！

    心思电转，刘二狗也想明白了这里面的弯弯绕，当下便冷笑一声道：“却是还要多谢关兄，愿意把购买战争债券的机会让给小弟！”

    关苟心中更悔，叫道：“痛煞我也！”

    刘二狗却再也没瞧关苟一眼，甩了甩袖子便转身离去了。

    ……

    “表面兄弟，不外如是。”

    顺天府前，看了一出好戏的赵桓轻轻摇了摇春宫扇，笑道：“只是傻人有傻福，心向朕者，自得福报。”

    李纲点了点头，尽管表面上满是认同，然而心底却是不以为然——

    谁心向你谁就得福报？这要是有人日夜焚香念诵，是不是还能心想事成？

    别闹了，你是手中摇着春宫扇逛大街的大宋皇帝，既不是三清，也不是佛祖！

    “官家说的是。”

    李纲先是附合了一句，又接着说道：“如今官家一战而灭西夏，金国也遣使来贺，看来这金国与西夏之间，却也不过是这么回事。”

    赵桓嗯了一声道：“本就如此。国与国之间只有永恒的利益，又哪儿有什么永恒的友谊？如今我大宋灭了西夏，金国自然犯不上因为西夏再来招惹我大宋。”

    “那金国使节？”

    李纲见赵桓心情不错，便低声道：“好歹也是来朝贺官家的，又是带着金国皇帝的旨意过来议和，要不然就别杀了？”

    被李纲这么一说，赵桓顿时不满的扭头瞧了李纲一眼，冷哼一声道：“朕像是这么不靠谱的人么？”

    李纲勉强挤出一丝笑意，微微躬身道：“官家恕罪，是臣一时失言。”

    然而李纲的脸上却是怎么着也瞧不出几分真心请罪的意思——金国有郭药师，吴孝民，后来听说西夏那边还有个连名字都没记下来的倒霉蛋，你这是像？你这根本就是！

    呵~官家！

    赵桓自然也看出来了，只是懒得在这种事情上跟李纲争辩，毕竟也没什么好争辩的，赵桓一向是敢做敢当，区区诱杀使节的事情又算得了什么。

    “金国既然想要议和，那就跟他们议一议，正好朕这几年也没时间搭理他们。但是这个和要怎么议，却是大有讲究的。”

    赵桓一边向前走着，一边说道：“首先就是滦河以西，包括析津府、奉圣州、大同和云内州诸地，这些都是大宋的土地，跟他金国可没什么关系。或者说的再直白一点儿——现在谁拳头大，他完颜晟心里得有数！”

    李纲顿时哭笑不得的躬身应道：“是，臣已经试探过金国使臣的口风，金国愿意认下滦河以西尽归我大宋的事实。”

    赵桓这才点了点头，说道：“还有就是岁币。让朕赏他们岁币是不可能的，恰恰相反，现在得让他们给朕交岁币。如果金国实在穷的拿不出钱来，那就让他们进贡别的，什么战马、劳工、矿产之类的东西，朕都不嫌弃。”

    李纲傻傻的瞧了赵桓一眼，愣了半晌之后才躬身应下，然后又接着说道：“那榷场？”

    一说到榷场，赵桓顿时就来了精神——

    榷场好啊！

    也就是之前以赵吉翔为代表的大宋君臣们太过废物，要不然的话，光是靠着榷场，大宋都能玩死周边所有的国家！

    PS：正在试着用语音输入，但是感觉……太特么羞耻了……

    另外，文中的关苟，要感谢@《宋煦》的作者官笙友情出演。刘二狗要感谢《扛着AK闯大明》的作者行者寒寒友情出演。

