    石志坚在拿下新月公司之后，害怕夜长梦多，第一时间就跑去申请了卡拉OK的发明专利。

    他这种很不要脸的做法使得未来很多人想要搞这种东西，第一时间要给他这个专利拥有者缴纳高昂的专利费。

    申请完专利，石志坚又交代梁有才在这边捯饬一些法律业务，把公司该办的手续办齐全了，千万不能在法律上出现任何漏洞。

    至于他本人，则直接带着戴凤妮从横滨直接杀向京都，准备杀去索尼公司老巢。

    作为当今东瀛数一数一二的电子公司，石志坚想的很清楚，想要把卡拉OK发扬光大，赚更多的钱，就必须要索尼的技术和生产线支持不可。

    而这也是无可奈何的事情，毕竟这个年代的电子科技东瀛最牛逼，又总不能跑去美国。

    当天出发前，东西已经收拾好，石志坚提着行李箱到了机场。

    这一次与上一次不同，上次是三人行，这次变成了两人行。

    所以戴凤妮很警惕。

    本来戴凤妮计划的好好的，趁着石志坚忙活公司的事情，自己好趁机勾搭一下山田光子和中岛美雪大小两个美女。

    戴凤妮相信，凭借她戴大小姐的个人魅力，还有那惊世骇俗的舌绽莲花，足以征服任何她钟意的女人。

    可惜，石志坚不给她机会，偏偏要带着她去京都。

    戴凤妮觉得石志坚这样做是故意的，搞不好自己还没把那两个东瀛美女吞下去，先被石志坚这个扑街给吞了。

    因为戴凤妮时不时想起上次石志坚唱歌时盯着自己看的模样，太柔情似水了，分明这家伙对她有意思。

    戴凤妮一想起这些，就浑身直起鸡皮疙瘩。

    “我是不会喜欢臭男人的！绝不会！所以这次出差一定要注意！和他保持距离！绝不给他任何下手的机会！本小姐要守身如玉！”

    石志坚哪里会想到戴凤妮会乱七八糟想这么多。

    讲真，自从来到这边石志坚就忙得焦头烂额，不是收购公司，就是创作歌曲，想要和光子小姐多多亲热几次都不可得。更不用说打她这个戴家大小姐的主意了。

    “你绷着个脸做咩呀？”石志坚提着行李箱走了过来。

    “讲真，这次你为什么要带我一个人去京都？是不是对我有所图谋？”戴凤妮抱着臂膀，虎视眈眈。

    “我图谋你个鬼呀！要不是你懂这里的鸟语，我才懒得叫你一起！”

    “信你的鬼话才怪！”戴凤妮撇撇嘴，“我可是目击证人，亲眼看着你把那个小美女中岛美雪给骗得晕三倒四！”

    “你把我想象的太坏了！”

    “不是我想的坏，是你本质就坏！坏透了！”戴凤妮自认看清楚石志坚面目，“讲好先！去了那边不准你孤寒，开房间必须是两间！还有，半夜不准敲我的门！更不能对着我想些乱七八糟的东西，知道吗？”

    “收到！”石志坚头疼，这个戴凤妮自我感觉也太良好了，他石志坚什么样的女人没见过，难道还会对她这种货色产生幻想？

    忍不住地，石志坚瞥了戴凤妮一眼。

    也不知道是不是来到东瀛缘故，受这边女人打扮影响，戴凤妮穿着打扮显得更加时髦和妖娆。

    柳眉凤眸，粉面桃腮，披肩卷发，烈焰红唇，一袭白色百褶裙衫，大长腿又白又直，脚上穿着水晶凉鞋，脚踝处那串银铃铛显得更加可爱有趣。

    此刻，因为七八月份天气炎热缘故，戴凤妮额头渗出细细香汗，脸蛋热出红晕，从雪白的鹅颈往下看——好凶！

    “你看什么呢？往哪里看？”戴凤妮敏锐地注意到了石志坚不轨的行为，忙捂住某个地方。

    石志坚忙用巴掌当扇子扇了几下，移开目光道：“鬼才看你！好热啊，这天气！呼哧！呼哧！”

    戴凤妮又不爽了，“几个意思？难道我长得丑，你连看都懒得看？”

    石志坚举手投降，“你不丑，很正点！也很靓妹！可以了吧？”

    “哼！没诚意！”戴凤妮白了石志坚一眼，“真不知道你是怎么骗到那么多女仔的！夸人漂亮最起码也要用上几个感叹词，比如说哇塞，好耶，棒极了！像你刚才那样干巴巴的，我顶你个肺！”

    石志坚无语了，“你又顶我肺？知不知这一路下来你顶了我几多次？信不信我把你带去京都，就地正法？！我顶你个肺呀！”

    见石志坚暴怒，戴凤妮吓了一跳，嘟着嘴巴，“凶什么凶？人家和你讲笑来着的！”

    “鬼和你讲笑！走了！”石志坚凶着脸，推着行李箱朝前走去。

    戴凤妮嘟着嘴跟在后面，朝着石志坚背影吐了吐小舌头，踩着高跟鞋，脚踝上面套着的银铃铛“叮当”作响，心中竟然泛起一个古怪念头，“倘若他真要顶我肺，我该怎么办？！”

    ……

    飞机上，石志坚始终板着一张臭脸。

    这让戴凤妮很不爽。

    不知为何，像是习惯了和石志坚斗嘴，石志坚这么一不搭理她，反倒让戴凤妮有些不适应，连她最喜爱的漫画书《铁臂阿童木》也看不下去了。

    下午三点，石志坚带着戴凤妮出了机场，拦下来一辆出租车，直奔京都市区而去，

    这个年代的京都已经初具世界大都市面貌，高楼大厦林立，有轨电车和出租车遍地都是。

    相比之下的香港，反倒有些像等待开发的小县城。

    戴凤妮看着外面摩天大楼直穿云霄，也不知道在想些什么，托着香腮美眸闪动，反倒异常的安静。

    这让石志坚也有些不适应了。

    ……

    希尔顿大酒店。

    二十八层高，这个时代京都最大的五星级酒店，门前装修的非凡霸气。

    戴凤妮看到石志坚居然来这很是诧异，提着行李箱道：“你真的要带我住这啊？”

    “当然咯！免得你叫我作孤寒佬！”

    “不会只开一个房间吧？”

    “把嘴闭上！”

    “闭就闭！我顶你个肺！”

    石志坚下了车，戴凤妮跟着下来。

    酒店门童很有眼力劲儿，一看见石志坚他们从车上下来，就忙上前帮忙提行李。

    石志坚走在前面。

    戴凤妮跟在后面，心里寻思，倘若他真的只开一个房间怎么办？

    我该接受，还是拒绝？！

