
　　铛！

　　当武祖洞天进入嬴熙体内的同时。

　　天地间，异象频出。

　　刀枪剑戟...等等十八般兵器，凝若实质，于天穹之巅，如同百家争鸣般，各自张扬着他们的风采。

　　霎时间，嬴熙有种他便是武祖的错觉。

　　随着异象流转，他的双手开始变幻不同姿态的虚握。

　　不多时，刀枪剑戟...等等十八般兵器的基础，便是如同地基一般，牢牢的嵌在了他的脑海中。

　　眸光中，精光流转，这一刻，嬴熙已然能够熟练的驾驭十八般兵器。

　　“武祖洞天嘛。”

　　眸光微咪。

　　呢喃自语之间，武祖洞天，已然与他合二为一。

　　嬴熙，也终于明白了武祖洞天的强大！

　　武祖洞天，一个洞天，便能堪比一千洞天！

　　其内，更是能够铭刻刀枪剑戟...等等十八般兵器神通，乃至于拳掌腿等等武技神通。

　　凡武技所衍生出的神通，皆能够铭刻于武祖洞天之内！

　　但，也仅限于铭刻于武祖洞天之内，并不能铭刻于其余洞天内。

　　嬴熙体内，唯有武祖洞天是个例外，他可以单独铭刻武技所衍生出的神通。

　　余者，包括天地间第一紫府所转化的洞天在内，都只能铭刻十一个神通。

　　“本命神通，给朕铭刻！”

　　值此时刻，嬴熙一声轻喝。

　　体内洞天除武祖洞天高居丹田上方外。

　　其余一千零一个洞天，以天地间第一紫府所转化的洞天为主，在嬴熙丹田内，如漫天星辰般，光芒四射。

　　刹那间，更是引动天地间的星辰，透过太阴蔽日的昏暗，降下星光，与嬴熙体内洞天遥遥呼应。

　　本命神通：金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、神来之笔、大地复苏、噬魂之毒、小五行术、蕴灵丹心！

　　十一个王阶极品本命神通，于铭刻之间，以神通为引，将嬴熙体内一千零一个丹田缓缓牵引在一起。

　　中心，那由天地间第一紫府所衍化的洞天，更是如同一汪黑洞般，逐渐张开他的血盆大口，将一个又一个洞天吞噬。

　　他自身的气机，也是愈来愈强。

　　嬴熙自然也是察觉到了体内洞天，开始吞噬同类，但他，并未阻止。

　　直觉告诉他，顺其自然。

　　他或许或收获意想不到的力量！

　　一个，两个，三个，十个，百个...

　　那天地间第一紫府所衍化的洞天，吞噬速度越来越快。

　　约莫片刻功夫后。

　　嬴熙周身，陡然爆发出一股无与伦比的气机，一瞬间，便好似神明一般，将整个咸阳城上下，皆压制得匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　体内丹田中，那天地间第一紫府，已然膨胀到了一个极限。

　　他，吞噬了足足一千个洞天！

　　此刻，他的力量，已然触及到了天地束缚的极限。

　　“到极限了吗？”

　　嬴熙呢喃自语之间，语气也有点不甘心。

　　他想要打破天地束缚的极限！

　　成就前无古人，后无来者的至强洞天！

　　哪怕，现在的他，已经堪称古往今来第一洞天。

　　但，他还是不满足，他要突破极限，超越自己，也要让万古之后，再无人有机会超越他。

　　至少，在洞天境，无法超越他！

　　他，要将他的洞天力量，永久的铭刻于时间长河之内，威临整个时间长河！

　　“不！还没到！”

　　眸光骤然一厉。

　　嬴熙强势调动自身一切力量，强逼着丹田内的极限洞天与丹田外的武祖洞天缓缓交融，意欲让他们二合一之后，一举打破天地束缚之力，超越极限！

　　砰！砰！砰！

　　很快，极限洞天便是与武祖洞天疯狂碰撞在了一起。

　　二者，都是展现出了前所未有的凶狂。

　　他们在拼尽全力厮杀，他们要以胜负决定各自命运！

　　嬴熙也是决定给他们一个机会。

　　胜者为主体，败者自愿融入主体之中。

　　咚！

　　约莫小半个时辰之后。

　　嬴熙只觉，他的天命帝体都快无法支撑两大洞天的厮杀之后。

　　一声天地钟鸣之音，如惊雷般，突兀的从嬴熙体内，由内而外震荡而出。

　　与此同时。

　　两大洞天已然停战。

　　极限洞天放弃抵抗，武祖洞天大口鲸吞，没多久，便是将极限洞天给吞噬干净。

　　显然，二者胜负已分。

　　主体是武祖洞天！

　　铛！

　　天音落下。

　　嬴熙只听武祖洞天内外，似有一阵阵咔嚓之音响起。

　　这一刻，天地束缚，已然寸寸崩碎！

　　武祖洞天，在吞噬了极限洞天之后，没有辜负嬴熙的期望，一举打破了天地束缚，超越了极限。

　　站在了洞天境的绝对巅峰！

　　“叮，恭喜您，成功凝聚至强洞天，打破天地束缚，超越寰宇极限。”

　　“叮，恭喜您，获得时间长河的认可，成为天地间唯一的洞天至尊。”

　　“叮，恭喜您，得到天地意志加持，紫府印记蜕变为洞天印记。”

　　【武祖洞天（至强洞天）：以武祖洞天为主体，吞噬了极限洞天后，彻底超越寰宇极限，潜力无穷，其内，可不限数量的铭刻神通。】

　　【注：由于武祖洞天（至强洞天）太过强悍，一般神通，根本没有资格铭刻其上，至少也要王阶极品神通，才有铭刻其内之资格】

　　【洞天至尊：来自时间长河的认可，从现在起，您在洞天境内，便是至尊般的存在，可世间称尊，凭借此认可，您可有机会沟通一次时间长河】

　　【洞天印记：天地间的至强印记之一，古往今来，您是第一个得到的人，得天地加持，一旦开启洞天印记，可加持百倍战力】

　　“焚天剑意，给朕铭刻！”

　　除了已经铭刻的十一个王阶极品本命神通。

　　嬴熙便只剩下了一个焚天剑意是王阶极品神通。

　　当下，嬴熙也是毫不犹豫的决定，将其铭刻于武祖洞天之内！

　　“荼毒苍生，降龙真意，给朕铭刻！”

　　焚天剑意刚刚铭刻完毕之后。

　　嬴熙思量了一下。

　　便是打算试试荼毒苍生、降龙真意，这两个品级未知的神通，能否铭刻其内。

　　据嬴熙推测，不出意外的话，这两大神通，应当是远超王阶极品的存在。

　　若能铭刻成功，必能对武祖洞天大有裨益。天籁小说网

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百七十章 打破天地束缚，超越寰宇极限，成就洞天至尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 