    

    这股怒火的背后，却又是深深的后怕。

    他的人生第一次如此后怕。

    不是为自己。

    而是为了——舒歌。

    或许这也是楚修止打这通电话的目的，告诫他，提醒他，保护好身边最重要的人。

    不要再重蹈X与其女友的覆辙。

    死，他一点都不畏惧，从加入第九师那一刻，就知道自己注定踏上一条艰险地路途。

    却只担心她的安危。

    他如今和X的境遇差不多，都是可能面临身份暴露。

    光是一想到她可能会遭遇到X女友那样的下场，他就心跳加速。

    那画面，想都是不能想的。

    或许这次因为嫉妒和思念，把她绑来这里……确实是太冲动了。

    尽管可以确定这一处别院不可能有人知道。

    可，也不能冒一点风险。

    他挺直了躯干，眸色如屋外夜色渐沉沦下去。

    **

    第二天清晨，舒歌醒来时，已经是太阳高悬。

    睡了一夜，神清气爽。

    残存的一点点宿醉也尽数散开。

    哪知道那些酒心巧克力威力那么猛？

    吃完两大盘子以后，意识就不大清楚了。

    后来发生什么也不记得了。

    那男人昨晚来过了吗？

    可能来过，看见她这幅烂醉如泥神志不清的样子，就走了吧……

    她也没顾得上多想，先去浴室洗漱，整理。

    无论如何，今天，还是要逃跑的一天。

    …

    吃完妇人端来的早饭，舒歌又开始跟昨天一样，想出去走走。

    今天，妇人倒是挺通融，一口答应了。

    或许是看昨天舒歌出了房间，还挺乖，没生什么事儿吧。

    舒歌走出卧室，出乎意料，今天没看见那个男看守了，好奇又自嘲地问了一句：

    “我的狱卒呢？”

    妇人平静回答：“家里有急事，今天暂时没来。”

    还能这样？这么说，今天整个白天，只有她和这女佣，是天赐的好机会。

    她心下一喜，按兵不动地在妇人的陪伴下，在二楼晃荡了会儿，忽的抱住小腹，弯下腰。

    “怎么了，小姐？”妇人脸色一动。

    “不知道是不是早饭吃到什么吃坏了肚子，胃抽的疼。”

    “这样的早餐您吃了好几天了，也没见过肚子疼过。”妇人显然是一脸怀疑。

    “……昨天没死，就代表今天不会死吗？……别说了，给我拿点胃药或止痛药去行吗，你是想让我活活疼死？好，那就让傅先生晚上来的时候直接给我收尸吧！”女孩捂着肚子哼唧了两声，秀眉蹙得更紧巴巴。

    似是最后一句话震住了妇人，终于道：“小姐，那麻烦你先进卧室。我去楼下给你拿药。”

    舒歌听她说药在楼下，心更是一松弛。嘴巴上却叫得更惨烈：

    “我疼得不行了……你不就怕我跑吗？你带我一起下去好了。快点儿给我吃就行了。”

    妇人见她疼得五官都挤到了一起，终是将她搀着朝楼下走去。

    进了一处杂物房之类的房间，妇人从急救箱里找出个止痛药，递给她。

    “这么大一颗药，你不是想让我干吞吧？要噎死我吗？”舒歌插着腰，继续弯着身子：“去倒杯水给我行吗？”

