    稻草人的黄金面具被古青戴在脸上，顿时，他的气质中就多了一丝惊悚和威严之气。

    还没等他注入灵异力量，他身体中的那些种子都开始自发性的开始为面具提供灵异力量。

    紧接着，稻田鬼域也自主的显化而出，如果此时谁突然推开房门，就会发现房间里面是一望无际的稻田，这种感觉极其怪异，一间小小的房间中却装着一片广阔无边的稻田。

    感觉很不可思议，但这就是鬼域的特性，可以将一个极其广阔的空间，压缩在现实中很小的一个空间内，就是这么的不讲道理。

    此时带着黄金面具的古青就站在稻田鬼域中央，现在他仿佛有了对这个鬼域有着绝对的掌控权，和他使用的寒雾鬼域不同，寒雾鬼域属于借用，而这里是被完全掌控。

    如果将整个稻草人厉鬼比作一个王国，那么稻田鬼域就是王国的疆土，普通稻草人等于是士兵，信徒就是王国的臣民。

    而这个黄金面具就相当于代表权柄的金印，掌握了黄金面具，就等于掌握了稻草人的所有灵异力量，可以拥有一个完整厉鬼的力量。

    一百五十五名稻草人就像一群虔诚的信徒一般，全都给古青跪下叩首，开始朝拜。

    随着这群稻草人的朝拜，古青感觉到有一股无形的力量开始渗入面具，然后这股力量就迅速被分成了三份，其中一份力量好像能透过重重空间，最后进去了稻草人的本体之中。

    就算他将稻草人本体关在古镜空间内也无法隔绝这股力量的传输。

    这也侧面说明，这个黄金面具绝不是一件普通的鬼器，它甚至可以算是厉鬼肢的一部分，一直都和稻草人本体保持着神秘的联系。

    剩下两份力量，一被他胸前的“巫”字符号吸收，最后一小部分进去他自己的脑海中。

    这部分力量经过黄金面具，然后进入他的脑海，紧接着一幅幅记忆画面就开始在他心中呈现。

    此时古青仿佛穿越回了不知多少年前的远古世界中，一片茂盛的稻田矗立在原野上，稻田中央有一个带着戴着黄金面具的稻草人。

    而古青现在正以稻草人的视角在注视着这一切，他就像已经变成了曾经的稻草人，这是黄金面具所记录的画面，也可以说是一种远古记忆。

    古青静静的看着这一切，没有刻意去反抗这种感觉，他觉得这是一个了解厉鬼过往的一个好机会。

    记忆画面开始快速闪现，就像快进一样，他看到无数远古先民们在他身边开垦农田，辛勤耕做，还对着他跪拜祈祷，希望他能带来丰收。

    他们的祈祷往往都能得到回应，稻草人周围的稻谷的长势明显要比别处好的多。

    随着祈祷和跪拜的人越来越多，稻草人能影响的稻田面积也越来越大。

    稻谷的长势也越来越好，开始出现连年的丰收。

    古青甚至能从黄金面具上感受到一股喜悦的情绪。

    这时候的稻草人根本不像是一个厉鬼邪神，反而更像是一个能带来好运的吉祥物。

    随着时间推移，部落中的人口开始越来越多，人多就会形成阶级，形成阶级前，必然会爆发冲突，很快，内战爆发了，战胜者会将战败者的一部分处死，他们所用的方法就是将这些人拉到稻草人面前献祭。

    从此，稻草人彻底成了这个部落的图腾神氏，他们不但在这里祈祷，同时也会将罪犯和战俘带来献祭。

    被献祭的人越多，稻草人的力量也就越强大，就能带来更大的丰收。

    但也许是稻草人吸收了太多死者的怨念，在力量强大的同时，也开始逐渐变得惊悚诡异起来。

    后来，这个部落和另一个部落发生了冲突，于是更大的战争爆发了。

    无数人在稻田中杀戮，鲜血几乎将整个稻田染成红色……

    随着死去的人越来越多，稻田中的稻谷也仿佛突然都活了起来，刚开始只是吸收血液，和吞噬死尸，后来逐渐开始演变成开始绞杀活人。

    当战争的双方发现不对时已经晚了，平时代表着食物的稻谷现在却露出了狰狞的獠牙，开始绞杀所有活人，不分敌我。

    一股极度疯狂的气息在古青心中蔓延，他现在仿佛成了真正的稻草人，恨不得现在就展开鬼域，在基地中大杀一番。

    就在他即将失控的边缘，突然古青脖子上那块血色古玉开始发出强烈的血色光芒，同时他胸前的“巫”字符也开始变得极其滚烫，就像一个烧红的烙铁烙在了他身上。

    满脸狰狞之色的古青被这血色光芒一照，再加上“巫”字符的相助，他瞬间惊醒，二话不说连忙将脸上的黄金面具取下，冷汗已经湿透。

    古青开始大口大口的喘息起来，心中也是后怕不已。

    果然，试用黄金鬼器是有风险的，如果这次自己没有血色古玉和巫字符的话，他说不定就栽了。

    古青觉得问题应该还是出现在那个被封印着的稻草人身上。

    在最后时刻，他仿佛在和稻草人隔空对视，在进行记忆融合，一旦融合成功，他还是现在的自己吗？

    看来只是简单的将稻草人封印起来是不行的，必须想办法彻底解决它才行。

    只有将稻草人本体彻底灭杀，他才能无隐患的继承它的一切。

    古青长长的吐了一口气，看看时间，现在才午夜，拿起手机，找到后勤部的电话打了过去。

    “喂，我是风铃小队的古青。”

    “请问有什么地方可以为你效劳吗？”

    “我需要一批仿生人皮，墨镜和西装，要三百套，最快什么时候可以送来？”

    “如果你急需的话，我可以让他们连夜用直升飞机运过来，天亮之前就能到。”

    “谢谢，天亮后我要看到我要的东西。”

    说完古青就挂断了电话。

    不知不觉间，他的身上那种平和的感觉已经消失，多出了一丝带着惊悚的威严，这是佩戴黄金面具的后遗症。

    ……………

    天色刚亮，古青所要的东西就已经被堆放在别墅的院子里，这些人将东西送来后也没打扰古青，只是将东西堆在院子里就离开了。

    古青来到院子里，此时很多同学都已起来，正在院子里进行一些简单的晨练活动。

    “这些都是什么东西？难道是给我们的制服？”

    几人看着这些黑西装知道是干什么的，但这些仿生硅胶皮肤就不知道干什么的了。

    古青这时来到这里，打开一旦稻田鬼域的入口，顿时，上百个稻草人一起从鬼域中走出，迅速将这些东西全都般进入鬼域中。

    看到这种情况，许明亮和吴哲好像是明白了，上次古青提起过，要将稻草人给打扮一番。

    就在这时，有二男一女三人从外面走了进来，来人正是刘杰，江鹏和周瑶瑶。

    “古青，我顺便去叫了江鹏一声，我们一起来了，另外还有一个惊喜。”

    “这个女娃子周瑶瑶也对参加驭鬼者有些兴趣，要求我们这次带她出去见见世面，你看如何？”

    刘杰刚一进来就大声嚷嚷道。

    这时周瑶瑶已经来到古青面前：“多谢古大哥的救命之恩。”

    她说话的时候，一双水汪汪的大眼睛仰视着古青，眼中尽是仰慕和崇拜。

    这是一种让任何男人都无法拒绝的眼神。

    古青心中一动：“这个周瑶瑶是在打自己的主意吗？将主意打到自己身上了？”

    他前世身为赛车手，也属于高富帅级的人物，主动投怀送抱的美女数不胜数，所以他对这种感觉非常熟悉。

    但……

    这些周瑶瑶明显有些不对，他能感觉这其中有很大的做作成分。

    他仔细开始打量着周瑶瑶，发现她的肤色意外的水灵有光泽，这是受到男人滋润后才会出现的色泽。

    而且她的眉目间还隐含着淡淡的春色，眼白中还有很多细小的血丝，这一看就是纵淫过度的后遗症。

    也就说说她昨晚还在血战，现在却又来勾引自己，这是几个意思啊？

    此时，古青的余光发现江鹏嘴角有一丝讽刺和得意的笑容，而且他的眼中也同样布满了血丝，这两人有一腿。

    但看两人又不像是情侣，好像在刻意保持着距离，这是什么情况，难道是要给他玩阴谋？

    这些话说来话长，其实只是古青心中刹那间的念头。

    “没关系，救你们是在实行公务，要感谢的话，就感谢组织吧！”

    古青微笑着回了一句，随后又道：“想不到你看起来揉揉弱弱的还有当驭鬼者的想法。”

    “既然你想去，这次就跟着吧，但我要将丑话说在前头，在灵异事件中你可以不做出什么贡献，但是也绝不能哭哭啼啼的拖后腿，要不然，我会毫不犹豫的将你的头拧下来，给厉鬼当甜点的。”

    古青在说这话的时候一直保持着淡然的微笑，语气也很平和，但其中的内容却让人不寒而栗，她能感觉到古青绝不是在开玩笑的。

    而是真的会这么做。

