    天地间阴森惨淡，无尽的红雾笼罩八方。

    整个第四层天牢彻底被覆盖了，像是成为了一个红色的世界。

    各方区域的所有人都大吃一惊，不可想象。

    之前的那些强者派出去的人一个也没回来，在红色雾气笼罩下，连通讯古玉也失去了作用。

    整个第四层天牢像是一股神秘力量彻底隔绝了一样。

    视力无法延伸，通讯古玉无法使用。

    可见度不超过一米！

    他们只能依靠耳朵和声音进行交流。

    所有人都意识到发生了无比可怕的事情。

    齐云到现在可以肯定，之前那么多强者派出神灵前往【荒神故地】打探，绝不是为了什么第五层，他们多半是知道那里发生了变故。

    之前虬髯客等人和自己对话的时候，也有一人唆使自己，让自己去挖掘那片废墟…

    现在看来，他们似乎是知道一些东西。

    不过眼下也不容他多想，此刻他们被困在了一处山峰前，无法继续前行。

    虽然他们的速度够快，及时冲出了那片【荒神故地】，但是眼前红雾彻底笼罩天地，可视度不足一米，他们也不敢继续再前行…

    一群人只能在这里静静等待起来，以期红色雾气可以消散。

    齐云的眉头渐渐皱了起来。

    “黑鸦、血枭，这种事情以前发生过吗？”

    “从未遇到过，不仅我们没遇到过，连我们祖父那一代也没听过！”

    黑鸦摇头道。

    “地底居然冒出了血水，当真不可想象，这不会是什么老魔头要出来了吧？”

    老淫僧脸色变幻，开口道。

    他的怀中还夹着斩天王，神之力禁锢了斩天王的行动和声音，让他动也无法动。

    斩天王憋屈的要死。

    自己的十八个小妾被这老淫僧采补了十五个也就罢了，现在连自己也没能逃掉，被这老淫僧压在身下，采补了一番。

    他觉得自己再活下去，似乎没什么意思了。

    不仅报不了仇，连自己也成为了老淫僧的禁脔。

    “斩天王，你们之前是不是听到了什么风声？说出来，说出来我就放了你。”

    齐云忽然盯着斩天王，开口道。

    老淫僧将禁锢斩天王声音的神力扯了回来，呵呵一笑，低头看着怀中的斩天王。

    斩天王脸色屈辱，道：“生不能报仇，与死何异？你想从我这里知道一些事情，那是不可能的，你有能耐就杀了我！”

    齐云顿时眉头一皱，看了看老淫僧。

    老淫僧顿时会意，呵呵笑道：“公子放心，交给我了！”

    他将斩天王放下，重新摆好姿势。

    斩天王怒火燃烧，凄厉叫道：“够了，我说，该死的老淫僧，卧槽你全家！”

    老淫僧呵呵一笑，不以为怒，再次将斩天王提了起来。

    “我之前得到过消息，整个第四层天牢其实是一处无比神秘的所在，你不是一直在找第五层吗？第五层其实就是第四层的阴暗面所化，里面阴森可怕，如同地狱，而第四层常年被阴暗一面所侵蚀，所以才会发生躁动。这一次，我们之所以要集合众人的力量打开这里，就是因为第五层的阴暗满了，要冲破禁锢，席卷到第四层…

    本来这件事情我们是不信的，可现在见到了这一幕，就算不信也不可能了！”

    斩天王咬牙道。

    “什么？第五层是第四层的阴暗面所化？”

    齐云眼睛一闪，吃了一惊，道：“这是听谁说的，难道第四层真的是一个独立的世界？”

    他心头忽然涌动起来。

    这第四层不会就是那三个空间种子中的最后一个吧？

    可自己体内为什么没出现感应？

    “据说第四层的存在可以追溯到最古老的年间，六道大天牢之所以被称为六道，是因为有六道世界所化…这里是一片独立的世界也没什么。”

    斩天王说道。

    齐云心头涌动。

    身边四大变态、老淫僧、地族老祖也都对视起来。

    “那如何能进入第五层？”

    齐云问道。

    “不知道，我这些事情也都是道听途说，从其他强者那里得来，具体如何，我怎能了解透彻？”

    斩天王憋屈道。

    齐云眉头皱起，道：“从什么人那里得知的？”

    “消息相互传递，早已没有了来源。”

    斩天王咬牙道。

    “现在这种情况就是因为第五层的黑暗卷到了第四层所引起的吗？”

    齐云继续问道。

    “不知道，一切都是猜测，我哪里知道这么多！”

    斩天王说道。

    齐云眉头皱起，不再多问。

    老淫僧呵呵一笑，禁锢了斩天王，将他再次夹在了腋下。

    他们一群人在这里静静等待起来。

    时间一点点过去。

    浓郁红雾下完全没有概念。

    或许是过去了两天，或许是过去了三天，终于眼前的红雾渐渐有消散的区域，变得稀薄了不少，虽然没有彻底散开，但是可见度却比之前强出太多。

    目光可以穿透到数百米之外的区域。

    “红雾要散了！”

    地族老祖道。

    他们又继续等了两日。

    不过两日过去，红雾还是没有彻底散开，似乎这就是极限了，只能达到方圆百米左右。

    齐云的眉头皱起，向着四周扫射，道：“这是什么地方？”

    黑鸦、血枭仔细观看了一下，道：“是龙牙岭，距离之前的【荒神故地】只有三千里之遥！”

    齐云思索一二，道：“走，去荒神故地再去看看！”

    他带着众人再次飞了过去。

    红雾虽然没彻底散开，但好在已经不再如之前那样浓郁，他们一路飞来，辨认好方向，并没有出现迷失什么的。

    一群人很快再次出现在了荒神故地的这片废墟前。

    出乎齐云他们预料的是，这片废墟的四周，居然不止他们。

    还有其他的神灵，在四周出没。

    地面上有不少的尸体，很多尸体看起来都像是野兽啃食过的一样，四分五裂，惨不忍睹，有的尸体上甚至还留有深深的压印。

    四面八方出现了不少诡异的脚印，杂乱无章，每一个脚印都极为巨大，像是面盆一样，里面有细微的红色毛发残留，不知什么东西留下的。

    之前的那些血水也全都消失了。

    整个荒神故地看起来更加荒凉，地面上坑坑洼洼，一片暗红，似乎不久前的血水再次干涸了一样。

    齐云等人全都眉头皱起。

    “公子，好像有一股阴冷的力量，不同一般，这是诡异的气息…”

    鬼王忽然间自语。

    他就是诡异之躯，对这种气息再了解不过。

    四周充满阴气，经久不散，似乎远非一种诡异…

