    小男孩不在意的说道：“我娘喜欢这个特制的花露，外面买不到。”

    “哦，那我跟你换，这样我也能去最好的房间住一天啦。”

    看着孩子的互动，李窈窕心里一片柔软。

    这个世界真美好！

    侍者问：“夫人，你现在去皇宫吗？有马车专送。”

    李窈窕点点头：“好。”

    第一楼外面果然有个华丽的马车，李窈窕上去，马车就直奔皇宫。

    走的是侧门，结果李窈窕往门口一站……

    侧门塌了！

    看门的太监和禁军：“……”啥情况？

    李窈窕以为今天是去不了皇宫了，皇宫里却传出厚重的钟声。

    太监们脸色一变，纷纷跑向正门。

    李窈窕好奇的走过去，正门居然自己开了！

    她很是无语，皇宫的门什么时候这么有灵性了？

    一个小太监凑过来：“夫人，您今天是第一楼的大奖得主吧？”

    李窈窕点头：“是的。”

    小太监立即眉开眼笑：“今天是我当值，您叫我小李子就行，我带您进去转转。”

    “可是侧门进不去了。”

    “没事儿，走正门进去。”

    李窈窕狐疑的问：“正门不都是特殊的人走的吗？”

    小太监嘿嘿一笑：“陛下说了，门就是给人走的，只是这个正门吧平时开关都要修炼者才能推动。

    陛下嫌弃麻烦，有时候陛下都直接走侧门。”

    “……”这个皇帝挺有意思。

    进入正门，小太监就带着她去了演武场，地面重新翻修过，用了阵法加持。

    小太监说道：“这里经常比武，寻常的地砖是不行的，虽然加了阵法也总是破损，陛下很头痛。”

    李窈窕点点头，阵法并不高明，难怪会破损。

    她暗地里加持了一下，这样保持千年不坏。

    接着他们又去了御花园，花园里有各色花草，养护的很精细。

    小太监说道：“宫里的人不多，这些花草都被娘娘们认养了。”

    “宫里有多少娘娘？”李窈窕知道让皇帝一夫一妻是不可能的。

    小太监说道：“其实都是那些官员硬塞进来的，陛下表明过只要皇后一人，可他们不听啊。

    这家的孙女，那家的女儿，塞进来很多。

    陛下就跟她们说了，宫里随便住，什么时候想离开了就跟他说一声，还送嫁妆。”

    “噗……”有点想见见这个皇帝了。

    参观完花园，旁边竟然有果园和兽园，果园里有很多树上都接着果子。

    小太监拿来一个篮子：“想吃什么自己摘，我去方便一下。”

    李窈窕点头：“好！”

    这里的果子她都吃过，摘了一些比较解渴的放在篮子里。

    正摘的开心，一个肥胖的太监，歪着发髻跑过来。

    “那个谁谁，你是哪个宫里的娘娘还是宫女？”

    李窈窕摇头：“不是。”

    “哎呀，快帮我挡住他们！”说着胖太监往她身后一躲。

    李窈窕：“……”你一人比我三个都宽，你让我挡住你？

    不过这人一身紫气，除了皇帝还能是谁？

    她默默的用了一个障眼法，匆匆赶来的几个太监没看见人就走了。

    胖太监从她身后钻出来：“谢谢你啊，你说，你要首饰还是要什么，我跟皇后说一声，让她给你。

    对了，你叫什么，在哪个宫里的？”

    李窈窕自认容貌不俗，可在这个冒充太监的皇帝眼中竟只有瞬间的惊艳。

    她不是不高兴，而是对这个人真的产生了兴趣。

    “你是皇帝吧，干嘛装太监？”

    “咦？你认出我了？”他低头看看自己的身材，尴尬的一笑：“不想认出来也挺难的。”

    “你蹲下，有人来了。”李窈窕蹲下身子。

    好家伙，这家伙根本蹲不下去，直接趴在了地上。

    等人走了之后皇帝干脆坐在地上：“真烦，每天都送女人进来。”

    李窈窕好奇的问：“你不喜欢女人吗？”

    皇帝摇头：“我有皇后了，她是个好女人，我觉得吧，无论是什么时代，糟糠之妻不可弃。

    她跟我一路到现在挺不容易的，再说开枝散叶，我都三个儿子了，还要那么多干嘛？

    真是没事瞎操心，整几个庶子出来抢皇位？闹得乌烟瘴气吗？”

    李窈窕呵呵一笑：“你倒是想的通透，你这个思想是谁教你的？”

    “我父王呗，先皇妃嫔多，结果亲生的和庶出的打架，都打死了，结果就便宜了我。”

    李窈窕失笑：“那也是你的缘分，你怎么不修炼，修炼就不会这么胖了。”

    “皇后不能修炼，我等着陪她一起老呢。”

    李窈窕：“……”说实话，她被这个男人给感动了。

    “我想见见皇后。”

    “呃……”

    “怎么？不行吗？”

    “不是，你先拉我起来，我起不来了！”

    “哈哈哈……”李窈窕实在是忍不住大笑起来，这个皇帝太好玩了。

    拉起皇帝，他跟做贼一样偷偷摸摸的走。

    李窈窕笑道：“走吧，放心，他们绝对发现不了你。”

    “真的？”皇帝直起腰，个子挺高的。

    果然这一路都畅通无阻，他们来到了后宫。

    这里比较冷清，皇后的殿内就两个守门儿的宫女，进去看见身材略胖的皇后抱着不足周岁的小皇子。

    这个胖子身体还不错嘛，居然能有三个儿子。

    皇后身边坐着一个六岁和一个三岁的小娃，他们静静的听着皇后念书。

    皇上快走几步要过去，李窈窕拉住他：“你不去换衣服？免得把孩子教坏了。”

    “呃……那你不许欺负皇后。”

    李窈窕点头：“我发誓我绝对不会欺负皇后。”

    “好，我去换衣服！”

    一个没有皇帝架子的皇帝，一个没有狠厉威严的皇后，真想不到他们是怎么在宫里活下来的。

    也许现在的皇宫跟以前自己经历过的不一样吧。

    她撤掉结界。

    皇后发现屋里多了一个漂亮女子，楞了一下：“请问你是宫里的吗？我没见过你。”

    李窈窕摇头：“我是抽奖进来玩的，我想看看你。”

    皇后做了一个请的手势：“坐吧，我有什么好看呢，宫里随便一个女人都比我漂亮。”

    她虽然这么说却没有自卑的神情，只是平淡的讲述一个事实罢了。

