    地下陵寝的剧情是青木设计，有关于十条死神成长主线之一，八刃萨尔阿波罗的复活剧情。

    这个地下陵寝没有标在地图光点上，就是想要隐藏起来。

    结果他忙得昏头，忘记一个很明显的事情，每一座山上都搞生物霸占。

    没有地图光点，死神们依旧会跑过来探索。

    最后导致剧情被提前触发，设在门口的结界被野晒击破。

    说意外，意外，说不意外，也不意外。

    就七海虎子那个脑子，指望她能够破解机关，还不如指望母猪上树。

    他在尸魂界设立的结界都有一个暗门，那就是挡不住野晒的攻击。

    原先是打算让七海虎子多多发育，哪成想她直接越级挑战。

    死神们现在说是队长身份，灵压水平是副队长级别，战力还没达到副队长那个水平。

    他们对斩魄刀的开发，斩拳走鬼四项技能，都还不够成熟，一切都太稚嫩。

    想要和大虚基利安的破面较量，显然是不够格。

    青木察觉到七海虎子的危险，趁着上厕所的功夫，返回尸魂界，先是治好七海虎子的伤，再往纯白的巨大石门瞥一眼。

    他沉吟不语。

    现在该怎么办？

    这条主线剧情不能荒废，后面做那么多功夫，为一点意外推倒重来，他不太愿意。

    至于让迪尔一直闭门不出，也不太合理。

    他确实是用游戏的心态，将尸魂界打造成如今这个模样，目的是让死神们能更好发育，从而回馈给自己更强大的灵压。

    但这又不是完全的游戏，这些生物是真正存在的智慧生物，能够独立思考，有自己的语言，有自己的英雄史观，文明。

    这些都是他花时间编造赋予。

    在那些独特的文明熏陶之下，让那些生物养成他所需要的习惯，比如说牛头人被塑造成狂热的单挑战士，哥布林就是能群殴绝不单挑。

    迪尔是一位优雅至上的破面，所以不会选择直接冲出地下陵寝，而是要守株待兔。

    他通过这个去引导生物们，达成他想要的目的，而不是完全将它们当做是游戏角色去实际操控行动。

    当然，他不是做不到，就是觉得那样做太没有意思。

    “没办法，只有打个补丁，修复BUG了。”

    青木喃喃说一句，不想自己下场，策划亲自入场的话，对于尸魂界的生物们，完全是碾压的局面。

    将迪尔削成狗，强行降到和七海虎子等人一个档次，未免太拉低破面的战力，容易形成战力崩坏，不如采取另一种办法。

    让第三方入场。

    “唔，”七海虎子发出一声痛苦的呻吟，脑海短暂闪过疑惑，自己还没有死吗？

    她睫毛一颤，眼皮子睁开，人被绑在一个十字架上面，底下正在堆着木头。

    头顶是一片漆黑，没有半颗繁星在闪耀的夜空，仅有一轮残缺的月亮孤独悬挂。

    夜风拂过林间，卷起树叶发出沙沙之音，她不在地下陵寝，出现在外面。

    这是怎么回事？

    她脑袋转不过弯，看着插在最前面的野晒，手使劲想要挣脱，这个树藤不知是什么树藤，格外坚韧，灵压竟无法挣脱。

    “喂，你个金发混蛋，要杀就杀，不杀就放开我，继续打一场，这样绑着是什么意思？”

    她高声呼喊，声音回荡在夜晚树林，没有得到任何人的回应。

    哒，哒，有马蹄的声音从林间黑暗响起，在如水的月光照耀下，一头人马抱着木头踏出，金色卷发散落在肩膀，上半身套着银白色皮甲，下半身是马。

    拥有比鲜血还要鲜红的毛发，宛如有一团火在表面燃烧，马蹄乌黑，有力地踏在山地。

    “你是谁？”

    七海虎子满脸惊愕，没有察觉到虚独有的灵压，也没有虚洞，看起来不像是迪尔的手下。

    “让别人报上名字之前，你要自己先报上姓名，才是正确的礼仪。”

    人马将木头丢在十字架底部，充当燃火的木柴。

    “我叫七海。”

    “我叫阿乌比斯，从很久之前，就负责守护地下陵寝的一名战士。”

    对方抢先一步介绍。

    “虎子。”她最后说出自己的名字，觉得这个人马真是一个奇怪的家伙，“咦，等等，为什么我能听懂你的话？”

    “因为我偷看过你的记忆，说的就是你们的语言。”

    “哇，你这个小偷！把我的记忆还给我！”

    七海虎子气鼓鼓大喊。

    “闭嘴，你这个蠢货，我是看你的记忆，不是偷，高贵的人马绝不会做任何下作的事情。”

    阿乌比斯吼一句，右手高高举起，仿佛从月亮之中攥取月光，凝成一把淡淡的三叉戟，“罪人，给我下地狱忏悔自己的罪孽！”

    “诶？！等等，我什么都没干啊！”

    七海虎子大喊。

    砰。

    三叉戟戳在木柴，火焰蹭地从表面燃烧，七海虎子连忙对着火吹气，想要吹灭火，结果越吹越大，烧到她的草鞋，“啊，烫，烫，你快给我灭火。”

    “闭嘴，擅自打开地下陵寝，又唤醒疯狂之主爪牙的你，即便是十一番队长，也绝不能原谅！”

    阿乌比斯怒吼，满脸决然之色道：“我要杀了你，再去找迪尔拼命！”

    “那家伙也是我的敌人，你放我下来，我帮你打。”

    七海虎子高声呼喊，她才不想就这么被烧死，宁可死在战斗之中。

    阿乌比斯沉默了，单靠他的实力，想要找迪尔拼命是有些不足，“你真有牺牲性命弥补错误的觉悟？”

    “当然。”七海虎子看着草鞋烧起来，连忙大喊一声。

    “好，看在你这份觉悟上，我就给你一次弥补错误的机会。”

    阿乌比斯三叉戟一挥，将束缚她的树藤斩断。

    她连忙踏空离开，落在山地跺脚，踩灭燃烧的火焰，再抬起脚一看，草鞋被烧穿一个洞，露出有些黑的脚底板。

    她很恼火，不是对阿乌比斯，是对迪尔，手抓起野晒刀柄，扛在肩膀道：“走，我们去找迪尔算账！”

    “等等，光靠我们是打不倒迪尔，我们需要召集更多的伙伴，一起打倒他。”

    一听召集伙伴，七海虎子脑海闪过悠，青木，吉泽。

    偏偏三个都不在尸魂界，全在现世上学。

    退而求其次的话，就是杰克大叔，或者是叶莲娜大婶。

    两个人应该待在尸魂界，就是不清楚在哪里。

    她没有参加天顶宫的会议，是直接从轮回广场离开，然后在瀞灵廷南方大闹，迷路，兜兜转转到达地下陵寝。

    对于其他人的情况，完全是一概不知。

    “该去哪里找他们呢？”

    七海虎子挠了挠头，往常不太经营人际关系，到想要找帮手的时候，完全找不到人。

    让她颇为沮丧。

    阿乌比斯没有一丝泄气，信心满满道：“刚才看你记忆的时候，我记住三名队长的灵压，只要他们在尸魂界，我就能用人马一族的秘术将他们召唤过来。”

    “诶，你还能做到这样的事情啊？真厉害。”

    七海虎子不懂，只觉得是一件很厉害的事情。

    “别小看我们人马一族。”

    阿乌比斯骄傲地仰起头，开始用马蹄在山地画一个圈圈，又点缀上特殊的图案，渐渐地，有银白色光流在圆圈移动。

    他忽然双手开始激烈挥舞，蹦蹦跳跳，四个马蹄敲打在山地，嘴里念着应该是人马一族特有的语言。

    七海虎子完全听不懂说什么，只听出这种语言节奏感很强，就像是一支充满激情的打击乐，让人能够听出人马一族对生命，对自然的热爱。

    最后一个音节吐出，阿乌比斯停止夸张地跳舞，银白色光流充斥在整个召唤的图案。

    光芒闪过。

    穿界门在三名队长脚底打开，又在图案上空浮现，三道人影结实落在地面。

    两男一女。

    男的是杰克，唐龙。

    女的是叶莲娜。

    三人落在地面，表情都有些懵，彼此对视一眼，又落在七海虎子身上。

    她是唯一站在图案外的人。

    “七海，这是怎么回事？”杰克率先问一句，视线转到人马的身上，“他又是谁？”

    “他是阿乌比斯，人马一族的战士。”

    阿乌比斯挺直胸膛，沉声道：“初次见面，三位死神队长。”

    这还是三人第一次遇到能够直接交流沟通的种族，其他种族都是说着完全听不懂的话语，然后直接杀上来，一点交流的想法都没有。

    “这是哪里？你又是怎么将我弄到这里？我记得自己是在瀞灵廷北方的据点。”

    叶莲娜踏出一步，气势汹汹地质问。

    阿乌比斯满脸凝重之色，解释道：“事情是这样的……”

    听完事情的始末，杰克心里难免有一个疑惑，问道：“为什么你不事先阻止七海和哈加娜打开地下陵寝的大门？”

    “……”阿乌比斯沉默少许，仰头看向月亮道：“我们人马一族崇尚自然，尊重所有的生命和传统。”

    唐龙笑眯眯道：“请直接说出你的理由。”

    都什么时候了，还在那里拐弯抹角，他真没有心情听废话，东方还有一堆事情等着处理。

    瀞灵廷比想象中要危险。

    “咳咳，我们人马族都是白天睡觉，晚上活动，被誉为暗夜的月光。”

    阿乌比斯尴尬地说出自己的理由，他是真没有想到，事情会发生在自己睡觉的时候。

    更不能理解，为什么自己会那么心大，睡得那么死，直到迪尔散发出邪恶的气息，才惊醒过来。

    或许是真得老了。

    杰克满脸无语，这个看守者太不靠谱。

    “不管怎么说，疯狂之主萨尔阿波罗的爪牙已经被七海虎子释放，我们不尽快除掉它，万一让它复活萨尔阿波罗，首先是现世毁灭，接着就是尸魂界的末日，虚会吞噬所有生灵。”

    阿乌比斯决定转移话题。

    这一招很有效，杰克面色凝重道：“那个疯狂之主萨尔阿波罗是大虚瓦史托德吗？”

    “根据古老的记载，虚的顶点是十刃，也被我们称为十大主宰，每一位都曾毁灭过一个文明，祂们不死不灭，是能够媲美灵王的强大存在。

    疯狂之主萨尔阿波罗就是其中一位，从现世到尸魂界，我们付出数不清的牺牲，最后在伟大的英雄赫卢索夫带领下，斩杀萨尔阿波罗，使其陷入沉眠之中。”

    一提到遥远岁月发生的战争，阿乌比斯脸庞满是沉痛之色，那疯狂岁月依旧在他脑海残留。

    可记忆里的战友先后离世。

    只有他遵从着旧日约定，一直守在这里。

    “对不起。”

    七海虎子心里生出强烈的愧疚，她从没有将警告当做一回事，满心追求着战斗，不，与其说是战斗，不如说是想要验证自身的强大。

    这种幼稚和浅薄的思想，导致哈加娜的死亡，她的败北，让无数人的牺牲变成无用之功。

    阿乌比斯从回忆醒来，抬手拍了拍她的肩膀，“别那么内疚，这一切都是必然发生的宿命。

    萨尔阿波罗的苏醒无人能阻挡，无人能延后，祂代表着疯狂，祂会在必然的时间苏醒。”

    叶莲娜从不信命，冷笑道：“照你所说，那我们的努力岂不是白费。”

    “嗯，”阿比乌斯轻声回答，没有说任何冠冕堂皇的大道理，很大方承认，自己所做的努力都是白费。

    叶莲娜脸上的笑容收敛，她从对方的表情里，读出很熟悉的情感。

    那是在车臣境内，一个明知无用，仍要为独立而斗争的年轻人。

    “真是让人绝望啊。”

    她吐出一口气，低头道：“抱歉，是我失言了，您是一位伟大的战士。”

    面对无法改变的绝望，仍要拿起武器战斗，无关于立场和种族，这样的勇士总是让人钦佩。

    “哈哈，不用向我道歉，未来是属于你们的时代，好好努力，不要让你们队长的名号丢脸。”

    阿乌比斯摆脱昔日那些哀伤的情绪，人马一老，也难免变得多愁善感起来。

    换做是年轻的时候，他才不会这么多话，早就撸起袖子杀进去了。

    “走吧，愿意随我一起做没意义事情的笨蛋们！”

    他高声呼喊一句，四个马蹄撒开，向着地下陵寝那边奔跑。

