    “好了，我没空逗你玩！”颜雄说着话，姿态拿捏地掏出一份人名单，用命令的语气说道：“把上面这些人全部放了！”

    “呃，什么？”小警员不禁一愣。

    其他人也是一脸懵逼。

    这些人不都是才抓起来的吗，为什么又要放掉？

    颜雄见没人动弹，不禁怒道：“怎么，我讲话不管用？还是你们听不懂人话？”

    “不是啊，颜探长！我们职位卑微，私放犯人这种事情----”

    “是不是要问过你们韩探长才行？那就打电话咯，我刚从他那边过来！”颜雄一脸不爽地接口道。“你们打过去问问他该怎么做，不要说我仗势欺人，欺负你们这几个扑街！”

    小警员犹豫了一下，急忙跑过去找到座机，拨通了韩森的电话。

    须臾，他又匆忙跑回来，满脸谦卑道：“韩探长说了，一切按照您的吩咐去做！”

    “既然这样，还不去做？懵头懵脑，我顶你个肺！”颜雄骂了一句。

    “是！”小探员忙再次站直敬礼，随即拿了名单去喊人。

    ……

    “靓仔坤！刀仔豪！独眼东！”小警员大声念着名单。

    靓仔坤等联英社三十几人被从羁押室里面放出来。

    靓仔坤肋间受了重伤，随便裹了白布，有血水渗出！

    小警员点完联英社的名单，又扭头点和合图的名单，继续对着羁押室喊道：“黑脚鸡，狂人辉，猛鬼添！”

    一帮和合图众人也被从羁押室放出来，人数差不多也三十来个！

    羁押室内，几人窃窃私语。

    “这帮差佬叫他们出去做咩？”

    “没看出来吗？点名出去的都是帮派头领，再不济也是扛把子，红棍什么的！怕是要行私刑！”

    “行私刑？是啊！看没看过《水浒传》？那里面被押解的犯人到了新地方就要先尝一遍三百杀威棒！”

    “嗖！那还不被打死？”

    “要不怎么叫杀威棒呢？就是专治这些强人，猛人，还有狠人！”

    没被点名的那帮马仔在羁押室内暗自庆幸。

    很快，点名出来的那些人全都站在了颜雄面前。

    颜雄乜斜眼看着他们，尤其多看了靓仔坤一眼。

    靓仔坤左手捂着肋间伤口，不让血水渗出，额头上更是冷汗涔涔，可见在强忍着疼痛！

    靓仔坤擦一把额头冷汗，见颜雄朝他望来，就裂开嘴笑了笑，露出新镶嵌的大金牙：“怎么，颜探长，有乜关照？！”因为疼痛，语气有些发抖！

    颜雄见他受伤这么重，还能开口和自己讲笑，然不住点点头，心生佩服，不愧是联英社鬼脚潘器重的好徒弟！

    颜雄把目光从靓仔坤身上移开，然后对众人说道：“受了伤的先去包扎！至于其他人，洗个澡！晚上去太白海鲜舫赴宴！”

    “呃，什么？”靓仔坤，黑脚鸡等人愣住了。

    两帮死敌怎么也没想到颜雄点名叫他们出来不是要行私刑，对他们施展什么“三百杀威棒”，而是要请他们食饭！

    “怎么会这样？”连羁押室内那些没出来的人也都惊住了。

    “喂，大佬，你搞乜鬼？想要玩我们，我们接招就是！不要玩这种花招！”

    “是啊，我们不怕死的，有本事放马过来！”刀仔豪和独眼东两人一唱一和。

    颜雄瞪了他们一眼，“想死？你们还没那种资格！”

    顿了顿指着那羁押室说：“不想出去洗澡食饭的，就再给我滚回去！扑你个街！给脸不要脸！”

    见颜雄发火了，看情势像是来真的，那帮人又开始你看我，我看你！

    这时狂人辉说：“食饭咩，又不是上刑场有什么可怕的？走咯！”

    “是啊，洗澡洗干净再上路，也是好的！”猛鬼添接口道。

    “兄弟们，走啦！”黑脚鸡挥了挥手。

    于是，和合图这帮人先行出去。

    刀仔豪等人看向靓仔坤，靓仔坤朝他们点点头。

    刀仔豪他们这才跟着黑脚鸡等人一起朝外面走去。

    靓仔坤脚步蹒跚地路过颜雄身边。

    颜雄摸出一支雪茄正要点燃，靓仔坤忽然扭头问他：“为乜要放过我们？”

    颜雄点雪茄的火柴停顿了一下，继续把雪茄点着，这才甩了甩火柴，把火柴甩灭丢掉，抬头朝靓仔坤吐个烟圈道：“和合图的大佬盲忠和谢永华那个扑街全挂了！等于把罪名全部承担！他们这些人当然就无罪释放咯！”

    “至于你，还有你那帮兄弟为乜能够被放出来，那就要谢谢你们有个好大佬！”

    “什么意思？”

    靓仔坤话还没说完，就见颜雄一挥手道：“把人给我带进来！”

    随着颜雄的一声命令，就见一名警员押解着鬼脚潘走了进来。

    鬼脚潘一瘸一拐的，走路的速度很慢。

    他的模样并不颓唐，相反有一种解脱，还有一种欣慰！

    “大佬，你怎么会----”靓仔坤急忙上前双手搀扶着师傅道。

    鬼脚潘笑了笑，安慰靓仔坤道：“这样很好的！石先生也算信守承诺，答应让我一人顶罪，放过你们所有人！”

    “什么？”靓仔坤大惊失色。

    “阿坤，你做事够狠，也够忠义！不过就是读书少！”鬼脚潘说完看向颜雄问道，“有烟冇？我想食支烟！”

    颜雄也知道真相，对这个甘愿为徒弟们顶罪的江湖老人也有点钦佩，于是就把嘴里咬着的雪茄递给他道：“既然要蹲大牢，就食支好的！雪茄得不得？”

    “我现在还有什么好挑剔的！谢谢颜探长了！”鬼脚潘接过雪茄狠狠地抽了一口，这才抬头望着靓仔坤道：“你读书多了就会知道，什么叫做飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！从一开始石先生就没打算让我们这些江湖人再重新掌控码头！他已经和九龙仓公司签订合约，让神话保安公司的人以后来负责港口的安保工作！”

    “还有，江湖人就是过河卒，冇退路的！尤其像你这样变成弃卒，就更加可怜！”

    “我老了，能帮你们做的也只有这些！在大牢里蹲几年也是好的，有吃有喝，说不定还有人伺候，好舒服的！你就不担心我了！”“对了，石先生在太白海鲜舫设庆功宴，你包扎好伤口也赶快过去！不要再错过机会！”

    靓仔坤听着鬼脚潘这些推心置腹的话语，再也忍不住了，泪水从眼眶涌出！

    他伸手想要把眼泪擦拭干净，却总也擦不净！

    那泪眼就像不要钱似的，哗啦啦总是流出来！

    “别哭！这样好糗的！你可是江湖人！你可是联英社的靓仔坤！”鬼脚潘拍了拍靓仔坤肩膀，鼓励他道。

    靓仔坤努力忍着！忍着！忍着！

    再也忍不住，哇地一声哭起来！

    他想起了师傅教导自己学拳的画面！

    “马步都扎不稳，还怎么打架？扑街了你！”

    他想起了师傅教导自己做人的场景！

    “做人要讲义气，讲忠义！不忠不义，乃是江湖大忌！”

    想起了师傅为了他们甘愿顶罪坐牢！

    想起了----

    他的眼睛已经被泪水朦胧！

    他哭了！

    撕心裂肺！

    ……

    太白海鲜舫。

    随着近三年的发展，香港太白海鲜舫早已成为停泊在香港岛南区香港仔避风塘深湾上的著名海上画舫，它同停在旁边的珍宝海鲜舫，以及海角皇宫海鲜舫，三足鼎立，组成世界最大的海鲜食府。

    今晚，太白海鲜舫整个船舫被人包下来，上中下三层却只预定了十桌席位，而这十桌也统一预定在了第三层的豪华大厅内。

    对于包下整座船舫的这位客人，太白海鲜舫的老板很熟悉，因为石志坚两年前从他这里挖走了他们最优秀的大堂经理“王友仁”。

    不过秉承“顾客是上帝”的经营理念，海鲜舫老板对石志坚那还是礼遇有加，客气得不得了。

    此刻，石志坚背着手，船舫老板跟在石志坚屁股后面，亲自为他介绍这次石桌饭菜的名称，酒水的搭配，以及酒宴的布置。

    石志坚指了指大厅上面，让老板帮忙把他准备的横幅挂起来。

    老板当即叫来船舫伙计，搬来梯子，把横幅悬挂好，只见横幅上面写着一行大字：“以和为贵，同煲同捞！”

    老板一开始不知道这句话是什么意思，直到那些凶神恶煞，鼻青脸肿的江湖人搭乘舢板小船像潮水般涌来，他这才明白，为什么要“以和为贵”！

    ……

    “哇！好可怕呀！你看到刚才那个叫刀仔豪的没有？眼睛充满杀气！”

    “是啊！是啊！还有那个叫猛鬼添的，长得像鬼一样！”

    船舫的伙计们被这帮杀气冲天的江湖人给吓唬住了。

    想想也是，这两帮人马刚在码头PK过，能活下来的手头都沾有血！还有的人直接身上带伤，那种杀气就更强烈了！

    刀仔豪，独眼东，以及黑脚鸡和猛鬼添两帮人马进入大厅之后，一眼就看到了那高高悬挂的“以和为贵，同煲同捞”横幅。

    两帮人马心中不知是什么滋味。

    互相看一眼，又互相哼了一鼻子！

    这才泾渭分明地分别在左右两边桌子旁坐下，中间隔着一条通道。

    “扑街仔，看什么看？信不信我收拾你？”

    “边个看你了？谁怕谁，来啊！”

    两帮人马坐下之后还不老实，叼着牙签，翘着腿，姿态桀骜不驯，你瞅我一眼，我瞪你一眼，谁也不服谁，可又打不起来！毕竟之前的大仗已经打累了，现在也只能动动嘴皮子！

    “茶水呢？怎么没人上来倒茶？这还是不是大酒店？”刀仔豪拍着桌子叫嚣道。

    不是食舫的人不过来倒茶，是被他们这帮互相叫骂的江湖人给吓住了。

    食舫的主管，经理听到有人叫嚷着要茶水，就忙推搡几个服务员出来，让他们给这些江湖人斟茶倒水。

    还好，这些人胆战心惊地把茶水逐一倒完，却没发生什么事儿。

    “庆幸啊！”

    “是啊，隔天一定要去拜黄大仙！”

    那几个服务员心有余悸。

    ……

    就在整个大厅吵吵闹闹的时候，忽然有人小声说：“安静！快些安静！大佬来了！”

    众人忙朝入口处看去，却见港岛区总华探长颜雄笑眯眯地从外面走进来，陪在他身边竟然是和合图的三位皇叔！马骝王，袁陀陀和驼背华！

    除此之外，跟在颜雄身后的还有他心腹手下阿贵和斗鸡强四五人。

    阿贵这几个便衣看样子都是带着家伙的，腰间鼓鼓。

    人的名树的影！

    何况他们两大帮派这次被颜雄一锅端！论起威风来，谁也比不过！

    “笑面虎”颜雄的出现引起现场一阵骚动。

    颜雄面对这些手下败将，并没有显现出不屑或者轻蔑表情，相反，还朝大家抱拳作揖，笑呵呵道：“唔好意思！我来晚了，让大家久等！”

    要不是知道他亲手一枪崩看了“眼镜蛇”谢永华，大家还以为他是什么“弥勒佛”！

    颜雄穿过甬道，在马骝王三位江湖大佬陪同下，径直走向前面早已为他准备好的席位。

    在他走过去的瞬间，整个大厅噤声。

    等到颜雄坐下之后，众人这才松了一口气，由此可知刚才众人的压力有多大！颜雄的威慑力又有多强！

    ……

    就在众人以为颜雄到来之后，这场不知道是不是鸿门宴的鸿门宴要开席时，却见又有一队人马从外面走了进来。

    “啊，胡须勇？”

    “怎么是他？”

    “听说他现在好威风的，开了好几家公司！”

    “是啊，好像最厉害的是神话保安公司！兵强马壮！手下有八百多人，并且装备比差佬还好！”

    此时的胡须勇除了他那标志性的络腮胡子，丝毫没有江湖人模样，整个人西装笔挺，就像美国好莱坞电影上面饰演的总统保镖，虽然鼻梁上戴着一副墨镜，却依旧隐藏不住他犀利的眼神。

    跟在胡须勇身后的则是五名同样西装笔挺的神话保安人员，各个训练有素模样，单单浑身洋溢出来的彪悍之气，就让人不可轻视！

    胡须勇也径直通过甬道，走到前面桌子前，找了一处席位坐下。

    原本的议论声又开始了。

    整个现场充满诡异！

