    梗着脖颈看向了太后，后者则是一脸催促与警告的盯着她。

    什么叫做自食恶果？简云裳如今就算是后悔似乎也已经来不及了。

    眼见着她手掌几次伸出又缩回，来来回回之间，似乎周围的人也跟着提心吊胆了许久。

    “到底怎么回事？不过就是让你试药，你有必要这样吗？难道说连身为一个下人该做的事情都不明白了？”

    太后的急严令色最终将简云裳逼到了绝境里面。

    她无奈的吞下了自酿的苦果，只能缓缓的端起了那碗汤药，用汤勺沾了一下唇角。

    “张嘴，试药，难道这还要我来教你？”

    简思菱清冷的话语使得简云裳一阵头皮发麻，无奈之间，她只能张开了嘴，一口将汤勺里面的药汁灌下腹中去。

    简云裳的举动，看上去是那么的痛苦，而太后却似乎根本就没有半点儿在乎的意思。

    她急忙又看向了简思菱，脸上挂着那虚假到令人生厌的笑容。

    “菱儿，我看这药也不是那么苦，你就喝了吧！”

    “太后娘娘，我看……还是那两颗蜜饯来吧！”

    简思菱的话使得太后的脸色忽明忽暗，不过就是一个小小的简思菱，竟然还如此难伺候，她的心情可想而知。

    但此时她想要做的一切，都不得有半点儿差池，想到这里，太后朝着身侧的嬷嬷点点头。

    那急匆匆去而复返的身影映入眼帘，简思菱都觉得这场算计来得时如此的粗糙，使人一眼便能看的真切。

    桌上摆放的蜜饯与对面几双眼睛同时注视着简思菱，此时已经再没有任何退路，众人似乎脸上都呈现着鬼胎，像是一脸诡笑的盯着简思菱。

    “菱儿，蜜饯在这儿，你就喝了吧！”

    喝了？这般诱哄自己，太后心急到这个地步，也确实是让简思菱有些想要发笑，她轻笑着终于端起了那碗汤药，当着太后的面儿喝了下去。

    想到自己的诡计很快就要得逞，太后可是一脸的欣喜，她抬起头又看了看一旁分明已经开始有了醉意的皇帝，摆摆手说道：“皇上累了，扶他下去休息吧！”

    收到太后的示意，嬷嬷连连摆手，将那已经有些酣醉之人搀扶着走了下去。

    而眼前的简思菱此时却仍旧是一脸稀松如常的表情，这使得太后不觉微微皱起眉头。

    眼见着某人的狐狸尾巴已经开始藏不住了，简思菱慢慢的看向四周，正巧一眼就看到此时正急着要出去的简云裳。

    “站住，你要去哪儿？”

    简思菱的话使得在场的众人都愣在了那里。

    而此时已经开始头脑有些发晕的简云裳却好似没有听见一般，仍旧抵着额头摇摇晃晃的朝着外面想要走出去。

    “简云裳，我在叫你，你这是要去哪儿？”

    背后的嗓音此时已经指名道姓，简云裳恍恍惚惚的转身，那双眼之中已经逐渐出现混沌之色，此时只觉得自己是一阵的头重脚轻。

    嬷嬷急忙上前，想要将简云裳拉住，却在靠近她衣袖的一瞬间，突然就趴在了地上。

    抬眸恶狠狠的盯着面前的女人，简云裳竟然敢推她？这小贱人是活得不耐烦了？

    正打算从地上爬起来的时候，却又忽而听到身后传来叮当作响的凌乱声。

    众人侧目，一眼就看到简思菱此时已经将手边的餐具尽数打落在地，摇晃着身形从桌角站起身形，不停的晃着头。

    “我这是……怎么了？好晕啊！云裳，简云裳，你，还愣着做什么？还不过来扶着我，快啊！”

    简思菱一边说着话，一边已经朝着简云裳那边走了过去。

    心安理得的坐在对面，双目一直冷冰冰的注视着面前所有的一切，就在简思菱起身摇晃着朝着简云裳走过去的同时，太后朝着一旁挥挥手。

    不知不觉已经有几个宫女将自己围拢，不等简思菱反应过来，扯住她的手就朝着外面走去。

    空无一人的房中，榻上微微鼾声四起，有人随即将简思菱丢在榻上，朝着她哼了两声，便又走了出去。

    房门被插上的一瞬间，榻上之人的双眸却豁然闪亮，简思菱翻身坐起，看着身侧之人，不觉叹息着。

    “皇上，你说你这活得也够憋屈的，现如今连你母后都开始算计你了呢！”

    话说到这里，简思菱便朝着四周张望，忽而殿外传来几声闷响之后，她嘴角便露出了一阵轻笑。

    大约到了日落西山的时候，太后指着额头睁开眼看了看殿外。

    “现在到了什么时辰？”

    “回娘娘，马上就要宵禁了。”

    “嗯，也是时候了，咱们也该去看看了！”说话间太后已经从软椅上站起身形，看上去十分的得意。

    四周静悄悄的一片，太后拢紧眉头转身说道：“人呢？都去哪儿了？不是让他们都守在这里吗？”

    嬷嬷也有些奇怪的看着四周，而后结结巴巴的说道：“娘娘，奴婢事先已经吩咐好了的，兴许，兴许是换岗的时候了吧！”

    没经过深思熟虑，太后便也点点头，随即摆摆手说道：“进去瞧瞧吧！我倒要看看如今那简思菱还能逃出哀家的五指山？”

    嬷嬷一脸讥笑，连连搀扶着太后，命人将眼前的房门上的铁锁用钥匙打开。

    推门之后，一阵冷风吹袭，同时也夹带着一室的馨香气息飘散出来。

    太后撇撇嘴冷漠的开口道：“皇上在这种事上，倒是从来都不用哀家操心。”

    “娘娘，怕是如今皇上还与那简思菱成交颈鸳鸯呢！”

    “行了，他什么德行哀家也不想要知道，你进去把他们两个给哀家叫醒，不管怎么说那简思菱也算是名门之后，总不能让皇上就这么亏待了她！”

    “是，还是娘娘宅心仁厚，想来那简思菱就算是醒了之后，也必定会感激你对她名声的顾虑。”

    如此不要脸的话，估计也只有这种须臾逢迎之人才说的出口。

    房中仍旧静悄悄一片，看样子是皇上还未清醒过来。

    太后一直耐心等候在外面，却忽而就听到里面传来一声尖叫。

    差点儿惊了凤驾，太后身体一颤的倒退了几步，眼看着房中冲出来几个宫女。

    “你们几个贱婢这是要造反啊？竟敢惊扰了太后娘娘。”

    洛嬷嬷神色有异的怒斥着，但显然面前这几位却好像是保守了惊吓一般，她们一个个怯懦的抬起头看着洛嬷嬷，哭丧着一张脸说道：“嬷嬷，里面，里面……”

    “里面怎么了？有什么大惊小怪的？不是要你们自然一点儿吗？”

    自然？要她们怎么自然？这根本就跟原计划完全不一样啊！

    没等她们开口解释，里面却又传来一声惊叫，显然是刚刚的声音已经惊扰了里面那位尊贵的主子。

    太后不觉脸上露出惊喜之色，重重的咳嗽了几声，朝着里面唤道：“皇上，究竟出了什么事？”

    出了什么事？他现在倒是也想弄清楚究竟是出了什么事。

    频繁的揉着仍旧有些酸疼的鬓角，却看到此时正有一人哆哆嗦嗦的用手攥着那身衣衫，像是极度在压抑哭声而微微耸动的肩头。

    皇帝揉揉眉头呵斥道：“刚刚是谁在这里大喊大叫的？成何体统？”

    皇帝醒了？这是皇太后现在心中唯一清楚的一件事。

    她不觉已经卖不走了进来，却一眼看到那发丝凌乱跪在地上看不清楚容貌的女子。

    “皇帝，你这是做什么？怎么可以让一个女孩子跪在这里？来啊，还不快将她搀扶起来。”

    听了太后的话，皇帝终于睁开了眼睛，他此时低迷的也跟着盯着那跪在地上的女子，似乎尚未明白究竟发生了什么事情。

    “皇上，你看看你，不过就是喝了几口酒，你怎么能做出这样的事情来？虽说你是早早就将菱儿接进宫来，也有过要立她为妃的打算，可是你也不能就这么冒然唐突了佳人啊！”

    简思菱？母后什么意思？难道说地上跪着的女子竟然是简思菱？

    他该死的究竟做了什么？他不是已经答应过简思菱会让她出宫去吗？这一下他又该如何与简思菱解释？

    原本就只盼着自己能够长生不老，其实也并没有太多心思想要拆散战王与简思菱，毕竟烛儿还是他这个做父皇的最心疼的儿子，可眼下这局面，他日后又该如何面对烛儿呢？

    心中万分纠结，但这也就是片刻的事情；随即皇帝长出了一口气。

    事已至此，看样子也是无药可救，既然他已经宠幸了简思菱，日后便让她留在宫中厚待吧……至于烛儿，自己这个父皇，一定会替他找一门门当户对的婚事，也好弥补他……

    打定了主意，皇帝终于将双脚慢慢的落地，他抬起头看向那满是埋怨神色的太后，不觉有些尴尬的随身将挂在屏风上的衣衫套在身上。

    再次朝着地上的女子走了过去，终于伸出手说道：“菱儿，既然事已至此，朕也不会亏待你，日后你就留在宫中，当朕的靖妃吧！”

    说话间，他朝着地上的女子伸出手去，但那女子却不知为何始终不肯抬起头。

