
　　第714章

　　无法之城，赵牧走在城内竟然没人认识他。

　　转眼已经过去几十年了，最早的一批的超维进化者超过九成都死在轮回世界，新生的超维进化者不知道末日教会的几乎没有，但是知道超维进化者赵牧的怕是寥寥无几了。

　　毕竟他曾经的辉煌，放在现在已经不算什么。

　　因为中低等轮回世界开启了时间加速，超维进化者在其中成长的速度非常快。

　　不说外人，末日教会内部的10万超维进化者已经诞生了数个公爵。

　　因为他的重生，整个超维进化游戏的进度都被加快了。

　　有些前世闻名于世的强大超维进化者，如今却默默无闻不知道是死了还是怎么回事。

　　有些前世提前陨落的天才超维进化者，这一世却活了下来大放异彩。

　　这样的变化让他感到高兴，如果一点变化都没有人类就真的没有希望了。

　　这一次返回现实，有几件事情正好趁机解决掉。

　　赵牧没有休息，亚美拉轮回世界他已经休息了百年，结束百年休息也没过几个月，就算是末日教宗萌萌和小南他也都能在梦界中通过梦境跟她们产生联系。

　　现实中的变化，萌萌和留在现世的阴影分身都会定期向他汇报。

　　眼下现实最大的麻烦，就在于机械山脉。

　　早些年的时候，他留在现实的机械暴君一直在和机械山脉的机械神皇打游击战。

　　通过这种方式，从机械山脉掠夺超凡纳米粒子。

　　然后依靠超凡纳米粒子，制造各种等级的超凡机甲武装末日教会，甚至还制造了如今末日教会掌控的完全由纳米粒子组成建造的超级城市末日帝都，这座城市是以超越重城为目标进行建造的。

　　关键时刻，还能在未来作为时光迷城的终极载体。

　　整个过程很顺利，机械神皇虽然曾经是神话的超凡机甲，但是智能控制中枢早就完蛋了，现在的机械神皇残缺不说只能进行本能的反击，机械暴君只需要活用调虎离山就能将机械神皇耍的团团转。

　　然而在近两年，机械神皇发生了诡异的变化。

　　按照机械暴君的分析，机械神皇开始重新具备智慧，当然一开始这种智慧非常低非常弱，但是随着时间推移机械神皇的智慧明显提升，调虎离山的游击战术已经在一年半以前完全失效。

　　在最近一年，机械神皇甚至主动反击。

　　但还是受限于无法离开机械山脉守护地下世界这条指令，然而在最近半年机械神皇虽然还是无法离开机械山脉，但是机械神皇控制的纳米机械战争机器已经冲出了机械山脉。

　　好在被机械暴君挡了下来，要不然还不知道会引发什么样的骚乱。

　　事实上就算他这次没有被财富女神逼出亚美拉轮回世界，他也已经打算在教会地盘收割一趟时光念力就立刻返回现实，无论是机械神皇还是地下世界早已经被他视为囊中之物。

　　这一次的变化如果是意外还好，如果不是意外而是有人捣鬼？

　　蝴蝶效应！

　　他的重生让人类整体提前变强，却也让一些潜藏人类世界的黑暗生物提前坐不住了。

　　机械山脉的变故，目前来看存在几种可能性。

　　智能控制中枢因为机械暴君的层层逼迫开始自我修复，或者是意外诞生了新的智能，再或者是机械神皇诞生了机械生命他都不会感到丝毫意外。

　　这些都算是好的可能性，坏的可能性是黑暗生物电子兽出现了。

　　“可千万不要是电子兽。”

　　赵牧幽幽一叹想起电子兽感觉比应付虚空之神和恐惧魔神还要麻烦。

　　曙光大陆正上方被雷暴层覆盖，那么曙光大陆之外的黑暗大陆呢？

　　答案是没有，曙光大陆以外没有雷暴层。

　　黑暗大陆这个名字不是说有危险的黑暗，而是黑暗大陆本身就是黑暗没有光芒的。

　　整个黑暗大陆，有限的自然光源只有各种发光植物、矿物和生物。

　　植物种类很多，黑暗大陆超过一半植物都能散发强弱不等的光芒。

　　矿物也有不少，最顶级的发光矿物能照亮方圆几万里。

　　生物更不用说，金乌一族完全就相当于一个个太阳。

　　黑暗大陆虽然是黑暗的，但是并不缺少光明来源。

　　虽然黑暗大陆没有雷暴层，但是黑暗大陆上方笼罩无数的黑色云层，其中也会产生雷电而且异常可怕，乌云上面到底有什么东西神话或许知道，寄魂虫这种小族群却是不知道的。

　　电子兽，就是生活在黑暗大陆云层中的一种稀有生命体。

　　这种生命体追逐雷电生存，本身没有实体就是一团电子，能够渗透进任何机械智能造物和虚拟网络，如果不是曙光守护着人类的网络，光是电子兽就足以让人类的科技完全瘫痪。

　　即便如此，科技也曾瘫痪一半。

　　电子兽通过搅动雷暴层，让整个曙光大陆遍布某种特殊的电磁辐射。

　　所有隔绝电磁辐射的科技，在这种特殊的电子辐射面前完全失效。

　　整个曙光大陆除了有曙光网络的城市内部安全完好，城市以外九成的电子设备都瘫痪了。

　　当时正是战争时期，因为电子兽人类蒙受前所未有的重创。

　　甚至在那期间，一度不得不发展魔纹科技和蒸汽科技。天籁小说网

　　面对黑暗生物，人类早在这个时候已经在做准备，比如制造各种各样的仿生监控设备，可以是植物、石头甚至是各种形态，散布在整个曙光大陆数量以万亿计算。

　　依靠这些渺小的仿生监控设备，人类在能在战争时期取得情报优势。

　　然而就是电子兽，让人类百余年耗费无数财力和资源布置的监控完全破坏。

　　曙光首要是自保不参与人类和黑暗生物的战争，所以不提供战争用途的网络资源。

　　因为这个，未来甚至有人怀疑超维进化游戏是黑暗生物的放羊倌，将超维进化者当做羊养的又肥又壮，然后交接给黑暗生物让他们得到最优质的羊。

　　如果不是知道某些内幕，赵牧感觉自己都会对超维进化游戏产生怀疑。

　　如果真的是电子兽提前出现了，曙光大陆很有可能将迎来第一场真正的灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第714章 黑暗电子兽免费阅读。https://xs.23sk.com 