    罗峰没有过多的停留，他给几人打了一个招呼，然后就迅速的冲了出去！

    他父母邮寄东西过来了，还有着一封信，这意味着，他的父母还活着。

    现在还很安全。

    而他，已经寻找了自己父母无数年的时间，他必须第一时间赶过去！

    车子快速的在路上疾驰着。

    这一天的罗峰，感觉时间有些不太够用了。

    一个小时之后，燕京，一栋别墅的前方，罗峰驱车在别墅的前方停了下来。

    刚刚下车，他就闻到了一阵的油漆味道，他停下车子朝着旁边看去，这个时候他才发现，他面前这个别墅的前方，外面的铁门和后方的大门上面，都有着不少的油漆，施展父子拿着梯子一点儿一点儿的在清理着！

    罗峰的眉头一皱道：“这是怎么回事儿？”

    施重和施展转过头发现了罗峰！

    施展刚想说点儿什么，施重就笑了笑道：“没什么，今天在家里用油漆刷点儿东西，不小心给洒了，结果弄成了现在这个样子。清理清理就行了！”

    罗峰四下看了看，指着不远处墙壁上，那油漆刷的一个“死”字问道：“这也是叔叔不小倒成了这个样子？”

    罗峰的眉头皱了起来道：“这是李家的人弄的对吧！”

    施重苦笑了一声。

    这个时候施展说道：“爸，对罗峰没什么好隐瞒的了！”

    “所以确实是李家的人弄的？”罗峰问道。

    施展咬牙切齿的说道：“不是他们还能有谁！”

    “上次他们吃了亏，耿耿于怀，这段时间以来，一直都在悄悄的往我们家里弄东西，这喷漆都算好的，每天都会有一些死老鼠什么的被丢进来。”施展咬牙切齿的说道：“我爸怕你和杨璐那样的人走得太深了，所以一直都不愿意让我告诉你！”

    “但是…这已经让我们生活不下去了。”施展说道：“罗峰，你有没有什么办法，威胁一下李家的人，大不了我们给杨璐钱！”

    罗峰深吸一口气。

    他本来以为，上次的事情之后，李家的人不会在对施展他们做什么事情了。

    加上这段时间以来，他一直都有些忙，所以就没有太过去管这边的事情。

    结果这次过来，才知道李家的人，居然是这么不要脸！

    他们身上，还背着人命！

    逍遥阁的人这段时间无法抽身，让李家的人还完好无损。

    现如今，燕京八大家族，也该到了重新洗牌的时候了，那些和杀生堂有染的家族，有一个算一个，全部都该被清理出去。

    罗峰看向了施重说道：“施叔叔，你不能这个样子，人善被人欺，你忘记我们是怎么要回你的公司了？如果不是李家的人被我揍了一顿，他会把公司还给你？”

    今天逍遥阁的基地被毁，他的心里就一肚子的气，他看向了施展说道：“明天敢不敢跟我一起去李家！”

    “我敢！”施展说道。

    罗峰点头道：“那行，我们直接去李家，把你受的委屈，全部还给他们。”

    施重脸色一变，但是看着罗峰冰冷的神色，想到这些天的遭遇，他心里也郁闷，没有再多说什么。

    “先进来吧，你爸爸寄东西过来了。”施重说道。

    虽然外面有些狼狈，好在的是，家里还是比较好的。

    估计李家的人也有些忌惮杨璐和罗峰的关系，没敢大张旗鼓，否则鬼大爷知道他们会做出什么事情出来。

    走入房间，罗峰坐下之后，施展去给罗峰倒了一杯水，施重则是去楼上抱了一个箱子下来！

    “东西都在里面了，还有你爸爸的信！”施重说道。

    罗峰拿过箱子，朝着箱子里面有着一个盒子。

    盒子上有着一把锁，锁是一个密码锁！

    “密码是什么？”罗峰问道。

    “密码是你的生日！”施重说道：“你看信里说的吧！”

    信封上写着几个字。

    “施重亲启！”

    信封已经撕开了，罗峰打开了信封，上面有着一行行歪歪扭扭的字。

    这个字，确实是他爸的，他爸的字，写得无比的丑陋，罗峰一眼就能够认出来。

    “施重，我接下来说的话，你一定要好好的听进去！”

    “说先，三年之内，想办法整合自己所有的资产，回老家去盖一套房子，房子一定要修建地下室，地下室尽量在地下五米以下，空间一定要够大，在其中做好排气，囤好起码十年的物资！”

    “我没办法告诉你未来会发生什么，因为对于你来说，这一切都是天方夜谭一样，但是我从来没有骗过你，你一定要这么去做，战争很可能要开始。”

    看到这里，罗峰的瞳孔就微微的缩了起来。

    他不知道自己的父母到底在做什么，但是…逍遥阁，一直都在经历着战争，只是那些普通的人不知道而已，他们在未知的地方，黑暗之中，默默的守护着一切。

    “切记我以上所说的话。如果施展那小子有了孩子，在箱子里面，有我们罗家一些武术的基本功，还有一本炼气的功夫，一定要让他修炼！”

    “切记，一定一定要如此去做！”

    “接下来，帮我转告罗峰。”

    “这些年，我也去监狱查过，罗峰其实不在监狱里面，他应该是被转移了，如果他未来透过我留下的线索找到了你，你一定要带着他跟你一起进入你们的地下室之中。”

    “还有，告诉他，千万千万不要回我们的祖宅！”

    “最后我在这箱子里面留了一些礼物给他。密码是他的生日，告诉他，等他把里面的东西都吸收完了，就可以带着你们走出地下室！”

    “切记切记！”

    “罗镇南亲笔！”

    “这我有些看不懂。”施重说道：“这好端端的，怎么可能发生战争，现在咱们国家有核武器，肯定没人敢动我们。”

    “是啊，除开李家这样的人存在之外，大家都岁月静好。”施展也说道。

    罗峰看向两人，长吐了一口气道：“这个世界，哪里有什么岁月静好，不过……是有人在替你们负重前行罢了！”

