    

    沈老太君心中想，本来就不过分。

    不过，小年轻的事就让小年轻去解决吧，她老了，就不操这份闲心了。

    沈明南把赵荟蔚送到了瑶光阁，人放在床上他大踏步就走了，璎珞小心翼翼的伺候着。

    沈明南回到自己的院落，就把自己关进了书房，延元在外面小心的问道：“主子，您要用膳吗？”

    “不必了。”

    闻言，延元便不再多言。

    夜渐深，沈明南才从房内出来，并留下了一句：“以后迟婳再来，直接给我赶出去。”

    延元应了一声，才去给他主子打水沐浴。

    ……

    翌日，赵荟蔚醒来的时候外面已是阳光明媚。

    她痛苦的抚着额，里面一阵阵的抽痛，这就是宿醉的后果吗？

    她再也不喝酒了！她发誓了。

    听见动静，雾音走了进来，看着她捂着头，就知道她头疼了，于是把一早准备的安神汤给她喝。

    缓了片刻，赵荟蔚才觉得好受一些，她脑海中的记忆还停留在迟婳带着她喝酒，然后……

    被她带着满楼的找美人……

    她想捂脸，太特么丢人了。

    “我昨日怎么回来的？”

    赵荟蔚问雾音，她模糊记得有一个很暖的怀抱。

    雾音笑道：“是奴婢送您回来了，您昨日可醉得不轻。”

    见赵荟蔚一脸迷茫，她是半点不敢透露昨日发生的事，且现在她主子又新加了一条，不准赵荟蔚再喝酒。

    赵荟蔚看着雾音，觉得她说得不对又说不上哪里不对劲，只得点头，也不再多言。

    沈明南一早就去宫里当值了，赵荟蔚又跑去了沈明南的书房内练字，下午时分又去找沈老太君聊天。

    然后她发现，沈老太君相较于往日，待她更加的亲切了。

    而沈明南每天早出晚归，赵荟蔚都没有怎么遇见他，一连过了三日，明日他休沐两天。

    赵荟蔚坐在福满堂，听着沈老太君说着沈明南以前的事。

    “他小时候性子就冷，不爱与别人相处，我呢就想尽办法让他跟府里的几个兄弟玩耍，他倒好，把他两个哥哥的手都打折了。”

    “羽哥儿和瑾哥儿是哭着来我这里告状的。”

    赵荟蔚听着，适时的想了一下，长得粉雕玉琢的沈明南冷着小脸，一拳一拳的跟比他还大好几岁的哥哥打架。

    赵荟蔚好奇：“然后呢？”

    沈老太君回忆的时候，满脸无奈，“然后还能怎么办，我就把他叫祠堂里跪着，让他认错，他偏生不肯，说他两个哥哥抢他的玉坠。”

    “那玉坠啊，是他娘留给他的，我拿来一看，果然缺了一个小口，我就放他回去了，反倒让他两个哥哥养好伤以后跪祠堂。”

    玉坠？

    她怎么从没见过。

    他身上也没有佩戴什么东西。

    “他一个十岁的小儿，嘴角都打破了，眼睛周边一片青黑，又给他用药调养了好久才养好的。”

    赵荟蔚聚精会神的听，沈老太君感慨一句：“你说他那么倔干嘛？跟我来说一声不就行了，非得也把自己弄得遍体鳞伤的。”

    “所以啊他小时候脾气又臭，真是我所有孙儿中最难搞的一个，而且人还瓜得很。”

    说到这儿，沈老太君悄悄捂嘴笑，靠近了赵荟蔚跟她说着秘密。

    “所以我就给他取了个小名，叫小南瓜，哈哈哈哈。”

    “噗呲。”

    赵荟蔚一个没忍住也笑了出来，没想到他还有如此接地气的小名，还嫌她小名晏晏呢，这一对比，该嫌弃哪个？

    “不过他长大了不让我叫他小南瓜了，真是一点也不可爱。”

    “祖母！”

    沈老太君捂着嘴，惊疑望去，果然黑着脸的沈明南走了进来。

    她跟赵荟蔚悄悄对视一眼，两人都装作无事发生的模样。

    沈老太君轻咳一声：“南哥儿下值回来了？”

    他脸色不是很好，他才走到门口就听见小南瓜这三个字眼，简直就是……这辈子都不想回顾这个小名。

    他冷冷道：“您叫我来做什么？”

    是的，沈明南一下值，就被沈老太君的大丫鬟朝花拦住请来了福满堂。

    沈老太君喝了一口茶，讲这么久有些口干，她润了一下喉咙：“明日你随我去灵山寺拜拜，你回来这些天是该去一去以前的晦气了。”

    “听说灵山寺的得道高僧慧宁大师云游回来了，明日后日他会在灵山寺做法，我们就去祈求一个平安。”

    在小事上面，沈明南从来不会拒绝沈老太君，虽然他从不信神佛，但是看在老人家的这份心意上，他还是答应了。

    他看了一侧的赵荟蔚一眼，跟沈老太君说一声就一个人先走了。

    沈老太君不由得再次嘀咕一声：“真是越长大越不可爱。”

    随后，她看向赵荟蔚，拉着她的手就道：“明日你随我们一块去，灵山寺的签很灵的。”

    赵荟蔚点头，沈老太君有些乏了，便去歇着了，她退出福满堂就往绛云阁的路走去。

    在中间院子，遇见了在池边喂鱼的沈婵。

    她看见赵荟蔚，高兴的迎了上来，“荟蔚姐姐。”

    赵荟蔚唇边淡淡一笑：“五小姐。”

    沈婵眨巴着黑白分明的大眼：“荟蔚姐姐叫我婵儿就好了。”

    赵荟蔚可不会把她客气的话当真，“你是国公府的贵小姐，身份有别，我还是叫你五小姐自在一些。”

    沈婵可爱的嘟了嘟嘴，“好吧。”

    然后又一脸好奇的看着赵荟蔚问道：“荟蔚姐姐，昨晚上三哥哥为什么背着你回来啊，你昨天去哪儿了？”

    听见这句话，赵荟蔚眼皮重重的跳了一下，雾音不是说是她送她回来的吗？怎么在沈婵这儿又成沈明南背她回来的。

    她喝醉酒了，对于发生了什么一概不知……

    难怪这几天沈明南对她冷冷的，她该不会又说了些什么不好的话吧？想到这儿，赵荟蔚待不住了，她想去问一下雾音发生什么了。

    于是她就支支吾吾的跟沈婵解释：“我扭着脚了，公子才背我的，五小姐，既然无事，我就先走了。”

    沈婵乖巧巧的点头：“荟蔚姐姐慢走。”

    直到赵荟蔚的身影不见了，她才慢吞吞的坐回原来喂鱼的位置，继续朝着里面撒鱼饵。

    鱼塘里面的鱼活蹦乱跳的，争先恐后的抢着鱼饵。

    鱼都知道成群结队的在一起，可为什么他们不带她一起玩啊？

    她蹲身伸手就轻松抓起一尾，鱼在她手里疯狂挣扎，她看了片刻就丢在了地上，童真般的用鞋子碾了上去，鱼死了，她才心满意足的把鱼饵全撒鱼塘里，转身离去。

