    这便是王林的打算。

    让三个轮回者给自己“打工”争取积分，再将队友当作挡箭牌，瓜分属于整个队伍的奖励。

    这一幕看得楚枫心里一阵恶寒，庆幸自己并未选择跟王林组队。

    爱丽丝和两个雇佣兵也是脸色难看至极，既为王林的残忍冷血心寒，又为爬行者的凶猛而恐惧。

    而借着那个男性轮回者牺牲换来的时间，王林和张小兰已经冲进实验室，并“砰”的一声将房门死死关上。

    透过玻璃门，楚枫还能看到爬行者那狰狞的身影，但此刻却是将黑洞洞的枪口瞄准了王林。

    从某种意义上来说，现在的王林甚至比爬行者更加危险。

    毕竟爬行者暂时还在外面，但王林却和他们同处一室。

    不同于先前的情况，雇佣兵队伍已经死伤得七七八八，不再具备对王林的压制力。

    “放松！”王林举起手来，劝说道，“眼下最重要的是活着离开这里，不是吗？”

    他并不知道，楚枫已经没有子弹了，全然是在虚张声势。

    “你杀了他？”张小兰还在惊魂未定，颇有种唇亡齿寒的恐惧感，脸色煞白地看向王林。

    “不然我就死了！”王林咬牙，低声吼道。

    “吼——”

    突然传来闷雷般的吼叫声，让窗户都在轻微晃动，震得人耳膜生疼。

    所有人都变了脸色，猛地循声看去。

    却见那头吃掉轮回者的怪物，此刻体型竟然以肉眼可见的速度，猛地又暴涨了一大圈，显得更加凶狠可怖，简直他娘的接近小轿车体型！

    楚枫看得眼皮子直跳，当场就想骂娘。

    我尼玛的，这比电影里吞噬了瑞恩的DNA变得更大更猛了！

    不过想想也是，瑞恩不过是一个普通人，他的DNA价值又怎么可能比F级轮回者要高？

    卡普兰人都看傻了，满脸呆滞，喃喃开口道：“What　the　fuck……”

    就在此时，体型庞大的爬行者一个飞扑，“砰”的一声，用巨爪狠狠拍击在玻璃门上。

    那玻璃门上，顿时浮现出一个巨大的白色蛛网状裂痕，看得人头皮发麻。

    压迫力太强了，简直像是死神的镰刀挂在脖子上，令人窒息！

    “虽然是钢化玻璃，但还是会支撑不住。”火焰女皇的声音再次响起，听不出任何情绪波动，“你们别无选择，只能动手。”

    张小兰一咬牙，像是下定了决定。

    王林更是目露凶光，满脸残忍凶狠之色。

    两人猛地动了，王林更是仗着强悍的体魄一脚将爱丽丝踹得倒飞出去，拔出雇佣兵身上的军匕。

    伴随着两个轮回者手起刀落，鲜血飞溅。

    没有丝毫反抗、闭上眼睛等待最终命运的两个雇佣兵，就此倒在积水中。

    楚枫心头一跳，却是猛地冲向一旁，取下了那把消防斧。

    看了眼时间，只剩下最后九分多钟。

    “你们做得很好。”伴随着火焰女皇的声音，“滴滴滴”的响声传来，密码在程序控制下自动输入，房门“咔擦”一声打开。

    王林和张小兰想都不想，猛地就向着门外冲去。

    “跟上，他们要开走列车！”楚枫提着本属于爱丽丝的消防斧，健步如飞。

    事已至此，别无选择。

    善良的爱丽丝也只能一咬牙，红着眼骂了句脏话，飞奔着和卡普兰跟了上去，只最后回头看了一眼积水中的尸体，并“砰”的将门狠狠摔上。

    “哗啦——”

    无数玻璃碎片坠落到积水中，爬行者闯入实验室，更是悍然挥动巨爪，猛拍金属大门。

    没进化之前它就能拍开金属集装箱，更何况是进化之后？

    四人之中王林的速度最快，楚枫等三人上车时，他已率先冲到列车头部，通过触屏的简单选项开启列车。

    张小兰则在他们前面那截车厢，轰的一声将隔断大门关上了。

    “妈的！”楚枫骂了一声，现在的想法就是非常后悔。

    她知道若是爬行者追上来，后面的车厢将会是最危险的地方，因为毫不犹豫地就将楚枫等人关在了最后。

    张小兰希望通过三人的牺牲，为她争取最后的时间。

    “张小兰我草泥马！”楚枫猛拍大门，用中文怒吼道，“老子是轮回者，不是虚假的剧情人物！”

    摊牌了，老子不装了！

    对一个虚拟的剧情人物无情完全可以理解，玩网络游戏这么做的人多了去。

    可对一个活生生的人类就不同了。

    然而一门之隔的张小兰，却是带着哭腔尖叫着，像是受了多大的委屈一般：“那又怎么样？我只是想活下去，我有什么错？！”

    楚枫被气得七窍生烟，咬牙切齿道：“老子救了你一命，你踏马就这么恩将仇报？”

    张小兰直接捂住耳朵，尖声道：“我又没求着你救我，你自己要救的关我屁事！”

    真的没良心。

    她说这话的时候，完全忘了当时被楚枫救下的惊喜和激动、忘了那死里逃生快要哭出来的感觉。

    人情比纸薄，这话一点不假。

    楚枫毕竟是普普通通的宅男，没有经历过什么尔虞我诈。此番第一次进入轮回世界，倒是被她的绝情给狠狠上了一课。

    他强行按捺下心头怒火，迫使自己冷静下来，转而用英文对满脸惊诧的爱丽丝说道：“跟我来！”

    楚枫操起消防斧，对着列车玻璃就砸了下去。

    “哐哐”两声下去，他震得手臂都在发麻，却硬生生将列车玻璃砸了个稀巴烂。

    他和手握军匕的卡普兰、拿起一根尖锐钢管的爱丽丝，顺着窗户爬到行驶的列车上，飞快地往前奔跑。

    与此同时，三人身后已经传来恐怖的咆哮声。

    楚枫额头渗出冷汗，趴在列车上便用力挥动消防斧，生生又砸碎了一块玻璃，顺着便跳进这截中间位置的车厢。

    他进入车厢的瞬间，正好看到向着车头狂奔的张小兰，把后者吓得眼睛都快瞪出来了。

    与此同时，伴随着“哐”的一声巨响，爬行者一个强有力的弹射，直接趴在了车厢尾部。

    “咚咚咚——”

    伴随着头顶逐步逼近的沉重脚步声，车厢顶部不断向下凹陷。

    死亡，正在迅速逼近……

