    第424章 柯阳帮忙！激斗前的准备

    “这里就是潘多拉的木屋？看起来装修的不错。”

    此时此刻，艾迪已经带着洛川和柯阳来到了这里，这里空间极大，简直就是一个小型广场，而潘多拉的房子坐落于这其中，脚下还有一个棕褐色的六芒星阵。

    这个标志是洛克王国魔法标志，很多地方都有。

    周围四处缠绕着藤蔓，还有一些巨大的花朵，看起来满是鲜艳。

    “你们两个，真的要……”

    艾迪在身后看着二人，虽然能感觉出来他们二人的不一般，但是再怎么看，也许只是两个比其他小孩子厉害一点的少年？要对付潘多拉会不会还是有些太不自量力了？

    一时间，她开始后悔带着这两个孩子来这里了。

    果然，一听说他们两个可以帮自己解决这件事，然后再听说他们两个是「魔法境的旅人」，就被这所谓的“希望”冲昏了头脑了，再怎么说他们两个也只是孩子啊，也许只是比普通的孩子厉害一点，但是，都已经来到这里，要强行他们两个带回去吗？

    艾迪还是略有些拿不定注意，到底该怎么办？

    “停，打住。”

    正当艾迪继续打算说话的时候，洛川一下子伸手打住了她。

    “都已经到这里了，您看起来还是对我们的实力保持质疑啊。”柯阳在一旁无奈地笑着。

    “看起来，只有稍微展现一下实力，才可以让您相信我们了。”

    洛川无奈地笑了笑，接着看向了一旁的柯阳。

    “展现……实力？”艾迪缩紧了瞳孔，他们两个要干什么？

    “柯阳，这是我的打斗，因为我的精灵是火焰精灵，所以……灭火行动就交给你了。”洛川笑呵呵地说着，完全不把接下来的事情当回事。

    “啊，知道了知道了，放心去打吧，我会保护好植物园的。”

    柯阳无奈挥了挥手。

    敢在植物园放火，牢底坐穿。

    所以还是得需要柯阳来帮忙。

    “你们两个……可别胡来啊！”一听说洛川的精灵是火系精灵，艾迪连忙上前提醒。

    这里可是植物园！禁止放火的！

    “诶呀，放心吧。”柯阳从身后拍了拍艾迪的肩膀，接着从自己的口袋中拿出咕噜球。

    “你只要负责，帮我找一个合适的「观众席」就可以了。”柯阳无奈地说着，接着抛动着自己的咕噜球。

    “观众……席？”艾迪有些不解，他们两个想要干什么？

    “嘿～”柯阳漏出一抹邪笑，顷刻间将自己的咕噜球扔向了天空，“月夜行者！！”

    咕噜球顷刻之间绽放，巨大的月夜行者漂浮在了空中，水蓝色的魔法灵力四处的外泄，朝着四周蔓延开来。

    “月夜……行者？！”拥有这样的精灵，艾迪倒是并不吃惊，但是从月夜行者身上感觉出来的魔法灵力，她竟然感觉不出来，好像无穷无尽一般。

    “嘿～”柯阳的嘴角疯狂上扬，接着连忙说道，“月夜行者！纯净护盾！”

    柯阳一声令下，只见月夜行者瞬间伸展自己的身躯，猛然仰天长啸，瞬间，无数水流从它身上源源不绝地朝着四周扩散开来，顷刻间宛如形成了一个巨大的球状水流屏障，紧接着整个水流屏障从天而降，顷刻间覆盖在整个植物园之上！

    而他们所在的位置，是藤蔓丛林的偏高处，也就是藤木屋这里，球状水流屏障甚至这藤蔓丛林的下方都用水流覆盖住了。

    “咳咳？！！”

    艾迪惊愕地从空中俯视着下面的植物园，植物园完全被一个水流制成的屏障死死地保护着，这这这……

    “怎么可能？”

    13岁少年拥有高级形态精灵虽然并不是什么难事，但是……

    竟然可以让高级形态精灵的变化类技能发挥到这种地步吗？仅凭一个变化类技能，就可以完全覆盖住整个植物园？！！

    这……这……这怎么可能？！

    这怎么可能是13岁少年拥有的实力？

    艾迪惊愕地看向那边的洛川和柯阳，他们两个实力相当的吗？这是13岁少年的实力吗？

    “别看了，我们俩就是80岁的平民而已。”洛川无奈笑笑，接着看向了那边的柯阳。

    “行了，走吧，艾迪小姐，我们该下去了。”柯阳无奈地说着，接着便走到藤蔓的边缘。

    “啊？下……下，下去？”艾迪略有些茫然。

    “是的，这家伙要和潘多拉小姐在空中进行对决，他会帮你，啊不是，帮潘多拉净化那些黑魔法的，而我的任务是保护植物园和你的安全，所以，我们该下去了。”

    柯阳说着，接着慢步走向了前面。

    “啊？”艾迪显然还有些发愣。

    “放心，潘多拉的事情交给我就好。”洛川朝着艾迪自信一笑。

    “你过来带着我走一圈植物园就行，我只是在空中设定了一层防护罩，还得给植物园的每一栏植物都得设上防护盾，以免有火流突破屏障。”

    柯阳说着，背着自己的背包，接着顺着藤蔓走了过去，然后一下子跳了下去。

    “喂！”

    这个高跳下去，可是会出事的啊！艾迪连忙冲上前，试图抓住柯阳。

    “嗯？”

    可是，待她跑到藤蔓尽头的时候，才意识到，柯阳正平安无事地站在水流屏障上。

    “跳下来吧，你要带着我帮忙保护植物园呢。”

    柯阳稳稳地站在屏障上，朝着还站在藤蔓上的潘多拉看了一眼，示意她下来帮忙。

    “放心吧，我会让潘多拉变回原样的。”

    似乎猜出来了艾迪的心思，洛川在一旁补充着，柯阳都已经展现实力了，她也没理由对自己的实力进行怀疑了吧？

    “那……就拜托你了……”

    艾迪冲着洛川，语气中似乎带有一点恳求，她大概做梦都没有想到自己竟然会依靠两个少年帮忙。

    “放心！”洛川自信一笑。

    艾迪见状，似乎也放心了不少，接着从藤蔓上跳了下去。

    “啪嗒”～

    艾迪跳在了水流上，脚下冰凉冰凉的。

    “诶诶……”

    柯阳缓缓张开五指，似乎是想控制一下屏障。

    “怎么了？”艾迪发问。

    “把屏障做成方形，方便他们两个对打。”柯阳无奈地说着，接着伸出手，月夜行者操控者自身的魔法灵力，接着将半球状屏障做成了方体行，这样可以方便洛川和潘多拉的打斗。

    战斗场地得到了进一步的扩大。

    “好了，咱们下去了，把植物园的每一围栏里的植物都设置一下屏障。”柯阳说着，在屏障上开了一个洞，接着跳了下去，进入了植物园之中。

    “下来吧，别担心了。”柯阳笑了笑，声音中充满着大人一般，准确来说是老年人一般的成熟。

    “拜托了。”

    艾迪在心里默默念了一声，接着从洞口跳了进去，进入了植物园。

    此时此刻，藤蔓丛林上方，藤木屋旁……

    “好嘞。”洛川自信一笑。

    植物园和战斗场地的事情搞定了，有柯阳保护植物园，战斗场地在空中的这个平面屏障上，简直不要太方便。

    “接下来……”

    洛川缓缓转过身，轻抛着自己的咕噜球，将昂歌者召唤了出来。

    “就该我了！”

    洛川微微勾起嘴角，缓缓打开了藤木屋的木门……

    (本章完)

