    “不过，你以为他逃到妖兽平原就奈何不了他了？”

    “我告诉你！”

    “我们的联军早已朝着妖兽平原进发！”

    “你们裂空妖龙家族！这次逃不开全军覆没！”

    “兄弟们！给我杀！”

    血影鬼蛇首领一声令下。

    数亿万计的妖兽从屋外冲了出来。

    正当他们即将展开屠戮的时候。

    一道突兀的声音打断了他们的动作。

    “我看你们谁敢动！”

    “轰！”

    宛如惊雷一般

    现场妖兽刹那间回神，

    就看到龙家家主与龙老爷子缓步朝着这边走来。

    “我当时谁呢！原来是龙战啊！”

    “怎么！你儿子都已经跑路了！你还没走？”

    血影鬼蛇统领一脸嘲弄的看着龙战。

    而此时的龙战没有多说一句话。

    只是静静的站在龙老爷子身后。

    今天，裂空妖龙家族中，管事儿的可不是自己。

    “咳咳咳！这是血六的后人把！”

    “怎么一开口就一幅欠揍的表情！”

    老爷子一脸笑意的望着血影鬼蛇家主。

    听闻此话，

    血影鬼蛇家主一脸的不屑。

    阴冷的眼神中泛起阵阵杀意。

    “家父之名！也是你能直呼的？”

    “哈哈哈哈！可笑至极！”

    “你问问普天之下！还有我不能直呼的姓名？”

    “别说是血老六那入土的老鬼！”

    “就是你太爷爷站在我面前！他也应该里让我三分！”

    “小子。不要以为修炼了几年就瞧不上我这把老骨头！”

    “今天！我在这要了你的狗命！也是轻而易举！”

    “识相的话，带着你的人！滚出我府！”

    “不然！”

    “空！”

    随着龙老爷子一声爆喝后。

    一股动荡的灵力直降将扑面而来的众多妖兽弹射到了远处。

    灵力威压更是骇人。

    而当现场几个家主感觉到这股力量的时候，

    各个面露惊骇之色。

    “这是！这是六阶天灵得实力！这个家伙！已经是天灵强者了！”

    “天哪！裂空妖龙家族中，原来也有天灵强者！”

    “今天我们怕是凶多吉少了！”

    与此同时，

    身下的血影鬼蛇脸上也弥漫着一股极其浓烈的恐惧。

    六阶天灵，那可是整个荒州实力天花板的存在。

    当初如果不是水仙女王以六阶镇压着各方实力，

    又怎么会有如今的荒城之说。

    现如今水仙女王暴毙，

    皇室以及各方实力纷纷反水。

    开始为自己的家族争夺利益。

    不单单只是眼前裂空妖龙家族。整个荒城现在已经被泛起的硝烟包裹在其中。

    而这一切的一切，都要追溯到一个人身上。

    “哼！龙老爷子好狠的耐心！”

    “以你这雄厚的灵力，看来突破也不是一两天的事儿了。”

    “看来您的野心是真的不小...”

    血影鬼蛇家主，目光扫视了一眼后。

    转头阴冷的笑着。

    面对如山岳一般的威压，他还能笑得这般镇定自若。

    也着实让龙老爷子感到意外。

    “但是如果你觉得，仅仅只是这样的话...”

    “今天..你们注定覆灭！”

    “蝠老！助我！”

    “恭请二位大驾！”

    调笑声回荡在这片天地之中，

    与此同时。

    龙老爷子缓缓抬起头。

    恍惚之间他感觉到一股雄厚的力量正在朝着这边蔓延而来。

    而且这股力量中，还蕴含着一股熟悉的味道。

    “哈哈哈，老龙头儿，好久不见了！”

    伴随着一股鬼魅的声音落下。

    一团黑影落于这片大殿之上。

    鬼影散去后。

    两只通体漆黑的蝙蝠妖兽站在所要妖兽面前。

    “没想到竟然是你们？”

    龙老爷子在看到两只赶到的妖兽后，脸色逐渐凝重。

    “双翼蝙蝠王！”

    “同胞兄弟！”

    “两人的实力虽然都是半步 天灵，但有余默契十足的原因。”

    “在对阵六阶妖兽，都不会吃亏。六阶以下更是毫无对手。”

    同样是跟龙老爷子一般，

    都属于隐居的老怪物，可是这两个家伙却是与旁人不同。

    岁数好像限制不了他们一样。

    依旧行走九州大陆之中。

    没想到今日还在这片熟悉的土地上碰面！

    “你们这两个老狗竟然还没有死？”

    龙老爷子望着两人，冷冷的说道。

    “噗，老龙头儿说的哪的话，像你这个半截都进土的人还没有挂，”

    “我兄弟二人有怎么好意思走在你前头...”

    两兄弟脸上写满了嘲弄，

    一脸阴冷的望着远处的龙来爷子。

    “老龙头儿，今天我们来的目的你心里也应该清楚，”

    “别让兄弟伙儿难堪...”

    “趁早投降吧，你也应该知道我们后面站的是谁，”

    “了解其中的裙带关系。”

    双生蝠王话里的警告之一极为明显。

    自然明白他们说的都是什么，

    不管是龙战，还是龙老爷子脸上都一幅凝重。

    “九州大陆.....血蝠门...”

    “怎么样.龙葵出来了吗？”

    转头俯身询问龙战。

    而回答老爷子的择时一脸的无奈。

    “不能等了，这两个老怪物到来，相信这里的消息早就传到九州大陆那边人耳朵里。”

    “荒城这个大蛋糕，任谁都要来分一分。”、

    “等会开战后，我来拖住这些人，你尽量带着族人撤退。

    “别说废话！听见了吗？”

    龙老爷子语句中携带着命令。

    “那老爹，你呢....”

    “不用管我，我自由安排！”

    “走！”

    冷哼一声后。

    龙战不再有任何犹豫。

    转身朝着屋外跑去。

    他了解自己父亲的为人，一旦是他下定决心要做的事儿，谁都无法阻拦。

    “想走？哪那么容易！”

    “血家的，拦住他！”

    双生蝠王冷冷扫视了一眼，指了指逃跑的龙战，轻声说道。

    “是！”

    血影鬼蛇首领望着龙战的背影。

    闪过一丝贪婪。

    裂空妖龙血液中，有着亚龙种的血脉。

    每一个蛇妖对于这种亚龙种的血液都是爱不释手的存在。

    而同样，血影鬼蛇也不例外。

    可是就在他起身刚要扑向龙战的时候。

    一道亥体精光当诛了他的路。

    抬眼看去。

    他傻眼了。

    不知什么时候。

    龙老爷子的身体增长到了数百倍

    巨大的裂空妖龙顶破了家族中会客大厅的房梁。

    一声嘶吼过后，浓烈的红色火焰开始漫天飞舞。

    “老龙这是动真格的了啊！”

