    真闻和尚还有些不大理解苏伟的话。

    但他看对方那狰狞的表情，就知道绝不是什么好事。

    可惜修为受制的他无力反抗，被苏伟打得满脸开花，同时还被对方踩在脚下。

    张天恒这时走上前，拍拍苏伟的肩膀：“教主面前，别弄那么扎眼啦，交给我吧。”

    苏伟看他一眼，知道他刑讯逼供很有一手，于是便点点头。

    方才的暴戾渐渐散去，阴沉着脸站在一旁，看着真闻和尚被张天恒拖下去。

    陈洛阳看着这一幕，似乎并不在意。

    但其实他心中正吐槽不已。

    自己手下，还真是人才辈出。

    如果不是怕在他这个教主面前失礼的话，真闻和尚恐怕就真要鳝哉鳝哉了……

    照刚才那架势，苏伟绝对干得出来。

    “天恒拿口供，其他人，继续寻找。”陈洛阳收起自己无厘头的想法，开口吩咐道：“提高警惕，防止中人陷阱，被各个击破。”

    萧云天等人都点头应诺。

    苏伟派了李黑水等人下了六龙皇辇去寻找，自己则留下等张天恒的消息。

    六龙皇辇，飞天而行。

    张天恒那边，一点一点开始有了成果。

    陈洛阳当即吩咐六龙皇辇转向，奔着目的地而去。

    不过，他看黑壶提供的苏远资料，上面发生了变化，显示这孩子被清凉寺中人带着行动，离开了原地。

    如此一来，等于再次行踪不明。

    陈洛阳暗自皱眉。

    苏远出乎预料的特殊性，让他消耗了黑壶内太多血红琼浆。

    现在想查询清凉寺某个人的信息都不行，血红琼浆几乎见底。

    他眼下也唯有先沉住气。

    果然，魔教众人抵达一个名叫蜂湖山的地方。

    这里确实有人曾经活动过的痕迹。

    但眼下已经人去楼空。

    清凉寺众僧先行一步，不见去向。

    万幸，魔教当中有追踪高手。

    清凉寺众僧离开蜂湖山时，也曾用心清理过痕迹。

    不过魔教高手仔细分辨后，仍然找到蛛丝马迹。

    之前没有线索也就罢了，现在有了线索，魔教的追踪高手立马开始发挥作用，为大部队指引方向。

    蛟龙咆哮，巨大的宫殿再次在天际间飞过，朝清凉寺众僧追去。

    同时，也联系外出分散寻找的萧云天、金刚等人从其他方向汇合，包围堵截对手。

    走到中途，陈洛阳忽然感觉有些不对劲。

    六龙皇辇上的张天恒，同样警觉。

    而驮起宫殿的六条蛟龙，也都发出不安的咆哮声。

    他们耳边，突然传来一阵声音。

    僧侣诵经的声音。

    梵音佛号不绝于耳，并且声音越来越大。

    最初听来，像是远在天边。

    很快近在耳畔。

    到最后，却像是从每个人自己的心底响起。

    暮鼓晨钟，各自名动，一声又一声。

    众人只感觉一阵安宁祥和，心中警惕渐渐散去。

    但人似乎也没了斗志，没了念想，脑袋里空荡荡一片。

    陈洛阳双瞳中散发的乌光开始闪烁。

    神魔血的底子，让他此刻保持精神清明。

    这是针对人心灵神魂的手段？

    佛门高手？

    陈洛阳视线一扫，随着梵音佛号，钟鼓齐鸣，以六龙皇辇为中心，周围方圆几十公里范围内，天地间竟然凭空亮起一道道光辉。

    这些光辉成琉璃色，笼罩四方，竟似乎将六龙皇辇冻结在其中。

    像是琥珀里封存的昆虫。

    张天恒神色凝重，一只手按在苏伟后心上。

    得他相助，苏伟稳定心神，表情阴沉：“……‘病摩诃’明觉！明观尚未成武帝，除了明觉以外再没有其他佛门高手有这本事，他来本教圣域了。”

    “确实是武帝手段，但病摩诃不是因为伤在异族族主刀下，跌落回第十二境了吗？”张天恒挑了下眉梢：“他伤势痊愈了？“

    他倒是不紧张。

    毕竟有自家教主坐镇。

    病摩诃哪怕全盛之时，都不是自家教主的对手。

    眼下六龙皇辇虽然深入对方佛光界域中，反而显得自家教主胸有成竹。

    他却不知道，他家教主不动用孤注一掷大法，跟他一样都是武王层次，所以才没能及早发现对方的埋伏。

    苏伟眉头微蹙，悄声问道：“外面有消息流传，教主伤势并无大碍，连挫强敌，但据说每次出手，都只显露第十三境层次的力量？“

    张天恒哼了一声：“这倒不错，但即便如此，天下间有几人堪为教主敌手？“

    漫天梵音，仍然不绝于耳。

    但这时，一个苍老但清晰的声音不知从哪个方向传来。

    “陈教主年纪轻轻，功参造化，即便同为第十三境真形层次，老衲也不是对手。

    更何况，陈教主有几分力先不说，老衲这个第十三境却是虚的，实在比不得陈教主。

    然则为了同门安慰，老衲今日也唯有厚颜，试着留住陈教主片刻。

    正常交手，老衲不是对手，唯有借助这方梵音净土，失礼之处，烦请陈教主勿怪。“

    陈洛阳在大殿中暗自皱眉。

    出声者，分明正是那位病摩诃。

    如今神州浩土最老牌的顶尖高手，清凉寺上代住持，明觉大师。

    清凉寺此次南下，居然不是以当代住持明观大师为首，而是这位病摩诃亲自带队。

    对方眼下所布置的似乎是一座酷似幻阵的存在。

    源自那漫天梵音。

    破不得梵音幻阵，自己一行人就会被暂时困在这里。

    听病摩诃的意思，这应该是他新练成的一门秘法。

    这种特殊的较量方式下，他能短暂恢复第十三境真形境佛门武帝的风采。

    陈洛阳仔细体揣摩，若有所悟。

    要破这梵音净土，一般的武力似乎还不行。

    至少同为第十三境的力量，短时间内难以破除。

    需要以音杀破音杀，压倒对方，才有可能快速解决。

    可魔教在这方面虽有一门焚海六音的秘传绝学，同境界下较量，恐怕压不倒这梵音净土。

    而且自己这位魔教教主似乎还没练过这门秘传。

    眼下该如何处理？

    孤注一掷大法能用三次。

    但想要单纯以力破之，三招好像不够啊……

    陈洛阳心中思索。

    苏伟则扬声问道：“明觉大师请了，晚辈苏伟有一事不明，大师自从跟弱冠之龄的异族族主一战后，便一直在清凉山纳福休养，几十年来不出山一步，怎得今日却来本教圣域凑热闹，还跟小儿开这么大的玩笑？“

