    贺轩听见这样的话语，还在犹豫，又看见周老给贺轩投来肯定的眼光。

    贺轩也鼓起勇气跟着金丝边眼镜男进入了包房夹间，金丝边眼镜男随手关上门。

    “贺兄弟，上面的人希望你保守密码，他们不希望人工智能研发成功的消息被泄露，希望你可以理解”

    戴眼镜的森哥一副你懂得表情，对着贺轩说道。

    “能理解，能理解，不过有什么好处吗？我知道你后台有关系，多帮我申请点好处呗，既然你把我当兄弟，还请森哥多多帮忙周旋呀，毕竟小弟我才出社会，啥也不知道。”

    贺轩好似特别容易融入这样的交流风格。贺轩也瞬间变得市侩，讨价还价起来。

    "刚才的一亿元还填不满你的肚子吗？刚才上面的人也给了你好处，不要得了便宜还卖乖，见好就收。”

    森哥说道，然后拿出一张卡递给贺轩。

    “这是我们公司的黑金卡，所有产品都可以优先提供给你使用，而且里面有5000万的额度，你可以随便花。这总该够了吧。”

    贺轩赶紧收好黑金卡，和U盘放在了一起。生怕自己的便宜被占了去。

    “贺兄弟，以后有什么好东西，记得第一时间联系我。”

    贺轩和森哥打着哈哈离开了夹间，回到包间。

    “一定的，一定的。”贺轩点头哈腰的说着，刚才又从森哥哪里套来黑金卡。自己都觉得对不起他们家。

    终于对于贺轩的正事开始了，陪着这些大佬周旋是在太累。

    而森哥只是简单的动了动筷子。然后陪着周老，老刘有说有笑。贺轩就果断的把美食往自己嘴里投喂。

    这些菜是很不错，也挺好吃，看着也挺新鲜的。不过就是太少了，完全不够填肚子，就和猪八戒吃人参果一样。

    贺轩，砸了砸嘴，让一众人，看的呆了。

    “周老，森哥，老刘，你们也吃呀，别光顾着吹牛，吃完才有力气干活。”贺轩招呼着大家。

    但是看着贺轩这吃相，三人瞬间不想搭理贺轩，自顾自的侧过头去。

    “行，你们不吃是吧，来服务员打包，咱自个儿吃，不能浪费，要提倡光盘行动对吧。”

    贺轩屁颠屁颠的叫来服务员。

    服务员也是像看傻子一样的看着贺轩。

    “都能在这个包间用餐，居然还为了这么点吃食打包，这可真是奇事，这人也不怕掉了自己的面子，这个人居然和自己抢吃的喝的，真是太过分了。”服务员，心里一直在吐槽着。

    每次到返点后，大家收拾的时候，这个服务员都会跑到包间又吃又喝。用嘴帮着大家收拾一下。

    不过说实话，这家的服务还是特别到位的，饭店大堂经理亲自来给几位端茶，连打包盒子都是经理去亲自拿来帮贺轩挑上好的艺术品装入。贺轩瞧见电脑没人用，就自觉地去端着笔记本。这一端还不知道，一端吓一跳。看着不太重的笔记本，居然像一大铁块。少说也有四五十斤。

    收拾完，大家就像陌生人各自离开了。连老刘都没有找贺轩，自个儿走掉。留下贺轩。

    “我还没上车呢，我还没上车呢”

    说着贺轩摊开手。

    “命运哟，怎么成达叔了。”

    贺轩掏了掏手机，准备拿着手机叫车。但是发现自己走的太急了，居然忘记要充电宝了，现在已经没有一点电了。果真是逆水，刚发了一笔横财，现在又花不出去。

    果然这就是钱赚到了，人没了呀。

    贺轩兴奋后又感觉到一阵无力感。

    自己身揣巨款，却没有任何车辆可以接贺轩，真的明日就去买辆车把，不然下次面临这样的情况，真是举足无措呢。

    “有没有好心人，可以送送我吗？”贺轩忍着自己圆滚滚的肚子无力的叫到。

    “你好，我是你的人工助理，小布，请问有什么需要帮助的吗？"

    突然贺轩手里的电脑出了响动。

    “害，我怎么没想到，自己现在拥有全球最高端的科技，为什么还这么惨呢”

    “小布，帮我呼叫战。”

    贺轩兴奋的吩咐着小布。

    “主人，抱歉，大哥在忙!他在玩lol。叫你有事别打扰他，没事更不要打扰他，他正在升砖石的晋级赛。”

    我草，看见这个话，贺轩瞬间凌乱。

    “尼玛，这个人工智障好久迷上了LOL，而且连我的命令都不听了，不过好像昨日战是说喜欢玩lol。他一个冰冷的机器，怎么可能明白LOL的热血？”真是一万匹草泥马在奔腾呀。

    “算了，算了，别找战了，我回去收拾他，你想想办法，看一下怎么把我送回去。”贺轩捂着额头，无奈的说道。

    “正在尝试打开飞行模式，运载主人回归学校。”冰冷的机器声音刺透贺轩耳膜。

    “别，别，别。别开玩笑。你们人工智能都喜欢开这样的玩笑吗？我擦，一个二个能不能行。真是城会玩”

    贺轩来不及阻止，超级电脑就开启了飞行模式，嘟嘟，您的网络已断开。

    贺轩无奈的把电脑网打开。发现连着的是刚才【御膳房】的WiFi。贺轩就果断回头走，结果发现，保安根本不理他。也不允许他进入，就一直说贺轩没有资格进入。

    “那我在大厅充个电，你看可以吗？”

    贺轩退而求其次的说到。

    “抱歉，先生，您会严重影响我们【御膳房】的审美标准。所以不能把您放进去。

    ”我去，那刚才是为什么要招待我呢？难道我刚才被陨石击中了，把脸弄瘫了？“

    ”这里是私人场所，抱歉，还请先生，不要为难我们。“几个高大的保安围了过来，说到。

    贺轩无奈只能灰头土脸的走回去。

    ”小布，这里是哪里，离西大多远？”

    【主人，这里是西城北部，距离西大有19公里远】

    贺轩一听，感觉天都要塌了下来。

    19公里，要我走回去，想都别想，啊啊啊，明日周末也不至于这么折磨我把。

    “小布，给我打车。你可以接电话对吧。你就和司机说在【御膳房】下方。”

    【主人，这里的御膳房是私人场所，估计司机不会知道这里，建议您可以往外面走一点三公里，走到翠湖上城。】

    行吧，行吧，那就接受你的建议把。

    贺轩，实在没有招了，只有听从小布的建议，走到小区门口了。

    小布没有背包，贺轩只能手拿着四五十斤的巨物，缓慢的拖着自己疲惫的身躯。一会把电脑扛着，一会抱着，一会又单手拎着。

    【主人，四周没有愿意接单司机，建议加倍】

    “加倍？我还三分、抢地主呢，算了、算了、加一元把”贺轩此时把铁公鸡的角色表演的真是活灵活现。

    【主人，有个司机在语音里说，他给你加十元，让你去找他】

    “卧槽，今天真是流年不利。什么猫啊，狗啊都欺负到我头上来了。我去，啊啊啊，我要疯了”

    “偶，不对，你怎么知道有司机，再嘲讽我”

    【刚才回去的大佬已经把我链接上了他们的语音系统，所以司机现在的一举一动，我都可以听见。】

    “牛皮”贺轩竖起大拇指。

    贺轩真的很疲惫的坐在了街边。贺轩心里现在就想了一句话“赶紧的，毁灭吧。”

    “给司机加十倍，如果还没有人来接，就给我加到二十倍。”贺轩老火的说到。

    【主人，司机距离你2.3km，记得注意路边驶过车辆】

    贺轩，心里一松，终于叫到车了，这就是有钱人的世界吗？哎，果然有钱人的世界好难懂呀。贺轩心里咆哮道。

    过了半刻钟，司机终于到了贺轩附近。

    司机：“乘客，你好，你在哪里呀。”

    贺轩难得打理，让小布自己解决。

    小布：“喂，你好，我在翠湖上城滴嘛，你搞快点哈。我带路边边，把闪光灯打起哈，你过来都可以看到。”

    贺轩，满头问号，啥，人工智能这么高级了嘛？居然还说方言，把司机唬得一楞一愣的。

    突然小布把自己机身的灯光打开，就和手机闪光灯一样命令。

    终于司机靠了路边，接走了贺轩，这具尸体。

    贺轩又是从窗户翻入，满身酒味。然后迷迷糊糊拖着自己沉重的身体，把超级电脑放在桌上，又把手机电充着，带着插板充电器上了床。

    这次贺轩，仅仅等了一会，这个破二手手机就自动开机了。

    开机过后，嘟嘟嘟。一阵阵手机狂响。

    贺轩首先看见毛儿的企鹅发来信息“你小子可以呀，今天五黑大放异彩，6班的秦思忆一个劲的找我要你联系方式呢，我已经给他了，估计已经加上你了。不过，轩子，听叔一句劝，秦思忆，你把握不住，还是得叔来。”

    贺轩，满脸黑线，他妈的，那是我打的吗？那就是台人工智障在陪你们玩，我他妈今天一天手都不空。贺轩礼貌性的给毛儿回复了一句”去你妈的“亲切问候语。

    又看见一个黑色的奕迅头像，贺轩以前见过秦思忆的企鹅，就是这个。

    贺轩，点了进去。

    他妈的，这岂止是需要我通过好友申请，这他妈的我再不回来，估计就需要我帮秦思忆接生了把。

    这台人工智障一天真会玩。

    贺轩还看见战给秦思忆发了几条语音。

    贺轩鬼迷心窍的打开。

    果然是这难听的自己声音，贺轩像是触电一样，赶紧关掉了语音。

