 在那一大群人马前方，有一个少年，正端坐在金雕之上，像神子下凡般，背后披着一条赤红披风，英武无比。他

    很稚嫩，十六七岁的样子，面如刀削，面庞坚毅，气势很惊人，看一眼就头角峥嵘，知是英姿勃发的绝世天才。“

    果然是林寒殿下！”“

    太好了，我们有救了，林寒殿下回来了！”“

    林寒殿下千岁！”

    刹那间，像彗星落入海洋般，这里沸腾，引起了轩然大波。古黎皇朝的士兵，全都惊喜无比，忍不住手舞足蹈，浑身颤抖的叫了出来。“

    林寒”的名字，仿若带着一股特殊的魔力，让轩辕天国的士兵也都惊恐了。

    少年自从崛起以来，做出来的传奇事迹，实在太多。早

    就有奇人预言，只要有林寒在，古黎皇朝就不会倒下！

    少年明明被轩辕国主，一掌打入战神宫凶阵之内，怎么可能又回来了。

    轩辕天国的士兵都心中冰冷。

    觉得这个少年回来，很可能会局势，再度发生变化。古

    黎皇朝一些王公大臣，也都激动到不能自已，颇有番暗黑中见到曙光之感，甚至不少人因为高兴，眼中都流下了泪水。皇

    朝能够崛起，跟少年有着密不可分的关系。

    自从在皇朝比武上一鸣惊人，重新夺得储君之位后，便帮助皇朝排除内忧外患，创建了无数功劳。

    连皇主能突破天人境，都是因为少年，从神兵宝库内，带回来了一颗天人丹！在

    所有人心目中，少年仿若真的是冥冥中，被上天赐下，带领皇朝走上辉煌的“福星”。眼

    下少年，再度回来，自是让他们所有人都高兴。“

    这小子，怎么可能没死！”天空上，在一道惊人的爆炸中战斗分开，轩辕国主转头看到少年，也是脸色一变，有些难以置信，失声道。

    九兽困天阵，连他进入都必死的凶阵。

    林寒只是神丹境，怎么可能会活着走出来？这简直如白日见鬼，让他不能相信。“

    他背后那是…大千血炎披风！”

    然而，接下来看到林寒背后的披风，更让他瞳孔骤缩！诸

    天神兵榜上，排名第三十五，神力无穷的至宝，竟被林寒得到了，让他怀疑自己的眼睛。

    接着他意识到，一定是林寒在战神宫大难不死，才有了这般造化，让他有些恼怒。

    自己那一掌，没有害死林寒，还让后者得到了世人梦寐以求的机缘。大

    衍道人、永恒魔宫宫主，八神种族、十六古世家的太上长老，眼中也浮现一抹火热和贪婪之色。

    那可是连神明都贪婪的至宝，就这么被一个十六岁的少年得去了，让他们都羡慕。

    “哈哈，好，看来天不绝我古黎皇朝啊，轩辕国主，你今天的计划怕要泡汤了。”古黎皇主也忍不住仰天大笑了一声。这

    一番战斗，他身上负伤不少，但却丝毫不在意，十分的畅快和高兴。自

    己最自豪的儿子回来了。还

    因祸得福，得到了大千血炎披风，这真是天大的好事。

    他身为一朝之主，也是林寒的生父，岂能不开心？

    “胆敢来我古黎皇朝撒野，今天我要让你们全军覆没！”

    林寒驾驭着二十多米的巨大金雕，急速的飞入战场，望着面前的一幕怒声道。虽

    说他用天道仙府的大型传送阵，穿越无垠大地，来到了东部区域。

    但东部区域也很辽阔，他们降落在了偏向于南部的位置，距离这里还有数万里路程，再加上人数众多，赶路起来也十分麻烦，所以他们花了足足五天才赶到这里，差点来晚。

    面前这死去的士兵，至少有七八百万，太惨烈了，若一片修罗地域。

    这可都是皇朝的子民啊。如

    果他再来晚一些，皇朝真可能就不存在了。当

    下，他一拳打了过去，轰的一声，恐怖的拳光，若一颗太阳沉坠，爆发万丈金光，大向了轩辕天国的军队中。他

    现在身披大千血炎披风，战力蓬勃，这一拳威力奇大，直接炸出一个大坑，直径足有上千米，深足有几十米。不

    知多少轩辕天国的士兵，瞬间被崩碎成了血雾，惨死当成，碾碎成了肉泥！这

    就是林寒现在的战力，大千血炎披风在身，像一尊无上杀神出世，大杀四方。“

    今天我要让你们血债血偿。”林寒立着眸子，心中怒火燃烧，杀了皇朝这么多士兵，让他彻底被激怒了。

    这可是他的家园。铿

    ！

    他祭出火麟焚天剑，一剑朝着士兵最多的地方，劈了过去。漫

    天火光，遮拢高天，淹没虚空，像一片火海被他神剑所牵引，直接压盖了下去。

    啊啊啊…

    这火焰十分霸道，打出直径足有上千丈的火海。那

    些士兵在火海中，就像稻草般，一个个都燃烧了起来，瞬间化为飞灰，连狰狞的坐骑，都被燃烧成了虚无，惨叫声不绝。

    林寒眼神冷森，大杀四方，上来施展出惊人手段，就震住了很多人。

    许多人都惊恐了，这根本不是一个十六岁少年，该有的战力啊！他

    怎么会这么强！

    “天人境的战力？”轩辕国主也是瞳孔一缩，心中浮现一抹震动。他

    当然能够一眼看出，林寒只有神丹境六重天的境界，能爆发出这等实力，完全是因为背后的赤红披风。在

    那十几米的披风上，火焰缭绕，似熊熊燃烧的澎湃斗志，让林寒战力大增。

    这一刻，他心中也是浮现一抹火热。

    林寒才刚刚拥有，就能实力幅增这么多，若是他披上的话，在神灵境以下，岂非就要无敌了？

    他现在也打定注意，一定要杀了林寒，得到此物！

    最重要的是，有了它，就能开启轩辕天国构建的“窃取大阵”，来掠夺古黎皇朝的神灵之力！

    那可是洪州大陆第一宝藏！有

    北皇飘风，和当年他麾下纵横五陆四海的一百零位神魔的神灵之力！

    拥有后，便可以一统洪州大陆，成为巅峰潜质。到

    那时，别说洪州大陆，五陆四海也都要因为轩辕天国而颤栗！他

    心中激动无比，忍不住想要仰天大笑！觉

    得林寒出现，像在给自己赠送这么好一件宝贝！ 