    第1092章又气又心疼

    “效果非常好，大部分的灵气都被隔离了。”夜九渊笑道。

    “而那些许突破灵纹阵，围绕到身体周遭的灵气根本不影响什么。”

    “小璃儿真是棒极了！”

    “那是！”楚千璃顿时得瑟昂首，灿烂笑。

    她这也是琢磨了许久的！

    “！！”玄岐。

    擦啊！

    丧心病狂！

    当着他这个单身兽的面，这俩货简直绝了，就不能收敛一点？

    然而，单身兽还有什么兽权？

    那边的俩货自是不会收敛。

    甚至，夜九渊还变本加厉！

    手一动，原本揉着楚千璃脑袋的手，忽而就移动了位置，改为扣住了她的纤腰。

    玄岐瞪眼，“我说你俩……嗯嗯嗯？”

    他这一番话都还没开始说呢，那边的夜九渊突然就抱着小丫头走人了！

    瞪着空空荡荡的前方，玄岐彻底炸了。

    “该走的难道不是本座吗？”

    他都还没嫌弃地走人呢！

    这俩货，竟然先一步走人了！

    可惜，走远的两人根本听不到玄岐的炸毛声。

    实际上，楚千璃此时也挺奇怪的，甚至，她心头还有点儿小忐忑。

    尊上到底为何避开玄岐？

    该不会……还是发现了她动的手脚吧。

    不，这不可能。

    她当时特别小心，那符纹甚至被她弄成了最接近空气的透明色，还借了墨色流光的掩护……

    “小璃儿在想什么呢？”夜九渊的声音忽而响起。

    “咳。”楚千璃迅速把心虚拍到心底深处，清了清嗓子后，斜睨某货，“你说呢？”

    夜九渊微微眯眼，总觉得小璃儿刚才的表情有些微妙。

    可惜，他一时之间也猜不出什么来。

    这小丫头在掩饰情绪方面是个绝对的高手。

    眸底暗芒一闪，夜九渊别有深意道：“本尊要是能猜得出来，本尊便不问了。”

    楚千璃闻言，顿时理直气壮地瞪他，“那本宗主就直说了。”

    “尊上大大你这是做什么呢？就这么抛下玄岐，玄岐怕不是又要炸了吧！”

    “而且，到底有什么事是要特意抛下玄岐来做的？”

    “先说好，类似渡气之类的小游戏，本宗主可不奉陪啊！”

    微昂脑袋，楚千璃哼唧道：“本宗主可是很忙的，这不，徒弟们都等着本宗主呢。”

    语落，一片寂静。

    楚千璃顿时狐疑地瞅向夜九渊，就见他漆黑深邃的眸中满是笑意。

    嚯！

    这一瞬，轮到楚千璃想要炸毛了。

    笑成这样是什么意思？

    眼见自家可爱的小璃儿要炸了，夜九渊连忙收敛了眼中的笑意，正色道：“本尊找小璃儿自是有要事相商。”

    至于为何抛下玄岐，当然不是因为玄岐不能听，而是……玄岐若在，他又怎么可能像刚刚一样，看到自家小璃儿得意的小表情。

    而楚千璃则没想那么多，一听尊上说有重要的事情商量，立时也严肃了表情。

    一双杏眸紧盯夜九渊，就等他开口。

    “本尊……想要一些养魂符。”夜九渊稍稍迟疑了一下，还是把后面的话给说出来了。

    “养魂符？”楚千璃诧异，“尊上怎么会突然想要养魂符？”

    “虽说养魂符有温养灵魂的作用，可你眼下的伤势被我控制得极好，养魂符恐怕起不了什么作用。”

    毕竟，她当时可是已经在他身上施加了不少养魂的术法。

    这养魂符用起来也是有极限的。

    “并非我用。”夜九渊道。

    楚千璃更惊讶了，“不是你用，那还能是谁用？”

    她现在已经知道小白就是尊上，自然不会觉得这是给小白用的。

    可其他人……她之前也没听尊上说过，还有谁的灵魂出了问题啊。

    正想着，楚千璃就听到夜九渊沉声道：“是给本尊的舅舅用。”

    “舅舅？”楚千璃眼神中透着些许迷茫。

    这天帝竟如此丧心病狂，不仅算计了尊上，还算计了尊上的舅舅吗？

    这简直，这简直不是人啊！

    “不是天帝。”一看楚千璃这毫不掩饰的表情，夜九渊便猜到了她在想什么，解释道，“而是我。”

    “什么！！”一瞬间，楚千璃的杏眸瞪得溜圆。

    夜九渊失笑。

    本来提起此事，他的心情还是有些沉重的。可小丫头的表情，叫他的心情实在沉重不起来。

    缓了缓后，夜九渊徐徐开口，“本尊的舅舅原是妖界四尊之一的君昊妖尊，掌管妖界西境。”

    “可因着本尊母亲早逝，他即便再忙，也会每年都抽出不少时间来天界陪伴本尊。”

    “可以说，本尊的童年，见到最多的亲人反而是舅舅。”

    楚千璃静静地听着，她发现尊上在提及他的舅舅时，眼神温柔极了。

    显然，尊上刚刚说的“而是我”绝对另有内情。

    “之后的那件事，小璃儿如今也知道了。本尊在战场上突然控制不住自己，等到本尊回神时，不论敌我都被本尊给杀光了。”

    “血流成河，尸横遍野，那景象……太惨烈了。”

    “再之后，本尊就成了天界的罪人，被流放到了蛮荒。”

    夜九渊说到这里的时候突然停了下来，他毫无预警的出手，拉过了楚千璃的手。

    “松开。”盯着握紧的小拳头，夜九渊的眉头蹙了起来。

    楚千璃无奈，只能在他充斥着压迫的目光下松开了手。

    白嫩的掌心中，几个被指甲掐出来的印子清晰可见。

    迎着尊上瞬间沉下的目光，楚千璃无奈，“我也不是故意想要伤害自己的，就是刚刚听到你说流放蛮荒，一时间太气愤了。”

    简单的几个字，听起来好像没什么。

    可只要一细想，就知道这个蛮荒绝对不是什么好地方。

    恐怕还会十分的危险。

    否则的话，这也就根本算不得什么严厉处罚了。

    可尊上当时灵魂受损，甚至都已经爆发过一次了，还要被丢到那么危险的地方，只要想一想……她就心痛，甚至，还特别想上天界把那无耻的天帝依样画葫芦给处理了！

    这些情绪来得太强力，她不得不攥紧了拳头忍耐。

    “你这样，让本尊还如何继续往下说。”夜九渊看着这些迅速红肿，甚至还能隐隐看到血渍的指甲印，心下也是又气又心疼。

