    “艾薇亚！”

    郭婷想跟艾薇亚解释清楚，却被许之桓叫住了：“算了，婷婷，这段时间你为我付出太多了，婷婷，你身体不好，以后这些烦心事就不要想了，我自己的事情，我知道该怎么做。”

    看着许之桓离开，郭婷心里很复杂。

    第二天，许萌萌和南宫无名来了，新婚燕尔小夫妻在一起的样子让人一看就很甜蜜，看到许萌萌过得好，连日来压抑在艾薇亚心上的那些痛苦和忧愁，也散去了不少，难得的展露些许笑颜。

    许萌萌才知道艾薇亚怀孕，看到她的肚子，吃惊的说：“妈，你怀孕啦！几个月了，怎么一点消息都没透露，您藏得也太深了吧！”

    许萌萌凑过来好奇的盯着她的肚皮看，仿佛好奇着里面的小宝宝到底是什么样子，可隔着衣服看肚子，怎么看，也只能看见一个圆鼓鼓的形状而已。

    若是平时，艾薇亚肯定得拉着许萌萌两母女说她们之间的悄悄话，但此时，她毫无心思想别的，没反应过来许萌萌的心情。郭婷却不同，身为母亲的她，年纪也不小了，大儿子都快三十了，她也想快点抱孙子，连忙拉着许萌萌走到一边去。

    “萌萌，你和无名结婚也有半年了，肚子还没动静吗？”

    许萌萌先是一愣，随后微微脸红，低下头去摇头说：“没有，最近我们都比较忙，无名说，不着急。”

    郭婷见她眼中也隐隐有一些担心，立马安慰她说：“你别想太多，刚才我看你盯着你妈妈的肚子看，就想到了你，孩子这种事都是看天意，看缘分，也许是你和孩子之间的缘分还没到吧，别担心。”

    许萌萌点头说：“我知道的，谢谢妈，妈，我妈怎么了，为什么觉得她今天怪怪的，跟她说话，她也完全不在状态。”

    郭婷沉吟片刻，叹了一声，把许之桓的病情告诉了许萌萌，许萌萌听了之后吓了一跳：“什么？怎么会这样，那我爸他……”

    郭婷急忙示意她不要太激动，拉着小声的说：“你爸爸生了这个病，不想拖累你妈妈，所以两个人闹别扭了，你妈妈还在生气呢，可继续这样下去的话，就算她受得了，她肚子里的孩子也受不了，萌萌，我跟你说了这些，你能想出什么办法来让他们不再闹别扭吗？”

    许萌萌沉默了。

    和郭婷相比较，许萌萌是许之桓和艾薇亚照顾长大的，肯定比她更加了解许之桓和艾薇亚。

    许萌萌想了一会儿，忽然说：“我有办法了，我爸他这个人从来都不是那种会主动地，但我知道，我爸很关心我妈，要是我妈出事的话，我爸一定会不顾一切的救她。”

    说到这里，许萌萌为难了下来：“可是我妈现在好好地，玫瑰小镇又这么安全，这里能出什么事？”

    听到许萌萌自言自语的话，郭婷灵光一闪，终于让她想到一个办法了。

    许萌萌和南宫无名回来，许之桓又十分自觉地承包了厨房里一切的事务，买菜做饭都是他来，大家只要在外面聊天就好。

    许萌萌提议大家去玫瑰园游玩拍照，等许之桓出来的时候，问过他的意见，为了让孩子们开心，他自然同意一同前往。

    玫瑰园里，郭萌萌开心的跑进玫瑰花丛中，拿着摄像机自拍，拍完后，她又拉着南宫无名一起合照，四个大人不如他们年轻人有活力，在后面慢慢的走着。

    许萌萌开心地冲他们招手：“爸，妈，你们快点来呀，今天天气真好，你们不知道，这段时间我和无名真的累坏了，每天面对着那些公式数字，看的头昏脑涨的，今天终于可以好好休息放松一下了，你们可不能扫兴呀！”

    许之桓笑着说：“你自己玩吧，小心点。”

    许萌萌又和南宫无名拍了几张照片，蹦蹦跳跳的来到艾薇亚身边，说：“妈，你怎么了，看起来那么不开心，来，笑一个，我们一家人拍一张合照。”

    艾薇亚勉强笑了笑，和许之桓站在一起，挨着许萌萌和南宫无名拍合照。

    郭婷拿着相机皱眉的看了他们一眼，对许之桓和艾薇亚做了个手势，说：“之桓哥，艾薇亚，你们两个站近一点，你们可是夫妻，隔那么远干嘛，大家都是熟人了，就不要害羞了嘛！”

    许之桓脸上平静无波，对她的话只是轻轻地笑了笑，朝艾薇亚靠近了些。

    艾薇亚扭头看他一眼，却站在原地没动。

    “哎呀，艾薇亚，我的好嫂子诶，你笑一个嘛，你们一家四口，哦不，一家五口拍全家照，得开开心心的拍呀！”

    艾薇亚扯着嘴角微微上扬，郭婷又说：“之桓哥，你手往哪里放呢，搂着艾薇亚，你们两个要亲密一点，快搂啊！”

    许之桓无奈，伸了手，搂着艾薇亚的腰，一扭头，就看到了艾薇亚正呆呆地注视着他，心里忽然一颤，下意识地将她搂的更紧了。

    “保持微笑，一二三，好了！”

    许之桓他们一家人拍了照后，郭婷又叫许之桓拿着摄像机给她和程豫，以及南宫无名许萌萌拍照，郭婷站在程豫身边，因为程豫坐在轮椅上，这样看起来并不好。

    郭婷想了想，推着轮椅站在许萌萌和南宫无名前面，蹲下来，头靠在程豫的肩上，说：“好了，可以开始拍了。”

    拍完照片，郭婷扶着程豫在一块草地上坐着，夫妻二人手握着手，感受着岁月静好。

    一阵银铃般的嬉笑声传来，顿时打断了郭婷的思绪，朝许萌萌和南宫无名看去。

    此刻，南宫无名正在给许萌萌编织一个花环，夫妻两挨着一起十分般配，尤其是他们看彼此的眼神甜到了心里。

    看到他们之间相处的氛围，又想到许之桓和艾薇亚之间的矛盾，忍不住朝他们两个看去。

    艾薇亚沉着一张脸，彻底化为怨妇，许之桓就站在她旁边，想要跟她说什么，最后却只剩下深深地无奈，叹了一声，在她身旁的草地上坐下，一言不发。

    郭婷在一旁看的干着急：“之桓哥也真是的，好好跟艾薇亚解释一下不就行了，这两个人谁也不理谁，这样打冷战有什么用，又不能解开误会！”

    见郭婷操心的不得了，又要跑过去插手许之桓和艾薇亚之间的事，程豫急忙拉住她说：“先别急着去，我有办法。”

