    秦风以前不是没有遇到过高手，但是像眼前黑衣人这么强的，却是第一次。

    面对秦风的质问，黑衣人眼神冰冷无波，像是一个纯粹的煞神。

    “死到临头，就别浪费口舌了。”

    黑衣人从袖子里取出一根铁针，原来这家伙，善于使用暗器。

    遇到这种登峰造极的杀手，难怪跟随在秦风身边的暗武卫会全军覆没。

    秦风脑海里马上冒出一个人，卫枭！

    以卫枭的实力，已经称得上天下第一杀手，可是秦风领教过卫枭的身手，与眼前的黑衣人，根本无法相提并论。

    暗杀之术，在卫枭之上，那么只有一个可能！

    眼前的黑衣人，就是传说中的山隐高人！

    秦风死死抓着肩膀，减缓失血速度，先是冲宁虎使了个眼色，示意他不要轻举妄动，然后故作镇定地看向黑衣人。

    “你可知道卫枭？”

    听到这个名字，黑衣人眼神并未发生太大变化。

    “听说过，天榜杀手，在梁国有些名气，可惜，这里是我大狄！”

    一听这话，秦风心里直接凉了一半。

    对方是北狄人士，而且对于卫枭和天榜，毫不在意，基本已经可以判断，黑衣人是为北狄雪耻！

    没想到，这北狄爱国愣头青里，居然还有这种级别的大人物。

    为了争取时间，秦风不顾黑衣人杀意凌然的眼神，只管言语周旋。

    “大侠，以你的身手，想要杀我，犹如碾死一只蝼蚁。”

    “但你有没有想过，杀我之后，贵国要承受什么样的代价？”

    “我既是大梁使臣，更是北境之主！”

    黑衣人显然对秦风了如指掌，听到他的这番言论，几乎没有什么情绪波澜，这种冷漠的反应，令秦风心里更加绝望。

    秦风几乎防备了所有潜在敌人，却没想到，山隐高人也会卷进来。

    黑衣人捏着铁针，轻轻一弹，竟然有几滴液体，甩在秦风脸上，伴随而来的还有一股刺鼻味道。

    “有毒？！”

    看到秦风的紧张反应，黑衣人眼神更加鄙夷。

    “我要么不出手，出手就绝不会失手。”

    “秦风，你不是号称梁国国士，不世出的奇才吗？连整个大狄都忌惮你，可惜，你也终究是个血肉之躯，拥有七情六欲，濒死之际，也知道怕。”

    “看在你立下诸多壮举的份上，我给你一句忠告，放弃所有幻想，今晚即便是大罗金仙降世，也救不了你。”

    话音落，黑衣人手臂一震，铁针直奔秦风心口飞来。

    对方根本不给秦风任何机会，直取性命！

    就连秦风都认为自己必死无疑之际，凭空闪过一道寒光，正好把铁针打飞。

    秦风一愣，只见地上散落着两根铁针，还没回过神，就听到身后传来一个熟悉的声音。

    “吴老，卖给我一个面子，放秦风一马，如何？”

    循声望去，只见不远处的巷子里，走出一道熟悉身影，竟然是……卫枭？！

    “卫枭？你怎么在这？”

    面对秦风的追问，卫枭没有理会，他全神贯注地盯着吴老，不敢有丝毫懈怠。

    吴老依旧眼神无波，显然没有把卫枭放在眼里。

    “你身为天榜杀手，怎会与秦风这等朝廷鹰犬，纠缠到一起？”

    卫枭不动声色地走到秦风身边，沉声道：“秦风曾救过我，而且……他若是死了，李雨潇必然会很伤心。”

    一听这话，吴老不由冷笑起来：“这便是爱屋及乌？”

    卫枭不否认，哪怕时至今日，他也不曾放下过李雨潇，只是心里却清楚，他和李雨潇终究是有缘无分。况且在秦风的保护下，李雨潇不仅安全，还可余生繁花似锦。

    跑江湖的卫枭，又岂能与北境之王相提并论？

    他不希望看到李雨潇伤心，更是为了报答当初秦风的救命之恩，自秦风离开大梁京都以来，他便时刻暗中保护。

    只要秦风能够活着回到大梁，卫枭也就算是偿还了恩情，从此以后，与秦风两不相欠。

    卫枭不是一个喜欢讲道理的人，但是面对吴老，他不得不讲道理。

    毕竟这可是山隐高人，真正的绝顶高手，一旦交手，卫枭除了延缓秦风的死亡时间之外，根本没有任何胜算。

    “敢问吴老一句，今夜前来袭杀秦风，究竟是受人指使，还是吴老自己决定的？”

    吴老的耐性已经快被磨光：“有何区别？”

    卫枭连忙解释：“若是受人指使，倒也能够理解，毕竟收人钱财替人消灾。但若是吴老自己决定，那么必然是为了给大狄挽回颓势。”

    “可是好心，只会办了坏事。”

    “杀害秦风，非但不会让贵国的情况有丝毫好转，反倒会陷入更大的浩劫。”

    面对卫枭的苦苦相劝，吴老的立场却毫不动摇：“长痛不如短痛！秦风亡我大狄之心不死，只要他还活着，就会一直损害我大狄的利益。”

    “或许杀了他，会再次引发战火，但只要咬紧牙关，渡过这一关，便是功在千秋！”

    卫枭和吴老，都不是朝臣，即便是用“鼠目寸光”来形容，也一点都不为过。

    这可不是贬义词，毕竟绝大多数人，在国家利益层面上，皆是如此。

    秦风咬牙，强忍着肩膀传来的剧痛，直接插了一嘴：“渡过难关？吴老对贵国的实力，恐怕太盲目了。”

    “若贵国真有再战实力，光是雪狼旅覆灭一仇，就足够贵国集结大军，剑指大梁了，结果呢？还不是忍气吞声！”

    这句话，无疑激怒了吴老。

    他虽不是朝臣，但却心系家国，正所谓，侠之大者，为国为民。

    而秦风，死到临头，居然还敢把大狄贬得一无是处，真是找死。

    吴老眼神尽是杀意：“果然是不见棺材不掉泪！”

    秦风心知肚明，自己越是软弱，反倒越难以逃出生天，既然这个吴老，乃是为了保家卫国而来，那么秦风倒是可以利用这一点。

    只要把其中的利害关系，掰开了，揉碎了，他自然会投鼠忌器。

    “对于贵国现在的处境，我算得了什么？”

