    不该碰的东西……

    啥叫不该碰的东西咧。

    “那个，刚刚阿成就是拿到了那个东西，一下子砸到了小宝儿的身上，然后，阿成和小宝儿俩人的身上就成这样了。”

    采阿妹像是忽然想到了什么，猛地站起身左右环视了一圈儿后，大声说道。

    顺着采阿妹手指的方向，严敏和苏允弦朝前看去。

    这不是水母么？

    苏允弦将小宝儿抱起，又朝身边的锦玉嘱咐道：“小心点，把那东西拿上去村里问问。”

    严锦玉弯下腰，从地上捡了一根小木棍儿将那玩意儿挑起来，又弄到了小宝儿他们拿来玩的竹篓子里。

    这玩意儿透亮，没有颜色，软软的……

    “这就是小时候我们吃过的海蜇。”严敏笑吟吟地看了允弦一眼，说道。

    做成了菜，倒还能吃得出，这原生模样儿在沙滩上，还真是不容易叫人辨认。

    村里的大人们都在抓蝗虫，严锦玉也是找了一大圈儿才找到了丁阿婆，“阿婆，小宝儿和阿成被那个海蜇给蜇到了，胳膊和腿儿都肿了，你快随我去瞧瞧。”

    “啊，怎么搞的。”丁阿婆将头上的汗巾拿了下来，擦了擦汗渍，忙不迭的对锦玉问道。

    这边儿，严敏正抱着娃儿在院儿里坐着，她看着小宝儿的腿，心疼的问道：“疼不？”

    “不。”小人儿还跟没事儿人似的，来回荡着腿，这看看那瞅瞅。

    苏愉辰忽的想到了啥，连忙转身手指着桌上的大木盆，说道：“米花，次完了。”

    苏允弦的剑眉紧蹙成一团，他深吸一口气后俯下身，一脸严峻的看着小宝儿，低声道：“你娘亲不是跟你说了，这个不能吃太多，那么大一盆，你怎么给吃完的。”

    见着小宝儿挨训，李木材和铁牛娃儿他们也不能这么干瞅着，赶紧跑上前去，十分仗义的挡在小宝儿的跟前儿。

    “苏叔叔，那不是小宝儿吃完的，小宝儿拿给了我们，大家伙儿分分吃，才吃完的。”

    李木材认真地看着面前的苏叔叔，又有些不好意思的挠挠头说道。

    原是如此。

    严敏给允弦使了个眼色，示意他点到为止。

    “原来你是拿给了大家一块分享啊，好了，这件事儿就到此为止了，小宝儿懂得分享，真棒。”严敏揉了揉小宝儿那圆圆的小脑袋，眯着眼睛笑着说道。

    由于有些乡亲们这会正在丁阿婆家地里逮虫儿，她也不放心，得在那瞅着，怕一会儿有人不小心踩坏了地里的庄稼啥的，于是便叫阿烯回来解决小宝儿他们的胳膊腿儿。

    丁烯从外面摘了点儿丝瓜藤儿拿着回来，进门后，第一件事就是去找石臼。

    不声不响的一人儿将那些丝瓜藤儿给捣碎了弄成糊糊，再用勺儿给舀出来。

    “这，这玩意儿弄上就行了？”严锦玉一脸难以置信的紧跟在丁烯的身后。

    只有小宝儿巴巴的瞅着那一碗绿油油的糊糊，居然还没出息的允了允手指，他看着丁烯拿了一勺丝瓜藤做成的糊糊弄在了他的腿上，凉凉的，麻麻的，嘿嘿。

    趁着丁烯去给采阿成弄手的空子里，这家伙居然还用手指沾了点丝瓜藤的汁儿，放在嘴里尝了尝。

    “噗，噗噗。”

    这味儿，可真难吃。

    小人儿皱着眉头，连连往外吐了好几口。

    “我还得出去，敏敏，你在家里看着他们吧。”

    外头隐隐能听见好像有人在喊什么，苏允弦瞥了眼敏敏怀里的娃儿，有些不放心的对她叮嘱道。

    “带点水吧，外头晒得慌。”

    严敏指了指桌上放着的竹筒儿，又招呼着让锦玉去将那竹筒里装满了水。

    这边沿海受地理环境的影响，紫外线太强，不然像丁烯他们，那些村儿里的娃儿们，一个个都晒得皮肤黝黑。

    才来了这儿两天，小宝儿都在以肉眼可见的速度变黑。

    小宝儿发觉他娘亲的眼睛眨也不眨的盯着自儿个在瞅，不禁疑惑的转了转头，嘴里喃喃道：“娘亲，瞅，瞅啥？”

    “你看你，再疯玩疯跑下去，回头该晒得黑的跟炭似的。”

    严敏说完自儿个也不禁噗嗤一声笑出了声。

    小人儿从他娘亲的怀中挣脱跑到了地上，他扶着那椅子，一蹦一跳的跑到了水井边儿上，左右照了照，晃了晃。

    嘿，还真是……

    “宝儿不黑，铁牛娃儿才是真黑。”

    李木材说着从身后将那铁牛娃儿推到了大伙儿的跟前儿，咧嘴大笑着说道。

    严敏从水井边儿上打了一桶水上来，准备给娃儿们烧点水，凉点茶喝。

    不曾料到，这会子严锦玉一路疯跑从外头进来，一进门便嘴里大声嚷嚷着：“姑姑，姑姑，你赶紧的，这会数不过来了，实在是太多了，你跟着过去给钱，人太多了。”

    “你这……”

    严敏回头看了眼身后的这帮娃娃团，犹豫了一下。

    锦玉又拽了他姑姑一把，说道：“真是忙不过来了，人家乡亲们都要现银现结，咱还得一笔一笔的用本子记着，小春姐姐嗓子都哑了。”

    可现下小宝儿的腿儿还肿着，这娃儿起来走路都得跟金鸡独立似的，一条腿儿在地上来回的蹦跶，一窜一跳的……

    “这不是有阿妹么，阿妹最懂事儿听话，一人就能照顾这群屁孩儿们。”

    严锦玉端起桌上的茶水，咕嘟一口气一饮而尽。

    临了，严敏还有些不放心的又看了身后的采阿妹一眼，对其嘱咐道：“阿妹，帮敏姨看好了他们，一个都不许乱跑，等过几日你锦玉哥哥的人来送糖，敏姨给你拿一盒梅子酥。”

    “好。”

    提起那梅子酥的时候，采阿妹的眼睛里都亮闪闪的，她利落的一口应了下来，紧着还低下头来又看了眼怀里的阿成。

    这大人在的时候，娃娃们一个个都乖巧伶俐听话又懂事儿。

    可严敏和锦玉前脚刚走，苏愉辰这混小子可就抓起了水盆儿里的水，朝着一旁的铁牛娃儿身上浇了去！

    “哈哈哈哈。”

    铁牛娃儿被浇了个透心儿凉。

    他也不甘示弱的找水盆，木桶，准备来一个反击。

