    此时，众人不禁侧目看去，却是翰林侍讲学士陈不悔脱口而出，这位陈侍讲话一出口，就后悔了。

    天哪，这是说书啊，这不过是一个故事而已，说不好听一些，是粗鄙的话本啊，陈凯之在这儿‘说书’，哄太后也就罢了，可身为翰林的自己，怎么能记得这么牢呢？这又不是四书五经，自己记得清楚，这岂不是证明自己堂堂翰林，不务正业了吗？

    许多人都悄悄的看着他，甚至有人面带调侃之色，这就更让陈不悔感觉面子挂不住了，恨不得有个地缝给自己钻。

    丢人，太丢人了，也不知怎的，自己明明很鄙视这种下九流的东西，偏巧方才竟将故事听得聚精会神的，这不说出来，倒没什么，可现在好了……

    他忙咳嗽一声，补上一句：“这样的故事，实难登大雅之堂，臣以为，今日的筳讲还是谈一谈《周易》吧。”

    他这是欲盖弥彰，想把自己的面子挣回来。

    太后却是嫣然一笑，似乎读懂了他的心思，却是正色道：“哀家就想听《石头记》。陈卿家，你继续讲。”

    那李文彬，平素里因为有学爵的这曾身份，所以在翰林中一直颇让人看重，现在看到这位同样是子爵的陈子万众瞩目，心里就更加不是滋味了，尤其是太后隐隐有着的袒护之意，犹如大锤，狠狠地砸了他的心口，痛得他面色发白，心口直痛着。

    自己可是经学世家子弟，今日竟被这陈凯之辩的毫无还手之力，正儿八经的翰林官，文楼之中，竟没有自己畅所欲言的份。

    这时，陈凯之已开始讲起来了，渐渐的，剧情开始进入了正题，正儿八经的主角贾宝玉出现了，金陵十三钗的人物也开始隐现，故事愈发的引人入胜起来。

    一些嫌这种话本粗鄙的翰林，虽然面上还是一脸的嫌恶之色，却也忍不住细细在听。

    不过听下来，倒是让他们发现，这种故事，却和市面上流传的故事全然不同，竟像是完全没有的体验一般。

    毕竟市面上的演义不少，可大多故事结构简单，能流传下来的，也不过是才子佳人的戏码罢了。

    虽然这《石头记》里虽也有宝玉和佳人，却明显的细腻不少，何况在座的，多是文人雅士，里头的一些典故，他们渐渐的特有些感同身受，说到某处，竟是心里会心一笑。

    不过即便如此，大多数的翰林，却还是一副不屑听的样子。

    唯有太后，听到那贾母疼爱宝玉，对他各种溺爱，心里竟是忍不住微酸起来。

    若是当初儿子没有被抱走，眼前的这皇儿，岂不也是宝玉吗？他本是万金之躯，理应在万千宠爱中成长。

    可这么多年来，被流落在外，不知吃了多少的苦，遭了多少的罪呢！

    想到这些，太后竟是不自觉的，泪眼摩挲，心里甚至弥漫起来深深的愧疚。

    那李文彬此时依旧心里暗恨，垂着双眸，神情怏怏的，有一搭没一搭的听着，可对陈凯之依旧是满满的鄙夷。

    却听陈凯之这时道：“却说李姥姥自进了大观园，有人问她这园子好不好。李姥姥念佛说道：“我们乡下人到了年下，都上城来买画儿贴，我有一子，乳名李子，读过几本书，其实没什么见识，平时就说，怎么得也到画儿上去逛逛.想着那个画儿也不过是假的，那里有这个真地方呢。谁知我今儿进这园一瞧，竟比那画儿还强十倍.怎么得有人也照着这个园子画一张，我带了家去，给我那不成器的龟儿见见，教他死了也得好处。”

    噗嗤……

    有人禁不住喷饭。

    其他人也忍不住了，竟是都跟着哄堂大笑起来。

    李文彬一听，卧槽，你骂人啊，平时这李文彬按理该叫李翰林，或是李侍读，不过他有学爵，所以最喜别人叫他李子。可没想到这陈凯之竟是这么的不要脸，编撰了一个李姥姥进大观园的故事，竟是来了个骂李子是龟儿。

    事实上，陈凯之就是有意为之的，这姓李的屡屡刁难自己，真当自己好欺负，我特么的是读书人啊，读书人不爱杀人，但是爱诛心！

    什么叫诛心？就是想方设法的丑化你，恶心你，教你一辈子抬不起头。

    所以讲到刘姥姥进大观园的时候，陈凯之直接将刘姥姥改了姓，一个没见过世面的乡下老妪进了大观园，这故事里，将这老太太的赞叹、愚昧，却又不乏将乡下老太太精明的一面表现得淋漓尽致，听得教人大呼过瘾，可这里头插了这么一句，就分明是骂李文彬这个李子先生，没读过多少书，是龟儿子了。

    坐在这里的翰林，都是李文彬的同僚，一听陈凯之说龟儿李子，顿时觉得像是撞到了巧合一般，先是有人没憋住，捧腹大笑，可有一个人笑了，其他人自然也就哄堂大笑起来。

    李子先生方才还心有不甘的对陈凯之恨得牙痒痒的，此时倒是被陈凯之气得一口老血几欲喷出。

    刚才还能隐忍，此时，他已再也忍不住了，气怒不已地瞪着陈凯之，口气冷硬地道：“陈……陈凯之，你怎么骂人？”

    陈凯之一副不知所以然的样子，满是惊讶地迎视着陈凯之的目光，很是不解地说道：“学生没骂人啊，学生只是在讲故事，就算是骂，那也是李姥姥骂儿子。”

    就算骂……就是骂儿子……

    又有人笑得前俯后仰，实在绷不住了啊。

    李文彬暴怒，一张脸微微扭曲起来，咬牙切齿地从口里挤出话来：“你……分明骂我，还不承认？”

    陈凯之先是好笑地直视着李文彬，旋即绷着一张脸，格外认真地问道：“敢问尊姓大名？”

    李文彬毫不犹豫地脱口而出：“李文彬。”

    陈凯之双眉微微一挑，满是不悦地说道：“这就是先生的不对了，我分明是故事中，讲的是李姥姥骂龟儿，先生叫李文彬，何来的骂你呢？”

    随即，他显出一脸恍然大悟的样子，接着道：“哦，难道是先生听书听得入神了，把自己也代入进去了？”

    李文彬瞠目结舌，见无数人都是忍俊不禁地看向自己，心头不禁升起一股羞辱感，却同时，心里猛地咯噔了一下。

    他突的惊悟过来，不得不承认，这个陈凯之的确口才了得，句句都能把他绕进去，他总算还留有几分理智，倒没有被羞恼冲昏了头脑。

    不能再纠缠下去了，越是纠缠，就越是令他惹来笑话。虽是憋屈，而他只恨恨地看了陈凯之一眼，便不再搭腔了。

    太后也听得大惑不解，身边有女官知道内情，便低声在她耳畔解释了一二。

    太后方才恍然大悟，也不禁笑了：“李卿家，陈凯之并没有骂你，他在讲故事，你莫非是听书入神了？”

    李文彬顿感无地自容，却只能唯唯诺诺道：“臣死罪。”

    若说开头，故事还未深入，可讲到了这里，故事便有了全新的期待，待陈凯之讲到贾宝玉梦遗时，天色已是渐渐的晚了。

    钟声一起，终于有人坐不住了，道：“娘娘，天色不早了。”

    太后这才恍惚回神，整个人已经完全陷入故事之中了，她深深地看了陈凯之一眼，心里还存着意犹未尽，却还是道：“既如此，今日且讲到这里吧。”

    就在此时，她的唇边不痕迹闪过了一抹笑意，因为她似乎想到了一个往后可以和陈凯之多接触的机会了，随即道：“下一次筳讲，陈爱卿再来。”

    翰林们一听，却顿时脸色都变了。

    陈凯之可以来吗？当然可以！太后召见，谁敢阻拦？何况现在陈凯之已身负学爵，也没人再能质疑他的资格了。

    而这是筳讲，口无遮拦，来的人，想说什么就说什么，无人可以干涉，这么说来，太后下一次，还请陈凯之来说书？

    这是将筳讲当做了什么了？岂有此理，岂有此理啊。

    不过，大多数翰林，虽露出了不情愿的样子，心里却不禁在琢磨，这贾宝玉的命运如何了呢，还有那林黛玉……还有……

    陈凯之则已是含笑道：“学生遵旨。”

    一场筳讲，终于结束，众人已是散去，大家各怀着心事，陈凯之走出了文楼，邓健想要追上来，倒是那郑宏快步上前，挡住了陈凯之的去路。

    “陈子先生。”

    陈凯之驻足，看了郑宏一眼，朝他作揖道：“不知有何见教？”

    郑宏神色淡淡地徐徐开口道：“陈子先生既有学爵在身，想必用不了多久，公府的学剑不日就要送来了，有了学剑，陈子先生便算是正宗的学爵了。”

    学剑……其实名曰为剑，却并非是凶器，理论上来说，更像是礼器。

    据说五百年前，南越国不知从何处，取得乌金千斤，随即将这乌金奉送给了衍圣公府，衍圣公府命人制剑一百五十七口，作为颁赐给学爵的先生之用，剑乃是尊贵的武器，同时也是很重要的礼器，这代表的，乃是身份的象征。

    