    “荒郊野外的，竟然有两个大美女泡澡，她们一点都不担心被路过的人看到吗？

    希望这一次能让她们意识到自己的错误，免得以后被别人占了便宜。”

    陈飞宇笑着摇摇头，怎么都没想到，刚刚踏足圣地没有多久，就碰到了如此香艳的一幕，只不过代价也比较大，要不是他身手了得的话，怕是刚刚已经被那两大美女的剑气给贯穿后心而死了。

    “话说回来，看她们的年纪也不大，却都有了‘半步先天’的实力，这未免也太令人震惊了，如果她们两个人跑到世俗界，绝对能在世俗界里面呼风唤雨。”

    要知道，柳家的柳含笑，教廷的教宗哥尔登，以及“天狼榜”上排名第一的杀手亚伯拉罕，这三人全是“半步先天”境界，但无一例外，皆是华夏当世之雄！然而，陈飞宇刚到圣地没多久就碰到了两位“半步先天”的强者，而且还是年纪轻轻的妙龄女子，虽然他早就知道圣地里的强者非同小可，可陈飞宇依旧震撼不已。

    “幸好我将实力突破到了‘半步先天’境界，再加上其他的手段，就算面对真正的‘先天’强者也能够轻易取胜，不然的话，若还是以‘传奇境界’就来到圣地，怕是会寸步难行，想要找到琉璃更是难上加难。”

    陈飞宇心里一阵庆幸，正准备加快脚步离开这里。

    突然，只听从四面八方传来一阵杂乱的脚步声，以及吆五喝六的喊声，好像有什么急事。

    陈飞宇神色惊讶，环视四顾，透过周围繁茂的树枝看去，只见少说四五十人向着这边杀气腾腾奔来，而且这些人的实力都很强，竟然大部分都是宗师强者，其中还有几位“传奇初期”强者！“荒郊野岭竟然出现这么多强者，难道发生什么事情了？”

    陈飞宇神色惊讶，如此之多的强者，已经可以平推世俗界中大多数的宗门世家了。

    他眼珠一转，身影一闪，纵身跃到旁边一株最为茂盛的大树上，躲藏在繁茂的枝叶后面，收敛了自己的气息。

    很快，那些人便来到了大树的附近。

    “小姐飞符传音，有人私闯符家药山重地，意图对符家不轨，命令我们尽快找到那人并且杀无赦，这可是小姐亲自下的命令，你们一个个给我打起精神来！”

    其中一名明显看出来是领头的“传奇初期”强者吩咐了一声。

    诸多强者纷纷应诺，分成三四个队伍，向着周围搜查起来。

    那名“传奇初期”强者站在原地，看着周围的人散去，自语道：“竟然有人能躲过外面的重重戒备闯进符家的药山，他有点不简单。

    而且小姐竟然下了命令，找到那个少年后，不给他开口说话的机会直接杀了他，他到底做了什么，让小姐如此气愤？”

    他摇摇头，同样向远处走去，搜寻陈飞宇的踪迹。

    “他说这里是符家的药山，难道这里不是澹台家族的势力范围，而我所采摘的药草也不是长在无主的荒山野岭，而且属于符家？

    他口中的小姐，想来就是泡温泉的两个小妞，没想到她们这么狠，剑气杀我不成，竟然还要派人来追杀我。”

    陈飞宇摇摇头，以他的实力，就算这些人一起上也不是他的对手。

    但是他初来乍到，对圣地里的一切都不了解，更不知道周围有没有“先天境界”之上的强者存在，毕竟这里是武道昌隆的华夏圣地，一切都有可能。

    为了避免招惹不必要的麻烦，陈飞宇眼看没人注意到这里，从树上纵身而下，身影一闪，以极快的速度脱离了包围圈，向着山顶的方向而去。

    站在这些守卫的角度思考，肯定会派人在下山的路口把守，反而山顶的守备会相对空虚，所以向山上而行才是最安全的地方。

    然而出乎陈飞宇的意料之外，一路向山上而行，却见搜查的人越来越多，实力大都在宗师境界左右。

    “难道对方也猜到我会向山上跑，所以对方也反其道行之，在通向山顶的路上把守了重兵？”

    陈飞宇心头疑惑。

    幸好在他“半步先天”的境界实力下，速度快的惊人，而且有了精神力的探查，能够提前进行躲避，很快便悄无声息的来到了山顶，向山下看去，眼中顿时闪过一阵惊奇之色。

    只见在山腰连着山脚的地方，竟然是一片占地面积巨大的古代建筑群，红砖碧瓦、画栋雕梁。

    气派非凡！而且以陈飞宇的眼光能够看出来，山下的这边建筑群按照九宫八卦的方位排列，竟然隐隐形成了一个玄奥的阵法，想来一旦踏足阵法之中，不知道破解之道的话，会很难走出去。

    “难道这就是守卫口中的符家？

    这里的阵法的确不凡，但是想要阻拦我陈飞宇，可不是一件容易的事情。”

    陈飞宇一声轻笑，在山顶纵身一跃，耳边呼啸生风，向着山下而去，接着脚尖在山地上几个借力起跳，眨眼之间距离半山腰的建筑群已经越来越近！突然，前方升腾起一股凌厉强悍的气势，只听破空之声大作，一道锐利的剑气，竟然从山腰中凭空出现，向着陈飞宇迸射而来，而且威力强悍，不下“半步先天”强者的全力一击！陈飞宇神色惊讶，这是什么神仙阵法，自己还没踏足阵法的范围之内，竟然就能自动攻击敌人？

    他正准备出招挡下剑气。

    突然，左侧十几米开外传来一股强悍的吸力，即将袭到身前的剑气，竟然凭空消失不见。

    陈飞宇越发的惊讶，扭头看去，只见在数米开外一株郁郁葱葱的大树后面，站着一个身穿黑衣的蒙面人，正在向陈飞宇挤眉弄眼，示意陈飞宇尽快过去。

    此人身份未知，目的也未知，不过陈飞宇艺高人胆大，微微犹豫后，便纵身来到了蒙面人的身边。

    “你跟我来，我带你离开这里。”

    蒙面人说罢，也不等陈飞宇回应，已经向前快速走去，而且看他熟悉的样子，似乎对这里了如指掌。

    陈飞宇神色越发惊讶，这个人到底是谁，为什么要帮自己？

    存着心中的疑惑，他快步跟了上去。

    与此同时，符飞菲和钟雨心带着一众守卫来到了山巅，向着山下看去，却连陈飞宇的人影都没看到。

    符飞菲惊讶地道：“奇怪，刚刚阵法明明启动过，极有可能是那人闯了进去，怎么一点人影都没有？”

    “不管如何，一定要找到他，让他付出代价！”

    钟雨心说话的同时，眼眶不禁又红了。

    周围的守卫们越发惊讶，那小子到底做了什么天怒人怨的事情，让钟雨心小姐这么恨他？

    

