    驾马行程中，李思与何忠聊了起来，聊了一段时间后，双方熟络了，也就放开了很多。

    　　李思和他聊天发现这个小老头是一个很有意思的人，从他的口中知道，他年少时他游手好闲，自视甚高，谁也看不上，在县城中瞎混，又自以为游侠，到处打抱不平。到了中年时也没有成就，也没有娶上老婆。

    　　等他醒悟时，他已经四十来岁了，这个年纪一事无成，已经没有女人看得上他，他便只能靠着他的驽马过日子了，这驽马还是他准备外出游历时，凑钱买的。

    　　“有些后悔啊！”讲到这，何忠叹了一声，随即又摇了摇头，洒然一笑道：“不过这也没啥的，我浪迹了大半辈子，也不想有个婆娘管着自己。像这样走到哪玩到哪也不错，就算在路途死了也无妨。”

    　　“驾~”

    　　何忠说完哈哈一笑，用鞭子抽在马屁股上，马车顿时速度又快了起来。

    　　李思微微沉思，对于何忠的话，他有些触动，但也不知道说什么好。

    　　同时他心中又有些想笑，自己日后估计要一直和妖物鬼物打交道，结婚生子对于自己来说只会是奢望，害人害己罢了，怕是要和这何忠一样的结局。

    　　微微摇了摇头，李思把这想法甩到一边去，今朝有酒今朝醉，未来的事情，谁又说得清呢。

    　　只是此时两人聊天时并没有发现，有着一个身穿红色皮袄的男子正勾着腰站在车厢顶上，阴沉着脸，他小心翼翼的走到车厢边缘，缓缓的伸出两只死青色的手掌覆盖在何忠的眼睛上。

    　　…………

    　　“哎……老伙计走错了，这边。”在途中，何忠突然喊了一声，急忙拉住缰绳。

    　　“咴……”驽马嘶鸣一声，有些焦躁的在原地用着四蹄踏起了碎步。

    　　何忠见状立马从马车上下来，走到驽马旁边轻轻抚摸起它的毛发脖颈，嘴上哼起了不知名的小曲。

    　　让李思惊奇的是，这驽马很快就从焦躁中平静了下来，他心中有些明了，这或许就是训马的手段了。

    　　“李相公对不住，我这马儿有段时间没出来了，有些焦躁。”安抚好驽马后，黄忠一脸歉意的看向李思。

    　　“无事。”李思微微点了点头。

    　　随后何忠上了马车，继续驱使着驽马朝着前方行去。

    　　李思在马车上看着身旁的景色不断倒退，也是有些疲惫了。

    　　毕竟他在昨天夜里并未好好睡觉，有了困意，他便从书箱中取出了一套衣服就垫在脑袋后面就开始呼呼大睡了。

    　　紧接着，有一个男童从李思的胸口飞了出来，顿时车厢中空气冷上了几分。

    　　何忠在前面打了个哆嗦，回头看了李思一眼，见他正在熟睡，便轻轻的在马屁股上抽了一下，马车顿时慢上了稍许，平稳了很多。

    　　他们是正在森林中穿行，这儿有些地方气温高，有些地方气温低。所以刚刚突然骤然降温何忠也没有放在心上。

    　　在车厢中的男童用好奇的眼神看了何忠一下，盯着他眼睛看了看，看了一会儿后，他就没了兴趣。

    　　收回看何忠的目光后，他就坐在李思的旁边，透过窗户朝着外面的风景看去，眼中流露出欣喜的神色。

    　　马车一路行驶，因为太阳越发毒辣的原因，森林中的蝉鸣声以及其他不知名虫子的叫声也就越加响亮。

    　　行驶了大概有个一两个时辰后，已经到了正午，马车在一个有大树遮阴的地方停了下来。

    　　马车停下时，李思身体因为惯性的原因往前倾了一下，立刻醒了过来。

    　　“李相公，先休息下吧，吃点东西。”在前面的何忠回头对李思说道。

    　　李思应了一声，打了个哈欠，伸了个懒腰，就从书箱里拿了干粮和葫芦就从马车上走了下来。

    　　而何忠见到李思下来后就把一块青石用汗巾擦了擦，回头对他道：“李相公，坐这。”

    　　“何伯客气了。”李思朝何忠笑了笑，随后便也就在青石上坐了下来。

    　　等他坐下来之后，何忠也坐了下来，一边吃着干粮一边对李思说道：“这再往前走就是静宁县了，大概要个三天的车程，这路程中有几家民驿，我们这段时间每天晚上就在附近民驿住下来就行。”

    　　李思微微点了点头，朝着何忠问道：“那离我们最近的民驿大概有多远？”

    　　“今天戌时之前就能到。”何忠不假思索的说道。

    　　听见何忠这么说，李思点了点头，便继续吃了起干粮来。

    　　“索索……”突然这个时候一阵细碎的声音传来。

    　　李思朝那声音处看去，只见一条黑褐色的蛇正在他背后的草丛中游走。

    　　一见到这蛇，他被吓了一跳，立马站了起来。

    　　而这个时候何忠也见到那条蛇，立刻放下了手中的干粮，三步两跨，一下就追上了那蛇，一巴掌迅猛的拍在蛇头上，把蛇头压在地上。

    　　蛇头压在地上后，这蛇的身体就开始卷缩了起来。

    　　何忠压住蛇头后，缓缓收缩手掌把蛇的脖子给捏了起来，同时另一只手抓住了蛇的尾巴。

    　　李思不由多看了他几眼，这么快的反应速度，显然他在做游侠的时候也是练了几手的。

    　　“嘿，运气不错，这乌蛇有个一斤多，今天可以吃肉了。”抓住这条蛇后，何忠嘿嘿一笑，便走到了马车的后面，从杂物中取出了个小竹篓子放了进去。

    　　把蛇放入竹篓中后，何忠就把盖子盖上，朝着李思笑着解释道：“李相公，前面的民驿可都是一些普通野菜，都没什么肉味。”

    　　“不过有了这条乌蛇，回头在民驿让厨子拿青椒闷一下就好了，到时候给您多弄点。”

    　　“不用了，我不喜欢吃蛇。”李思歉意的笑了笑，继续吃起了干粮，他对于这野味真没什么追求。

    　　何忠有些尴尬的挠了挠头，突然他像是看到了什么，便指着一个方向，有些惊异喊道：“李相公，你看那边是什么。”

    　　李思有些奇怪，便转头朝着何忠的那个方向仔细看去，却是见在这个路边的小从林另一头竟然有一片桃树林。那桃树极多，从这儿看还能看到在那树上的桃子。

    　　那桃子之前下雨的原因，上面还沾着雨水，显得极为诱人可口。

    　　这些桃树之前也就是被路边的树给遮拦了，不然这么大的桃树林早就被他们发现了。

    　　李思和何忠看着这桃子，又看了看干粮，顿时觉得这干粮吃起来如同嚼蜡。

    　　同时李思也觉得有些惊喜，这桃林必然是有桃木的，或许未来驱邪的法器有着落了。

