一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章  造物主的能力

    “皮肤刺痛，经脉不自觉的跳动，头痛……”张玄的声音，缓缓响起在未来耳边。

    未来手指飞快的在平板电脑上记录着什么。

    张玄深吸一口气，“还有，我的皮肤在泛红，感觉像火烧一般，有一种无法形容的强大感正在向我体内汇集，比如……”

    比如两字一落，张玄猛然伸出一拳，重重砸在地面。

    在这一刻，未来站在那里的身影不禁一慌，她瞪大双眼，盯着自己脚下，一条裂痕，正顺着张玄拳头所击打的地方，朝自己脚下蔓延过来！

    这裂痕蔓延的速度不快，但要知道，这整座岛，都用一种极为坚硬的物质填充过，地面的坚硬程度，并不比钢铁要差！

    “我感觉，身上有股力量，想要破体而出，而我能做的，只有发泄，再发泄！”

    张玄发出一阵低沉的吼声，身躯半蹲，双拳不停的捶打在地面，随着张玄拳头的捶打，地面的裂纹越来越多，顺着岛边延伸。

    未来感觉，自己脚下的地面，都在颤抖，她仔细看向张玄所在的位置，在张玄一拳挥下的瞬间，她清楚看到，有那么一圈气浪，自张玄的拳面所发出，地面，在张玄拳头还没碰到的时候，就已经凹陷下去了！

    随着“咔”的一声轻响，岛边的一块碎石，自岛屿上崩落，掉入平静的海面当中。

    海面沉寂，三秒后，“砰”的一声，海水当中仿佛被人扔进一颗炸弹，突然爆起四米高的海水。

    海水冲天而起，随后散落，水花溅到地面上。

    也在此时，张玄缓缓呼出一口气。

    未来怔怔的看着这样的一幕，一个人，单以自己的力量，让地面震颤，裂开，那延伸出去的力量，竟然在水中都能带起这么大的威力！

    毫不夸张的说，这么一个人，走到哪里，都堪比一颗定时炸弹，他所发挥出的力量，太过恐怖！

    未来手上的平板电脑，露出一个红色的倒三角标记，未来将目光锁定在这电脑屏幕上，那是一项数据的紧急提醒。

    岛上的每一个角落，都被未来设置了实时监控设施，这些监控设施，不仅看到的是画面，同时也有空气中蕴含的成分，可以让未来在第一时间就得知岛上有任何不对劲的地方。

    此刻，电脑上的数据提醒显示，张玄所在的那个地方，就在他拳头所击打的地方，是没有任何空气存在的，因为张玄的击打，让那里，彻底形成一个真空状态！

    这是以强大的力量，将空气全部挤压出去！就连这种无形的空气都受不了这种强大的冲击力，试问，如果是张玄的对手站在那里，此刻会变成什么样？

    被一拳打穿？被砸成肉泥？

    不！

    未来摇了摇头，她在科学领域的成就告诉他，如果一个人面对张玄那样的攻击，除非是在力量上能与刚刚的张玄匹敌，否则，等待那个人的下场，只有一个，那就是……分解！

    彻底分解，从这个世界上抹除，不会留下一丝一毫的痕迹！

    这是什么？这是造物主才拥有的能力！

    张玄长呼一口气，缓缓起身，擦了把额头的汗水，伸出双手看了一眼，刚刚经过那么强悍的打击，他的双手，没有一点损伤。

    “老大，感觉怎么样？有没有像上次那样？”未来问道。

    “困。”张玄说话的时候，脸上透着一股疲惫，上一次，他只吸入了气体，打出一拳，一出实验室就陷入昏睡当中，而这一次，是服用了液体，在强度和密度上，都比上一次要高上太多，更是打出了十数拳。

    未来点头，“这晶体内蕴含的能量太过庞大，感觉到困是身体的一种自我保护机制，但可以肯定的是，只要在人体承受范围内，这玩意是没有什么太大副作用的。”

    张玄将剩下那两瓶又五分之四的药剂仔细装好，这东西，就是一个杀手锏，可以在极短的时间内提升身体力量。

    最重要的是，张玄有一种直觉，自己在服下这药剂后，所打出的每一拳当中，都蕴含着，气！

    那才是气，气具有杀伤性，才符合祝元九太爷爷书中的记载，气入体，久不能排出！

    完全不同于上次在祝家见到那个红衣女人使出的气。

    一阵海风拂来，带着凉爽的气息，张玄摇了摇头，努力让自己精神一些，和未来朝岛中心的古堡中走去。

    岛屿在这个时候，已经很安静了。

    正走在路上的张玄猛然停住脚步，嘴里轻喝一声，“出来吧。”

    “老大，正后方。”未来直接转身。

    在张玄说出“出来吧”三字后，未来手中的电脑就准确的告诉了她，人在哪里。

    “呵呵，Satan阁下，还是一如既往的警觉呢。”一道沙哑的声音从黑暗中响起。

    就见，一道全身都隐藏在黑袍下的身影自黑暗中出现。

    “奥列王？”未来看到这身影的瞬间，目光沉着下去。

    “呵呵，难得未来王还记得我这个小人物。”奥列王发出沙哑的笑声，格外的刺耳。

    未来摇了摇头，“我可不认为，排在全球前十高手榜上的，有小人物。”

    奥列王，全球地下世界高手榜，排在第七的人！

    “奥列王，你这么晚不睡觉，出现在我身后，应该不是想找我吃宵夜吧？”张玄强忍着心中的睡意，此刻，疲倦正如潮水一般向他席卷而来，让他光是睁着眼睛，都感觉到费劲。

    “如果能和Satan阁下一起宵夜，对我来说，也是种荣幸呢。”奥列王向前走了一步，“我只不过，想挑战一下，这世界上的最强者而已。”

    “挑战我老大？”未来脸上露出一抹嗤笑，“奥列王，你是不是有些太看得起你自己了？”

    “若放在以往，当然不敢。”奥列王开口，“只不过现在……我听说，Satan阁下与王会会长一战，身受重伤，能活下来，也是侥幸，倒是让我有些手痒难耐，Satan阁下，为表对你的尊重，我就厚颜，先出招了！”

    在奥列王话音落下的瞬间，他整个人化作一道幻影，朝张玄身前掠去。