    天灰蒙蒙的，抬眼望去只能看到一片片厚厚的、低低的浊云，东北风呜呜地吼叫，肆虐地在旷野上奔跑，它仿佛握着锐利的刀剑，能轻易刺破严严实实的皮袄，更别说那露在外面的脸皮，被他刮了一刀又一刀，疼痛难熬。

    一颗子弹将凛冽的寒风撕开了一条口子，仿佛一个认准了目标的精灵，冲破了眼前的一切障碍，狠狠地钻进枯木的树干，又不甘心地穿过，最后潜入到不远处的山体里消失不见。

    李弹没有理会微微冒着热气的枪管，直接把目光投向了远处的靶位，随之抽了抽冻的有些发红的鼻子，咧着微微有些干裂的嘴角笑了笑。

    他的射击技能愈发纯熟了，这让天耀十分满意。

    特训队算上伤愈的二奎，固定在了二十三人，这个人数不多不少，作为特战队来说刚刚好，如果人员技能没问题，相互之间搭配的好，即便是面对几倍于己的兵力，也丝毫不惧。

    “轰”的一声巨响，远处一个人为堆砌的土包被炸开，石块砂砾四处散落。

    “中了！”二奎跟大鼻涕几乎异口同声地说到，从声音听得出来，两人挺兴奋，而且似乎对于这个结果还有些意外。

    鉴于这俩二货敢于握着手雷比胆量，天耀便把投掷弹筒的任务交给了他们两个，从未摸过这个东西的二人既有些兴奋，又有些畏缩，兴奋是由于这东西如果用好了，杀伤力绝对没的说，而畏缩则是怕自己打的太偏。

    其实也不怪他们，掷弹筒这东西是曲线的弹道轨迹，直线瞄准倒是还好判断，但是前后的落点就是个大难题了。

    如果单凭两人自己去试，那恐怕将寨子里所有的炮弹都打光也未必能成手，不过有天耀在，一切便都不是难事。

    如何通过筒体上竖标着的瞄准线对齐目标，如何通过底端调节栓控制调节杆改变筒体内部长度空间，从而改变堂压，做到控制榴弹在同一角度上飞行距离不同，天耀知无不言，倾囊相授。

    只不过师傅领进门，修行在个人，两人的理解情况就不是天耀能左右的了。

    在试验了十多发榴弹炮，几乎把远处的低矮山头炸平之后，两人终于打中了一次，而且不是落在指定范围，而是直接击中目标，这个成绩让二人兴奋不已。

    天耀拍拍手，走到两人跟前，“这次还不错，不过……”他说着，掏出一颗手雷，“你们知不知道，这种九一式手雷是可以配合**式掷弹筒使用的，如果在战场上榴弹用完了，那么手雷也可以作为破坏力稍差的替代品。”

    说着，他直接拉下了引线，然后把保险栓的一头冲下，扔进了掷弹筒里，随后给二人一个继续的表情。

    二人还没从刚刚的喜悦中回过神来，便有了新任务，不禁眉梢下垂，成了个八字，一脸的不情愿。

    可天耀才不会管这些，转过身去，走向了一旁正在训练一众队员格斗术的陈武和徐世英。

    他们两个各有优点，陈武人机灵，招数多变，在天耀传授战斗技巧后更是融会贯通，而徐世英则是基本功扎实，又深得太极通背拳的精髓，对于拳术有自己的见解，所以天耀便把这项训练的任务交给了两人。

    由于他俩总是针锋相对，所以天耀又把基本功和实战分开，让二人分别教授。

    经过了一段时间的学习，特训队员的各项能力都有了突飞猛进的提高。

    之后就是靠实战增长经验了，天耀知道，理论知识再扎实，跟真实的战场也是两码事，所以接下来他要做的就是给一众队员“找事”。

    “轰！”

    一声手雷的爆破声打断了天耀短暂的思绪，他朝着声音的方向望去，只见二奎跟大鼻涕二人没有了刚才的那种兴奋，看来这次他们的投射未能成功。

    不过天耀相信，只要再试几次，他们的成功率就会大大提高。

    “集合！”

    随着一声令下，特训队一众成员立刻来到天耀面前，列好队形等待着。

    天耀点点头，这段时间的队列练习效果十分明显。

    “经过了一段时间的磨合，咱们特训队已经愈发的成熟了，或许你们不知道，我在组建这个队伍之初，目的就是打造一把尖刀队，它会直接插入敌人的心脏，再不给对手任何喘息的机会。”

    他说着，眼神从每个队员脸上扫过。

    “而现在，你们这把刀，已经越来越锋利了。”

    众人你看看我，我看看你，脸上都浮现出笑容。

    “一个队伍，就要有一个代号，之前还不成熟，所以暂时称为特训队，但现在，我要赋予它一个令敌人闻风丧胆的名字。”

    话音刚落，陈武举手道，“耀哥，我有个想法，咱就叫梁山咋样，你看，咱们虽然是土匪，但却是打鬼子的忠义之师，跟水泊梁山的好汉一样。”

    “呦，你还知道梁山，那梁山好汉有多少人你知道不。”徐世英跟着问道。

    “这你可难不住我，我听说书先生说过，一百单八将。”

    “那咱们这人数又不够。”

    “不够咋了，我就是觉得这名字好。”

    两人你一言我一语，眼看又要吵起来。

    “停！”天耀连忙出声打断，“你们别吵，我心里已经选好了。”

    众人屏住呼吸，竖起耳朵聆听着。

    “咱们就叫腾蛇特战队。”

    再次提到这个名字，天耀顿时觉得自己仿佛从未离开过。

    “腾蛇？那是啥蛇。”大鼻涕不禁问道。

    “那是记录在古籍《山海经》里的一种会飞的蛇，蛇本就是让人心生畏惧的动物，咱们就要做那只让敌人惧怕到骨子里的存在。”天耀说着，眼神里也跟着泛出寒光。

    正在这时，一个土匪跑了过来，“三当家，大当家说山下发现了鬼子，要你过去研究下对策。”

    天耀听罢嘴角上扬，正愁没有实战的机会，鬼子就送上门来了，这要是不带队伍去练练，岂不是浪费了。

    ————————————————

    求银票，谢大佬！

