    干柴与烈火一触即燃，纵然是大西洋浩瀚的海水也无法令这团熊熊爱火熄灭。

    王卓和季琼在海滩的人工灌木篱笆前见了面，这道屏障实在碍事，所以两人谁也没有说话，却心灵相通一般的沿着灌木篱笆向前走、向前走，走到沙滩的尽头后再向前走，走进海里，当海水没过两人的腰后，悄悄在水下拉起了手。

    这是一片只有世界上最富有的人才能拥有的迈阿密si家海滩区，每一栋别墅前都对应着一片广阔的si家海滩，这里是绝对的si人领域，就算你在自己家的海滩上召开全1uo派对，都没有任何的问题。

    王卓带着季琼，从自家的海域前悄悄游过，潜入了南侧邻居家的si人领地。对于季琼来说这是非常刺ji的事，因为美国的法律规定，领地的所有者有权对非法入侵者采取控制行为甚至开枪，但对于王卓来说却没有任何问题，因为他已经预先用透视眼看到，这块领地现在除了两个正在喝酒赌钱的看守人员，就只有一条眼hua耳聋的老宠物狗在院子里晒太阳。

    季琼的身体很软，也许是受到美国饮食习惯的影响，又也许是当初王卓对她的开起到了一定的效果，现在的她变得丰满了许多，盈盈一握的b罩杯似乎升级到了c，当王卓在幕天席地之间重新感受着她的美好与包容的时候，比以往又多了几分不一样的特别感受。

    她的舌像她的身体一样软，王卓没有主动要求，她却已经在这么做了，恐怕地球人都知道王卓在这方面的喜好，季琼自然也不能例外，虽然她的技巧一如既往的生涩，牙齿还时不时的刮蹭到王卓的敏感区域”但不能否认她做的很用心。

    迈阿密初夏的骄阳将石凳晒得微烫，王卓坐在上面，屁股底下一片火热。不过石凳的温度再热，也比不过他此刻的火热心情，命运女神再一次降下惊喜，像梦境一般i幻，却又那么的真〗实。

    王卓思绪复杂，很想问一问季琼的妈妈现在身体怎么样了，又想问一下，她的哥季季云雷戒毒成功了没有”后来还有没有赌博。分别之后，他积攒了太多太多的问题想问她，但是此时此刻，一切问题都无须开口。

    可以想见，季琼的心里也有着无数的问题”但是在这一刻，所有的问题都变得不重要了，重要的是你的心里有我，我的心里也有你，重要的是你中有我，我中有你。

    轻轻抚o着身下女孩的秀”王卓突然觉得”上天待自己真的不薄”走了那么多弯路，绕了那么远，最后的结局仍然还是皆大欢喜的，虽然季琼的青春因此而留白了那么一段”但是分别的苦闷是为了再相逢时的畅快欢愉，没有那一段互无来往的时间”现在两人之间又怎会碰撞出如此ji烈的火hua呢

    热情、ji情、柔情与爱情再次将两人彻底融化，他们甚至忘记了身在何处，幸好那两个喝得酪耵大醉的看守人员之后又看起了轰轰烈烈的枪战片，也幸好那条眼hua耳聋的老狗趁机悄悄溜进去偷喝了一杯酒，然后在震耳yu聋的影片声中在看守身边的沙上睡了下来，所以这个下午没有人听到季琼爱的吟唱，和两人之间情的音符。

    一番“折腾”过后，这处位于沙滩一角的园艺牌桌区变得桌翻椅倒，像是刚刚经过了一番大战。余韵之中的王卓这才现自己玩的有些过火了，连忙使出透视眼观察四周的情况。

    还好还好，两个看守和一条老狗看片的看片，睡觉的睡觉，生活安逸的很，自家海滩那边也是静悄悄的没有人，而这处别墅区的另外一侧也只有两个少年在打排球，距离这里起码有一百米。

    因为出来时两人穿的都是泳衣，倒也无虞衣衫不整的问题，不过季琼的泳衣却不知什么时候从桌上掉在了地上，然后又不幸的被踩了数脚，以至于整件潮湿的泳衣中沾满了细沙。

    这下可怎么穿呢季琼不由得犯难了，她依偎在王卓的怀里摆弄着泳衣，一时有些哭笑不得。

    “不着急，晒干了抖一抖就没有沙子了。”王卓淡笑着从她手中抽出泳衣，随手搭在了一旁的园艺墙上。

    “说说你和小赫本的事吧，如果没有她这个牵红线的，咱们还不知道什么时候才能再次见面呢。”

    原来，季琼在学校里获得了一个到台湾做交流留学生的名额，到那边读了半年书之后，机缘巧合之下，应聘到了一家语言助理机构，后来就获得了为小赫本做汉语讲师和语言助理的工作，而且待遇颇丰，然后就一直工作到了现在。

    说是机缘巧合，可是王卓却立刻感觉到，这么多的巧合放在一起，也未免太巧合了一些，其中有一个细节尤其关键，小赫本貌似柔弱，其实出道之前曾受过专业的网球训练，甚至有机会成为职业选手，她掷飞盘的手瞪功会那么没准头么，一下子掷过了头，飞过海滩篱笆还飘出了七八人米

    王卓倒不是怀疑季琼别有用心，这点眼光他自信还是有的，季琼从头到尾都表现的非常自然，没有任何欺骗与隐瞒，她确实把这次避追当成了命运的安全，这一点作不了假。

    但是她没骗人，不代表别人不会借助她做跳板，利用她做一些别有用心的事。这几年王卓经历过的事情实在太多了，类似的案例还真有不少，保不准那个小赫本女士就走出于某种不可告人的目的而聘用了季琼，然后利用她接近自己呢

    看着季琼天真可爱的说着小赫本对她的种种呵护，王卓觉得这件事有必要弄个清楚明白，如果真有人利用了这个女孩的爱情和纯真，那么绝对是不可饶恕的

    “季琼，咱们不给她做什么助理了，以后你跟我吧。”

    “跟你我不是太懂。”“称是我一个人的，让别的男人都滚蛋”以后咱也不做那些伺候人的工作了，你就伺候我一个人。”“可是我没有别的男人，再说我的工作也不是伺候人的不过你后面华个要求，我可以考虑一下。”

    王卓扑哧一乐，还考虑什么呢，刚才不就已经做过了，虽说生涩的技巧有些美中不足，但初恋是人的一生中无可取代的美好事物，当女孩为了取悦自己而付出全部身心的那一刻，少年时的遗憾、不甘与纠结都已经统统终结了

    这个夜晚”季琼终于还是没有去陪伴小赫本参加派对活动，而王卓也食言而肥，没有拉上安琪去夜袭安绮，悄悄跑到海滩上和季琼偷会去了。

    第二天的晚餐会上，季琼受女主人甘霜的邀请”盛装前来参加，不过让众人感到意外和惊喜的是，一同前来的居然是小赫本这位国际巨星

    虽然事先打过了招呼，但是小赫本并没有明确表示一定会来，倒是王卓已经预料到了，小赫本一定会来”而且肯定还会借此机会”和自己套套近乎。

    至于她套近乎是为了傍大款还是别有用心”那就要慢慢试探了，不过王卓对此早有准备，让资本主义的糖衣炮弹来得更猛烈些吧糖衣吃掉，大炮打回去

    在这顿晚宴上”小赫本表现的中规中矩，她并不掩饰自己是慕财富之王的大名而来的这件事实，但是对王卓并没有流1u出任何爱慕或者暧昧的神采，纯粹扮演着一个邻居女主人的角se，反倒是和甘霜等人的交流更多。

    不过这种yu擒故纵的手腕王卓可是见过太多了，他只是感到有些惊讶，小赫本的演技已经达到了返朴归真的境界，她虽然表现的滴水不漏，透视眼却可以看到她潜藏极深的别有用心，但是她在电影中的演技却表现平平，完全达不到现在水平的十之二三，这样的手腕可就太高明了

    不过有句老话说的好，再狡猾的狐狸也斗不过老猎手，当年初出茅庐的时候王卓就识破过曲静幽的美人计，现在对付同样的手段早已经车熟路了，小赫本又怎么样，就算世界上演技最好的人来了，也照样逃不过这一双火眼金睛

    这个晚上，昨晚被王卓晃点了一回的安绮终于“盼”来了那场迟来的夜袭事件。

    从王卓和艾琳的绯闻生后，安绮就知道了王卓的特殊“癖好”她也由此联想到了，妹妹安琪能tian到鼻尖的舌头肯定是王卓的最爱，而且正应了那句俗话，要想学得会，先陪师傅睡。

    称王卓为师傅的不仅是安琪，其实姐姐安绮也算一个的，每当安琪拿这件事开姐姐玩笑的时候，都被会安绮呵痒攻击直到求饶为止，而这样的游戏安琪乐此不疲，让安绮实在无奈。

    其实安琪不知道的是，姐姐的舌尖也能tian到鼻子，当王卓第一次享用过之后，就一语道破了天机，虽然安绮不肯承认，但是盘绕时的长度和那股仿佛有灵xing的灵活劲儿，又岂是不承认能够掩饰的

    安绮的这个秘密之所以没人知道，是因为她小时候听邻居吵架，很多人都把爱嚼舌头的女人骂作“长舌fu”所以她单纯的以为舌尖能tian到鼻子并不是好事，就隐瞒了这件事。再到后来上中学的时候，她偶尔知道了女人的舌头还能为男人做那档子事，听到男生们在背后津津乐道的议论班里某某女生的舌头如何如何，就更不肯把这个秘密透1u于人了

    但不管保密还是不保密，安绮和她的妹妹一样，在美貌与智慧并重的同时，也有着一条能让王卓yu仙yu死的灵动长舌，所以在这个晚上，当王卓第一次享受姐妹hua双龙戏珠的游戏时，个中的快乐与奇妙，请恕红肠笔拙，实在是笔墨难描了a。

