    第252章 反应

    很多平民听后自发的丢掉了手中多余的锅碗瓢盆，旁边的群众看着都学了起来，毕竟康老是他们这边的天，没有康老就没有他们现在的安稳生活，他们选择相信他们的父母官.

    “我们相信康老...”

    “对我也相信。”

    康国安非常欣慰，随即想到了一个严肃的问题，随后对着旁边的小陈道：“小陈，你派人组织下民兵，我们废墟之地的元气武者其实并不少，这些战士是可以为这些平民增加逃亡的希望，不能让他们分散，一旦分散会迎来各个击破，只有聚集在一起，才能殊死一搏。”

    “收到！”

    小陈迅速的安排了下去，并且拿起了大喇叭在路上面喊话了起来：“各位乡亲父老，引气成功的元气武者请立刻到我这里报名，我们需要组织一个民兵连，我们需要自己保护自己，只有团结起来才会强大，谁优先报名，战后可优先得到康老设计的房子一套。”

    守护群众的边境战士一个个自发的开始喊话，慢慢的一个个元气战士从移动的人群中自发的走了出来，并且迅速的形成了一队队民兵战士。

    随着人员不停的撤离，天色渐渐的暗了下去，天空远处的太阳开始落山了，火红的晚霞洒满了整片天空，一场废墟保卫战争即将开启。

    周星宇告别了向清灵市撤离的家人和兄弟们，一个人毅然腾空而起极速冲向了清花镇边缘的废墟之地。

    废墟之地中间，一道道人影从深处飞了出来。

    “妈的，这里磁暴辐射太严重了，通讯器都无法链接！”南希捣鼓着卫星通讯器。

    “史帝夫，你带一队人马从这里出发。”

    “托比，你带一队人马从这里走。”

    南希看着一片荒芜的废墟之地，指派着自己的部队。

    “头，你探测到了几处生物反应？现在快天黑了不好探测吧？”

    史帝夫飞到南希身旁然后看着渐渐变黑暗的废墟之地问道。

    “天黑才好，我们基因战士还怕天黑吗？刚刚分派给你们两个的是生物反应最强烈的地方，他们在不断的后撤，应该是废墟之地的大夏平民在撤离，该死，他们居然这么早就得到了消息，大夏看来不简单啊。”

    南希闭上眼睛感受着四处的生物反应。

    “老大，你又有所提升了啊，我都什么都感受不到，附近10公里内几乎无任何强烈生物反应，老大你这是感应到多少公里了啊，真羡慕您啊。”

    托比挥着翅膀对自己的老大拍着马屁道。

    南希骄傲的抬起了头，随后挥了挥手中的拳头，拳头挥舞的同时，空气中隐隐有气爆的声音传来：“哈哈哈，高级基因优化液就是好，放心你们这次任务结束后也会得到两大联盟的奖励的高级基因优化液应该是没有问题的。”

    “哈哈哈，也是哦，不过老大你这次任务完成后就能得到超级基因优化液了吧，那时候整个联盟能跟您比肩的就没有几个了。”

    史帝夫也顺势拍了个马屁，没办法他现在的老大心里有问题，就喜欢听别人拍马屁。

    “好了，我们该出发了，早点结束任务，大家早点回去，你们各自的东西都带好了吧？别到时候玩过头了把任务给忘了！”南希冷冷道。

    托比突然嘴角弯起神秘一笑道：“老大，大夏南部的天级高手应该都在前线边境了吧，这里也没啥好玩的，要不我们到时候玩玩大夏的美女，听老兵说这边以前是大夏最繁荣的地方，美女无数，现在也应该不差吧？”

    “哦，也是哦，哈哈哈，不过不要玩过头了，任务第一记住了，不然到时候任务无法完成，第一个要杀你的就是我，记住了吗？现在立刻行动”南希狂笑道。

    随后几人又分成了三股小队前前后后的冲向废墟之地前方，黑暗缓缓的到来，随后慢慢的覆盖了整片废墟之地。

    废墟之地某处，一个女孩正在路边缓慢的行走，大约12-13岁的样子，她浑身脏兮兮的，长长的头发扎成了一个巨大的马尾辫子，只见她手里拖着两根小钢筋，显得非常的吃力，但是她脸上洋溢着灿烂的笑容。

    这两根钢筋是她从前面倒塌的高楼废墟中用锤子敲出来的，如果卖到废墟之地的收购中心能换不少钱，到时候爸爸就能给她买新书看了，之前一本书都快被她翻烂了。

    “小甜，你慢点，小心地上。”

    后面一位皮肤被太阳晒得很黑的男子向前方的女孩喊道，他脸上也有着笑容，宽厚的肩膀上面背满了钢筋。

    今天的收获真的很大，明天就能去换不少钱，想着到时候就可以马上凑满小孩初中的学费，可以给家里替换一点旧的生活用品，还可以给女儿买一身新衣服。

    田勇现在是一个人带着女儿，女儿出生没多久妻子就死了，由于自己没有怎么读过书，只能带着女儿流浪到了废墟之地。

    在这里生活有可能会很累，但是没有文化的他并不会被别人歧视，他现在靠着自己平时接点废墟之地分发的任务得点工资，闲暇时间就进入废墟深处弄点家用补贴。

    本来这是一个美好的决定，但是......

    废墟之地撤离的部队里面，有一位姓唐的大叔正在跟民兵战士反应情况：“民兵战士求求您，派个人去找找田勇和他女儿吧，他是个好人啊。”

    民兵战士温和的安慰着唐大爷，顺便叫旁边的另外一位民兵战士迅速上报。

    “什么，居然还有人没有接到通知？之前不是已经全部叫你们电话沟通了吗？”康国安有些生气。

    “康老，别生气，主要是那人家里没电话，加上他今天带着女儿去了废墟深处，您看要不我派一队人马去搜寻下？说不定在路上就能碰到，毕竟现在已经快天黑了，那人也快回家了。”小陈在旁边道。

    康国安点了点头。

    废墟之地靠近清花镇的天空中，周星宇用着最快的飞行速度到了这里，周星宇正在开启的自己的精神力扫描下方的情况，从精神力扫描中，他发现了下方道路上面密密麻麻的车队，随即他就准备从空中往下降落。

    “快看，天空上面有个人影！”有个视力很好的战士疯狂大喊道。

    本来他们就是侦察兵，负责观察一切异动，现在他们听到天空有人，迅速拉响了车上的警报：

    “唔唔唔唔，唔唔唔，唔唔...”

    刺耳的警报声响彻了蔓延很远的撤离车队。

    (本章完)

