1823暗灵
陆云修六道元神，这是生死轮回诀的修炼方式。
不仅仅是陆云，此时天齐的元神，同样也是六道元神。
过去，天齐建立六道轮回的时候，便是根据他的六道元神而建立……那是小六道。而现在，陆云面对的这六方地狱所代表的含义，才是真正的大六道。
陆云的六道元神一出，立刻就与眼前这六方地狱产生共鸣，每一尊地狱之中，都出现了一个陆云，与此时此刻的陆云一般无二。
不同的是，他们身上都缭绕着各自地狱的地狱之火。
六座地狱开始震颤，六道元神同样也在震颤，两者的震颤频率，竟然是惊人的一致……没有任何的偏差。
渐进的，六座巨大的地狱开始融入到陆云的六道元神之中。此时的六道元神，早已不是他的元神，而是相当于第二元神，身外化身一样的东西，陆云的元神早已经是生死天书。
这一刻，就相当于……陆云要有六大地狱所演化出来的唯一本源地狱，来炼制身外化身。
他从来都不想让地狱将自己束缚起来，他所追寻的太多，绝对不仅仅只是一方地狱大道！
生死天书也在这样指引陆云。
轰隆隆——
六方地狱激烈的碰撞，散发出一道一道惊天的涟漪横扫周围，若非是这里坐镇的都是第四界中最为顶级的强者，恐怕单单这地狱融合的涟漪，就足以让他们灰飞烟灭了。
“小心，尸神来了，就在这周围。”
蓦然间，一个灵动的女声传入陆云的耳中，这是一直都没有现身的慕公主，她与鬼祖一直藏在暗中，从不曾露头，为的就是监视周围的一举一动。
果然，尸神出现，瞒过了所有人的耳目，却没有瞒过慕公主和鬼祖。
“嗯。”
陆云轻轻的点头，同样，慕公主和鬼祖也将这个消息告诉了其他人，其他人表面上并未作出什么反应，但实际上已经暗暗警惕起来。
尸神可以瞒过他们的灵觉，也就意味着尸神的实力比之之前又一次大幅度提升，不过这个时候，她却并未现身。
轰——
就在这一刻，半空之上，一座巨大的山岳突然间显化出来，重重的朝着陆云砸了过去。
泰山！
泰山神出现！
泰山神并未如同尸神那般隐藏在周围，他一出手就是全力，演化出泰山本相。
当然，真正的五狱独尊泰山，早已被摧毁，这是泰山神观想出来的泰山……陆云开创出来的元神观想法。
“泰山神，等你多时了。”
这个时候，盘古突然间现身，他双手握拳，直直的朝着那座泰山轰了过去。
轰隆——
巨大的轰鸣声响起，那座泰山神观想出来的泰山，瞬间灰飞烟灭。
泰山神出现了。
他的样子和天齐很像，但又有一些差别，让人一眼就能分辨出来。
天齐也站起身来，不过他却牢记陆云的话……他的对手不是泰山神，而是泰山神的那位道侣。
“盘古，若是你的那柄大斧还在你的手上的话，我还惧你三分……但是现在，你将它熔了，你再也不是我的对手。”
泰山神的脚下，再一次出现一座泰山。
这座泰山之下，传出万鬼哀嚎，似乎镇压无尽鬼物……这是泰山，那座五狱独尊，镇压五方地狱的泰山，不过这座泰山，仅仅是一片碎片而已。
“还有你，神，你竟然将你的诛天矛也熔了，送给了一个小辈，简直就是滑天下之大稽。”
泰山神对盘古和神这两人的所作所为感到很是不满。
“我也将我的宝贝送人了呢。”
鸿钧缓步走出，他的脸上带着一抹笑容，“我们舍得送出去，就会得到回报……而你，一直抓着你手上的那几件东西，所以现在你才会失败。”
“失败？哈哈哈哈哈哈——”
情不自禁的，泰山神开始狂笑起来：“这小子正在演化唯一的本源地狱，一切都在我的掌控之中……只要我杀了这小子，地狱就是我的！”
“再看看你们，残的残，伤的伤，才是真正的失败者……阴九婴，你也不用藏了，我知道你在这里等我。”
泰山神看向一个方向。
阴九婴缓步而出，他的面如沉水，没有任何表情。
阴九婴曾经泰山神当成朋友，受他托孤而来，却没想到竟落到他的算计之中，阴九婴一直都没有离开轮回之地，他在等，等泰山神再度出现的时候，便与他清算这些因果。
“莫非你觉得，我们伤了，残了，就奈何不得你了？”
这个时候，娲皇氏突然间开口，她朝着泰山神眨巴了一下眼睛：“莫非你就不是伤的，残的？”
泰山神同样有伤，至少，他的本尊泰山已经被打碎了。
“好了，你们也不用为那小子拖延时间了……既然今日你们都在这里，就一起随他去死吧。”
轰——
泰山神脚下的泰山一震，一头一头诡异的生灵钻了出来，这些生灵，与曾经黑暗之地中出现的那些黑暗生灵一般无二！
只是，这些生灵之中没有鬼族和阴灵，也比那些黑暗生灵强大了无数倍。刹那间，哀嚎之声传遍整个虚空……一道道黑色的身影疯狂的朝着这里的每一个人扑去。
这些暗灵实在太强大了，每一尊暗灵都相当于一尊大尊……大尊的本体，而且他们的数量太多，数以亿计。
仅仅是一瞬间，就将这里的强者围住，险象迭生。
“黑暗之地中的暗灵！”
鸿钧怒吼一声，骂道：“泰山神你果然狼子野心，竟然将那些黑暗之地中的暗灵引了进来，今日你不死，简直天理难容！！！”
说话之间，鸿钧就欺身而上，绕过那些暗灵朝着泰山神杀了过来。
轰隆！！！
但就在这个时候，另外一声巨响出来，一直大手从下方的虚空探出，直接将鸿钧轰飞出去。
此刻，尸神也现身而出。
“虽然泰山神不是什么好东西，但是他的命只能由我来取。”
尸神一笑，她反手之间为泰山神挡住了一切的攻击，让泰山神尽可能多的释放出那些恐怖的暗灵。
天齐见状，瞬间招展手中的大旗，道道星光倾洒而下，那战死在原始大荒的战魂复苏，由星光凝聚成躯，朝着尸神杀了过去。
“黑暗之地的黑暗生灵……暗灵？”
墨染冬凝微微的一怔，“难怪，我娘让我带着黑暗之主来到轮回之地，原来她早就看到了这一切。”
墨染冬凝将黑暗之主戴在脸上，那似哭似笑的鬼脸瞬间映在半空之上。
一瞬间，从泰山之下爬出来的暗灵，似乎受到某种惊吓，又疯狂退回了泰山的下面。
“黑暗之主！”
泰山神的声音嘶哑。
……
