
　　虽说炮弹杀伤力普遍无效，但聊胜于无，炮甲板里的火炮依旧一刻不停地开炮击向敌人。

　　而露天甲板上布置的火炮则压低炮口，从高处打向对方的露天甲板，杀伤有生力量，破坏甲板上的设施。

　　火枪齐射，炸弹乱甩。

　　而李魁奇则首先采取横插一脚的方法，首先派船横亘东南舰队诸舰之间，打乱他们的战列线，然后用上五只打一只的方法，五条船围攻一条军舰，即多个方向围攻的战术，以快速抢夺有利阵位（比如他们战船对着我们战舰的斜角）对东南舰队形成火力包围，用舰首炮攻击！

　　李魁奇的舰炮不多，但舰首炮口径不小，足有二十四磅，虽然少，但接连击中东南战舰，杀伤力显著！

　　船只灵活性、船只数量和火炮齐发威，针对对方火枪和露天甲板炮，李魁奇教海盗们抛射弓箭和火箭，但见得弓箭乱飞，火箭闪动，让东南舰队露天甲板上的官兵们都不知道什么时候会挨上一箭，惨叫声不断地传来。

　　“救护兵，快过来！”

　　“胡节不行了！”

　　到处是惨叫声和惊呼声，火炮的吼叫声和连续不断的枪声，海面上简直象煮一大锅粥般地沸腾！

　　……

　　西雷斯马操纵着位于艉楼的一磅炮，对准敌船猛轰，他动作非常快，一炮接一炮。

　　为了方便发炮，火药桶就放在他的右侧供他取用。

　　这种火药桶是五十斤装，已经用去一半，桶盖打开。

　　他开了一炮，正要俯身取药时，斜刺里一根火箭飞来，这么巧，正正掉进了火药桶里。

　　乐子超大！

　　西雷斯马满眼闪现出似乎半里高直冲云宵的火树发出的桔红色耀眼的强光，他的头和脖子火烧火燎的剧痛。

　　因为没有密闭，所以没有爆炸，而是引燃！

　　火药灼热的热气冲煞而来，头盔也都无用，反倒身上的厚实坚固的鹿皮护甲挡着了火药热气的侵袭，让他身体躲过一劫。

　　电闪石火中，他及时地闭眼，偏脸和一个大跳，转身暴退，没让火药热气把他的脸给烤熟了！

　　这就是他受伤的来由。23sk.Com

　　他的头部被熏伤，好在颜常武间接救了他一命。。。本舰医生有烧伤药膏，救了他一命。

　　李英副提督在乱战中与桅杆发生了亲密的接触，被撞得乌青，当时头晕得不得了，额头不得不贴了一块膏药。

　　颜彰则是右手持剑，于战斗中打折了胳臂，上了夹板。

　　程玉的运气不妙，他膝盖上中了一箭，那箭伤了骨头，以后他走路走是一瘸一拐的了。

　　……

　　按大酋李魁奇的想法，攻打东南府，最好的是俘船，抢到对方战舰为已用，因此他无情地驱使海盗们跳帮作战。

　　他们悍勇无比，仗着飞索之便，纷纷跃向敌舰，准备大杀一场。

　　他们真正的海匪，手上人命如麻，杀气冲天！

　　可惜他们遇到的是东南府军队，他们手里的火枪丧心病狂地多。

　　每个人都在奋战着，战舰上除了必要的操作人员，能开枪的就开枪，所有人都有枪，就舰上的厨师、木匠等拿枪在打，伤员不重的也上到甲板上开枪，打枪嘛，远远地开枪就行了，近了就用手枪和霰弹枪。唯一不开枪的医生，在每条舰的会议室里，医生和医护兵忙碌不堪去救治伤员。

　　东南舰队的火力相当猛烈，他们的老大颜常武出身兔子世家，这个世家成员有严重的火力不足恐惧症，只要可能，他们会狂热地给军队添加火力！

　　就颜常武所知道的，在建国后为了防备北方大国入侵，中国为每位公民准备了10颗67式手榴弹，嗯嗯，那时国内有六亿人口，但是与北方大国没打啊，援助黑叔叔吧，您需要手榴弹吗？我这里有得是！

　　我们的步兵班的火力不够，于是，放眼望去皆（火箭）筒子，PLA一个步兵班有多少个筒子？答案是有多少个同志就有多少个筒子；

　　电影《高山下的花环》有位同志因为哑弹臭弹而牺牲了，为什么不用好弹？那是因为生产出来的弹弹太多了，没办法，只好用呗！

　　颜常武给所有人配枪，而在他教导下，每个普通陆战队员对于“火力”是心领神会，上场是四枪兵：长枪、霰弹枪各一支和两把手枪；军官则是霰弹枪和两把手枪；就连厨师、木匠都是长枪和手枪各一把。

　　在交战前，全部上好膛，放在脚边，打了一支又一支！

　　尤其是近距离用霰弹枪和手枪发射达姆弹，不知道多少海盗都在惨叫声中坠海而亡。

　　海匪剧盗陈十三，号称“百人斩”，他在过往讨取了上百人命，然而今天他带队冲击东南舰艇时，给整整十杆火枪把他打得全身血洞！

　　英雄好汉，一枪撂倒，如若不倒，再加一枪！

　　打脸！

　　近距离开枪打脸，打瞎对方眼睛，海匪们陷入了恐慌中。

　　攻不下对方战舰，那就火攻，结果火船被东南府掷弹兵大量投掷炸弹，炸得烟花四起，漫天都是火药烟屑的气味。

　　但海盗们还是得手了，两条巡航舰被点着，烟柱升得老高！

　　……

　　“长官，风向改了！”航海长提醒李英道。

　　他抬头望向风标，见是西风起，自陆地吹向海边，可以扬帆离开战场。

　　可是李英已经打出了真火，大吼道：“给我擂鼓，今日拼个你死我活的！”

　　鼓声震动海面，东南舰队的人无不精神一振。

　　这是“督战鼓”，已军将死战不退，直到敌我中有一个倒下。

　　“好吧，那就干吧！”东南舰队每一条战舰都化身为喷火吐烟的怪物，狂热地吞噬着生命。

　　……

　　没想到捉到鹿儿不会脱角，花了好多心思，却导致自家陷入了尴尬境界。

　　李魁奇脸上抽筋，他投入了后备船队，但是跳帮作战的海盗几乎都被打死，东南府的枪声打得象爆豆一般，海盗们死亡惨重，海面上多是他们的尸体。

　　花了大概三百条人命堆出来的结果是占领了一条高雄三十六号舰，然而一声轰天巨响，宣告他们夺舰希望的破灭。

　　对方引爆了火药库！

　　打到现在他也没办法了，只好硬着头皮打下去。

　　一直打到金乌西沉，海面上烟波四起，伴随着号角声声，李魁奇的部队脱离了战斗，而无力再战的李英也收拾好舰队，离开了战场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第151节 捉到鹿儿不会脱角的李魁奇免费阅读。https://xs.23sk.com 