    见到这个人，韩歌还是不自觉地轻轻皱了皱眉，不过又觉得比较合理。

    锦衣掌柜走出来，轻声对他说了些什么。莫青也从后堂走出来，这一天他一直在防备一些人不规矩的举动，结果并未发生什么。

    掌柜搬来一个椅子，韩歌坦然地坐了上去，正对着看起来睡得很香的剑客。

    莫青站在韩歌侧后方，莫明则杵在门口不远处。

    韩歌低着头，摩挲着手上的戒指，淡淡说道：“这酒虽然不是寻常人可以多喝的，但是对于你来说，还不至于喝这么点就醉了！”

    声音传遍整个一层各个角落，莫青和莫明盯着这熟睡的人，只见他依旧纹丝不动。

    “除非是，酒不醉人，人自醉！”韩歌抬起头来看着趴在桌上的人，目光灼灼地看着他。“你打算趴到什么时候啊，荆轲？”

    “呼！”

    突然间，这个剑客猛吸一口气，啪的一下就直起身子，揉着惺忪的睡眼，伸着懒腰，“是谁在叫我呀！”

    而眼睛却透过缝隙，细细地打量着韩歌，这个来历不明的人。

    韩歌淡淡一笑，看着这么不拘一格的荆轲，轻声道：“这些把戏，就不要出现在我面前了！喝了我的酒，该结账了，客人！”

    闻言，荆轲有些尴尬地笑了笑，十指轻轻挠了挠脸颊，另一只手在身上四处摸了摸，突然表情一滞，“额……今日出门钱没带够，哈哈，不如……”

    “不如用命抵？”韩歌笑着给他提供了一个建议。

    荆轲面容一僵，这是真的被惊到了。“这……是不是不太好，毕竟这里还是都城，在这弄出人命，不太好吧?”他挠了挠头，一副很为难的样子。

    韩歌看着他，只觉得有个词形容他也别贴切——戏精！

    不过韩歌不打算和他扯皮，干脆利落地说道：“这里的东西，明码标价，童叟无欺。喝了我的东西，就要掏钱，目前还没有人能在我这里白嫖！”

    他看着荆轲，这位有名的剑客，他还有着一个让人无法忽视的身份。“特别是男人！”

    荆轲只觉得这个人说话咄咄逼人，即使是他也有些吃不消，叹了口气，“要钱没有，要命一条！”

    闻言，韩歌嘴角微微上扬，“哦？你是觉得我要不了你的命吗？”

    而荆轲很光棍地摊开手，“也许吧，你究竟想要做什么，直说吧！”

    韩歌含笑看着叹气的荆轲，神色认真了许多，“这就是你今天来这的目的？”

    荆轲挠了挠脑袋，既然都摊开说了，他只能无奈地说道：“算是吧，有几位陌生的高手来到王都，想不让人注意都难啊！”

    韩歌点点头，没有意外，“谁让你来的？”

    荆轲指了指那些空酒杯，看着韩歌满是无辜。

    韩歌摇摇头，“你不老实！我们还是聊聊结账的事吧……”

    荆轲很无奈，这个人好小气。“身份不明的人悄悄潜入王城，有人担心你们有着不可告人的秘密，我来看看。”

    他苦着脸说道，这不是什么大秘密，对方迟早会知道的。

    “哦？”韩歌似笑非笑，饶有趣味地说道：“那为何是你来？”

    荆轲再次指了指那些空酒杯，说自己是老酒鬼。

    韩歌只是不满意地摇了摇头，“这人不老实，青叔明叔，给他透透底。”

    霎时间，九天阁内气氛一凝，说时迟那时快。莫明当即一刀斩向荆轲，对方轻易地撩挡下来。

    适时，一柄长剑无声地送到自己脖子前面，闪着寒光。

    荆轲面色一凝，他真没想到这两个人武功这么高强，看来他的疑虑不是没有道理的！

    随即他脸上洋溢出讨好的笑容，看着韩歌，“这还是在燕国王都呢！弄得动静太大，对你也不好，别这样，我们可以好好聊聊！”

    韩歌斜着看了他一眼，虽然被长剑所指，对方除了一开始的惊讶，没有一丝害怕。

    韩歌知道，真打起来莫青和莫明也没那么容易留下他。届时或许还有其他的人前来插手，不是或许，是肯定！

    “聊一聊我们荆大侠的风光往事？”韩歌不紧不慢地说道，看着表情不正经的荆轲。

    “还是说聊聊丽妃娘娘？”

    此话一出，荆轲脸上瞬间失色，眼神锐利仿佛充满剑光死死地盯着韩歌，一字一句道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是我知道你是什么人！”韩歌站起身来，缓缓走到他面前，微笑着看着他。

    同时摆了摆手，莫青和莫明收回武器，恢复了站定姿态。

    此时的荆轲已经不复刚才的嬉笑，面色有些阴沉，因为提到的人，揭开了他内心最不想触及到事情！

    “你为何会知道这些？来燕国有什么目的？”荆轲将手放下，缓缓扣在剑鞘上，另一只手握住剑柄。

    对他的这些动作，韩歌不以为意，手放在桌案上，缓缓敲击着。“别紧张，我是个正经生意人。想要美酒，想找到那个人，不妨考虑考虑我。”

    “什么意思？”他紧紧盯着韩歌，连忙问道。

    韩歌回之一笑，四目相对，轻声道：“替我做事！”

    闻言，荆轲一声嗤笑，“若真知道我的事情，你就会知道自己有多么大言不惭！”

    韩歌不以为意，荆轲怎么会理解他的想法呢？这个人啊，看似侠义洒脱，不拘一格。但是用不好的话去形容，就是有点轴，有些偏执。

    “难道你现在做的这些，就能救她吗？”韩歌淡淡开口。

    不得不提起这件事，荆轲仿佛陷入回忆，最痛苦的回忆！惨然一笑，“这天下，还有什么人能忤逆那个地方吗？”

    韩歌轻声一叹，这么轴的人，在很多个瞬间，也会很令人倾佩啊！

    “这天下，你不试试怎么知道呢？就像你不清楚我的底细，不来这九天阁，怎么知道呢？”

    荆轲抬头看着他，韩歌也不故弄玄虚，“今天这酒，算我请了。如果不出意外，我们还会见面，我说的话，考虑考虑？”

