    叶冷静静的看着滔天血海朝着自己袭来，待其靠近之后，他体内的灵力涌动！

    烈火身武技开始！

    随意的一拳挥出，打在这滔天血海之上，血海顿时泯灭。

    “太弱了，简直不堪一击！”叶冷冷笑一声，随后朝着对方猛地冲去。

    这血衣教武皇见到叶冷再次轻易破掉自己的攻击，脸上露出惊惧的神色，他身体立马后退，不过他的速度慢了一点，直接被叶冷追上，捏住了脖子。

    “放开他！”血衣教领头的武尊看见叶冷捏住他手下的脖子，怒喝一声。

    “放开他？呵呵，刚才他可是想要杀我，你觉得我会放开他吗？”

    “而且你的话，我凭什么要听，你们刚才不是趾高气昂的想要将我杀了吗，现在我就先杀掉你们一人，再来解决你们！”叶冷讥笑的冷声道，说到最后脸色猛地一沉，然后手一发力，直接将这名血衣教武皇的脖子捏断。

    这名血衣教武皇死之前还带着冷笑，他觉得叶冷绝对不敢杀自己，毕竟自己一方这么多人，要是叶冷敢动手，那就完蛋了，只不过他低估了叶冷，叶冷怎么可能会被区区的威胁的给吓住。

    “你找死！”血衣教的武尊怒了，他身体如同大雁，朝着叶冷飞袭而去，直接一掌抓向叶冷的脖子，想要将叶冷的脖子也扭断。

    不过当他靠近叶冷的时候，后者一拳挥出，打在了他的手掌之上，顿时间这血衣教武尊感觉到强大的力量传进自己的手臂，让他的脸色大变，急忙收掌后退。

    “这小子，力量怎么会如此强大！”他目光看着叶冷，眼中露出惊惧的神色。

    刚才叶冷那一拳的力量，让他都有些承受不住。

    叶冷看着他惊惧的神色，嘴角露出一抹不屑的笑意，“怎么，退缩了？”

    “难道你不打算为你的同伴报仇了吗？”

    听到叶冷的话，这血衣教武尊的脸上露出怒容，他转过头对其他几名血衣教武皇大喝道，“所有人动手，一起上，务必要杀了他！”

    听到血衣教武尊的话，其他几名武皇纷纷出手，朝着叶冷发起攻击。

    血灵掌！

    数道血色掌印直奔叶冷袭去，叶冷见状，任由这些武皇的攻击靠近，他根本没有必要在意这些武皇的攻击，这些武皇的实力都不强，最强一人的属性还不到3000，这么低的属性发起的攻击，想要伤到他，简直是天方夜谭，在这些人中，唯有血衣教的武尊，让他稍微有些顾及，这血衣教武皇的属性比起叶冷要高上一点，如果对方拥有玄级上品武技的话，那对于叶冷而言还是有点威胁的，当然，也仅仅是有一点威胁而已。

    血衣教武尊在其他武皇发起攻击之后，也同时发起攻击，只见他体内的灵力狂涌，双掌同时挥出，两条血色的游龙从双掌中飞出。

    “血龙掌！”

    两条血色游龙后发先至，比那些血色掌印更加迅速的飞向叶冷，后者低喝一声，身体后退两步，然后挺身前进，双拳直接轰在这血色游龙之上，两条血色游龙直接崩溃，化作灵力消散，这时，那数道血灵掌也接连轰在叶冷的身上。

    看到这一幕，血衣教的人脸上露出冷笑之色，在他们看来，叶冷连续挨了数次攻击，就算不死也要重伤。

    但是结果，却让他们傻眼了，那数道血灵掌的的确确打在了叶冷的身上，但是叶冷的脸色一片如常，好似刚才打中的不是他一般。

    “这是怎么一回事？这小子身上有厉害的防具？”血衣教武尊眼中露出惊疑的神色，自言自语道。

    “继续攻击！”他再次怒喝一声，他不相信叶冷身上的防具真这么厉害，就算是防具，也有防御的极限，只要到达这个极限，那就可以摧毁防具。

    不过在此之前得有一个前提，那就是叶冷的身上有防具，他的想法才可以实现，但遗憾的是，叶冷靠得是完全的身体强度进行防御的，他虽然有天蚕丝黑袍，但是对付他们，叶冷根本没有使用的欲望，要是使用的话，任由这血衣教武尊攻击，也别想伤到他，要是使用的话，那样也太欺负人了。

    而且叶冷也想切身实际的感受一下自己现在的实力到底有多强，所以什么都不用，就凭借自身的实力，和这些血衣教的人战斗。

    “血海滔天！”数名血衣教武皇同时大喝一声，然后发起了攻击。

    这一次，数名血衣教武皇联手释放的血海，看上去是声势浩大，比起刚才那名武皇单独释放的时候，看上去强大多了。

    不过叶冷只是冷冷一笑，看着朝着他涌来的血海，他眼中露出轻蔑的神色，讥笑道，“真是愚蠢！”

    两个武者使用同样的武技，威力可不等于相互叠加，除非是双方配合默契，才能够让武技合而为一，造成更强的效果，虽然这血衣教这一招‘血海滔天’的武技拥有叠加的效果，但是这数名血衣教武皇之间的配合却是很糟糕，他们的实力本就有强有多，因此释放的攻击也就强弱不等，让强弱不等的攻击融合在一起，反倒没有增强半点，还让这一招的威力大幅度减弱。

    数名血衣教武皇使出的这一招‘血海滔天’看上去声势浩大，不过就是一个纸老虎，轻易可以破之。

    叶冷的双脚在地面一踏，直接冲向这一片骇人的血海，然后一拳挥出，当拳头触碰血海的一瞬间，叶冷强大的灵力猛然爆发，直接让这片血海变得四分五裂，随后变成了灵力消散在空中。

    就在叶冷刚刚破除这些血衣教武皇联手发起的攻击后，血衣教的武尊突然突袭，他的右手上面多了一把血色的长剑，直接朝着叶冷的左胸刺去。

    在这血色长剑即将击中叶冷左胸的时候，后者的左手抬起，食指和中指轻轻的夹住了剑身。

    “你真的是武尊吗？你这么蠢居然都能够成为武尊，简直让我惊讶，你以为我对你会没有防备，不会防着你？”叶冷看着对方，嘴角露出一抹讥笑，然后一掌拍向对方。

