    江云天等人心急如焚。

    这些天，他们承受了太大压力。

    武道学院，已经封院。

    虽然有玄武大阵，有灵脉提供能源，但众人心中，还是惶恐不安。

    因为，外面的强者，实在太多了。

    要是一年前，江云天绝对不相信世上有如此之多的强者。

    “任狂这兔崽子，就不知道传个消息回来报个平安么？”

    “现在这种局势，我们该如何应对？”

    江云天坐在王座上，气得直哼哼。

    现在外界盛传任狂已经死亡，他当然不会信。

    任狂说过，他若死，所有得到他矩阵的人，也会受到反噬。

    就算不死，也会重伤。

    这个反噬，是没有距离限制的。

    现在，江云天和田心两人都完好无损，足以证明任狂没有出事。

    可是，没出事你躲起来干嘛？

    现在，校园外强者如云，天天叫嚣挑衅。

    这让武道学院师生们都气愤不已。

    任狂为龙国，为武者们作出多少贡献，大家有目共睹。

    一直以来，面对魂族和重生组织压力，都是武道协会在独自对抗。

    现在倒好，任狂失踪的消息传来，他们竟然一个个前来发难。

    三岁小孩也知道，他们没安好心。

    曾经，中海一度因武道协会，成为天下最安全的城市。

    可现在，也因为任狂，成为天下最危险的城市。

    数以百计的五星强者，气息纠缠弥漫，像是有无数层乌云压在中海上空。

    但凡学武之人，莫不心惊胆战，恨不得远离万里之外，免受池鱼之灾。

    武道学院后山有灵脉的消息，根本捂不住。

    这个诱惑，太大了。

    那些隐居的超级强者们，纷纷出山。

    更可怕的是，昆仑墟之中，道门和魔门，齐齐派出强者，美其名曰调查玄空和黑无常的死因。

    其实，他们的目标只有一个，那就是杀任狂，灭武道学院，以儆效尤。

    至于魂族威胁，这些人似乎根本没放在心上。

    江云天只恨自己不是六星强者，否则，他真想打开防护大阵，将这些混账东西全部杀死。

    “武道协会勾结魂族，罪恶滔天，江云天，速速出来自杀谢罪。”

    “魔医狂龙，欺世盗名的鼠辈，你也配为人师表？”

    “打开大门，接受全国人民的审判吧。”

    不断有强者叫嚣，态度非常嚣张。

    协会强者都几乎都出去支援Z城，现在学院之中强者就剩下秦妈和秦灵。

    再加上一个江云天和瞳瞳。

    至于田心，在江云天眼中，她就是个文职工作者。

    和风紫涵属于同一类人。

    而战斗，是男人的事。

    其余的学生，哪怕再妖孽，也不过四星凝魂修为罢了。

    这点力量，在外界看来，就是个笑话。

    秦碟道：“校长不必烦躁，只需要静候狂少的消息就行了。”

    她压根不相信任狂会临阵逃脱。

    更不相信任狂会败给魂族。

    那不是笑话么？

    秦灵狠狠道：“我哥为他们做了这么多事，这些人居然质疑他，辱骂他，简直恶心。”

    网络上的喷子，从来不讲理。

    当然，很多都是水军，故意黑任狂。

    魔医狂龙在龙国民众心目中的地位，一般人根本黑不动。

    可他们掌控了大众喉舌。

    所有帮任狂和武道协会说话的声音，都被灭掉。

    所以，秦灵看到的就是全网都在咒骂任狂。

    她当然义愤填膺。

    江云天道：“长期封校也不是办法，几万人要吃饭呢。”

    武道学院，还有很多普通学子。

    有些人，一出生就注定了未来。

    就算有机遇，也不一定能成功。

    对于这些没有天赋的学生，学院也没有放弃，依然让他们在学院学习相关知识。

    武者可以辟谷，很久不吃一顿饭都不是难事。

    但他们不行。

    而学院之前也没有太多粮食储备。

    购买食物的人一旦出去，就会被抓走。

    而外面的人想送食物进来，更是不可能。

    学院外面，已经被围得像铁桶。

    大喇叭昼夜不停地播放任狂罪状，劝学生弃暗投明。

    面对这种情况，秦碟也是皱起了眉头。

    “要不，我出去，斩几个不开眼的狗东西，给他们一个教训？”

    她眼中泛起一丝杀意。

    不到万不得已，她真不想在女儿面前展现自己暴力的一面。

    虽然秦灵并非真的秦灵。

    但她始终相信，女儿的灵魂，还沉睡在深处。

    江云天连忙道：“不行，这些人就等着我们呢。”

    要是以前，他当然相信秦妈的实力。

    可现在，他掌控王座，都感觉到了压力。

    对方，隐藏着六星超级强者。

    秦灵道：“我相信我哥，要是他得知消息，肯定会赶回来救援，外面这些豺狼，不堪一击。”

    秦妈苦笑道：“我当然相信狂少，只是，现在他不知道在哪里探险，谁也不知道什么时候能回来。”

    江云天狠狠道：“家族联盟简直无耻至极，真的没有存在的必要了。”

    瞳瞳奶声奶气的道：“校长不怕，瞳瞳一定会保护大家的，那些坏人敢来，小曼会咬死他们。”

    一条金毛犬匍匐在他脚下，此刻很配合地站起身，像是一头小狮子般。

    大家现在都知道小家伙成了任狂的徒弟，对他关爱有加。

    有事也都让他参与。

    因为，这狗不一般。

    江云天无奈道：“大家再坚持几天，看看后续情况再说。”

    他现在也没有太好的办法。

    借助大阵之力，他虽然可以越级发挥，但对方强者实在太多了。

    而且，他的主场是武道学院，离开大阵，以他的实力，随便一个强者都能拿捏他。

    数万学子，惶恐不安。

    他们的心理，也呈现两极分化。

    一些热血正义之士，怒火冲天，深受刺激，修炼越发努力。

    和学院之间，更是建立起一种家一般的认同感。

    而一部分人，不仅没有和学院共存亡的想法，反倒是接受了联盟收买。

    他们试图从内部分化，破坏。

    学院这边，人手严重不足，根本就无法阻止这种情况发生。

    一大群学生天天叫嚣，要校长打开校门，和平解决问题。

    更令人意想不到的是，这些人中，大部分就是以前深受家族联盟压迫的普通学子。

    他们，完全演绎了新的农夫与蛇的故事。

    自从任狂在中海废除家族制度后，各大家族都逐渐消停，变得更普通。

    就算所有人都对任狂感恩戴德，中海原本的家族们，也是心存怨恨。

    他们的权利被剥夺。

    利益被瓜分。

    地位更是一落千丈。

    甚至已成为家族联盟之中的笑柄。

    其中一些人，已经无数次向联盟提出抗议。

    恳请联盟出手惩治任狂。

    今天，他们终于等到了这个好机会。

    家族联盟，强势出击。

    由副议长周正峰亲自率队，前来中海，为受迫害的家族主持公道。

    而他们选择的落脚点，颇有些耐人回味。

    居然是王家别墅。

    王家自从上次事件之后，已经老实了很多。

    依靠女儿王嘉怡和苏洛的交情，他们闷声发大财，风生水起。

    但实际上，家主王兴旺对任狂的仇恨，丝毫未减。

    任狂初来中海，王家试图挑衅，可唯一依仗王小五，却被朱雀斩杀手下斩杀。

    连带王家，也遭受致命打击，一蹶不振。

    最后还是依靠王嘉怡和苏洛的裙带关系，才获得喘息之机。

    任狂太强大了！

    他们压根就没有报仇的机会。

    但现在不一样了。

    家族联盟副议长亲自招揽。

    并且下榻王家别墅。

    这让王家的地位，瞬间就飙升了百倍。

    周正峰更是大手一挥，直接恢复家族制度。

    王家，俨然成为了中海第一家族。

    此刻，王家日日大宴宾客，周围别墅都被他们买下，用来招待京城贵客。

    歌舞升平，其乐融融。

    宴会上，还出现了一些熟面孔。

    除了家族长老们，还有木家。

    以家族联盟的手段，不管木家隐居在何处，他们都能轻易找到。

    木家老祖木云在周正峰面前，就像是孙子一样卑微。

    “副议长大人，您放心，我们木家，坚决支持家族联盟一切行动。”

    木云冷笑：“任狂这个忤逆不孝之徒，不尊长辈，不念亲情，还想灭世，实在是罪恶滔天。”

    “感谢联盟出兵，帮我们木家清理门户。”

    他这无耻之言出口，众人一片喝彩。

    木天风接口道：“老祖说得没错，这逆孙，连外公外婆，甚至自己的母亲都不认，简直违背人道伦常。”

    周映月也是叹息道：“此子有我木家一半血脉，他成为灭世之魔，我们木家也有责任。”

    周正峰呵呵一笑，道：“任狂既死，他的家业，理应归附木家。”

    木云笑道：“没有联盟，就没有木家，我木家，愿意献出五成所得。”

    周正峰微微一笑：“木道友真大方啊！”

    这语气之中的嘲讽，让木云心中一沉，只感觉一股无形压力，压得自己内心沉甸甸。

    他连忙改口：“我木家其实只想清理门户，为任狂这个灭世之魔恕罪，他的资产，我们只要一成，其余的都交给联盟处理，用来弥补那些被他伤害的人。”

    周正峰道：“木道友真是觉悟高，乃吾辈典范，大家多多学习。”

    众长老都是不以为然的一笑，纷纷恭维。

    眼中，却是蕴含不屑。

    在他们眼中，木家就是个小丑。

    周正峰拍手道：“好，现在距离任狂失踪已经半个月，各种资料显示，他已经凶多吉少。”

    “没有任狂的武道协会，就是个笑话。”

    “木云道友，明日，你可愿意带队，拿下武道学院？”

    木云一怔，随即狂喜。

    “多谢议长大人给我立功的机会，木云，定不负所望。”

    木天风也笑了：“校长是我儿，谅他也不敢阻拦。”

