    听到自己这位父亲身体出了问题，陈重倒是没有意外，他的伤并不容易好。

    转而对吴敌等人道：“你们也累了，回去休息吧。”

    周二道：“老大，陈盛的矿产被夺走，肯定已经知道了，小心他在路上报复你，让我们送你过去吧。”

    “对的，老公别被阴了。”齐琳道，“我也想去看看公公的身体。”

    “……”

    陈重没有拒绝，一行人又匆匆地向陈府而去，倒也没有遇到特别情况。

    吴敌吴名等人就回去了，齐琳要看公公，不知道为什么周二呆在原地没走。

    他也没说什么，到了房间后，陈长天、赵明珠，还有不少人拥在里面。

    陈山海的气色发黄，没有什么力气，显得软趴趴的，与以前的精神差了许多。

    气氛显得很凝重。

    在这关键时刻，作为一个大家族的顶梁柱倒下了，可谓是一个沉重打击。

    而且他们还处于对郑家瓜分时期，没有一个像样的领导，恐怕会谈不下来。

    陈山海睁开眼睛，先看了下道：“陈重来了？也不经常看见你。”

    众人看过来，倒没有用嘲讽之色，而是有些复杂与讨好。

    “公公，我也来了，”齐琳跳来过来道，“听说你身体有恙，不要紧吧？”

    “没关系，老毛病了，就算是机器，也有难免不出现状况的时候。”陈山海笑了笑。

    “那就得多注意休息，像我爷爷一样，早就颐养天年了。”齐琳道。

    这话让家族人脸色一变。

    不管是否无心都不好，是在逼迫族长退位，还是在说族人能力不行？

    “是啊，”陈山海道，“我也是该退休的时候了。”

    齐琳从一边将袋子里的东西拿出来道：“这是我和陈重带来的礼品孝敬你的，安国的酒，还有一些食物，这段时间就让我照顾你吧……”

    “好，你一定是一个贤惠的妻子。”陈山海让陈大柱收下。

    陈重见他遭受伤病的折磨，心里也不大好受，将还想说什么的齐琳拉回来，道：

    “我，我是有些事……”

    “嗯，人不能懒惰无事可做了，”陈山海讲道，“今天大家正好都在，正好说一下，我大概不能与郑家谈了，得选出一个合适的人选，你们可以举荐一下。”

    众人环顾，知道这次大概会提这件事，这可是给个人增加功绩与影响力的事情。

    但是如果做不好，那可就是家族的罪人了，会被钉在耻辱柱上。

    “这次好几大家族出动，有的去了郑家，有的找了上层，虎视眈眈的。”

    “我们也必须得选一个有头脑，够稳重又不缺少冲劲，以及有上层关系的人来！”

    “我选择二少爷，他对于本来定为死局的达马奇，又成功盘活并爆赚数千亿，是有能力的！”

    “我也选择二少爷，他与上层也是有着很强的关系，相信更容易拿下产业！”

    “……”

    陈重有些奇怪。

    这些人本来是反对他的，并且也知道自己并不支持这件事，为什么选择他？

    “这个……我恐怕做不来。”

    内心上还是抵触的，如果朝廷之后的做法，真的如他所想那般，那真的是灾难了。

    “弟弟，大家以前对你有不对的地方，希望你不要放在心里，”陈长天道，“这次事关家族更进一步，就该凝聚成为一根绳，向着一个地方使劲。”

    “是啊，二少爷，之前我对你有成见，还请不要在意。”

    “二少爷，商场如逆水行舟，不进则退，别人强大了，咱们就有危险了！”

    “将来你成为了族长，家族也正可以在你手中更加辉煌。”

    一个个劝说道。

    这意思是已经认可了他继承人的地位，甚至将来族长也确定了。

    陈重的心却如乱麻。

    “老公，你在犹豫什么？大家都在等你回话呢。”齐琳说道。

    陈山海道：“对于郑家的事情，一切都由你决定。”

    陈重看了他一眼，回道：“好，我接下了。”

    众人都显得很高兴，只要牵扯到他们的利益，恩人都会变成仇人，同理反之。

    因为陈山海需要安静，一群人都出去了，呆在院子里没有走。

    陈重刚走到大厅，周二在一边问道：“老大，这么好的事情，怎么还有顾虑呢？”

    “唉，”陈重叹了口气道，“一块大肥肉摆在人的面前，吸引了许多豺狼的争抢，你不觉得很害怕吗？”

    “害怕什么？”

    “害怕丢肥肉的猎人，行业遭到垄断，于国于民都会不利发展，只要谁入坑就杀谁。”

    周二听了后，目光闪了一下道：“貌似有道理。”

    陈重没有与他再扯，而是到了院子，毕竟是来看自己父亲的，怎么也得送送。

    “二少爷，听说你出了一趟国，又闹出了不小的动静？”一个人问道。

    陈重道：“我散散心，怎么闹出动静了？”

    “你一个散心，还把陈盛的钻石矿收了回来，可是不简单啊。”

    “陈盛他中饱私囊，不服从家族，早已经该除名了，二少爷干得好！”

    “我这儿开了一个珠宝公司，到时候从你那里拿货，可得便宜一点啊。”

    几个人纷纷亲切地说道。

    陈重这才明白为什么被支持了，原来知道陈盛成为光杆司令了，失了权势的人被迅速抛弃再正常不过。

    送走了这些人，就回到了房间。

    赵明珠在旁边道：“再忙也得回来看看自己的父亲，有些时候你不知道他做了什么……”

    “好了，明珠你也回去休息吧。”陈山海道。

    陈重默默地将他的手腕拿过来号脉，他的内气是在不断减少着，大概是伤势影响的。

    “我给你把衣服脱了，我最近得到了一种药，外敷也可以治疗，今天先简单的做一下。”

    陈山海要被脱了衣服，在儿子面前，他一个传统保守的人，还是做不到的，摇摇头道：“还是不用了，我用的其它药挺好。”

    但他的拒绝并不起作用，小儿子还是给他将衣服脱了下来，只剩下库叉。

    陈重就十分触动了，他的身上有许多伤，刀疤还算轻的，像是那种从内向外的透体青紫色都是内伤引起的，显然并不好治疗。

    将携带来的沼泽土取出，在双手抹了抹，就涂抹在了他的伤上。

    陈山海内心泛起涟漪，闭上了眼睛，忍住想要流下的泪水。

    这个受冷落的儿子，在他出生后就没有给他洗过澡，换洗过尿布。

    长到成年了，却在为父亲来做这种事情……

    在院外。

    齐琳知道陈重要治疗就在等着。

    旁边的陈长天道：“齐琳，有段时间不见了，你还是那么美丽。”

    “你这么夸赞我，恐怕不合适吧？”齐琳走到了一边道，“咱们还是保持距离，不要引起了误会。”

    赵明珠这时走过来道：“齐小姐，你知道我儿子对你的情意，从你小时候来到陈府，他就喜欢上你了，到现在也没有改变，否则他也不会独身一人，最后连孩子也没有。”

    “唉，我也没有别的意思，”陈长天叹了口气道，“我只是想做不成恋人，做一个朋友也好，我已经是一个废人了，还是不要找麻烦了。”

    齐琳目光闪动了一下，却没有说什么。

    “你睡着了？”陈重问道。

    “没，没有……”陈山海张开眼睛问道，“这是什么药，为什么臭臭的？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“这是从安国的卡伦部落林子里取的，治疗内外伤很有奇效，关于这儿还有一件趣闻。”

    “哦？是什么，说来听听？”陈山海问道。

    陈重讲道：“我与齐琳到林子打猎，被一群野狗追赶，不小心进了沼泽当中，与一条七八米长的岩蟒大战了一番，就不小心闯入了卡伦部落，

    那里的人竟然把她当成了女神，还都跪在了地上，原来他们祖先留下的一个密道，就有一个女人从沼泽土过来，帮助过他们……”

    “还有这等奇异之事，让外人听恐怕犹如天方夜谭了，”陈山海觉得有趣道，“我也去过黑洲，遇见过许多不可思议的事情，有些就无法理解。”

    陈重笑了笑，这就是文明不同导致的，比如挨着的这个阿三国，经常做出的事也十分惊奇。

    陈山海转而问道：“你与齐琳相处得应该不错吧？让你们结婚，你喜欢她吗？”

    陈重沉默了片刻道：“她人确实不错，聪明、善良、而且武道功夫很强，可以在多方面有帮助，但喜欢……我也不知道，从内心上应该没有。”

    本来小心迈入客厅，生怕打扰到的齐琳听到了这句话，愣了愣片刻又转身出去了。

    陈山海也无声了一会儿，感情对于人来说是很重要的，但与某些因素挂钩，就难免牺牲。

    “希望将来你受了委屈，可以理解，不要埋怨我。”

    “不会的，我早已做好准备了。”陈重也不愿在这问题上多谈。

    时间到了，就端来了水，为他将泥土冲洗下来。

    “等我研究一下，制成药效果会更好，虽然解决不了根本问题，但可减少伤痛。”

    陈山海的心是感动的，见他做完了，便道：“你回来一直没休息，也早点歇歇吧，后面还有事情要处理。”

    “那好，我走了。”陈重出门。

    陈山海今天还是挺高兴的，与这位儿子聊了一些话语。

    “老爷，看起来二少爷的药有些作用，在我们离开前会好些。”陈大柱道。

    陈山海收回心思道：“是，我们已经耽误一些时间了，不能再拖延了。”

