 石井最终答应龙隐，把龙隐送到桃源洞。

实际上，他也觉得莫问就算睡了莫仁的女人，也不是什么大不了的事情。

关了这么久的禁闭，惩罚已经足够了。

而且，封锁桃源洞，确实耽搁了大家的福祉，应该敞开才行。

桃源洞虽然是莫仁当家，但是，并不是莫家一家说了算。

往大了说，桃源洞是一个势力；往小了说，桃源洞里面其实分成几股势力的。

偌大的桃源洞，除了莫家，还有石家，以及其他的家族。

只不过因为石家和莫家交好，所以很多时候都站在一起而已。

如果莫家一直封锁桃源洞下去，早晚内部要闹翻。

所以，石井才愿意答应龙隐的要求，陪同龙隐去桃源洞走一趟。

事情已经确定下来，就只能等天黑了。

进入家门，一个穿着小棉袄的小丫头跑了过来，冲着石井叫道：“爹爹抱！”

石井一把抱起小丫头，笑呵呵地冲龙隐说道：“我闺女石莲，三岁半了！”

龙隐点点头，伸手逗了一下，说道：“我教你搭配地宝八珍汤，从小给丫头吃吧！不过吃完地宝八珍汤以后，要配合一套招式来演练。

从小这么打磨体质，等到小丫头长大以后，这体质肯定不得了。”

石井怪笑道：“那以后不会打得她男人还不了手吧？”

龙隐笑了笑，说道：“考虑那么远做什么？”

“你有孩子了吗？”

石井问道，“要是有儿子，咱们以后结个亲家如何？”

“虽然还没有孩子，但是，儿女的事情，还是以后看他们自己决定吧！”

龙隐回答道。

他现在连好多事情都还没有做呢，就谈论到子女的事情了？

随后，他把地宝八珍汤和一套简单的招式教给了石井。

同时，他也把以后需要找到的药告诉了石井，请石井帮忙收集下。

“南疆周围很多地方都比较原始，如果能够找到的话，恐怕也只有你们这个地方能够找到这些药材了。”

龙隐叮嘱道，“找到以后，可以联系我。”

石井微笑道：“其他药材我会让人留意的！倒是这长青果，我好像看到过。”

“你看到过？”

龙隐反问道。

“在狮子岩那边，看到树上挂着几颗青色的果子，当时很口渴，就摘下来解渴。

没想到不但没有能够解渴，涩得我嘴巴里面一点味道都没有。

小核桃大小的几个，绿油油的很是好看。

这还是五六年前的事情，不知道现在还在不在。”

石井回忆道。

龙隐拍手说道：“根据你的描述，应该就是长青果。

等到事情忙完以后，要是时间还充裕的话，就去你说的地方看看。”

“看啥呀，我去帮你采回来吧！”

石井笑道，“也就十多里路，来回半天时间就到了。”

“那就麻烦你了！”

龙隐笑道，“不过今天晚上先去桃源洞。”

这才是最为重要的事情。

等到了晚上，夜深人静的时候，龙隐在石井的带领下，朝着后山腰的桃源洞而去。

龙隐和石井这边才刚刚靠近桃源洞，莫仁那边就得到消息了。

“这小子......还有这个石头......”莫仁一脸无奈地说道。

莫家的一名老人严肃地说道：“不能让他们进去。”

“放心吧，已经被毒阵和蛊阵封锁了，他们进不去。”

莫仁严肃地说道，“蛊阵还可以强闯的话，毒阵是根本没有办法闯进去的，根本不用担心。”

“还是得看着才行。”

莫家老人摇摇头道，“万一闯进去怎么办？”

莫仁叹了口气，长身而起，说道：“我去看着！”

他赶紧奔向了桃源洞，不能让人打扰了他们的布置。

而另一边，龙隐在石井的带领下，来到一个宽大的广场上，广场后面，有一个幽深的洞口。

这个洞口，就是桃源洞的所在的地方。

“往常这里都是有人看守的，现在毒阵和蛊阵守门，这地方就没有人了。”

石井叹了口气，“你最好小心点，要不然我担心闹出大问题来。”

龙隐看着前面那个幽深的洞口，神情也变得严肃起来。

这可是桃源洞的根本，再怎么小心都不过分。

“小金，探路！”

龙隐挥手放出了巫蛊。

“这就是你的蛊？

怎么有点不一样？”

石井怪异地问道。

龙隐笑道：“当然不一样，我都说我的是领先的了嘛！”

他放出巫蛊探路，同时根据小金反馈的信息，去查看周围的情况。

蛊阵还好说，这毒阵在什么地方，那可是防不胜防的。

“蛊阵到了！”

龙隐刚刚才踏入洞口三步，立刻在石台面前站定。

没有遇到毒阵，而是先遇到蛊阵，龙隐放心了不少。

此时，在龙隐前面的石台上，虽然暗无天日，但是，龙隐感觉有无数双眼睛看着自己。

“把灯打开吧！”

龙隐要求道。

他才不相信，这桃源洞的人，平时进出都是抹黑进出的。

这通道里面，肯定有路灯。

只不过是因为现在没有必要开灯，所以，这灯才没有打开而已。

石井急忙说道：“开灯不就让人发现了吗？

我用手电给你照着，你怎么破前面的蛊阵？

说实话，我罡气护体，可以闯过蛊阵，后面的毒阵我也没有办法。”

罡气，“地位”武者独有的本事。

但是，有些毒根本不是罡气能够抵挡的。

石井打开了手电，在手电的照耀下，整个桃源洞的通路上，布满了各种蛇虫鼠蚁。

这些蛇虫鼠蚁大家相安无事，还都在石台之上趴着，不跨出石台的范围。

但是，有人要是踏入了它们的范围，那就立刻是他们攻击的对象了。

石井指着无数的蛇虫鼠蚁问道：“怎么破？”

这个蛊阵是莫仁布下的，这些东西也只听从莫仁的命令，其他人是别想通行了。

龙隐微笑道：“还能怎么破？

当然是吃掉它们！小金，赶紧上，饱餐一顿！”

当他把意思传递给小金以后，小金一闪身就扑进了蛊阵里面。

出现了一个外来物种，蛊阵里面的其他蛊虫顿时纷纷敌视起小金，朝着小金包围了过来。

小金根本不客气，直接扑向了一跳五寸长的小蛇，快速之间，小蛇就剩下了蛇骨，紧接着蛇骨都消失了。

其他的蛊虫顿时大怒，纷纷朝着小金扑了过去。

小金一声尖啸，各种蛊虫纷纷停顿脚步，露出了畏惧之色。

一种上位者的碾压，出现在了那些蛊虫的意识里面。

但是，紧接着又是一种意识，在号令它们赶紧进攻。

然后，大量的蛊在畏畏缩缩的情况下，朝着小金包围了过去。

在这样的情况下，那些蛊虫又如何是小金的对手？

随后赶来的莫仁看到这样的情况，那脸色变得非常难看。

尤其是看到龙隐手中出现了蛊，他更是不由得露出了杀意。

 