    每周录制一次《华夏歌手》。

    除非是通告很急，要不然歌手基本都留在芒果卫视准备下一期的比赛了，事实上大家都推掉了通告，一心一意准备第二期的比赛，尤其是张润以及杨岑这两组，因为第一期表现太过差劲，所以都在非常努力的排练第二期歌曲，否则很有可能被淘汰。

    洛远这边自然也在准备。

    他的态度的确是认真了很多，全程跟着白亦排练，只有在晚上回到酒店的时候才会继续自己的剧本创作。

    不仅仅洛远……

    其他几位歌手以及音乐合伙人，都明显更认真了，这点从七位歌手各自排练的保密性做得很好就可见一斑，大家都不想让对手知道自己准备的歌曲是改编还是原创。

    就这样，一周过去了。

    而在过去的一周，《华夏歌手》首期带来的热度已经彻底扩散，网友对于节目的期待感更高了，这点通过网络上的无数讨论便可见一斑——

    “不知道第一个淘汰谁。”

    “个人感觉张润很危险，他虽然选秀出身，水平比起一般草根歌手强很多，但遇到一堆科班优等生还是差了点。”

    “不是谁弱，而是其他人太强！”

    “不知道白亦这一轮会唱什么歌曲，第一轮她还可以用原版的《隐形的翅膀》勉强对付过去，第二轮规则上可就不允许了，她必须要唱别的歌手的歌曲，而且必须是改编，再则就是直接进行原创……”

    “音乐合伙人作用体现出来了。”

    “洛远显然是白亦的短板，现在就希望洛远这一轮为白亦准备的歌曲不要太差了，那白亦还可以靠唱功弥补一下。”

    “……”

    正如网友所言的那样。

    相比较第一轮音乐合伙人偏酱油路人的属性，这一轮，音乐合伙人们的存在感将会被无限提升，他们创组能力的强弱将决定歌手至少一半的未来！

    也是因为如此，舆论有些对洛远不利。

    毕竟相比其他人，洛远明面上看起来，的确是这群人中最弱的一个，所以很多人认为洛远很可能会拖白亦的后腿，如果不是洛远本身在网友心中的形象还不错，只怕此时已经成为很多人口诛笔伐的猪队友了。

    白亦的粉丝其实也有点方。

    两大小天后之争应该有一个尽量公平的氛围，如果洛远的音乐实力真的差韩邵太多的话那白亦可是吃了大亏了……

    就这样。

    第二期节目开始了。

    休息室内，洛远开始抽签，这次运气同样不错，他抽到了第五位出场，而第一位出场的歌手则成为了张润。

    张润压力很大。

    上一期他表现不好，这一期有淘汰的风险，现在又第一个出场，自然很不容易，不过当他一曲唱完，全场却是响起了热烈的掌声！

    “唱的很好啊！”

    “张润现在的唱功今非昔比啊！”

    “这首歌竟然是改编了十年前的老歌《逃跑》，而且唱出了不一样的感觉，我今天想给他投一票了。”

    “……”

    后台，白亦笑道：“张润这场稳住了颓势，如果杨岑依旧没改变的话，只怕今天的比赛凶多吉少了。”

    “凶多吉少……”

    洛远笑道：“这好像是不少人对我们的评价，外界都说再过几场我们就危险了，就连包子都不看好我们。”

    “幸亏包子不在。”

    白亦笑道：“要不然她一定会反驳你，尤其是在听到你给我写的这首歌之后，她已经改变了心理预期。”

    洛远耸了耸肩。

    这会儿第二位歌手上了，林智轩，作为上一期的冠军，这一场林智轩他选择的歌曲比较任性，竟然是一首摇滚，而他本人并不是很擅长摇滚，结果可想而知，总给人一种嗨不起来的感觉。

    “可惜了。”

    洛远道：“他不适合这种歌。”

    白亦点点头：“也是一次尝试吧，两期清一次分，他敢尝试摇滚，是因为他上一场是第一名，这期完全可以放松玩。”

    “咱们玩不起。”

    白亦上期排名是第四，万一这期后面几位发力，白亦又是老样子的话，那还是有一点点危险的。

    “今天这首歌……”

    白亦笑了笑：“想输都难！”

    而在对话之间，第三位歌手上场了，是杨岑，似乎是破釜沉舟了，这一次杨岑演唱的歌曲是其音乐合伙人小八为之创作的新歌。

    “这么早就唱新歌了？”

    其他几位歌手都很意外，旋即表情便是认真起来，直到杨岑演唱完这首新歌，林智轩身边的胡秋离才说了一声：“可惜。”

    “为什么？”

    林智轩不知道胡秋离为何感慨。

    胡秋离惋惜道：“这首歌很不错，但不适合现场，而且又因为是新歌，观众接受起来没那么快，所以歌很棒，歌手也很棒，但却救不了杨岑，除非文良发挥失误。”

    林智轩若有所思。

    当杨岑下台，第四位轮到林萱登场了，让人意外的是，林萱这一次也准备了新歌，而且是一首充满了少女感的快节奏歌曲——

    “这首歌叫《芊》。”

    林萱道：“韩邵作词编曲。”

    林萱适合唱情歌，谁也没想到她会选择这种与自身风格不搭的歌曲，结果意外的是，当林萱开始演唱的时候，竟然完整的演绎了下来，尽管其脸上依旧没多少表情，但声线却明显多了一份说不出的少女感，还有一丝淡淡的慵懒。

    镜头扫到韩邵身上。

    韩邵淡淡一笑，他要让外界知道，林萱能够驾驭的歌曲类型绝不单一，她的嗓音是不输任何人的天籁！

    “很棒的歌曲！”

    当林萱的演唱结束，主持人何含上台：“上一期，白亦演唱结束后轮到林萱登台，有意思的是，这次林萱唱完，恰好又轮到白亦登台。”

    观众席传来笑声。

    很难得，何含作为芒果卫视的当家主持人，竟然也会暗示两大小天后的争锋，一般这种事情都是网友讨论，举办方假装不知道，然后各种推波助澜的。

    “不知道白亦唱什么。”

    “上一场的《隐形的翅膀》，一个调都没改，根本没什么诚意，希望这次能够稍微对歌曲上点心吧。”

    “估计是改编歌曲吧。”

    “洛远是白亦的音乐合伙人，这首歌肯定是洛远为白亦准备的，你们还对这首歌有什么期望吗？”

    台下在讨论。

    聚光灯下，白亦笑道：“下面我要演唱的歌曲，由我的音乐合伙人，同时也是我的老板，为我创作的新歌，这首歌叫做，《默》。”

    