
“这孩子可真好，一看就踏实，特别是还有耐心，肯定孝顺父母。看他的手艺，开个中医诊所，那也比在中介上班赚钱呀。”牛艳玲这般说道。

“主要这孩子从农村出来的，刚到镇海，人生地不熟，上哪找工作呀，只能跟着家里的亲戚干活。现在赶紧下手还来得及，要不然的话，看到那个老聂头了么，一心想把孙女嫁给张禹。”马老太太撺掇道。

“这倒也是，刚从农村出来，就算有本事，一时也找不到好的工作。既然他连禇老头的瘫痪都能给治好，那以后想赚钱也不难，再者说了，我家也不缺钱，就缺个好女婿。行，我这就拍板了，把闺女给他。”牛艳玲点头说道。

“那这样，你说什么时候让他们两个见见面。”马老太太说道。

“老姨，这事你给定吧。”牛艳玲说道。

“要是我定，就宜早不宜迟，你今晚和你家闺女说一声，然后给我个信。看看明天就让他们见面。”马老太太说道。

“行，就这么定了。不过，我闺女比她大三岁……”牛艳玲说道。

“女大三抱金砖，这不是正好么，小张那边的工作交给我了。我晚上就等你的信。”

“好。”

正如牛艳玲所说，住在香海花园小区的人，基本上没穷人。这里的房子，没有90平米以下的，100平的都是小户型。

牛艳玲的家能有200平，四室三厅两卫的跃层。

丈夫因为经常出差，这么大的房子，就她和闺女住。牛艳玲都想好了，张禹是农村来的，估计是一时间在镇海也买不起房子，那就在这里住吧。把楼上给小两口住，不是也挺好的么。

她摆好饭菜，等着女儿回到，六点钟的时候，房门打开，一身材婀娜的女人从外面走了进来。

女人一进门就说道：“妈，我回来了。”

“佳音，赶紧过来吃饭，我有话跟你说。”牛艳玲说道。

原来，女人不是别人，正是女律师鲍佳音。

“有什么事呀？我先换了衣服再说。”鲍佳音懒洋洋地说道。

“先说完再换！”牛艳玲倒是个急性子。

“好好好……你说吧……”鲍佳音蛮不情愿地走进餐厅，一屁股坐到椅子上。

她穿着白色大翻领衬衫，很是宽松，看起来胸脯不大，腿上穿着黑色纱裤。

“你现在有男朋友吗？”牛艳玲正色地问道。

“没呢，也没碰到合适的。”鲍佳音一脸无所谓地说道。

“你说说你，这都老大不小了，还不交男朋友，你不着急，我还着急呢。我和你爸，等你抱外孙，等的头发都白了！”牛艳玲数落道。

“那也没办法呀，我总不能随便将就吧。再说，你们头发两年前就白了，焗一下不就行了么。”鲍佳音摇头晃脑地说道。

“你这什么话呀！对了，你楼下的马奶奶给你介绍个男朋友，今天我去看了，小伙子特别好，而且还特别踏实，这事我拍板了，明天你们见个面，好好处着，争取明年让我抱外孙！”牛艳玲直截了当地说道。

“什么？”一听这话，鲍佳音就是一惊，登时就站了起来，说道：“谁让你帮我找对象了！现在都什么年代了……讲究、讲究自由恋爱！”

“我倒是给你自由的机会了！你自由出来了吗！”牛艳玲也急了，见姑娘站了起来，她干脆跳了起来，嗓门比鲍佳音还大。

“我、我不管！我就要自由恋爱，不用你们介绍！”鲍佳音见母亲发火，似乎也有点忌惮，说话的声音，底气明显不足。

“自由个屁！你一天到晚就跟小婵那丫头凑合在一起，你说说你们俩，小时候玩就算了，现在这么大了，还一天到晚腻在一起，什么意思呀？你们俩都不着急找对象呀！”牛艳玲大声叫道。

“你说我就说我，你捎上她干什么呀？”见母亲同时数落起夏月婵，鲍佳音露出明显的不满之色。

“我怎么就不能说她了，我和她妈是同学，交情好着呢，说她怎么了！”牛艳玲嘴里说着，还拿手指起了女儿，接着又道：“别以为我什么都不知道，那丫头身边连个男性朋友都没有，上次看她和一个男的在一起，那男的还是个二椅子、娘娘腔，说起话来，我听着都起鸡皮疙瘩。你可别跟她学，要不然的话，你可别怪我对你不客气！”

夏月婵的事儿，鲍佳音自然最清楚。一听老妈说起那个二椅子娘娘腔，鲍佳音马上就能猜到是谁。

她能看的出来，老妈这是下达了最后通缉令，估计要是再顶嘴话，估计老妈都得去夏月婵家里兴师问罪。

鲍佳音硬着头皮说道：“她的事儿，我哪知道呀。那个啥，你到底想让我怎么样呀？”

“我不管，明天你就去给我相亲！争取明年让我抱外孙！”牛艳玲颐指气使地说道。

“这个……相亲可以，但是明天能不能让你抱外孙，我可不敢保证。起码我得喜欢这个人……总不能随随便便吧……要是感情不和，以后再离婚了，岂不是遭罪。我现在光离婚官司，打了多少了，就我那些同学，现在都好几个离婚的呢。”鲍佳音狡辩地说道。

让她跟男人结婚，那是不可能的，她只喜欢夏月婵一个。

但是老妈的面子不能不给，自己是拉拉的事儿，更是不能说出去，不然的话，爹妈还有脸做人么。特别是老爹，也是有些地位的人物。

“那小伙子可不错，我觉得你们俩肯定合适。也别见一面就直接跟我说不行，更别说什么看不顺眼，没感觉之类的话。不管怎么样，先给我处上一段时间再说！”牛艳玲严肃地说道。

她对女儿的那些伎俩，已经是再了解不过了。动不动就是没感觉，人家长得不行，这毛病、那毛病的，反正就没顺眼的。所以，她直接先下手为强，把女儿的那些说辞给堵上。

“行行行……我知道了！”鲍佳音满是不爽地喊了一声，跟着是转头就走。

“你上哪去呀？”牛艳玲问道。

“上楼换衣服！”鲍佳音没好气叫道。

等女儿上了楼，牛艳玲马上拿起手机，拨打了马奶奶的电话，表示自己这边没问题，就差张禹那边了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512046"  chaptername="第87章  相亲对象竟是她">加入书签</a>
</div>
