一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               下了玉女峰，叶辰狠狠的深吸了一口气，“被关了一个月，还是外面的空气真新鲜。”

    嘿嘿一笑，叶辰颠颠的向着一座山峰而去。

    咦？

    当看到叶辰的时候，来往的弟子纷纷轻咦了一声，而后便三五成群聚在了一起，对着叶辰指指点点的。

    叶辰眉毛一挑，瞟了一圈儿，便嘀嘀咕咕的走开了。

    接下来一路，基本都是这么过来的，几乎有人的地方，都会对着他指指点点的，不知道的还以为他是动物园跑出来的大熊猫呢？。

    “搞什么。”叶辰一路都在挠头，在路过万宝阁的时候，他才迈步走了进去。

    “长老，想我没。”刚刚走进来，他便咋咋呼呼一声。

    “哎哟我的小祖宗，你怎么下山了。”让叶辰错愕的是，上一刻还躺在座椅上的庞大川在看到他后，猛地就跳了起来，将叶辰拽了过来，而后还不忘往门外瞟了两眼。

    “你这什么表情。”叶辰不明所以的看着庞大川，“我都被关了这么多天了还.....。”

    “走走走，我送你回玉女峰。”叶辰还未说完，便被庞大川的话语打断了，他似是有些着急，说着还不忘拽着叶辰向着外面走去。

    “别啊！你什么情况啊！我才刚下来，我.....。”

    “长老，给我来两颗疗伤的丹药。”叶辰的话又没说完，便被接下来走进的人说话声给打断了，这人虎背熊腰的，仔细一看，可不正是霍腾吗？

    “叶辰？”看到叶辰，霍腾顿时一愣，“你怎么下山了。”

    “怎么，我不能下山吗？”叶辰终究还是挣脱了庞大川的手掌，上下打量着霍腾。

    霍腾浑身伤痕，值得一说的是，那些个伤痕，都闪着幽光，化解着他的精气，使得他的伤口久久不能愈合，最主要的是，他还看到霍腾体内有内伤，已经伤及了根本。

    “什么个情况，这谁给你打的，下手忒狠了点吧！”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “我...我跟师兄弟们切磋留...留下的。”霍腾咧嘴一笑，但却不敢去看叶辰的眼睛。

    “你们那些个师兄弟还还真是不客气。”叶辰撇了撇嘴，而后将手放在了霍腾的肩膀上，而后召唤出了仙火，涌入了霍腾的体内，帮他炼化体内肆虐的一股力量。

    只是很快，叶辰眼睛不由得微眯了一下，喃喃一声，“太虚古龙魂的力量。”

    “小子，真是好多天没有见你了。”霍腾咧嘴一笑，但那笑容却是笑的不怎么自然，如此细微的异样，还是被叶辰觉察到了。

    叶辰面不改色，笑了笑，“霍腾啊！咱俩认识多久了。”

    “算算，差不多三个多月了吧！”霍腾挠了挠头，想了一想，这才又肯定的回答了一句，“嗯，从外门大比前夕，三个多月了。”

    “那你感觉我这人咋样啊！”叶辰一边为霍腾清楚太虚古龙魂的的力量，一边又将一颗丹药塞进了霍腾的嘴里。

    “那自然是没话说。”霍腾一边嚼着丹药一边咧嘴一笑，“咱们是好兄弟嘛！”

    “嗯，既然是好兄弟，那有些事情就别瞒我。”叶辰说着，还不忘瞥了一眼霍腾，“有些事情，若是让我从别人嘴里听到，那咱们的兄弟，可就没得做了。”

    “我.....。”霍腾张嘴刚要说话，便听到了一旁庞大川轻咳了一声，霍腾不傻，这轻咳乃是信号，意思就是，该说的说，不该说的就他娘的别说。

    见状，叶辰眉毛一挑，瞥了一眼庞大川，“庞长老啊！我虽然不怎么着调，但我不傻，您老也千万别低估我的智商，从这个门出去，我该知道的还是会知道，不该知道的，也一定会知道。”

    “瞎说什么，疑神疑鬼的。”庞大川没好气的说道。

    叶辰淡淡一笑，却是没有说话，依旧帮着霍腾清除体内的太虚古龙魂的力量，在他的丹药和仙火双重作用下，霍腾的浑身的伤痕正在以肉眼可见的速度下愈合着。

    只是，让他皱眉的是，霍腾的修炼根基已经有损，对于日后的修炼，就是一个大障碍，出手伤他之人，必定是一个心狠手辣的人。

    不知何时，他才收了手掌，而后瞥了一眼霍腾和庞大川，“我自己去找答案了，你们慢慢聊。”

    “叶辰。”霍腾慌忙上前拽住了叶辰。

    不成想，上一刻还静止不动的叶辰，这一刻豁然转过了身，双手抓住了霍腾的衣领，生生将其摁在了墙壁上，那双漆黑的眸子，闪着犀利之光，“你他妈的，到底有什么事儿瞒着我，说。”

    “没...没事儿。”看着叶辰那双犀利的双眸，霍腾不敢直视，甚至可以说他心里有些发颤，他从未见过叶辰如此。

    “还跟我装。”叶辰冷冷一声，“你体内的太虚古龙魂的力量是怎么回事。”

    “是...是尹志平。”知道瞒不住，霍腾终究还是开口了，低下了大脑袋，“前些天他奸.淫了玉灵峰一个女弟子，南宫月师姐找他清算，被打成重伤，还有聂风师兄、司徒南师兄、夜如雪师姐、石岩师兄、段御师兄，这些天，所有与你有关的弟子，基本都被打残了：谢云、熊二、齐月、王林、萧景........。”

    “还有呢？”叶辰这句话，反而问的很是平静，了解他的人或许都知道，他越是平静，就越是可怕，就像是一头凶兽醒来的那前一瞬。

    霍腾自知躲不过，便咬了咬牙，继续说道，“他...他抓了唐如萱，还差...差点...差点....。”

    “不用说了。”叶辰终究还是放开了霍腾，话语依旧平平淡淡的，而后转身向着门外走去。

    他走后，霍腾看向了庞大川，“长老，我是不是不该告诉他。”

    “不怪你，他早晚会知道的。”庞大川留下一句话便如一阵风一般出了万宝阁，“快去找你楚萱师叔。”

    这边，叶辰已经在一路的指指点点中爬上了烈焰峰，来到了熊二的住处。

    刚刚走进来，他便看到了躺在病床的熊二，唐如萱、司徒南、南宫月他们也基本都在这里。

    “叶辰？”叶辰刚刚走进来，司徒南便皱了皱眉头，“你怎么下山了。”

    叶辰没有答话，只是轻轻走到了熊二的床前。

    熊二伤的很重，脸色惨白如纸，浑身鲜血淋淋的，多出都有伤痕，而且每一道伤痕上，都闪着幽光，化解着他的精气，使得伤口久久不能愈合。

    “你个死胖子，怎么没给你打死。”叶辰骂了一句，一手按在了熊二的胸前，仙火当即涌出，帮他炼化体内那股肆虐的恐怖力量。

    “叶辰，你.....。”

    “都别说话，谁也别说话。”叶辰直接打断了司徒南的话语，话语平平淡淡，他的话语虽然平静，但众人却是忍不住打了一寒颤，因为他们嗅到了杀气，也感受到了冰冷彻骨的杀机，。

    众人纷纷默然，叶辰的平静，让他们知道，暴风雨即将来临了。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，一道道身影飞射了进来，整整站了一屋子，杨鼎天、风无痕、道玄、徐福、庞大川都来了，为首一个，正是楚萱儿。

    “叶辰，跟我回去。”楚萱儿轻语了一声。

    “回哪！”叶辰依旧在帮昏厥的熊二疗伤，没有去看楚萱儿，话语依旧平平淡淡的。

    “回玉女峰。”楚萱儿深吸了一口气。

    “这次回去，又准备关我到什么时候，一天？两天？一个月？一年？还是一辈子。”叶辰很是平静的说道，“师傅你就该对我用一道忘情咒，让我浑浑噩噩的活着，就像是一个傻子一般。”

    楚萱儿抿了抿嘴唇，不知该说些什么，叶辰从未对她说过如此冷漠的话。

    “叶辰，师妹都是为你好，回去吧！”徐福皱了皱眉头。

    “你们到底怕什么，是怕我知道之后找他拼命？还是怕我被他打死，为此不惜把我软禁在玉女峰，所有人都知道，就瞒着我一个人，既然我不该知道的都知道了，那我们后辈间的事，还请各位长辈莫要参与。”

    说着，叶辰已经收了仙火，缓缓起身。

    见状，楚萱儿慌忙挡在了他身前，深吸了一口气，“跟我回去。”

    “你挡得了我一时，拦的住我一世吗？”叶辰笑看楚萱儿，“我的秉性你是知道的，别逼我发狂，你的徒儿，自始至终都不是孬种。”

    “算师傅求求你，跟我.....。”

    “闪开。”许是叶辰已经压制不住滔天的杀机，这两个字近乎是吼出来的。

    楚萱儿娇躯一颤，这两个字似是充满了魔性，就像三宗大比时，那句你敢跪，我就立地成魔一般，让她不敢反抗，让她下意识的挪开了脚步。

    “谢谢师傅。”叶辰深吸了一口气，刚要迈动脚步，但一条手臂却是被刚刚苏醒的熊二给抓住了。

    “你他娘的找死不成。”熊二一边咳血一边大骂。

    “安心养好你的伤，等我回来喝酒。”叶辰摆脱了熊二的手掌，豁然走了出去。

    “该死。”徐福他们纷纷冷冷一声。

    外面，叶辰已经踏上了仙火云彩，扶摇直上，一步一登天，直至站到了最高处，这才狠狠扭动着脖子看向了恒岳宗一座山峰。

    “尹志平，地方你选，今日，不是你死，就是我死。”