    洞府中，与金耀玄女对坐，林渊神色不变。

    被巫族注意到，林渊早有心理准备。

    巫门正在和三清争夺盘古正统，盘古遗泽，他在此时创立地仙一脉，迟早会被对方注意到。

    要想获得这第一桶金，自然要承担风险和反噬，这是理所应当的。

    林渊为此也有应对之法。

    洪荒上九霄下九幽，洪荒大陆哪怕是巫门也无法全部顾及，除此之外还有广袤无垠的四海，再不济域外还有繁星一般拱卫洪荒的大世界，小世界。

    林渊听闻许多先天道君因受巫妖两族排挤，进入了这些大千世界中，如今也是风生水起，那里已经是一片生灵繁茂之地。

    修行之道大行其是。

    林渊所创立的神仙道统，正需要在后天生灵繁盛的地方，才能得以传播。

    “太渊道兄，若不然你随本神前往凤栖山道场！”金耀玄女玉容认真道。

    “我凤栖山在东方之地还有些影响力，巫门还没有能耐插手东方之地的势力皇朝！”

    闻言，林渊目光微微一动。

    这倒是不失为一个好办法，东方乃是人杰地灵之地，尤其是那不周山也在洪荒东方。

    三十六洞天，七十二福地大部分在东方。

    只是竞争压力也会极大。

    那东方之地道君道场可谓众多，不知道有多少修士云集。

    “不过，那东方之地也是道法显圣之地，法门无数，且更为繁荣！”

    心中念头闪烁，林渊神色权衡，索性便是一口答应。

    “如此，贫道那就多谢玄女了！”

    见此，金耀玄女诧异看了一眼林渊，对方心怀傲骨她是知道的，原本以为不会轻易接受其他人的帮助，现在来看来对方也不是什么迂腐之辈。

    “如此，那是再好不过了，能够时常求教道兄，玄女求之不得！”

    金耀玄女玉容含笑，随即便是和林渊约定，只等林渊处理完玄景山之事便是带着林渊直接离去，前往东方之地。

    洞府中，林渊神色微妙，片刻招来黄毛狐妖。

    直接开口道。

    “军师，本王稍后会离开玄景山，准备将玄景山托付与你，你是否有信心带领玄景山其他的统领给本王看好这玄景山？”

    “大王，您不要我们了吗？”

    黄毛狐妖一呆，霎时就急了。

    “没那么严重，只是暂时的离开！”

    林渊微微摇摇头，此时心头亦然有一丝复杂之色闪烁，他原本的计划是在玄景山开宗立派之后，再行游离洪荒，伺机圆满道心。

    现在迫于巫门的压力却不能不离开。

    这是个意外。

    黄毛狐妖有些沉默，对于这位大王整个玄景山是打心眼里的尊敬。

    这位不仅给了小妖们功法，尊严，活路，还教会了小妖们许多的东西，若是知道林渊离去，恐怕整个玄景山恐怕一夕之间就会风流云散。

    “当然，你也不用担心，临走之前本王会在玄景山中布下二十八星宿大阵，另外还给你留下了一些东西，足够你在三百年之内修炼到妖王境界，再配合二十八星宿大阵足以镇住其他头领，妖将！”

    妖王境对应的是主世界太玄境十二层。

    妖族修行更加注重于体内的异种神力，玄门仙道凝练出的地仙真灵，妖族则是有妖神之躯。

    只是妖族更加类似于主世界的玄修，修炼到大成境界力道无边，大战起来不是一般的强横。

    如百年之前被林渊斩杀的五头妖王。

    殊途同归，最终都是领悟大道真意，只是在踏入天人之前，修炼的乃是一枚元丹，最终元丹中生出变化，成就一尊后天元胎。

    太玄境，亦或者说妖王境，则是将后天元胎壮大的过程。

    在主世界，元神大真人的元神会蜕化为散仙的赤子真婴，再进一步就是地仙的地仙真灵。

    妖王的妖王会诞生本相元灵，再进一步本相元灵会蜕化为本相真灵。

    修成了本相真灵的第二境妖王，则是对应于地仙境。

    再进一步和地仙一般，同样是千难万难，将一点灵光寄托于虚空，如同千军万马来过独木桥，稍有不慎，就是道心崩溃坐化。

    这一点之上，身怀洪荒异种神力的妖族，便是占据着天然优势。

    异种神力蕴含着一部分妖神传承。

    当然，这优势不见得多大。

    据林渊所知，洪荒中一部分先天神兽家族的妖王晋级天人妖神，难度都不是一般的大。

    而此行前往凤栖山，林渊很快会接触到越来越多的先天神兽家族。

    “可是大王，小的没信心……”

    黄毛狐妖有些嘀咕，一条大尾巴在身后甩来甩去十分忐忑。

    “这一点你不用担心！”

    林渊神色平淡。

    一座洞天福地的本源，再加上他从赤链妖王找到的一部分完整妖族修炼典籍，还有这么多的灵根清气天天洗髓伐毛，这头狐狸还不能修成妖王之身，那他只能认输了。

    在对黄毛狐妖交代了一番之后，林渊目光望向山中一部分已经生根发芽的灵根种子，其中不乏珍贵的后天神木。

    目前这些灵根种子只能留在这里了。

    林渊按捺下心中的轻叹，当即开始在洞府中炼制二十八星宿大阵的星宿幡。

    这对于林渊而言，轻车熟驾。

    有着充沛的灵材灵物。

    洞府中星光流转，一杆杆星光灵动的星宿幡在极短的时间之内被林渊轻而易举炼制出来，随后被林渊布置到玄景山中，替换玄景山中原来的先天正反阴阳五行大阵。

    立足在云海一座灵峰之上，林渊目光便见随着二十八星宿大阵布下，点点星光开始坠落在这片云海之上。

    十二八根星宿长幡吞吐周天星斗之力，滋养着山脉。

    这座阵法极其的玄妙，论及威能远远在那先天正反阴阳五行大阵之上，林渊见此略为放下了一丝心思。

    只是林渊还是有些担心那黄毛狐妖把他的家当给弄丢了，想了想手中一枚散发着神光的金印出现。

    主世界的山神金印。

    那时那位死在落魄阵中的大泽山神遗落的山神金印。

    林渊随手一点，一缕豪光从山神金印旁边飞出，林渊随手一抓一缕朦胧光影从玄景山飞出。

    隐隐可见一方福地灵山福地雏形。

    两者融为一体，顿时发生了一缕玄妙的作用，一缕神光诞生，化为一枚小一号的金印，明显与玄景山本源共鸣。

    这应该算是洪荒中第一枚山神神位！

    心中感叹，就在这时，林渊神色一动，只见天边一道粗壮硕大的功德金光骤然落下，一部分落入他体内的功德金光中，在他脑后重新形成了一枚功德金轮。

    林渊古怪的发现，之前消耗的七七八八的功德之力在霎时补回了大半。

    而另外一边大约有五成骤然落入手中玄景山山神印中，这枚山神金印神光暴涨，竟是隐隐约约比旁边的那枚大泽山神印还要大上一圈。

    林渊眼角暗跳的看着这一幕。

    那枚大泽山山神金印传来的信息早已经为他所知。

    大泽元君神印（东岳神庭麾下，大周国北方十三正神金印之一）

    元君对应地仙境。

    而林渊目光望向另外一枚山神印，另外一枚山神印传出的信息则是令他身形大震。