
因为，小乌龟那坑货，居然人立而起。用四只小爪子，对着玲珑比划起来。越是比划，玲珑脸上的表情就越是变得难看。一双美丽的大眼睛含着煞气，一个劲儿地朝着熊爷藏身的灌木丛看……

熊爷小猫咪这小心脏啊，是咯噔一下！

知道不好，喵呜的低叫了一声就准备逃跑。然而已经来不及了。

更何况，它现在只是一只没有丝毫法力的小猫咪罢了。普通人一脚都能把它踹飞了，面对玲珑大蛊师这等强者。那简直是案板上的肉啊。

“该死的家伙！”

玲珑低低地骂了一声，然后直接一伸手，打出一道五彩的光芒。

嗖！

以一种极快的速度，朝灌木丛飞了过去——正是她那从双翅血火蜈进化为五彩天蜈的本命蛊！

五彩天蜈速度快得惊人，熊爷刚退了两步，就被堵住了。

它看着眼前这条彩色大蜈蚣，浑身毛发竖直了、后背弓起，发出“喵呜喵呜”的威胁声音。好像在说：我超凶的哦！赶紧给我让开。

然而并没有什么卵用……

五彩天蜈根本不惧怕它这只幼小的猫咪。直接冲了过去，用两对前肢轻松的夹住熊爷脖子后面厚厚的毛皮。抓着它就飞出了灌木丛，在十几个少女和玲珑的面前，狼狈无比的被示众了。

小乌龟一看熊爷被抓出来了，立刻用爪子指着它。意思仿佛是在对这些被看光光的泡温泉少女们说：是它是它就是它！偷看你们的坏蛋小猫咪。

这一下，就犯了众怒了！

少女们对小乌龟这个“金蚕蛊王”那是敢怒不敢言。但是对熊爷这只小猫咪，可就没有那么客气了。

愤怒的声音此起彼伏。

“这小猫咪太可恶了！这么小，居然偷看我们洗澡？”

“是啊是啊！小小年纪不学好，长大了肯定更不得了。”

“我提议！淹死它。对，淹死它。”

“淹死它，淹死它……”

少女们群情激奋。振臂高呼。

熊爷本来就够狼狈了，结果惊恐之中又听错了，听成“阉了它”了！顿时更是直接吓懵逼了，两只小短腿儿使劲地往内侧家主，似乎生怕真的被阉了。

只能可怜巴巴地看着玲珑，向她求救。

玲珑本来看着它这么委屈、弱小、又无助的样子，心头有些怜悯。甚至觉得，只是一只还没长大的小猫咪。智力也不高，应该不会做出偷看女生洗澡这种事情的吧？

然而，她脑海里又突然划过那只长得跟熊猫似的、胖乎乎肥滚滚，会抱着她大腿嗷嗷叫唤的猥琐大胖猫了！

“哼！虽然已经变小了，也失去了智力、法力和记忆。但只要是它，肯定就坏。”

玲珑硬起了心肠，朝着五彩天蜈发布指令：扔进温泉里淹一下吧。

于是……

喵呜喵呜喵呜呜！！！

在熊爷凄惨而惊恐的叫声中，五彩天蜈松开了夹住熊爷脖子后面皮毛的两条前肢。

扑通！

可怜的小猫咪熊爷，直接一头栽进了乳白色的温泉池子里面。拼命的扑腾着，看起来非常的狼狈。

而小乌龟则在石头上幸灾乐祸地看着它，可以说是非常坏的损友了……

半个小时之后。玲珑住的木屋里面。

炉子里面燃烧着熊熊的烈火，把整个屋子都给烧得暖洋洋的，非常舒服。炉子上面还烧着开水，咕噜噜的冒着水蒸气，在这深秋时节，充满了一种温馨的感觉。

刚才在温泉池里面被淹了一会儿的苦逼小猫咪熊爷，这时候正围在一条灰色的野狼皮毛里面，靠在火炉旁边取暖呢。

可爱的小铃铛则是坐在旁边，怀里抱着个黑熊布玩偶和它聊天。

“喂，小猫咪。听说你去偷看我姐洗澡了？哎呀呀，真色啊。这么小就偷看大姐姐洗澡。长大了还得了？来，让小姐姐捏捏你的小肚子，惩罚一下吧。”

她哈哈大笑着，朝熊爷伸出魔爪。

熊爷大惊，立刻喵呜一声，就从野狼皮毛里跳了出来。满屋子到处躲藏！

它其实不那么害怕玲珑，最怕的反而是这“暴力小萝莉”铃铛啊。毕竟，她的本命蛊是以力量著称的金蚕蛊，力气大得吓人。每次撸猫都把熊爷痛得不要不要的……

在小猫咪熊爷的眼里，小铃铛堪比大魔王！

“哎哎，别跑啊小猫咪。你别跑！我记得你还没有变小，是熊猫一样的大胖猫的时候。不是挺喜欢和我玩吗？怎么现在不愿意了。”

“小猫咪，别躲了。小姐姐会好好疼你的。给你吃小鱼干儿，给你吃牛肉。你让我捏捏肚子好不好？”

小铃铛便追熊爷便诱惑它。然而熊爷并不上当受骗，嗖的一下钻进了床下边。躲着不出来。

这下子，小铃铛生气了！

她嘟着嘴，双手叉腰，一只手指着床下面躲着的熊爷：“我警告你啊小猫。你可千万别敬酒不吃吃罚酒啊。如果不主动点儿让我捏肚子，被我强行抓出来。可是会被欺负的很惨的。”

呼呼呼……

躲在床下面的小猫咪熊爷还是拼命摇头，不愿意出来和小铃铛玩。

你等着！

小铃铛心念一动，直接和体内的本命金蚕蛊沟通起来。运转蛊术力量，双眼之中瞬间有一道金色光芒闪过。

然后伸出双手，朝着熊爷隔空一抓！

呼啦啦！

一股金色的旋风在熊爷身旁凭空出现，把它包裹起来，直接飞了出去。飞到了小铃铛的怀里。被两只胖乎乎的小手压住，一动不能动了。

“哈哈哈！小猫咪，你逃不出本姑娘的手掌心。我要开始撸猫咯，先捏肚肚吧……”

说着，这小妮子把熊爷翻过来，露出白嫩嫩的小肚子。伸手在上面使劲儿揉捏，嫩嫩的，感觉很舒服。

一边捏还一边发出银铃般的笑声。

至于熊爷……

不断踢着小短腿儿挣扎，还发出“喵呜喵呜”的求饶声，就差留下屈辱的泪水了。这要是被知情者看到——号称自秦以后两千年来最强的存在，天惶巨妖居然被一个小丫头欺负得快哭了。

绝对会把知情者的眼珠子都给吓出来吧？（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260890"  chaptername="第1556章  熊爷被欺负的好惨啊……（补更）">加入书签</a>
</div>
