    【两仪深渊】

    依照海伦的说法，是借由前任《手部残页》保管者，有着「夜魇之主」，「第二先知」之称的至高存在，协助女巫在古堡下端创建的深层封印区域。

    这里就有一个疑问了。

    上位者往往都有着作为至高存在的‘傲慢’。

    自己领域内的事宜，绝不会让旁人插手。

    女巫却借助这位第二先知的力量，于自身重要的核心区域打造出这样的深渊结构，

    不禁让韩东怀疑，被海伦称作为【祖母】，统御着女巫的这位存在，到底是有没有上位，还是说只是因为女巫与第二先知的关系较好？

    踏进深渊前，韩东还是悄悄询问了一番：

    “海伦，你口中的祖母是上位吗？

    我受邀请参与尖角会议提供相关证词期间，只在最高层见到过第二先知，没有看到过这位‘女王’的身影。”

    “祖母她因某些原因并未达到【终主】，只是【柱】。

    不过，却是一位特殊的柱，支撑着幻梦境培养着像我一样的女巫，同时还要为负责禁忌知识的研究与开发。

    像我的「外在」，以及女巫们的身体结构都是禁忌知识的开发结果。

    祖母的地位几乎贴近终主，在整个幻梦境都很受待见，

    就连「第二先知」也会时常过来做客，找祖母她探讨一些关于禁忌知识的内容。”

    “懂了！”

    韩东本身也好奇起来，想要亲自这位有着特殊的【幻梦境女王】。

    很快便在海伦的带领下，来到两仪深渊的入口。

    “这是太极？”

    韩东一开始听到两仪时，就想起自己母国间的道家概念。

    见到深渊入口时，才终于肯定下来，的确是相关的，

    入口被设计为太极图的样式，一白一黑共计两道「入口」。

    “尼古拉斯，你好像有些了解？”

    “只算是略知一二，还是海伦小姐详细说说吧，我们应该从哪个入口下去？”

    “需要同时下去哦~踏进两仪深渊时，需要将灵魂从肉体间完美剥离出来，肉体进【阳口】，灵魂进【阴口】。

    当两者同时迈进深渊时，肉体与灵魂的‘联系’会完全割裂，互成独立个体。

    到达最深处时自会相遇

    跨越深渊的要求只有一个。

    肉体与灵魂不存在任何关联的情况下，保持90%以上的同步率……若同步率低于这个值且超过十秒，个体将陷入迷失状态并慢慢走回入口。”

    “哦？挺有意思的设定。

    话说，若肉体如果没有灵魂的主导，只是一具行尸走肉吧？还是说，需要将意识一分为二来控制？”

    “这就看韩东先生你的能力了。

    我的话，是直接通过「外在」控制肉体，「内在」控制灵魂，就算被完全隔开，同步率依旧能保证到95%左右。

    其实，只要尼古拉斯你跟好我，同步率自然就不会低于界限。”

    海伦虽嘴上说得容易，但她最初深入两仪深渊时可是被困了很长时间的。

    她的「外在」并非天生存在，而是祖母赋予她的躯壳……也是经历过很长时间的熟悉，才慢慢与「内在」形成完美的整体。

    韩东走出一个向前的手势，“Get，我们走吧~”

    “尼古拉斯，你不需要准备一下吗？灵魂剥离可不是一件容易的事情。”

    韩东直接用实际行动给予回应。

    伴随右手背的黄印亮起，肉体表面包裹着淡淡的黄色薄雾……一道无面者无氧的灵魂本体，直接肉体完美分离，丝滑且没有任何阻碍。

    “黄印！难怪……不知道尼古拉斯你要如何控制肉体？”

    “这个嘛，我得挑选一个值得信赖的部下。”

    对于无主的肉体，韩东只需要给予一个【主】即可。

    监狱世界就有蛮多可挑选的信任对象，

    当然，对于主观意念很强的伯爵，直接就被排除了，以免他在深渊间惹出不该有的麻烦。

    韩东迅速选出最佳人选。

    一团散发着神话气息的大脑被注入肉体间。

    “博士，好好跟着海伦小姐的「外在」，如果遇到什么意外情况就随机应变吧。”

    “好的，能有机会感受【第二先知】亲自设计的深渊是我的荣幸！

    我会尽可能解析两仪深渊的运作及建设原理，争取将这种设计理念融进领主你的世界。”

    “不错。”

    韩东想要的就是这个，

    光是体验是远远不够的，【得到】才有意义。

    踏！

    肉体与灵魂踏进两个入口时，两者间的联系瞬间割断。

    前期下行时的同步率，韩东居然达到100%，甚至连迈步的频率都完全一致。

    海伦倒也不是很惊讶，这只是前期而已……伴随着个体的不断深入，这样的同步将随着一个小小的失误而慢慢放大，直到完全迷失。

    但是……半小时过去

    韩东的同步率依旧为100%，比她还高。

    “你……你是怎么做到的？”

    “海伦小姐是指的同步行动吗？博士他可是我的【心腹】，其大脑的复杂程度没有任何一只米戈能媲美。

    他能做到对我的完美复刻，完全贴合我的行动规律，没有任何误差……【误差】这东西，对于我们搞科研的人来说，是入门时就得好好管控的东西。”

    “没有任何一只米戈能相比？难道是那只传说中的米戈……这样的存在居然甘愿为你做事？”

    “博士的确与那只传说中的米戈相关，同时也是我麾下最忠心的异魔，大局观很不错。

    他自己很清楚，跟着我的话绝对比统御米戈这一种族更有前途，也更有意思。

    如果海伦小姐有这方面的想法，也可以解除与女巫这头的联系，来我这里玩玩……我必然会给你最佳的待遇。

    甚至，你可以带上一群幻梦境间的好姐妹，宠物一同进来，我可以为你们打造一个类似于女巫集会所的区域。”

    海伦连忙摆手，

    “这……这可不行。

    祖母她是不会让我走的~再说，莎莉姐姐她肯定也会有意见。

    我必须留在这里，必要时需要接替祖母，负担起整个集会所的任务。”

    “哈哈~开个玩笑。

    我怎么敢将当代原质给拐走……当然，如果今后海伦小姐如果有这个想法，随时来找我。”

    韩东还是很有自知之明的，

    现在的他，还不够格让原质为自己打工，但今后就说不定了。

    保持100%同步率的情况下，

    于两仪深渊足足下行三天三夜，期间甚至还遭遇‘两仪变化’的影响，但同步率依旧不受影响。

    博士甚至还将深渊的结构完美刻印于脑袋内，事后再来慢慢解析。

    今后或许能制造出类似的深渊，用来封印一些危险物品或是关押危险囚犯。

    ……

    当踏下最后一级阶梯时。

    嗡！

    原本间隔于两个不同深渊的肉体与灵魂，像是发生磁吸现象，迅速合二为一。

    真实魔眼向深处窥探时，

    立即映入两道熟悉的身影，以及一位包裹于禁忌秘法间，无法被直接看透的恐怖存在。

    同时，韩东的手臂也不受身体控制地指向前端。

    除脑部外的最后一份手部残页就在前面。

