
直播间里很宁静，那些之前还各种调侃钟离瑾就是个帅大叔的声音，这时也都安安静静。

那种眼神太过厚重，所有的调侃都是亵渎，他们连一丝爱慕的心思都生不出来了，只剩下尊重和欣赏。

于是，帅大叔变成了夕阳哥哥，至于夕阳奶奶，能被帅大叔这么看着，她能是奶奶么？

那一定是夕阳姐姐！

钟离瑾摇摇手，示意小夕过来看，结果，看到夕阳下的那把古琴，小夕的眼睛都有些酸。

飞泉。

小夕当初，是丹修药修加音修，她的兵器，是一把古琴，而那把古琴，名曰：飞泉。

如今摆在自己眼前的，外形和当初的飞泉一模一样，浑然一体，琴弦是蚕丝的，整体中，古朴又带着文秀。

小夕慢慢走到了飞泉琴旁，钟离瑾则是看到了手机屏幕里面的互动，轻笑了一下：“我们是夕阳姐姐和夕阳姐夫。”

这辈子，我们可是有证的！

必须宣告主权！

跟着看到了一个背影，小夕入了镜，钟离瑾迅速的说道：“今天的直播到此结束。”

然后直接切断了直播。

观众又沸腾了。

刚刚那个背影，是夕阳……姐姐？

只是一个背影，挺拔窈窕，让人看到就想看看正面到底是何等风姿。

而且一看，这个直播间就是纯天然的，没有任何的美颜和滤镜。

就是这颜值，露脸早就红了啊！

视频平台对于分类还是挺严格的，内容统一，推荐多而且也会吸引一些对于这个分类更加喜欢的人，吸引一大波该项爱好者。

可是夕阳姐姐和夕阳姐夫不同，他们似乎真的就是在享受着田园生活的宁静，想起什么做什么，先是改造房屋，然后做木质手工，今天绝了，直接做了一把古琴！

人间绝绝子啊，牛啊，简直666啊！

他们都不知道该用什么来形容这个夕阳姐夫了。

夕阳姐夫这么帅气有有能力，到底是什么样的女人才能配得上他？

这夕阳姐姐简直就是拯救了银河系，才能遇到这么好的夕阳姐夫吧！

过了一天，观众又早早的守在了直播间，可是，这次，他们没有等到帅气的夕阳姐夫，只看到在这个大气美丽的小院子里，团团簇簇的花丛前面，摆放着昨天那把古琴。

直播间里，似乎还有一些流水潺潺的声音，一下子，让人的心都静了。

“今天的直播，很快，给大家弹一首曲子吧！”钟离瑾拿着手机。

跟着，观众们就看到一个古装女子，施施然的坐到了古琴的前面，哪怕只是一个侧脸，也无法挡住她的绝美风姿。

女子皮肤白皙通透，似乎泛着莹莹的光泽，只是一张侧脸，就有这咄咄逼人的艳丽，偏偏艳而不俗，尤其是，她偏头冲着钟离瑾笑了一下，那双眼睛，深邃的仿佛星空都在她的眼底，又黑又亮，深情又专一，仿佛还带着一丝倔强和肆意。

这容貌，和帅大叔钟离瑾简直再般配不过了！

这两个人，在这里玩儿什么直播，进娱乐圈啊！

这颜值，放到娱乐圈也是神颜啊！

跟着，观众仿佛集体失语，接着，一排排的感叹号刷了起来。

“！！！！”

“！！！！！！！”

许久，一个文字评论才出现：“不是夕阳姐姐拯救了银河系，而是他们互相拯救了吧！除了彼此，谁也配不上他们！”

是啊，他们之间，哪怕从来没有同时出镜，可是那种氛围，仿佛任何人都无法融入。

小夕坐在古琴前，脑海里都是曾经的画面，脑海里都是曾经的那只火红的大公鸡，以及自己雷劫失败后，那声凄厉的呼喊。

钟离瑾，一定曾经在自己身边，可是，她翻遍了自己的所有记忆，除了那只大公鸡，她想不起任何自己和不熟悉的人接触的画面。

这一次，小夕弹奏的是追思曲，追思自己曾经的岁月。

一曲结束，她怔怔的看着古琴，手感竟然也是相似的。

她转头看着钟离瑾，仿佛透过万年的时光，看向了他的曾经。

钟离瑾笑笑，直接关了直播，然后缓步上前，蹲在了小夕的身前：“无论我是谁，无论你在哪里，我来了，我陪你。”

小夕伸出手，修长又洁白的手指直接摸了下钟离瑾的脸：“我只是后悔，没有早点儿知道你，没有早点儿认出你。”

情不知所起，一往情深。

瞬间心动，一眼万年。

钟离瑾抓住了小夕的手：“余生很长。”

“我们一起。”小夕回握了回去。

而此时，直播间里的观众们，都沉默了，他们看着已经黑屏的手机，有的甚至直接落了泪。

“怎么了？”舍友询问潘文，他就是夕阳姐姐直播的第一个观众。

潘文擦了擦眼泪：“想我妈妈了，我去打个电话。”

所有的人都想起了自己至亲的人，想起了自己的感情，开始拨通了电话。

而钟离瑾和小夕不知道，他们再一次火了。

原因是国家博物馆直接发文，里面是那把古琴的多角度照片，说，那个，简直就是古董。

形态古，连声音都是沉静中带着清越，不似如今现代技术制造的古琴。

跟着，古琴协会也发了文，说古琴很古，曲子更古。

那曲子的音律和手法，完全就是古代的曲风，他们直接评价，这就是宝藏。

古琴是，曲子是，制造古琴的人是，弹奏古琴的人还是，都是宝藏！

尤其古琴协会的会长，他连着发了好几条围脖，希望可以联系到小夕和钟离瑾，希望探讨一下这个曲子，甚至希望小夕可以授权，他们可以拿这首曲子当做教材，定级考试。

本来直播间的观众都是一些强逼症或者追求宁静的人，属于小众，都是死忠粉，不多，但是凝聚。

结果因为这么一带动，又火了一个圈子。

古琴协会向来神隐，但是地位却超然，喜欢的关注的，都是一些有一技之长，可以代表着国家进行国际演出的那些人。

然后，在这样的一个圈子，小夕火了。

他们联系平台，不停的私信，就想和小夕和钟离瑾联系上。

而这个时候，潘文也收到了快递，看到了里面憨态可掬的木质小狗，把玩的爱不释手。

这时，他听到一声惊叫，只见他的室友正瞪着眼睛看着他。

“放下！你给我放下，快把你手里的东西放下！”

那么贵重的东西，你怎么可以用手直接拿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69008904"  chaptername="第228章  火了">加入书签</a>
</div>
