    第115章 自爆身份   

    第115章   

    他们是钦差大人有足够杀他的权利。

    

    白玉川仿佛是看透他的疑惑，白玉川继续说道：“这是赵御史的意思，刘洪再不济也是赵御史的人，有赵御史求情，即便是周航和王方他们也没有办法，赵御史是刘洪的保护伞。”

    

    有他在，谁也不能处置刘洪，当这个消息出去之后，前来申冤的百姓纷纷痛哭。

    

    他们觉得刘洪如果离开了朗城，那就不可能死。

    

    刘洪不死，他们就不会有安稳的生活。

    

    想到日后的黑暗生活，大家哭的越发伤心。

    

    老百姓再一次的失望，在他们眼里官官相护，没有一个是青天大老爷。

    

    “自作孽不可活，他的事情，他的结果是早晚而已。”

    

    “陈公子所言极是，咱们不聊他了，继续喝。”

    

    陈清淮也不跟他客气，举起辈子就跟白玉川碰了碰杯。

    

    大燕国的酒，陈清淮喝了不少，早已经锻炼出来，何况在现代他的酒量一直是最好的。

    

    倒是这位寒国人，平日里很少喝大燕国的酒。

    

    本就是有些瞧不上大燕的酒，但是在他喝了那么多的酒之后，后劲儿来了，他脑袋晕晕乎乎的，看着陈清淮的身影都是两个影子重叠在一起。

    

    他茫然的摇摇头，一双眼睛都快要睁不开了，眼皮耷拉在一起。

    

    毫无精神可言。

    

    他现在只有一种感觉，就是想要睡觉。

    

    陈清淮这个人真的很讨厌。

    

    他心里是这么想的，当然也这么说出来。

    

    陈清淮眉毛一动，感情他已经喝醉，酒品是真的差劲。

    

    喝醉酒的白玉川扔掉手里的酒杯，他指着陈清淮不满的道：“你陈清淮算个什么东西，也敢跟我叫嚣，你知道我是谁吗？”

    

    喝醉的男人缓缓站起身来，他摇摇晃晃的走到陈清淮的身边，居高临下，眼神里满是对他的看不起。

    

    “就你，一张小白脸，你除了这张脸能看，还有什么是能看的？”

    

    “像你这样的，就适合当男宠，你小子给我等着，早晚有一日老子要把你卖给别人当男宠，让你你这张脸在跟我争风头，抢风头……”   

    听到他的吐槽声，陈清淮简直想骂娘。

    

    这个小白脸果然是嫉妒他的美颜盛世。

    

    没有见过这么不要脸的人，嫉妒他就直说。

    

    还想要在背后暗戳戳的给他使坏。

    

    看到他喝醉，陈清淮便知道机会来了，他继续给白玉川倒了一杯酒。

    

    面对他的指责，脸上流露出笑意。

    

    “白公子所言，在下请白公子喝一杯。”

    

    忽然白玉川将他的酒杯扔在地面上，不满的吼道：“什么本公子？

    叫我世子。”

    

    世子？

    

    陈清淮的眼里涌上一丝的笑意，这就暴露身份了。

    

    于是陈清淮再接再厉的问道：“不知世子是哪国的世子？”

    

    却见白玉川骄傲的微微扬起头颅。

    

    “本世子是寒国的世子，你是谁？

    见了的本世子竟然不下跪。”

    

    陈清淮打量着白玉川。

    

    这朵奇葩和监狱里的那朵奇葩真的可以去当邻居。

    

    他的酒品这么差劲。

    

    竟然还敢来跟他喝酒，别以为他不知道白玉川在想啥，无非想要灌醉自己，从他的嘴里套出话来，结果聪明反被聪明误。

    

    倒霉的还是白玉川，眼看着他醉的不能自已。

    

    陈清淮嫌弃的站起身来。

    

    他走出凉亭，再一次的回头瞅了瞅后面抱着柱子的白玉川，冷不丁抖了抖肩膀。

    

    寒国的世子真有意思。

    

    这多奇葩，来大燕绝对目的不纯。

    

    陈清淮交代好店小二之后，他就回屋休息了。

    

    刚刚跟白玉川喝了一顿酒之后，身上还散发着酒味儿。

    

    推开房门的陈清淮喊道：“小二，打水沐浴。”

    

    “好的，客官，请稍等。”

    

    坐在客房里的陈清淮本想着瞬移一下去京城的，想到现在身上臭烘烘的，还是先沐浴再说吧。

    

    京城那边情况也不着急。

    

    户部侍郎的儿子迟遇身体应该已经大好。

    

    晏留那边的情况估计也差不到哪里去。

    

    迟遇没死，晏留也不可能死，何况里是晏太师的孙子。

    

    女帝定然要给人家面子，这个时候她不可能做出其他的举动。

    

    咚咚咚，房门敲开，小二进来，洗澡水已经打好。

    

    陈清淮站在床边褪去衣物，跳进了浴桶中，他舒舒服服的泡着热水澡。

    

    微微闭上眼睛的陈清淮打开了控制面板。

    

    控制面板出现在他的脑海之中。

    

    反正他跟控制面板的交流方式有很多种。

    

    只要是适合他自己的，都是最好的。

    “系统，统哥……在吗……”   

    【有什么事？

    】   

    “统哥呀？

    你没看到我最近的丰功伟绩吗？

    各种事情办的妥妥当当。”

    

    【请保持谦虚。

    】   

    “我不谦虚是因为我有实力。”

    

    【呵呵。

    】   

    “统哥，你笑起来真难听。”

    

    【……】   

    系统彻底不搭理他。

    

    陈清淮继续操作着他的控制面板，这些签到功能都在这里。

    

    他在京城的那几日处理京城的很多事情，主要在于寻找阿月，但是一直没有阿月的踪影。

    

    另外的时间就是在救人。

    

    他虽然在京城，但有很多的事情。

    

    这一次到京城他定要要去看看他的珍宝阁，上一次签到的珍宝阁对陈清淮而言非常的重要。

    

    陈清淮沐浴结束之后，直接瞬移到京城。

    

    这一次瞬移的地方直接在珍宝阁内。

    

    房门忽然之间敲开，外面匆匆进来一人。

    

    “阁主？

    真的是阁主？”

    

    进来的年轻人相貌清俊，他看到陈清淮的时候，非常激动。

    

    激动的何止是他，还有陈清淮本人，他怎么知道自己是阁主的？

    

    而且他看到自己出现在这里，难道不觉得惊讶吗？

    

    “你叫什么名字？”

    

    “属下明月。”

    

    他现在签到了珍宝阁，珍宝阁所有的东西都是属于陈清淮的。

    

    这个叫明月的下属很快的将近期的账本还有其他的东西纷纷呈上来。

    

    其实陈清淮一直在暗中打量着明月，见他没有丝毫的疑惑，陈清淮心里越发的不解。

    

    他旁敲侧击的问道：“不觉得奇怪吗？

    我是你们阁主。”

    

    

    

