    凌万邢离开龙湖岚别墅前，特意回到客厅叮嘱凌梓欢好好注意身体。

    　　小丫头虽然心里对他有诸多的怨言，但随着时间流逝，大部分也都化为了思念。

    　　听说凌万邢要走，她委屈巴巴地拉着他的手腕，“不是说明天中午要聚餐吗？爹地你又骗人！”

    　　“乖，爹地有更重要的事，等下次……我带你妈咪回来，咱们再聚好不好？”

    　　凌万邢耐着性子哄了哄，尔后又睇着砚时柒，歉意地说道：“弟妹，你也多注意身体，下次大哥回来，再给你们带礼物！”

    　　砚时柒和应菲菲等人起身来到他的面前，莞尔一笑，“礼物就不用了，大哥要是能把大嫂带回来，就是最好的礼物！”

    　　凌万邢动容地深吸一口气，“我会的，欢欢……就麻烦你们帮忙照顾了！”

    　　他的宝贝女儿，如今怀孕了，身边却没有父母的照顾，想想都心酸！

    　　不论如何，他一定要在最短的时间内，把宛佟重新追回来！

    　　……

    　　于是，凌万邢来去匆匆，当晚就乘飞机赶回了陇淮。

    　　他很庆幸自己的身边还有这么多兄弟姐妹的支持，尤其是墨凉羽。

    　　给他的建议，简直让他茅塞顿开！

    　　深夜一点，凌万邢回到了苏家府宅两条街外的民宿公寓。

    　　当初为了能够靠近宛佟，他特意在苏家附近置办了一套宅子。

    　　凌万邢进了门，直奔隔壁的院子走去。

    　　此时，留守在陇淮的保镖都已经沉入梦乡，凌万邢站在回廊下敲了敲门，不到三分钟，保镖就纷纷走了出来。

    　　“先生？您不是回郦城了？”

    　　凌万邢负手而立，望着保镖一个个睡眼惺忪的样子，清了清嗓子，“事情办完自然就回来了！

    　　跟我说说，今天宛佟都去了哪里？那个向她求爱的男人，怎么处理的？”

    　　保镖伸手抹了把脸，舒展眉心说道：“夫人出门了，听说三天后有一场中外非遗织绣交流会，她下午就飞去了西南。

    　　至于那个求爱的男人，我们已经按照您的要求，给他的公司添了点麻烦，近期应该无暇分身。”

    　　宛佟出门了？

    　　凌万邢仰头看了看浓稠如墨的夜空，捏了下眉心，“同行的都有谁？”

    　　“苏家大少苏裕景，还有纪北城！”

    　　凌万邢脸色一僵，纪北城怎么也去了？！

    　　这一年来，他似乎对宛佟……始终穷追不舍！

    　　凌万邢内心很焦灼，顾不得其他，直接吩咐道：“弄一张交流会的门票，明天一早启程去西南。”

    　　“是，先生！”

    　　……

    　　西南市，位于国内最南端，是僮族少数民族的发源地，也素有绣坊之乡的美称。

    　　凌万邢抵达时，已经临近中午十二点。

    　　由于彻夜难眠，他的眼角挂着几分倦意。

    　　“先生，夫人下榻在西南会议中心旁边的星汇酒店。”

    　　保镖在旁边低语了一句，凌万邢不适地扯了下衬衫的领口，朝着前方努嘴，“直接过去。”

    　　不到四十分钟的路程，星汇酒店近在眼前，说来也巧，车子刚刚停稳，凌万邢就透过车窗看到了从酒店大堂走出来的苏宛佟和纪北城。

