    “真鲷大陆图。”

    “我去，这名字吊炸天了。”

    “那是，鲷其实就是读diao，应该叫真吊大陆图才对。”

    “真吊大陆图，6666。”

    “好吧，不管是鲷还是吊，反正都很吊。”

    无数的观众，赫然之间站立了起来。

    此时此刻，恐怕是任何人看到这一幅与中国大陆图一样的图案，都会是止不住的震惊。

    这种逼格简直无与伦比。

    他说不清，道不明，但却实实在在的存在。

    这是中国。

    我们脚下的这个国家。

    对于中国。

    虽然网上传来很多一些负面消息。

    只是，网上的一些消息只不过是一些网友们的发泄。

    但真正去做某一件事情的时候，无数网友都会比较理智。

    对于国家也是如此。

    身为中国人。

    看到自己的国家，看到自己国家的版图，都会从内心深处生起一种认同感。

    这是一种几千年传承下来的情感，平时只隐藏起来。

    可是一但被触及，他所暴发出来的情感便如火山喷发。

    “好激动，我整个人都要飞起来了。”

    “是呀，太激动了，我都全身颤抖了。”

    “真不敢相信，莫白的脑洞竟然如此之大。”

    “真鲷大陆图，我想都不敢去想，竟然被莫白实现了。”

    “呵呵，刚才谁说不看好莫白了，站出来，你给我站出来。”

    “谁还敢站出来呀，什么李菲菲，什么李氏集团，什么四大美人菜，简直被完虐的节奏。”

    一众白玉堂弟子无比兴奋的尖叫。

    “莫白这个逼装大发了。”

    “是呀，装得也太他喵的爽了。”

    “哈哈哈，看看那个李菲菲，他的眼珠子都要掉了，爽得不行。”

    真鲷大陆图一出，却是震撼了每一个人。

    不只是观众，包括主持人，同样也包括评委。

    “我投莫白一票。”

    “这一票我投莫白。”

    “真鲷大陆图，中国大陆图，简直是完美的杰作。”

    “我想，这一道菜一辈子人们都不会忘记，这一票不投不行。”

    “身为中国人，我投莫白一票。”

    “不管是创意，还是造型，真鲷大陆图都堪称完美，我投莫白一票。”

    虽然还没有试吃，但20位评委已经完全将票投给了莫白。

    20：0。

    完虐。

    又是完虐。

    没想到，在8强比赛当中，竟然出现了一个如此悬殊的比分。

    不过，虽然如此。

    当看到莫白那一道巧夺天工，震撼人心的美食之时，亦是感觉本该如此。

    “等等……”

    就在李唯一宣布莫白晋级4强之时，李菲菲突然走到20位评委身前。

    “菲菲，怎么了？”

    “这个比赛不公平吧，好像20位评委吃都没有吃这一道菜，就将票给投了……”

    “这个……”

    李唯一有一些尴尬。

    刚才太激动了，不说是评委，连他都忘了，好像是少了试吃的这么一个环节。

    只是，现在评委连票都投了，难道又再返回试吃一遍。

    “当然，我并不是想让一众评委回头再试吃一遍。我只是想说，刚才比赛的时候我说的是四道菜，而莫白只做了一道菜。莫白，你的其他三道菜呢？”

    “这个问题问得好。”

    莫白很是淡定了走了过来：“我知道李小姐一定不服，其实我这四道菜全融入到这一道菜里面。”

    “四道菜融入到一道菜里？”

    李菲菲不解。

    主持人李唯一也不明白。

    当然，20位评委也是一脸的疑惑。

    “莫白这是什么意思？”

    “四道菜融入到一道菜里面？”

    “这是四合一，加量不加价？”

    一众观众亦是不明白莫白说的是什么意思。

    “各位评委不仿试吃一下。”

    莫白试意一众评委试吃。

    “那我就先尝尝。”

    “我也尝尝。”

    看到莫白示意，一众评委这才反应过来。

    刚才的确是被震得有一些傻了，连试吃都没吃，难怪李菲菲会说不服。

    不过，票也投了。

    不管这一道菜怎么样，他们仍是会投给莫白。

    因为这一道菜已经超过了口味本身，他所具有的意义完全可以忽略其他。

    “撒盐去烤的鲷鱼贝肉片，比照燕京烤鸭的风味，用面皮将它和大葱包在一起，这是燕京风味。没想到，鲷鱼竟然也能吃出这种风味，很有创意。”

    夹了一片鱼肉，一位评委评价说道。

    “把中间肥厚的鱼肉，用皮包起来油炸之后，再淋上红油般滚烫浓稠的酱汁……这味道实在是太爽了，这是川味，过瘾。”

    又一位评委说道。

    “每一片极富弹性的鲷尾生鱼片里，包着魔都蟹黄，这是魔都口味……咦，怎么回事，你们吃怎么和我的不一样吗？”

    第三位评委一边吃，一边评价。

    不过，吃到这里之时，众人已经无比的惊讶。

    怎么回事，一道鱼不是一样的吗，他们怎么吃出了不同的味道。

    “鲷鱼肥厚的肚肉，搭配东广独特的新鲜蔬菜，用浓郁的蚝油拌在一起，这是东广口味。”

    当第四位评委说出自己试吃的感受之时，无数看客轰的一声又沸腾起来。

    燕京，川渝，魔都，东广，东南西北，四种口味。

    莫白竟然在一道菜里面分别做出了来自中国东南西北各地的四种口味。

    “天呐，这实在是太令人震惊了。”

    “我服，我祖宗十八代都服了。”

    “好想吃这一道菜，不知道要多少钱。”

    “我估计最少几千块。”

    “几千块也想吃呀。”

    如果说李菲菲的不服只是因为莫白所做的美食只不过是一个噱头。哪怕是拼出中国大陆版图的图案，李菲菲也认为是如此。可是，当这一道菜当中融入了中国东南西北四种不同的口味之时，李菲菲已经知道，她彻底的输了。

    “菲菲，很抱歉，你的菜虽然很有创意，但比起莫白师傅的真鲷大陆图来说，却是差了一些火候，我再次将票投给莫白。”

    “是的，真鲷大陆图不仅仅只是创意，更将中国特有的文化融入其中。以一道菜做出四种各个地区不同的口味，完全与我们华夏文化相稳合。”

    “东南西北中，都是属于我大中国。东南西北的美食，也全在这一道真鲷大陆图当中，这一票，我仍然投票莫白。”

    再一次投票，又一次20票全投给了莫白。

    而且，这一次的投票比之此前还要更为的坚定。

    毕竟，之前只不过是震撼，只不过是激情之时的冲动。

    而现在，除了震撼之外，更多的是从内心散发出来的无比认同。

    这便是真鲷大陆图。

    这便是中华美食。

    这便是属于我们中国的文化。