    并非剑无涯幻想，而是真的理智思考过后，认为如此。

    何亮先前击败他的那一拳，他事后回想，越发觉得那是......源技！

    当然，并不完善，算是半源技。

    而剑无涯的下一剑，同样是“半源技”！

    而且，他的那一剑，在半源技中，同样属于强悍层次。

    最起码，剑无涯觉得应该是比何亮那一拳.......要强！

    孤军队长最珍贵的剑术，怎么可能是凡品？

    怎么可能只是先前展现出来的水平？

    他剑无涯为何一直修炼这剑术？

    这其中自然是有缘由的。

    因为，后面的几剑，一剑比一剑强！

    下一剑，是真正的质变！

    尽管何亮表现强大，但剑无涯可不甘落后于人。

    他有他的骄傲，不认为自己和何亮的距离如同沟壑无法跨越，抓住机会完全可以弯道超车。

    他全力运转功法。

    修炼的速率快的不可思议！

    源气比起以往要活跃数十倍，仿佛吸纳了什么，毫无阻碍的在不断的凝实、扩增！

    合气境，练得便是“源气”。

    说难也难，说简单也简单。

    其主要无外乎两个步骤。

    第一，凝实源气，让底蕴浑厚。

    第二，在源气凝实的情况下，“分裂”出另外一道源气，便是破阶。

    正常而言，到合气巅峰便是三道源气，每阶一道源气。

    当然，特殊体质和特殊功法除外。

    比如，林无敌。

    比如，何亮。

    剑无涯之所以认为自己突破合气高阶之后，会变强许多，弯道超车。

    除去能用出那一剑之外，还有另一个原因！

    他的功法特殊，在进阶合气高阶后分裂出第三道源气的同时，每道源气可一化为三。

    最终成......九道源气！

    届时，底蕴会很可怕！

    ......

    顾明曦也感到惊奇！

    她感觉梦幻，仿佛置身于温暖的天堂，暖洋洋的。

    心神空灵，体内源气在不断凝实，这温泉更是让他大脑一片清凉。

    竟是进入了悟道状态！

    冲刺合气中阶！

    .......

    何亮不知道剑无涯与顾明曦的情况。

    他闭着眼睛，全力运转天武决。

    他能够感应到这种特殊能量，更是能通过天武决主观能动的吸收，效率极高。

    特殊能量不断涌入何亮的体内，帮助他的源气凝实！

    “合气中阶......”

    这并不困难，因为何亮之前就将源气凝实到接近突破。

    差的就是一个契机！

    在进入温泉后的两个小时后，何亮周边的泉水骤然沸腾！

    何亮的气势轰然爆发！

    那种强大的压迫力，若是剑无涯在此，必然会被震撼！

    因为，比起对战他的时候，强了何止一星半点？！

    他之前见到的，不过是何亮冰山一角的实力罢了！

    “按照天武决的记载，合气中阶，我.......仍旧是九道源气！”

    何亮并没有睁开眼睛，但却在全力运转天武决，思索其中要义。

    体内，每一道源气开始发生了异变！

    每一道源气中，竟.......出现了八道“源点”！

    这八道源点，比起源气本身更加凝实！

    “合气初阶，我的源气一分为三，三分为九！”

    “合气中阶，在我每一道源气之中，凝聚出八道源点！”

    “天武决太特殊，与其他功法都不同，在我看来，合气中阶仅仅只是一个过渡期而已！”

    何亮深吸了一口气，突破合气中阶，对他的实力并不会有本质的突破。

    这是为了合气高阶做准备的“过渡阶段”！

    “等我突破到合气高阶的时候，这源气中的源点，将会分裂，成为.......八十一道源气！”

    光是这个数量，就让何亮心中无比期待。

    八十一道源气！

    正常的合气高阶，也才三道！

    哪怕是一些特殊功法，最多也就九道吧？

    何亮看过记录。

    正如淬体期的精血一样，九滴精血只是正常修炼功法的极致。

    无数武体修炼者追求境界的极致。

    有不少高级功法，是能够将精血凝聚出十八道甚至三十六道。

    同样，也有功法能将源气分裂出三道以上，增强底蕴的。

    当然，那很少见，修炼难度也相对困难。

    咕噜咕噜！

    温泉水在不断涌动着。

    突破境界，远没有何亮想象的困难。

    他的积累足够，天赋更是绝世妖孽级。

    当一切准备就绪，就仿佛是水到渠成一般。

    啪嗒！

    在何亮耳畔边，仿佛有什么破碎的声音。

    体内源气中的源点，瞬间凝实！

    九道源气，七十二道源点！

    合气中阶，成！

    “这种感觉！”何亮猛然睁开眼睛，气势骤然一收，眼底尽是深邃。

    尽管他刚刚突破，但因为神炼的缘故，他对力量的掌控力极强，没有感到什么不适应。

    “强似乎没有强太多，但是.....很扎实！”何亮若有所思的看着自己的手。

    感觉到了一丝变化。

    每一道源气中，就像是多出了“八道基点”，让他对力量的运用高上太多太多！

    很稳定！

    仿佛源气可以随意指挥！

    能做到更细腻的源气操控！

    何亮凝着眉头，看着自己双手，微微点头。

    “不错.......”忽的，他眼睛一亮，想到了什么。

    “嗯.......源点？”

    “这似乎与我琢磨出来的‘三重崩源’，有关联之处？”

    “三重源崩本质上就是一种‘类裂变’的力量爆炸！这多出八道源点，会不会让‘裂变’的威力更稳定，更恐怖？”

    何亮心中一动，这种概率很大！

    如果是这样，那他似乎掌握了一种无比恐怖的功伐之术！

    之前对付剑无涯，他只是用出了“一重崩源”！

    理论上，“三角形”的三个顶点都可以裂变，换取最恐怖的力量。

    当然，每崩一个顶点，力量就会不可控一分。

    何亮伸出右手，指着空中。

    “一重崩源！”

    他将力量尽可能的压制！

    九道源气，形成三角形，顶点的三道源气忽的爆裂！

    但同时，其内的“二十四个”源点也同时爆炸！

    就像是一个连锁反应！

    源点释放出了恐怖的力量！

    砰！

    空爆之声！

    空气仿佛被打爆了！

    何亮心里头都猛然一凝，随后露出了喜悦与不可思议之色：“比我预想的还要好！稳定性比之前好很多！”

    “而且这力量.......比之前强悍了三倍左右！”

    太惊人了！

    “我要是三重崩源全力施展，宗师初阶能挡得住吗？或者说......他们要付出什么代价才挡得住？”何亮第一时间想的是这个问题。

    不过，很快何亮就摇了摇头，他现在可没办法找一个宗师来试手。

    虽然.......外面有两个。

    何亮笑了，现在的他，拥有恐怖的战斗经验，哪怕是常规状态也很可怕，更是掌握了三重崩源这种大杀器。

    似乎，有了些自保之力了？

    距离报仇颜白莲，又近了一分。

    随后，他看向温泉，笑意更浓。

    “合气中阶只不过是我的过渡阶段！”

    “我实力发生蜕变的时候应该是合气高阶！”

    真正八十一道源气的三重崩源.......

    光是想想，就让人不寒而栗啊！

    何亮深吸一口气，闭上眼睛，继续修炼！

    这种特殊的时候，可不能浪费太多时间啊！

