    赵力芯认识湘省卫视的高层，很多年前，他拍摄《走向共和》的时候，当时的湘省卫视，还不像今天一样的通天，他也只是一个归国的老外，除了统战价值，当时他没有任何资本。

    但，他们都发展起来了。

    赵力芯找到老朋友，说央戏的北剧场，有要跟学生的一场配音比拼。

    “这学生，相当的不识好歹，来欺负我，我跟他道歉了，他不依不饶的，能不能想办法封他一下……让他晓得厉害。”

    他朋友，拍着胸脯的帮忙弄去了。

    很快，又苦着脸回来。

    “都上了《鲁玉有约》和《大本营》了，还怎么打压呀，你怎么不去打压《新闻30分》的？”

    赵力芯挑眉毛，“《新闻30分》的能打压吗？”

    他朋友无奈道，“老赵啊，你还真是瑞典人当惯了，不知道国内的行情啊！你是让我去找死吗？你以后不要找我了。”

    赵力芯于是开始想办法。

    本来呢，一个学校的老师，要搞学生，是特别容易的。不论是抽象意义上的搞，还是直接意义上的搞。

    但方沂和一般的学生不一样。

    他现在受到上上下下的喜欢，是央戏新一届全力培养的苗子，哦，已经不是苗子了，都窜出一截来了，开了花骨朵了。

    方沂是简在帝心。

    那找圈中认识的导演，制片呢，给他一个警告，让他知道老前辈不是好惹的。

    糟糕，冯导怎么都跪了啊。

    赵力芯绝望了，难道，就真的要被学生踩上来吗。

    我是能够接受去瑞典底层演员做起来的，让人瞧不起我，让人讽刺我，我可以反思；可是，我既然捧着瑞典籍回来了，就再也不能让任何人看轻我。

    人都有这种思想在。

    他又托人去给方沂送话，现在认识方沂的已经太多了，几乎你随便在央戏逮着一个学生，让他去找09级的表演系的方沂，扫地的也知道这号人。

    结果是方沂很有风度的，和带话的同学慰问，但他不愿意听赵老师带的话。

    很快，表演系的主任，也是方沂的真导师，任长虹，出来护犊子。

    找赵力芯谈心，门虚掩着，留了几分同事情面，但话里话外，都一个意思，“你悔悟吧！”

    让老师来道歉，这已经是很不客气了。

    赵力芯反向思维了，因为在体制内，已经无法搞倒方沂。

    他把目光放在体制外。

    同时，他不断的练习台词功夫，他听说方沂因为要拍戏，导戏，现在反而没有太多时间。

    台词这事情，还是需要勤加练习来保持状态，就和唱歌的每天要花一段时间来练声一样，声带除了结缔组织，一部分是肌肉，练狠了，要废；不练，你找不到喉位了。

    赵力芯又把一度要绝交的朋友找来，他想到了一个极佳的主意，要告诉朋友。

    ————

    “请记者来？”

    方沂听说赵力芯最新提议，当时他又在指导学院的排班戏，惊住了，以至于忘记喊停。

    “这至于吗？”

    不过是一个观点上的冲突啊。

    你实在不同意，比就行了？用得着喊记者来？

    方沂暂时搁下自己的剧本，找学校认识的老师询问情况。

    关于央戏校园，学生和老师的文斗呢，真要说，其实也不很遥远，就在京城这片土地的几十年前，他的这些老前辈们，个个都是运动健将，斗起来不死不休。

    实在有必要了，甚至也会武斗。

    斗的最热烈的时候，全国几大戏剧学院，通通关门了。

    赵力芯人长得瘦弱，属于阴郁系，不可能和方沂这种年轻人武斗，所以，赵的法子就是把事情闹大，按闹分配。

    虽然是瑞典国籍，但他生养在国内，汲取了前人的丰富经验。

    任长虹对这种事情很清楚啊，给方沂解释，“一个学生和老师闹起来了，我们这个社会，不分青红皂白的，会预先站在老师身上，除非老师实在做的太过……赵力芯没打你，没骂你，央戏说那些话的，也不止他一个，高校出反贼嘛……哪里查的过来。”

    “所以，你有两个不利……”

    方沂给任长虹泡茶，示意他继续说下去。

    任接过来满饮一口。

    “第一呢，我们央戏的，现在上下都站你这边，到时候在北剧院比赛，他是劣势，所以他让记者来，就引入了不知情的社会大众……”

    “第二呢，现在的行情是，国外的空气，都是香甜的，他说的那些话，不见得没人支持。我看，反而是很多人支持。”

    方沂听罢，在脑子里一思索，还是问任长虹，“老师，我怎么处理这事儿……我自己和他比拼，就是上春晚，我也无所谓的，但我不想让学校丢脸，这就本末倒置了。”

    任长虹说，“学校已经知道这事儿了，现在除了我，还有和赵老师合作过的其他老师，去劝他，否则，可能会让他尝尝记大过的滋味，甚至失去编制，也不是不可能。”

    “我们央戏的领导，曾经当着记者面，面不改色说央戏的表演系报录比（两百多比一）不算激烈，说得出这种胡话……他们怎么会受得了赵力芯拆台。”

    方沂又问，“有没有可能影响到我。”

    “是一般的学生，就完蛋了，把学生开除了事，你毕竟不一样，把你开除了，陈建彬，兰小龙这些的，他们又受不了。”

    “赵力芯……赵老师没有什么人支持吗？”

    “在国内，什么人支持，都不如组织的支持。”

    方沂顿时放心了。

    回去继续写剧本。他已经把微电影的大概剧情写出来，取材自以前的表演经历，是一个稍微带点奇幻的都市小剧。

    从一个故事，到完整的剧本，到分镜安排……还需要一些时间。

    就在方沂全身心投入到自己的微电影大业时候。

    学校又找到他，说赵力芯破釜沉舟了。

    “他不要编制了？”

    任长虹沉痛的说，“是的。他宁愿单干。他无组织无纪律，没有信仰。”

    方沂真的有些为这老师可惜了，何必要坚持到这种程度，赵老师不是洋装虽然穿在身啊，他是实实在在的西化了。

    是一把硬骨头。

    方同学从小到大来，几乎没有什么恶名，没想到偶尔和人争辩一下，居然能闹到这种地步。

    “没编制了，他干什么呢？回瑞典继续当剧院的小演员吗？”

    “当然不至于，赵力芯有名气的，他演配角也活的滋润。原先来当老师，也是过一把嘴瘾。”

    “那北剧场的比赛，还比吗？”

    方沂问。

