    百里关声音沙哑地说：“乔黛这个女人真能惹事，明明她的祖先就是背叛了百里殷，还装什么装？”

    他的拐杖狠狠地在地上笃了笃，说道：“这就能掩盖背叛的事实吗？还企图勾勒出什么最美的爱情？可笑！”

    他就是看不惯乔黛那副非要给公主脸上贴金的嘴脸，所以这件事是他默许的。

    想到这里，他沉默了片刻说道：“少主这是给我下马威呢！”

    百里律没有说话。

    百里关长叹一口气，有些疲惫地摆了摆手说：“找个替罪羊吧！”

    百里律忍不住说道：“爸，其实我们能守住家族产业也可以了，少主掌管的宝藏，不要也罢！”

    现在无异于是引狼入室。

    “你懂什么？”百里关压低声音说道：“祖先说过，那宝藏比十个百里家族还大，唯有家主才能开启，有了那笔宝藏，百里家族这点东西算什么？”

    他脸上露出贪婪的表情。

    “但是宝藏到目前也没看到任何端倪。”百里律疑惑地说。

    他总觉得与其为了那虚无缥缈的东西，还不如把眼前的抓住。

    百里关捋了捋胡须说道：“我知道你的顾虑，不过想想也没什么，少主执意要和那个女人在一起，迟早要被诅咒早死的。就算他能留下孩子，一个小孩不足为惧，乔黛那个女人到时候就更不是什么了。”

    百里律一想到殷权凛死了，只剩下乔黛那么一个……

    他的喉结突然狠狠地滚动了一下。

    凌晨时分，百里家族发出公告，声明百里家族中有族人偷出家族资料私下给了唐问，并没告知对方这是秘密资料不可外传。

    百里家族对唐问表达了歉意，会私下里处罚犯错的族人。

    唐问被放了出来的时候，阳光刚刚洒下光芒。

    虽然证明了她的清白，但是侮辱性极强。

    尤其是想到殷权凛在镜头前看着自己的那种目光，就让她不寒而栗。

    父亲亲自过来接她，迫不及待地说：“你爷爷让我来接你。”

    什么意思？

    表明家里接受她了吗？

    唐问面无表情地坐进车里。

    当她成为方淮学生的时候，家里就让她回去吃饭，这在以前是极少的事。

    唐唯德坐到她身边劝道：“那个乔黛不好惹的，你以后不要惹她了。”

    唐问像只突然竖起刺的刺猬，看着他愤怒地说了一句：“我不是你，不会像你那样懦弱的！”

    连老婆都保不住的男人，还算个男人吗？

    她一点都不想和他回到唐家，受那群小崽子们的欺负，如果不是妈妈的苦苦哀求，她才不会和他走。

    她知道妈妈为了她的将来考虑，但是她要让妈妈明白，自己努力来的才最可靠。

    唐唯德眸中露出刺痛的目光，没有说话。

    两人就这样一路沉默着回到了唐家。

    刚进唐家大门，唐问就看到老师方淮坐在客厅里，她这才明白爷爷为什么让爸爸去接她。

    方淮看向她问：“有什么想法？”

    她在他脸上没看出任何表情，仿佛这件事情只是小事，不足一提一样。

    “我一定要把这件事查清楚，证明公主出轨，一血前耻！”唐问咬牙说道。

    方淮满意地点点头，说道：“不枉我收你这个学生，有我的风格！这件事我支持你！”

    他就看不惯聂鸿处处维护乔黛的样子，他也有女学生，看看这俩学生谁更胜一筹吧！

    这个课题成立了，冷元和唐问天天在一起，肯定会日久生情的。

    乔黛醒来的时候已经日上三竿了，昨晚殷权凛在车上吻她，她一不敢出声，二大气不敢出的。

    现在一动也不想动。

    殷权凛侧过头吻了吻她的发，起身说道：“我去安排餐食，一会儿你自己好好吃，我要去公司。”

    “唔！”乔黛闷哼一声，没有睁眼。

    殷权凛走出房间。

    乔黛懒洋洋地躺在床上，过了一会儿才抓过手机看昨天的事情怎么样了。

    看到这样的结果，在她意料之中。

    唐问拿到那幅画，一定有百里关的首肯，中间人恐怕是周滢。

    她已经熟悉百里家族的路数了，是不会直接与唐问联系的，怕出什么意外。

    有百里律在其中，就算事情查到周滢身上，到她这里就打住了，不会让百里关引火烧身。

    不过百里家族的妥协还是让她挺意外。

    她以为百里家族还会和她撕呢！

    想来是看在殷权凛的面子上吧！不想把事情闹大，让外人笑话。

    起床收拾好自己，懒洋洋打着哈欠下楼。

    锦贡先递给她一小盅开胃汤，问她：“大小姐，一会儿有什么安排吗？”

    “老师让我去他那边一趟。”乔黛清醒了几分。

    就算老师不让她去，她也是要去的，原本是对老师的专访，让她给搞成这样，她多不好意思啊！

    饭吃到一半，锦贡又将一碗汤端到她面前。

    “这什么？不喝。”乔黛嫌弃地说。

    黏糊糊的，里面还有什么食物打碎了，红的白的，也不知道是啥。

    “殷少出门前吩咐厨房给您熬制的，让您务必喝掉。”锦贡恭敬地说道。

    “哦？什么汤？”乔黛睁大眼睛好奇地问。

    “滋阴补肾的。”锦贡一本正经地答。

    乔黛差点一头扎进汤里。

    一个男人怎么也……这么琐碎？

    她埋着头红着脸一声不吭地把汤都喝了，怀念杨奶奶的助孕汤，也不好意思找老人家要方子。

    没结婚真是好不方便啊！

    不过在锦城喝了那两碗应该有用吧！

    她这么年轻，再喝点助孕的，肯定说怀就怀上了。

    现在殷权凛的措施也不像之前那样严防死守，相信这个月肯定能有宝宝的。

    想到这里，她又开心起来。

    心情不错地到了老师那边。

    刚刚要开口道歉，聂鸿就摆摆手说：“那些不重要，今天找你来是想问你，方淮他们成立课题组，要研究公主与百里殷之间的关系，这件事你知道了吧！”

    “嗯！让他们研究去吧！”乔黛不在意地说。

    反正也研究不出什么，如果那么容易的话，她早就有头绪了。

    所以她巴不得他们自己研究呢！

    聂鸿说道：“方淮的意思是，让你也加进课题组，你们三个年轻人一起研究。”

