    贺洲眼眸一睁：“饭店？”

    阿龙不觉意外，就听贺静继续说：“这边的饭店跟菜贩肯定有长期合作，最好的食材不一定是在菜市场里，有可能会直接被送到饭店去，如果我们能说通饭店，让他们把最好的食材卖给我们的话，我们就有了新鲜的食材，不用一大早跑去菜市场找了。”

    ……确实。

    没有比贺静说得更正确的了。

    菜贩肯定会优先把好东西往饭店送，只有这样他们才能不愁销路还能获得好价钱。

    不过，饭店为了自己的生意，肯定不会轻易答应把好食材卖给他们。

    贺洲想了想，还是决定试试，然后看向阿龙：“师兄去吗？”

    阿龙微笑：“当然。”

    事实上，贺静不提议，在别无法子的情况下他也会这么做。

    去别人饭店踢馆这种事他干了也不是一回两回了。

    于是，贺静向本地人打听了下这边最出名的饭店是哪家，在什么位置，在得到一个准确的答案后，三人直奔目的地。

    被他们锁定的饭店叫紫阳大饭店，紫阳大饭店是这里开了两百年的老字号，在本市颇有名望，它也是本市唯一一家上过电视台的五星饭店，每天的顾客络绎不绝。

    三人来到这里时，饭店还没开张，却敞开了大门，不少人路过这里时都往里面伸头张望，好像期待着本日特价菜。

    紫阳大饭店的保洁阿姨打扫着大堂，见到人来表情却谈不上欢迎，只语气不太好的说：“还没营业。”

    贺静跟贺洲对了个眼神，心知这里恐怕有人捷足先登。

    阿龙却是机敏，早早料到了这一步，上前客气而又和煦的笑道：“我是温老板请来的帮手，麻烦带我们去后厨。”

    听到这句话，保洁阿姨的脸色骤然变得温和，她连忙扔下拖把，摆出欢迎的姿态，说：“你们跟我来。”

    贺静：“……”

    贺洲：“……”

    高还是师兄高。

    骗起人来一套一套的。

    保洁阿姨边领着三人往后厨走边说：“今天一早还没开张，几个年轻小伙子就气势汹汹闯进来了，说要挑战我们饭店的主厨，输了就上交最好的食材，那些食材都是老板花了大价钱才找到的渠道，每天光是运输的费用都要好几千。我是温老板亲自雇来的员工，在这里干了十几年了，那些小崽子仗着自己有点本事就欺负到了饭店的头上，待会儿你们可要好好给他们点颜色看看……”

    她喋喋不休的说着，让贺静脸色愈发严肃，再次看向贺洲。

    贺洲问：“他们有什么样貌特征？”

    虽然不知道对方是哪路的，但敢这么嚣张，实力一定十分强劲。

    就算是阿龙，平常也是先礼后兵，先给点好处诱惑一番。

    保洁阿姨气冲冲道：“其中一个染着紫头发，一看就不学好，鼻子上还有个环环，我看他把自己打扮成这样，他父母平时没少骂他，要不是他系着个围裙，我还以为他是过来收保护费的……”

