    某高端山景别墅，盛若庭的家门口。

    “滴，指纹认证失败。”

    “滴，密码认证失败。”

    穿着粉红色羽绒服的盛若庭站在冰天雪地里，双眸森然。

    失败之后，果断放弃走正门。

    她身形如风，踏雪无痕，迅速的到了一楼窗户前，在窗台左手十指处顺利地摸到了一个暗门，抠开，里面是一个嵌入式指纹密码锁，按指纹后，顺利的从外面打开了窗户。

    盛若庭翻窗进门，脱了羽绒服，穿着病号服上了楼。

    扶着梨花木楼梯扶手的她，脚步蓦然停住，双眸无声的抬起，看向了二楼。

    她的家里，有人。

    两年前，她因为被季树单方面炒作绯闻，而招致季树私生粉的恶意撞车，私生粉当场死亡，她在医院昏迷了几个月，醒来之后性情大变。

    但其实，她被私生粉给魂穿了。

    这两年，她真正的灵魂就只能眼睁睁地看着这个私生粉占据了她的身份做尽了蠢事，而无能为力。

    私生粉还把这套她亲自设计的房子卖了，只为筹钱捧季树当一番男主。

    房子的新主人，似乎是个很棘手的人物。

    **

    新中式风格的浴室里，一个古朴且别致木桶代替了浴缸的存在，几片白色轻纱迎风而舞，给房间增添了几分旖旎神秘。

    没有开灯，门外路灯的光透过窗帘微弱的打了进来，能看见浴桶里，有一个宽阔的背。

    男人在装满冰块的冰水里，依旧感觉欲火焚身，胸腔里的心如被烈火包围，浑身的燥热无处抒发，搭在木桶边缘上的手臂上，肌肉若虬龙盘踞，似乎每一处肌肤里都藏着一只蓄势待发的野兽。

    听见背后有脚步声，男人睁开了眼：“卡洛斯，抓到那只兔崽子了吗？”

    嗓音沙哑，每一个呼吸都在极力压抑着什么。

    “胆敢给我下药，还往我房间里塞女人，我要扒了他的皮！”

    气势逼人，锋芒毕露。

    但男人很快就察觉到了不对。

    “怎么还有医院消毒水的味道？”

    一回头，眼前一花，还未看清楚是什么东西的时候，脖颈动脉上，贴上了一把冰凉的水果刀。

    一个女人清冷的声音传来：“你中毒了？”

    那若凝脂的小手就贴在他的肩膀上，肌肤有些微微的冰凉，与男人滚烫的肌肤一触碰，一点凉意直接便传达进了滚烫如火的内心深处。

    好不容易靠着冰块扼制下去的灼热又涌了上来，迅速地占据了他的理智，双眼猩红，浑身的细胞都在疯狂呐喊：女人！我要女人！

    他忽然如猛龙出海般，迅速将身后的女人制住，将水果刀扔远了。

    砰！

    一声水响，女人被自己拽入了木桶里，只听见一声娇呼，湿透的女人曲线毕露，他这才看清楚了她的样貌，是个五官绝美的少女，明眸皓齿，双唇似含着嫣红朱丹。

    “我会对你负责的！”

    男人将那小小的躯体逼到了绝境处，捏住那如梦似幻的一张脸，就狠狠亲了上去。

    此时，她就是他的解药，就是她的救赎，是拯救他出这烈火地狱的天使。

    但猝不及防的，腹下三寸处一阵剧痛袭来。

    “额——”

    男人一声闷哼，全身忽然就脱力，松开了手，怀里的人如鱼一般逃了出去。

    灯猛然一开，漆黑的浴室里瞬间亮如白昼，亮光驱散了旖旎。

    被刺得双眼发酸的男人下意识抬起手掌遮挡灯光。

    在指缝间，他看见了女人的样貌。

    那还是个少女，就算身穿病号服，也藏不住那一米七的高挑身材，长着一身如瓷器般的皮肤，明艳动人，却面色奇冷，白璧无瑕，玉洁冰清。

    “你对我做了什么？”

    男人感觉自己的浑身无力，就在刚才，某处穴道似乎遭至了一股力透骨缝的劲道，他半个身体的神经网都是一麻。

    但这样，反而让破防的神经在那一瞬间有了一丝清明，理智也暂时地回归了正常。

    少女没有回答他，随手往身上裹了一件浴巾，问他：“搬来多久了？”

    男人回答：“只短暂地来过两三次，今天临时过来一趟。”

    少女似乎是放心了：“还好。”说着，她出去了。

    “你去哪儿？”男人站起身，但很快就腿一麻，又坐了回去。

    少女回：“救你。”

    一会儿时间，少女再进来，手里多了个精致的香炉。

    “你要干什么？”男人问。

    少女：“闭嘴。”

    少女放下香炉，拿出一根细细的线香。

    男人一下子看透了她的意图。

    “我中的是药性猛烈的合成药剂，只能靠我的自制力压制，香是没用的。”

    此时，那股劲儿又上来了，他感觉此时的自己就是一头随时失控的猛兽。

    少女不答，把线香插在香炉里，点香之后，一点香雾缭绕开来，香气逐渐浓郁。

    男人吸了一口，顿时神清气爽，内心那股无处抒发的燥热，似乎是遇上了一阵凉爽春雨，瞬间，烈火消融，内心一片凉爽。

    “这香，不错。”男人舒服地闭上了眼。

    他中的剂量，打镇定剂都不一定管用，但这香却能轻易消除。

    从未听过有这么厉害的香。

    也从未听过还有京都还有这么一位制香高手。

    少女见他药效得到缓解，立马掐灭了香，收走了香炉，不想浪费半点。

    见她要走了，男人高声叫她：“我叫江森。”

    少女回复：“盛若庭。”

    此时，清醒过来的江森才看清了，这是前房主，盛若庭。

    “来一楼，我有话跟你说。”

    ‘砰’一声，盛若庭摔门而去。

    江森那一脸笑容逐渐放大。

    这个盛若庭，和之前见过的盛若庭，好像有点不一样了。

    ……

    很快，盛若庭就等来了修整完毕的江森。

    她抬眼看那身穿睡衣、缓缓从梨花木楼梯上走下来的男人。

    身材挺拔，幽暗深邃的眸子眼含桃花，五官立体得像是精雕细琢，白皙的皮肤衬托着薄薄两片唇，带着一脸坏笑。

    特别是那一双眼，尤为迷人。

    像是夜空里最皎洁的上弦月，一眼，就是万种风情，一般女孩子很容易就陷进去了。

    再看发型，典型的渣男锡纸烫。

    看样子是个纨绔子弟，但他的自制力却极强，这么大剂量的催欲药，竟然挺住了。

    但盛若庭对他的背景和身份并不感兴趣。

    “跟我来。”

    江森真的跟上来了，随在少女的身后，看见了她那洁白的耳垂，冰雕石刻般，令人垂涎。

    “盛小姐是不是走错门了，这儿住的可不是你的季树哥哥。”

    看来状态恢复了，开始调戏人了。

    【作者有话说】

    新人报道，求罩求罩

