    话说的不错，传承之塔虽然不是任何政府机构，出现的也很突兀，但仍然不会影响它在人们心中的地位。

    早有人将传承之塔幕后的主人冠以“灵能复苏第一人，灵能时代的引领者”等高度赞扬的称号。

    有些人还怀疑这玩意是天地自然生成的，亦或是外星人的产物，否则一个地球人怎么可能做到这样的事情？

    在地球各国对于灵能研究不深的时候，在没有建立出一个完全独立于职业者体系的灵能体系之前，传承之塔就是权威，就是通用标准。

    而且很有可能在之后的很长一段时间内，会一直保持下去。

    特别是这个标准不仅仅影响了地球，甚至高级文明星河联盟都会采纳。

    那么天下第一武道大会之中海选阶段的排名，很有可能就会被各大势力暗暗重视起来，虽然目前没有一个势力明确地以书面方式来承认这一点。

    如果各国私下举办一些武道比赛，不说有没有这个条件，其中会有什么风险，但最后的结果肯定是不如传承之塔所公布的让人信服的。

    其中有没有内幕，有没有政治因素？很难解释清楚。

    如果颜冲之前不在公海从无到有建造一座传承之岛，而是在华国，或是山姆国等其他国家买一块地，那么天下第一武道大会的普及性和权威性就会受到影响。

    “对了，你们海选报名体测走了多少米？”赵昊问道。

    “什么多少米啊？”杨文疑惑道。

    “不是，难道你们体测时没有遇到在一个深邃的隧道里不断行走的项目吗？”赵昊惊奇地说道，“随着不断行走，那个隧道里的光线越来越暗，而且身体也越来越沉，喘不过气来，四面八方都有无处不在的挤压感。

    虽然没有明确记录行走的距离，但我还是有一定感知的，大约走了一千二百多米就走不下去了，也不知道成绩如何。”

    “我就没遇到这个项目，体测就结束了。”杨文摇摇头道，“我遇到的最有意思的一个测试是说假话测试。

    就是你必须说一句假话，但一直失败，直到成功地说一句假话才能算是结束关卡。”

    “不会吧，还有这种项目？那我怎么遇到的都是什么力量测试、速度测试之类的。”张宇铭说道，“就是举重、测试拳力，短跑冲刺那样的。”

    “那可能每个人的体测项目都不完全一样，传承之岛应该是根据每个人的具体情况安排的。”沈荣轩说道，“我就遇到了虚假世界，被告知周围的世界是虚假的? 其中只有一件物品才是真实的? 需要在一定时间内找到，但一切看起来都非常真实。”

    “其实这是对精神、智力、魅力以及意志属性的测试。”颜二冲凝神思考了一番道? “精神力强大的人可以对其他人的精神进行一定的干扰? 甚至于催眠他人，从而控制他人? 所以假话测试的环境就是你周围出现了一定的精神干扰，让你只能说真话。

    所谓的真话? 他不会辨别你说的真假? 但在你嘴里说出来的，如果是你深信不疑、自认为真的真话，那么你的精神波动一定是符合某种规律的，而说假话的时候? 无论隐藏地再好? 精神波动也会出现一定的异常。”

    “原来如此，那么在深邃隧道中不断行走的测试应该也是一种精神影响，让你不断想要放弃，只有精神力、意志力达到一定程度的人才能坚持下去。”赵昊恍然道，“荣轩你那个也不一定是虚假世界? 而是幻术！对，就是幻术！你必须在幻术中找到真实的事物? 才能算堪破幻术。”

    “社长说的没错，宇铭你之所以没遇到特殊的项目? 肯定是因为你是近战职业者，所以只需要常规的测试即可。”沈荣轩也点了点头道。

    “这不公平吧? 就算我们近战职业者? 也可以有类似于深海潜行的压力测试项目? 来测试一下我们的肉体强度，内脏强度之类的数据。”聂晨晨不满道，“感觉传承之塔对你们法系职业者偏心的很啊，像那个冥想副本就非常有意思，结果我进去后没坚持几秒就结束了。”

    “哈哈，这也说明了法系职业者优于近战职业者。”赵昊得意地笑着道。

    “昊哥，你丫的职业歧视是吧，我还没叫你一发男呢。”张宇铭嚷嚷道。

    “宇铭，瞎说什么大实话，有你这样揭人家伤疤的吗？还当着这么多人的面，昊哥不要面子的啊。”聂晨晨揶揄地笑道。

    “靠！我本来说的就是事实嘛。”赵昊郁闷地小声哔哔道。

    这时，颜二冲又说道：“其实这应该是法系职业者和近战职业者的区别吧。近战职业者入门容易，法系职业者门槛高，入门难，所以在低中阶，近战职业者的测试比较简单，简单测试一番就能得出八九不离十的评价来。

    但到了高阶甚至传奇的层次，两者的区别就小一些了。”

    这一点他有着传奇实力，可以说体会很深，越往上走，两大类职业其实是殊途同归的。

    法系职业者也有着增幅肉体力量的法术，近战职业者也有远程战技。

    而到了神话阶位，处于天阶层次的颜冲更是猜测不会再有近战、法系的区别。

    其实除了这两类职业，还有一类比较罕见的职业，就是法则职业，比如颜冲的契约魔兽小黄，在低中阶的时候就有着法则能力，虽然威力很弱，但神秘莫测，让人难以理解。

    其实肉体和灵魂只是上下游之分而已，两者相互依托，少了哪个都不行。

    “社长，要不你也报名测试一下吧，看看能遇到什么奇葩的测试项目？”沈荣轩期待地说道。

    其实法师之手的每一个成员都希望得知颜冲的测试结果。

    不过颜二冲没有测试也是有原因的，自家人知道自家事，他得实力如果测出来，估计基础分数是远超过其他人的，一上来匹配的肯定就是除他之外的排位第一名。

    就算不参加匹配的话，最后的分数结果也有可能排在第一，震惊世界。

