    听到了林峰的问题，陆守坛沉默了。

    半晌，他盯着林峰说道：“你这是要和钱塘湖龙君撕破脸么？”

    “不是我和他要撕破脸。”

    林峰还是古井无波的说道：“是它不给我活路。

    我们之间，本来就没有面子，它视我为蝼蚁，我视它为仇寇。

    它想要我死，我就要它先死。

    话题莫要扯得那么远。

    我还是那句话，我现在的手段，筹备，能不能杀的了那条孽龙？”

    陆守坛斟酌了半晌，知道事情没有转圜余地，方才说道：“有。

    孽龙被锁这么多年，元气大伤，就算是出来，想要呼风唤雨，天地之间也无那么多的元气叫它呼唤。

    不管是神通还是肉身上面，它都处于最虚弱的状态。

    这样的情形之下，你杀他，有很大的可能。”

    “那不就行了，既然要杀它，那就要杀干净，杀彻底，连魂魄都散了！”

    林峰说道：“兵来将挡，水来土掩，这孽龙，合该他命不好，命中有我一劫！

    别人杀不得它，我偏偏要杀它！”

    林峰没有改变主意，这一条龙他非杀不可，就算今天，四海龙王的嫡系来了，林峰也照杀不误。

    这条龙，谁来求情都没有，耶稣都留不住，林峰说的！

    至于说什么，背景，后台？

    林峰不在乎。

    有就有了，难道就因为对方拥有后台，就叫他束手就擒，乖乖等死？

    都去做梦吧！

    林峰不愿意做一个羔羊，他就是死，也要给老虎掰下来两颗牙。

    ……

    如此，屠龙计划依旧进行。

    津门大街上，大量的驱虫药，雄黄，洒在地上，叫那些毒蛇让开，清出了一条路。

    炮兵统领这一次心里多少也有些发凉。上一次对着芦苇荡开炮，他不知道对手是什么，这一次看到了这么多花花绿绿的毒蛇，他也不知道要面对什么，可他心里觉得，这一次的活动，比芦苇荡要危险多了。

    莫名的，炮兵统领背后汗耸立，危机感十足。

    到了地方上之后，他这种奇怪的危机感越发的严重，他看到早先在塘沽口的炮台，架在了周围，对准了一个方向。

    在那里，一个看起来苦大仇深的人，正在指导他们将火炮对准一个方向，炮兵统领眯起眼睛看，在那一处地方，大约是平地上，扎着数不清的火把。

    在这些火把之下，毒蛇的鳞片反射出来了妖异的光。

    在这些光芒之下，莫名的，炮兵统领更加感觉到畏惧。

    这一次他们要对对付的是什么？

    难道是一群毒蛇？

    要对付毒蛇，叫他们炮兵来干什么？

    不过尽管心中有些疑虑，他还是忠诚的行使了自己的使命，新军高层大多数人都是留洋归来的高材生，尽管心中有疑虑，他们却还是严格的执行了命令。

    也不怪他们在国内外没有学过这些神秘学。

    神秘学的衰落是从明朝开始，就算是写在了书本上的一切知识，没有了实物辅佐，终究也会被人当做故事和神话。

    西班牙无敌舰队和英国海军大战海怪的故事。

    除了皇室和高层，其余的人也不相信。

    这些年来，海怪也没有出现过。

    大清这边亦是如此，要是像唐朝的剑侠，先秦的练气士还在，他们或许就不会去研究大炮。

    他们研究的，可能就是另外一条路。

    炮兵统领浑身是汗，将大炮架好，林峰赶到这里，炮兵统领抽了抽鼻子，有些狐疑的看向了林峰身后。

    那里有一个带着黑色斗篷，将自己遮的严严实实的人。

    “什么味道？”

    他看起来在问话，实则一双眼睛盯在林峰的身后，他明显是认为林峰身后的人有些古怪。

    林峰也知道，但是这硫磺味道，他没有法子遮挡。

    林峰身后的寿鬼，要是有道之士，可以看到他身后其实是有数个恶魔的影子。

    恶魔骸骨！

    也不知道毛子那边的恶魔深渊，到底是出了什么事情。

    恶魔骸骨，在毛子国层出不穷，很多毛子真心实意的在供奉这些骸骨。

    也有一些不怕死的，例如希什可夫家族这样的夯货，见到林峰需要这些骸骨，就将自己家族的，还有其余一些胆大包天家族的恶魔骸骨拿出来交易，林峰寿鬼吞噬了这些恶魔骸骨，盘桓在其中的恶魔意志都被林峰干掉。

    留下来了纯粹的灵魂力量。

    林峰发现了，在这样纯粹的灵魂力量下，寿鬼也有了自己的神通。

    火焰！

    硫磺！

    勾魂摄魄！

    与之相对应，林峰暂时也不能压制下去寿鬼身上的硫磺味道，他实在是无法理解，毛子国的恶魔在冰天雪地里面，为什么会有这么浓郁的硫磺味道。

    他们都是住在火山里面的原住民吗？

    林峰不动声色的将话题引导出去，叫炮兵统领忘记了他身后寿鬼的古怪。

    他站在这里，这不是上风口，但他还是嗅到了浓烈无比的腥臭味道。

    这和另外一种海怪的腥臭，不属于同一种臭味范围。这对他而言，更像是一种蛇类发霉的味道，更像是某一种哺乳动物腐烂掉的味道，臭到了人的灵魂，叫人用香菜水都无法遮掩自己的味道。

    “开始吧！”

    看着周围准备好的人，林峰说道，炮兵统领还没有来得及问对方到底准备好什么，就看到一群人提着水缸，来到了火把广场上。

    还有一群人在地上撒雄黄，驱蛇药。

    大量的毒蛇在驱蛇药和雄黄的使用之下，离开了这里。

    这群带着木头面具的人，则是将鼓敲响，法螺打起来，唢呐响起。

    还有人将水缸掀开，露出里面的东西。

    在水缸里面，是一水缸的猪血，腥气逼人，里面还混杂着的别的动物内脏，一水缸一水缸这些东西，在火把的照耀之下，极其的诡异。

    这还不算。

    在一声声“撕心裂肺”的声音里面，一头头肥猪被人绑在了杀猪的板子上面带了过来。

    屠夫在一边，磨刀霍霍。

    更有吹唢呐的，拿着法锣法鼓的，站在一边等着跳舞的，整个场面，在这群蛇乱舞的时候，算得上是群魔乱舞了。

    看到这一幕，就连那些炮兵都开始有了骚乱。

    “一场表演罢了！”

    林峰说道，不知道为什么，林峰的话传了出来，这些手心都发汗的人，都稍微镇定了起来。

    林峰示意他们可以开始祭祀了，大量带着面具的，没有穿上衣的汉子，浑身油光，在火把之下跳舞，在他们旁边，每一次到一个激烈的程度，就有人拿起来大锤子，将身边的水缸砸破，叫里面的血液和内脏流出来，流在地上，渗透进土地里面去。

    血腥和腥臭的味道越来越重，那些本来撕心裂肺嘶吼的猪，忽然之间，屎尿横流。

    它们不敢出声了。

    周围的一切似乎都陷入了一片诡异的沉默和安静之中，在这样的情形之下，“呲呲呲”的声音传了出来，一只巨大的爪子，从洞里伸了出来，抓住了一只肥猪，收了回去！

