    崔维桢循着她的视线看过去，也愣住了。

    “我没有眼花吧？”叶蓁蓁再一次确认。

    崔维桢肯定地点了点头：“就是她。”

    叶蓁蓁嘴角抽了抽，与崔维桢对视了一眼，非常默契地朝老熟人走去，某人正在与随从聊得热火朝天，压根儿没注意到他们的到来，直到一道熟悉的称呼响起，直接把她吓了一跳。

    “公主，许久不见，您别来无恙吧？”

    “啊，是你们啊，你们怎么也在蹴鞠馆啊？”

    是的，这个老熟人并不是旁人，正是本该在京城的宁阳公主。昨天才看到的书信本人突然出现在眼前，饶是叶蓁蓁自诩处变不惊，这会儿的小心脏也有些受不了。

    叶蓁蓁嘴角一抽：“公主，我们来蹴鞠馆不奇怪，您在这儿才奇怪好嘛？”

    崔维桢关注的是另外一个点：“公主是何时离京的？与何人何时来到明州府的？陛下和皇后娘娘可曾知道？”

    “哎呀哎呀，你们夫妻俩太无趣了，一见面就是劈头盖脸的审问，本宫正是因此才瞒着你们的。”

    宁阳公主一脸无赖的样子，伸手捏了捏叶蓁蓁的脸蛋，十分不正经：“蓁娘离京后本宫实在无趣，此番特地来明州府找蓁娘玩，蓁娘难道不开心吗？”

    叶蓁蓁面无表情地看着她：“公主真的是来找我的？”

    宁阳公主十分坦然：“自然是的，我还与父皇母后报备过了呢。”

    听闻她不是私自出京，崔维桢和叶蓁蓁都松了口气，其实仔细一看，可以发现馆内隐藏着不少暗中保护的侍卫，这些人应该是宫中派来保护的人。

    叶蓁蓁语气软和了一些：“公主是何时来明州府的？驸马和耀灵郡主可曾随行？”

    宁阳公主眼神闪了闪，脸上有一闪而逝的心虚：“来了几天而已。驸马和耀灵在京城，我自个儿来明州府看……看你的。”

    中间那可疑的停顿就很灵性了。

    叶蓁蓁：“……”

    这像是宁阳公主会做的事。

    宁阳公主有了耀灵郡主之后多多少少收敛了一些玩性，皇后娘娘十分欣慰，一直都说她总算有当娘的样子了，现在却独自来了明州府……也不知道皇后娘娘是什么心情。

    叶蓁蓁以手扶额，识趣地没有拆穿她的谎言，而是转移了话题：“公主这几天住在哪里？外边不安全，还是搬去衙门住着吧。”

    若是没被发现还好，既然被发现了，还在外头住就有些不应该了，于是宁阳公主特别顺从地点了点头，还为自己的行为狡辩了一番：“我听说你们最近特别忙，所以才没去麻烦你们的。其实住在外头也不差，侍卫都在暗处守着呢，不会有什么问题的。”

    叶蓁蓁哭笑不得，这位主儿连自己刚说的话都忘记了，既然是来看她，又怎么顾忌着麻烦人？

    宁阳公主压根儿不知道自己的谎言已经被拆穿了，兴致勃勃地与叶蓁蓁和崔维桢谈起她这几天的观赛收获。

    只可惜夫妻俩虽然是蹴鞠赛的主办方，但具体情况却没有太多关注，他们了解的还不如刚来几天的宁阳公主呢。

    宁阳公主对此嫌弃得不行，一路上都在吐槽他们夫妻俩没情趣，叶蓁蓁和崔维桢只能摸着鼻子认下这个指控。

    没办法，太忙了啊。

