    斗篷男子陷入了迟疑之中，半晌他才叹了一口气，“我知道你的消息最为准确，可是你这价格未免也要的太高了！

    明天学院交流赛就开始了，你这消息不卖明天也就不值钱了。”

    帝北宸四人此刻也在打量着那斗篷男子，他们四人就是来买消息的，这个男子很显然也是要买比较深层的资料，难不成对方是天星学院的人？

    钟离牧仔细地打量着那黑衣人，眉头渐渐皱了起来，“不知道为什么，我总觉得这个人给我一种熟悉感啊。”

    “是吗？”温子然收起了原本的敌意，“你这么一说，我也有一种熟悉感，好像在什么地方见过似的……”

    “到底是谁？难道我们认识？”钟离牧面色微变，“这人也不像是李耀泰啊。”

    “不用猜了。”墨云珏道。

    “是任院长。”帝北宸接着道。

    此话一出，钟离牧和温子然皆是瞪大了眼睛，错愕地看着两人。

    “你们在开什么玩笑？”

    “这种事情没必要开玩笑。”

    帝北宸面色平静，他刚进来注意到斗篷男子的时候就已经知晓了对方的身份。

    他和任院长最为熟悉，平日里也是经常会接触到，可谓是十分了解。

    众人陷入了沉默，原来做这种事情的不光是他们，就连任院长都来买内部消息了……

    虽然这么碰面有一种说不出的尴尬，但心里莫名地有些感动……

    “谁说不值钱的？”吴老头指着一旁的帝北宸四人，“你看看，这不就是感兴趣的客人？”

    任七转过头来看着不远处的四人，眼底也透着一丝疑惑，这几个年轻人看起来还真是有些熟悉啊……

    “我们只是来买一份普通资料的。”帝北宸道。

    听到这熟悉的声音，任七面色一变，瞬间就已经明白了过来，是那几个小子！

    吴老头见帝北宸只是来买普通消息的，神色也有些尴尬，这才道：“桌上就有，二十血灵石一份。”

    帝北宸取出血灵石放在桌上，顺手就拿起一份资料走出了店铺。

    任七见状这才道：“吴老头，我们也不是第一次做生意了，你就便宜点。”

    “好吧好吧。”吴老头无奈地摇头，“真是没办法，下不为例。”

    当任七从店里走出来的时候便发现帝北宸四人正在不远处等着他，神色也颇为尴尬，略微停顿了一瞬还是走了过去。

    “回去再说。”

    丢下一句话，任七便率先离开了。

    众人也没有多问，唇角的弧度却是止不住的上扬。

    直到他们都在小巷里摘掉了斗篷之后，瞧着前方绷着脸的任七，大家早已经忍不住笑了起来。

    “哈哈。”

    “院长，真没想到你竟然也会去……”

    瞧着笑得正欢的众人，任七板着脸道：“笑吧，我这还不是为了你们！为了学院！”

    温子然和钟离牧也收敛了笑容，一本正经地道：“院长，你真伟大，我们就知道你一心为了我们。”

    “得了吧，少跟我说这些，你们几个倒是也还知道上点心，会去买资料。”

