    “千年树妖，黑山老妖这两个妖王，十分难缠，想要对付它们可没有那么容易啊！”

    风元感叹着。

    别看前世记忆中，一个燕赤霞加上一个拖后腿的书生就能解决两大妖王，这种情况，在现实中发生的几率几乎是千万分之一。

    也就是说，给燕赤霞和宁采臣一千四百万次机会，他们才能在机缘巧合下，做到风元记忆中的情况。

    风元虽然有大千镜镇压气数，鸿运罩体，但也不敢贸然行事。

    “等等吧！等我把碎片核心炼化到第二层，把玄阴勾魂炼魄大法彻底练成，再来决定要不要解决两头妖王！”

    此时，殿内碎片的上方，一股股浓郁的香火之力汇聚。和碎片的光晕不断的呼应。

    地府碎片不断的吸收香火之力。

    风元能够感觉到，自己留在这块碎片的印记，正随着香火之力的涌入，不断的深入。

    几个月前。

    他在看到千年树妖和黑山老妖的气息后，暂时放缓了前往金华府的脚步，而是把目光发放在了眼前的丽水府。

    风元在亲自捉拿几个阴魂厉鬼之后，被他救下的一些百姓把他当成了专门抓鬼的神灵，甚至还立上了牌位祭拜。

    当祭拜他的人数达到了一定程度的时候，风元发现，有不少的香火之气从虚空涌来，想要汇入神魂当中。

    无论是天庭的神灵还是地府的鬼神，想要增强实力，香火之力必不可少。

    只不过，香火之力蕴含万民的因果，一旦沾染，极难洗刷。

    对于神灵来说，香火之力是最佳的补品。

    而对于有志于证道成仙的修士来说，香火就是一剂毒药，被香火之力缠绕后，身担因果，想要超脱几乎几乎不可能。

    风元的玄阴勾魂炼魄大法足以护身保命，不需要再用一些激烈的手段提升实力。

    尤其是香火之力，和玄阴法力格格不入，若是吸收，他的神魂很快就会变成香火神灵，到时候他这具肉身就废了。

    毕竟，香火神道和地府的鬼神一样，走的是纯粹的神魂之道，需要舍弃肉身才能练成。

    风元不愿意吸收香火之力。

    但大殿内的幽冥碎片却对这种力量十分的热切，在感应到风元周身笼罩的香火后，主动的散发出吸力，想要将之吸收。

    反正风元也用不上，所以就将绝大部分的香火送到了碎片的上方。

    呼！吸！

    碎片周围的光晕，就像是一个人的呼吸吐纳，不断的将香火之力吞噬。

    几个月的时间，随着镇鬼天王的香火越发的鼎盛，传来的力量也越来越强。

    在吸收了一定程度的能量后，碎片开始微微颤动。

    风元也是在这个时候，发现自己留在里面的印记，不断的深入。

    如果说之前他留在碎片中的印记只是处于表层，那么等到印记深入之后，就能达到第二层。

    印记在表层的时候。

    风元就能吸收碎片逸散的阴气提升实力，掌握一部分幽冥之地的权柄，可以在外界打开进入幽冥之地的通道……

    等印记进入第二层，他能得到的权柄，肯定更多。

    嗡！

    不知道过了多长时间，风元绝大部分的注意力都放在了幽冥碎片上面，只留下一小部分的注意力来处理外界镇鬼天王神像传来的信息。

    碎片不断的颤动。

    它像是干涸的河道在吸收了从天而降的雨水，开始汇聚水流不断的苏醒。

    碎片周围的光晕一张一缩。

    陡然间，光晕涨出数丈，大量的香火之力被一扫而空。

    一道若隐若现的光轮出现在风元的面前。

    这道光轮，隐隐间有着里六个狭小的通道，幽深神秘，蕴含着天地间最为核心的奥秘！

    “这是……六道轮回？”

    风元在看到光轮模样的瞬间，心中顿时涌出了这样的念头。

    他随后立即感应。

    “果然是六道轮回……不过，这六道轮回好像只有原本六道轮回的亿万分之一的能力！”

    聊斋世界的六道轮回，能够同时让千万生灵转世投胎。维持阴阳秩序。

    而风元眼前这道光轮，同样能够让魂魄轮回转生。

    但需要消耗香火之力才能开启轮回的通道，把魂魄的真灵投放到还未崩毁的主六道轮回当中。

    这六道光轮，本质上是幽冥碎片从地府主界召唤而来的六道分身。

    “这么说，只要有足够的香火之力，我也能开启六道轮回，送人转世投胎了！”

    风元喃喃的说道。

    轮回权柄，可是一方世界最为核心的力量。

    并且，仙道追求的长生不死，第一步就是超脱生死轮回，若是能提前掌握并体验到轮回之力的玄妙。对风元将来证道成仙，有着极大的帮助。

    甚至，还能削弱真仙需要经历的天人大劫。

    可惜风元收集几个月的香火之力，都被碎片吞噬。

    六道光轮浮现后，片刻之后就化成光点消散。没办法进行实验，只有等到香火之力汇聚才能再次开启。

    “除了轮回之力外……我还多出了一种权柄！”

    风元无法实验轮回之力，但不妨碍他实验另外一种能力。

    在碎片开启六道光轮的时候，风元的神魂印记进入了第二层。让他掌握了更深的权柄！

    而新增的权柄，名为大地之力！

    大地，和苍天对应，天地并称！

    大地除了孕育万物生灵之外，还是所有生灵死后的归寂之所。幽冥地府，便是依附大地而生的地界。

    风元所掌握的一丝大地权柄，可以操纵山峦土地，依附在肉身上面，能形成浑厚无比的大地甲胄。

    站在地面上，他还能通过权柄，源源不断的恢复体力和力量。

    如果说，风元在封神世界所掌握的“风”“火”之力，更多的是破坏毁灭，那么他现在掌握的大地，就是最浑厚的防御。

    “地水火风……只差水的力量，我就能集齐四种元气的力量！”

    风元的女娲真血，拥有的力量是造化之力和自然之力！

    何为自然？

    大地山川的浑厚无垠、河流大海的浩瀚渊博、万类生灵滋养繁衍的生命之火，还有万物变化的命运之风……

    风元现在掌握的，还是地水火风最表层的力量，纯粹是通过这种力量来斗法，并没有领悟到更深层次的玄奥。

    或许，等地水火风组成循环之后，风元才能体验到更深层的自然之力。

