    “我来江南市的时候答应过爷爷，只要雨薇不和我离婚，我就不会和她离婚。”

    叶冷峰将股份协议书放到了一边，连看都没有看一眼。

    身为龙国最强一支队伍的首领，叶冷峰一直都带领手下的战将们保家卫国，抵御外侮，国家的任何资源他都有权可以随便调用。

    所以不是叶冷峰自己有多少钱，而是他有权支配很多钱以后，对于获得金钱的欲望就变小了。

    “那行，只要我们夫妻俩活着就绝对不允许你们离婚，哪怕是死后也要立遗嘱，要是雨薇敢提出和你离婚的话，我与她阿婆在天之灵都不会安息的。”

    林大山一本正经地说道。

    叶冷峰是哭笑不得，只能无奈地摇了摇头，林大山这个老头对他知根知底，知道只要有他在，林雨薇一辈子都会平安无事，所以这是绑定他了啊。

    两个小时后，叶冷峰和林雨薇离开了林家宅院。

    这一次叶冷峰坐在副驾驶的位置，为的是不让林大山夫妻俩看出他与林雨薇关系很僵。

    不过坐在副驾驶后，叶冷峰发现林雨薇的侧脸很美，尤其是这性感红润小嘴下的一双白嫩大胸，看得他是忍不住流口水。

    哗！

    林雨薇将车子开出祖宅，看不见爷爷和阿婆的身影后一脚刹车踩到底，一双美目冷狠地看向叶冷峰：

    “臭流氓，你看够了没有？”

    “没有，还想天天看。”

    叶冷峰咧嘴一笑，耸了耸肩膀。

    “你……别以为爷爷将公司百分之二十一的股份给了你，你就可以嚣张了。”

    林雨薇气得是虎起娇媚的脸蛋，模样甚是可爱。

    “我怎么感觉爷爷将百分之二十一的股份给了我这个外人，你一点儿也不生气啊？”

    叶冷峰调笑着。

    林雨薇皱了皱秀眉，坦然道：“爷爷这样做自然有他的道理，再说了你不是外人，是我的合法老公，是爷爷和阿婆的孙女婿。”

    “你不是一直都想和我离婚吗？这半年来想过不少的办法啊，现在怎么有这样的感慨了？”叶冷峰问道。

    “爷爷和阿婆是绝对不会同意我与你离婚的，而且刚才爷爷明确告诉我，就算是他们不在人世了，也不准我和你离婚，否则会死不瞑目，离婚的事情还是算了吧。”

    林雨薇叹了一口气，她是真的很孝顺，不想爷爷与阿婆担心。

    “有道理，既然我们离不了，那干脆试着同床共枕地交流一下？”

    叶冷峰流氓一笑，挑逗着林雨薇。

    “滚下去！”

    林雨薇娇媚的脸蛋一红，狠狠地用美目瞪着叶冷峰。

    叶冷峰咧嘴笑着，打开副驾驶的车门下车。

    就在叶冷峰转身走向停放电瓶车的小巷子时，林雨薇突然用贝齿咬着性感嘴唇，小声道：

    “我，我们可以从普通朋友开始相处，看看合不合适在一起吧。”

    “你说真的？”

    叶冷峰用看外星人一样的眼神，表情挑逗地看着林雨薇。

    林雨薇白了一眼叶冷峰：“既然我们离不了婚，却又要天天见面，同住一个房子，同在一个公司上班，这样下去一辈子也不是办法，就算是我们做不成真正的夫妻，但也没必要做仇人。”

    说完话，林雨薇就脸色绯红地直接开车走掉了。

    叶冷峰淡然一笑，他果然没有看错，林雨薇表面冷若冰霜，实际上内心火热而善良，是个不可多得的好女孩。

    骑上自己的小电瓶车，叶冷峰优哉游哉地往家里开，这个时候说不定林雨薇都已经到家了。

    往前面开了十几分钟后，手机铃声响了起来。

    拿出手机一看是邹诗诗打来的，叶冷峰按下通话键：

    “诗诗。”

    “冷峰哥，我，我好难受啊，我头好疼，好晕……”

    邹诗诗痛苦难受的声音从手机另一端传来。

    “你怎么了？你在哪儿？”

    叶冷峰皱了皱眉头，他有一种不好的预感。

    “我在市中心的名都川菜大酒店……”

    邹诗诗的话还没有说完，手机里面就传出来敲门声，还有一个男人的说话音。

    “邹小姐，你快点出来吧，我们可都在等你啊，我还要单独再敬你三杯。”

    “诗诗，怎么回事？”叶冷峰急忙问道。

    “冷峰哥，其，其他同事都走掉了，只有张伟组长和客户孙总在了，可他们一直拉着不让我走，非要让我继续喝，我有些害怕，你，你能不能来接我一下……”

    邹诗诗说话的声音越来越虚弱，像是随时都会晕倒。

    “诗诗，你听我说，张伟和这个孙总一定是想要对你图谋不轨，你可千万不能开门，我马上就赶过去接你。”

    直觉告诉叶冷峰，今晚上张伟和那个什么孙总一定是想灌醉邹诗诗，然后轮流强干。

    “知，……”

    邹诗诗一句话还未说话，手机通话就被挂断了，看样子她真的是撑不住了。

    叶冷峰将手机揣进裤兜里，拧动电瓶车的把手就以最快的速度往前冲。

    这个时间段市区里面堵车非常严重，打车远远不如骑车速度快。

    可就在叶冷峰冲进市区一环路时，一名英姿飒爽，身材火爆的女警骑着警车摩托拦住了他的路。

    “下车！你超速行驶，横冲直撞，严重违反了电瓶车的行驶规定，我要处罚你。”

    警花一双美目凌厉地盯着叶冷峰，大声喝斥。

    “美女，我赶着去救朋友。”

    叶冷峰一边解释着，一边拧动电瓶车的把手准备从旁边冲过去。

    哗！

    哪知道这名警花的脾气是相当火爆，竟然拔出腰间的手枪对准了叶冷峰：

    “下车！！！”

    叶冷峰皱了皱眉头，他身为一名保家卫国的军人，这辈子最不爽的就是被人用枪指头，冷声道：

    “你是警局的警员，又不是交警，没权力管我超速行驶的事情，而且我是真的要去救人性命，再不让开我就不客气了。”

    “哼！不客气？我倒想看看你能怎么不客气，下车！”

    火爆警花不屑地冷哼一声，依旧用枪指着叶冷峰的头，她对自己的身手是非常地自信，觉得要制服叶冷峰这种人是轻而易举的事情罢了。

    叶冷峰看了一眼旁边的警车摩托，他知道这名嫉恶如仇的美女警花不会听从他的解释，时间却又刻不容缓，所以他闪电般地出手了。

