    欧阳洛皮相好，还给人一种文质彬彬的感觉。当然，他自身也是个小官。

    要说，配上官家的庶女，也勉强可以。

    唯一的短处，也就是曾经有过一个妻子。这说起来，终归就是当了人家的继室。

    上官家不是太乐意，这也就正常了。

    “那位姑娘也是个狠的，据说为了和欧阳洛在一起，居然做出了私相授与的事情。为此，上官夫人不得不做主，答应了这一门亲事。这件事情，其实在京城也是传闻开了的。”

    看来，欧阳洛还是跟以前一样，很善于把握机会，更是会利用女人。

    呵，这渣男。总有种，这操作好熟悉的感觉。细想想，这件事情，可不就跟当年和刘家结亲，也差不多一样的目的和手腕儿么。

    不同的是，刘家当年是蛮横的，非得要和欧阳家结亲。

    而这一位上官小姐，却是受了欧阳洛的引诱……没错，在曾玉洁看来，那就是欧阳洛这个渣，对人家小姑娘进行了一些无耻的勾引。

    也是这时候，玉泉城，被人谈论的欧阳洛，这会儿却是冷笑着看着桌面上的地图。

    他的手在红城的地方上不断绕过，最后，停留在那儿眼里全是兴奋。

    “不会太久了，以后，这个地方就是我的，属于我欧阳洛的红城……”不远处，小厮听的暗自攥紧了拳头。事成后，不光是老爷达成了目的，他也可以跟着一跃飞天啊。

    ……

    春儿，大丫，还有周晶，这会儿走在回家的路上，整个人都有些激荡。

    赶车的阿宝大叔看着前面，也爽朗的笑了起来。

    “姑娘们，就要到家了。”

    春儿按捺不住的撩起了帘子，看着这外面熟悉的风景，脸上是开心的笑容。

    “大丫，你快看，好象我们这儿又扩建了。以前这一片还没有这么我的房子。这才二年的功夫，这儿就变成了一排一排的房子。还有那条街道，看起来也是最近这两年才扩建出来的。”

    大丫也笑看着这外面，心情有些激荡。哪怕和爹娘通信的时候，也晓得，现在家里一样的在扩建。

    可是，听说，和亲眼看见，那真的是两回事儿。

    “走这么多城市，还是我们这红城最好啊。如今，咱们红城走出去，也算是让人羡慕的存在了。”

    看着开阔的石子路，这些，是红城带着人，花了一定的钱，把路才修成这么平整。

    不过，据爹来信所说，不久以后，水泥这个东西，就要研究出来。

    春儿扫一眼身后两辆豪华的马车，拐了拐大丫。

    “喂，我说那位上官少爷，肯定是跟着你来的，你还不信。看吧，这一路上，人家还真的就跟着来了。”

    大丫脸色一沉。“春儿姐，不许你再说这种玩笑话。你明知道，我对那上官少爷没有感觉。他这人就是个脸皮厚，死不要脸的人。”

    这下，春儿也不提了。

    到是大丫，看着前面新扩建的商业街，促狭的问。

    “要说来，春儿姐你也不小了，我家二娃了，也有十五岁了。啧，不晓得，那小子现在有没有开窍啊。”

    这一提，春儿脸上的笑容却是凝固了。

    是啊，那个人……她这些年，一直在等着他长大。

    以前，只是小时候羡慕她们的家，喜欢跟着婶婶，只想要以后，能跟着婶婶就好。

    那会儿就想着，唯一能长久跟着婶婶的办法，是嫁给她们家的人当媳妇儿。

    所以，二娃是最好的人选。

    可现在，随着年纪长大，如今的她，十八岁了，二娃才十五岁。

    家里早就在三年前，为她忙活着找媒婆，还暗自挑了好几个后生，放在她家的铺面里面当伙计，或者是家里的鱼塘帮工之类。

    那些人，无一例外，都是想当他们家的上门女婿。哪怕，明知道上门女婿地位不怎么样，可他们还是愿意。

    而她，不想这样，心里藏了事儿。在大丫说要出外游学时，索性就提出，一块儿去外面发展。

    反正，这一路出去，迎春姐要忙活着发展酒楼。

    她们家的生意，也不能一直依赖着迎春姐的酒楼。她这一趟出去，一来是看看市场，二来，也是想看看可以把家里的产业，再做成别的什么成品，再售卖出去。

    说的是去做生意，其实，还不是想等着他长大。

    那个人，小时候还嫌弃她。

    现在，他又长成了什么样子。

    离开家的时候，十三岁的他，还是有些贪吃。

    也喜欢别扭的跟着她，在她跟年轻后生说话时，他也会很生气的样子。

    但是，那也只是他以前，现在……

    春儿心乱如麻。

    一边，还在打瞌睡的迎春，这会儿也被颠醒了。

    “迎春姐，你也是，为了赶回来，就加班加点的非得熬夜。”

    要说来，这一趟出门最辛苦的人是谁，非得数迎春不可了。

    春儿和大丫，就是出去见世面，也顺便在一些有名的女子学院进学过。当然，在进学一段时间后，她们又会换下一个地方。

    实在是，在外面进学，虽然也确实是长见识，可好多学院，风气真的太闭塞，和红城的学院相比，完全是不同的概念。

    被自由惯了的雄鹰，哪里会再习惯那种束缚的天地。

    就因为这样，所以俩人在外面学了两年，做了些生意，玩的差不多了，便又急急的跑了回来。在她们心里，还是自由之城红城最好。

    没错，现在的红城，其实名字还是红一村，可是，不少人在来了后，都习惯的叫红城。

    而在外面，还有很多人眼里，这儿就是自由之城。

    一辆马车从前面过来，在一处搭了休息站的地方停下来，不少人从上面下来。

    然后，就有人又重新上去。

    迎春看着这些，也是感叹不已。

    “以前，咱们这儿推出这样的公交马路车，我只是觉得方便。从这儿出去后，感受了外面的世界，才知道，这儿被称为自由之城，真的太对了。光是咱们这儿的公交马车，就比外面的方便多了。想要去个会儿，上公交马车就好。”

    “对啊，对啊，我在外面，也极不习惯外面的那些公交设施。以前，我以为京城，还有海城这些极为繁华的地方，应该是很好的城市了。可是去了后，才发现不管是交通，还是卫生，和我们红城相比，真的相差太多了。”

    大丫听着俩人的交谈一脸自豪，是啊，这一座城市，是她们的自由之城，更重要的是她们和父母们，一起共同建设起来的。

    这儿的好多东西，全是由他们一起讨论，最后，一起定论下来。

    母亲的那个研究团队人员，现在扩大到了差不多三百号人了。

    他们每天研究的不光是玻璃这样的东西，还有铁器，以及水泥这些。

    越是接近家门，几个姑娘就越为自己的家园而自豪。

    而在她们的身后，则有几辆豪华的马车。

    虽然说来这红城旅游的有钱人不少，但是，这几辆豪华的马车，一看就是质量极好，化盖也打的极为不错的存在。

    最夸张的是，有一辆马车，宽到了一定的程度就算了，那前面的帘布，居然是用亮片儿打造的。最上面的顶盖，更是一圈黄色的东西。

    所谓华盖，说的就是这样的马车了。

    此时，马车四周的帘布都给掀了起来。

    几张年轻俊脸显露出来，这些人看着这平整的商道，到也是意外了一把。

    刘鸾啧啧两声。

    “我还以为，只有咱们杭城那边儿有这样的道，没想到，这一边也有啊。看来，红城还是有点本事的嘛。”

    曾一扬就有些不同的意见。

    “我可不觉得，只是因为一条路，就真的说红城好了。总觉得这红城只是吹的好，要不是为了看未来世界的图片，我才懒得来这儿呢。上官，你不会真的喜欢上了一个野丫头吧。咱们杭城那么多的姑娘，何苦追着一个野丫头来着。”

    这话，李世清可就太赞同了。

    “对啊，对啊，上官你好歹也是我们杭城的十大公子之一，怎么能追着那臭丫头跑呢。一个小边城的姑娘，哪里有我们杭城的姑娘好。更重要的，还有好多京城的贵女们，也对你很是念念不忘啊。”

    就算是跟上官鸣关系较好的刘鸾，这会儿也没有打断他们俩的话。

    实在是，他也没搞懂，为什么上官鸣这一次会动了真，非要追着那小姑娘来。

    “我有跟你们说过，我是追着那姑娘来的？”

    上官鸣这一反问，到是让另外几大杭城公子愣住了。最后，还是李世清哈哈直乐。

    “也对啊，鸣你可是从来没有说过，这一趟来是为了追姑娘而来。我就是说嘛，咱们这四个，可是说好了，不到二十岁不成亲。就算是家里再怎么逼着咱们订亲，我们也不会轻易答应。”

    曾一扬扬着扇子，“那是，那是，好歹讲，我们也是挤入了前十的大家公子，哪有轻易就成亲的。这世上的花儿和风景那么多，怎么可以为了一朵花，还有一片风景而停留。”

    唯有刘鸾，暗自皱了一下眉。

    上官鸣虽然是没有说，他这一趟来不是为了追姑娘而来，但是，他的爱意，还有，看着人家姑娘的眼神，是他从来不曾看见过的认真。

    “事实为，我不是为了追她而来，我是为了她而来求亲的。”

    果然，上官鸣悠悠然吐出的这一个决定，吓坏了众人。

    到是一直没有吭声的徐跃然，一幅果然不出所料的样子。

    “你，你，你……”

    最后，还是刘鸾气不过。

    “我说，你不会是看见万家书，所以才想着非得追那个丫头吧。”

    这一下，众人都恍然了。

    要说来，他们这五个，确实是排号上了杭城十大公子的存在。可是，他们的名号，并不是说读书还是啥的好。而是，他们只是顽劣出了名才排上的。

    当然，几个人也长的好，家世更是不赖。不然这十大公子，怎么也不容易排上了。

    十大公子中的前面五位，人家才是真的人中龙凤。

    随便一个拎出来，诗词歌赋，那真是样查拔尖，且，人才也极好的存在。当然，同样是家世也极为不错的存在。

    而这五个里面为首的，就是万家书。

    一直以来，万家书为首的那五位公子，可以说是几大家中，最有希望继承家主的存在。

    而他们，虽然也有名号，却也只能是被家族当成联姻的筹码。

    有那十大公子的名次，不外乎是家里人为了造势，有意想挑更好的婚姻，再来巩固家族权势地位。

    说不好听，排行前面五名的，人家是真的有地位，有文化，各方面拔尖的人。

    则他们这后面五个，却是浪得虚名的存在。

    当然，他们几个也不好招惹的。虽然读书不行，可是，甭管是医术，还是毒术，甚至于风水，测字方面，这几个居然各有所成。

    就因为他们亦邪亦正，所以在杭城，哪怕名声不如前面的五个，但是，却更招姑娘们的喜欢。

    没办法，谁叫这几位出手阔绰呢。

    一直以来，五个人都是焦不离孟，孟不离焦，说好了要单身一直不成亲的。

    可……现在上官鸣才十八岁，居然对着一个十六岁的小姑娘，说非娶不可。

    众兄弟们觉得这不可思议，最后能想到的，就是那姑娘，似乎和万家书关系好，而上官鸣，肯定是为了斗气，才想要娶那个姑娘呢。

    众人再一次开始劝戒了。

    “鸣，这种婚姻的事情，没必要儿戏啊。那个村姑，也不过是和万家书聊过几次，俩人一起讨论喝茶什么的。也没见他们真的有进一步的发展。你，你不用这么冲动就非得怎么着……”

    “就是嘛鸣兄，为了这样一个村姑，就搭上了自己的终身幸福，这也太不划算了。”

    “我们这一趟就权当是来玩，不用真的想着去求亲。”

    可是，上官鸣却在这时候悠悠的笑了。“可是，我这一趟出来，就是奉了家里人的命令，前来求娶的啊。”

    本来一直淡定，觉得不出所料的徐跃然，这一次也震惊了。

    “不可能，我们的婚姻，怎么可能娶一个村姑。”

    这红城，也只是人们口中所叫的红城。真实的，其实这儿还是叫红一村。

    当然，不少人来了以后，都管这儿叫红城。

    就算是他们现在看着这儿的建筑，还有街道之类，也不认为，这儿是村。但是，甭管怎么说，这个地方它还是不如杭城。

    且，还是在边城地带。哪怕，这儿被称为了自由之城，也开拓为贸易点。

    但在他们眼里，那也只是一个村子。

    他们十大家族的公子们，要联姻，哪个不是联豪门世家，或者是官家小姐。

    偏偏，这个上官鸣的家族，居然要让他上门来求娶边城一个村姑！

    这个世界，怕不是魔幻了。

    ……

