    威德尔是皇家海军中将，深受查理一世重用，他也是东印度公司，在莫卧儿存在的最大底气。

    麾下统帅着，音皇家海军舰队，共三十二艘，其中主力舰二十艘。

    除此外，迈尔肯手里，还有三十多艘武装商船。

    这是一支庞大的舰队。

    历史上，东印度公司就曾垂涎葡萄牙人在澳门贸易的巨额利润，让威德尔率领六艘皇家海军战舰，直接来到了大明。

    在葡萄牙人的默许下，他们试图以武力打开对大明的贸易权，不久后，战舰进攻广州。

    被当时的广东水师给打败了。

    而这个时空，因为唐学志的介入，皇家海军对大明广东水师的海战并没有发生。

    但是，因为唐学志的“大明”舰队，已经将势力范围扩张到了南洋，甚至他们的商船已经在广袤的印度洋上航行。

    大不列颠人，注意到了这个潜在的敌人，便也派遣了大量的战舰，进驻了莫卧儿。

    使得，东印度公司在莫卧儿的实力，比历史上同一时期，强了近三倍。

    威德尔从桌上端起一杯葡萄酒，轻轻地品了一口，傲慢的笑了笑：“明国人虽然可以打败荷兰人，但是他们的战船，从来没有进入印度洋，大不列颠，皇家海军才是印度洋的霸主。”

    “如果，明国战船敢来，我们一定能，将他们永远留在印度洋。”

    商办比其尔听后，脸上立刻露出了满意的笑容：“没错，我们早就该给他们一点颜色看看了，明国人的既然能够截我们的船，那我们也能够截他们的船。”

    “每天有不少于五艘以上的货船，从马六甲进入印度洋，前往波斯，我想，他们船上的茶叶和瓷器，都是我们需要的。”

    “噢，比其尔先生，看来我们想到一块去了。”威德尔笑起来，露出了满嘴烟牙。

    他们的话听起来不无道理。

    迈尔肯熄灭了烟头，喝了一口葡萄酒后，也露出了笑容：“你们说的都对，看来我们也不得对明国船队做出一些回应了，威德尔将军，这个光荣的任务，就交给你的舰队吧。”

    说完后，他讲目光转到了助理，诺雷迪身上。“诺雷迪，你马上替我-草拟一道命令，让尤莱亚尽快率领舰队南下，进驻马德拉其港，准备应对明国舰队的报复。”

    “好的，总督先生，我这就去安排。”诺雷迪恭谨的鞠躬后，离开了办公厅。

    威德尔微微的摇摇头：“总督先生，您还是太谨慎了，唐学志在马六甲的船队，不过二十多艘，就算加上葡萄牙舰队也不是我们的对手，如果真要打起来，葡萄牙人不一定会为他们卖命。”

    比其尔开心的凑了过去：“没错，总督先生，听说葡萄牙人和明国人之间，达成了某种协议，不过据从马六甲传来的消息，明国人的战舰，并不在马六甲，而是在日月港和巴达维亚。”

    “我们现在可以快乐的劫持他们的货船，等明国人反应过来时，他们的货物，已经全部进了我们的货仓，明国的瓷器和茶叶，在莫卧儿也很受欢迎。”

    哈哈哈！！

    比其尔和威德而二人，脸上露出了贪婪的笑容。

    迈尔肯心里其实早就对明国货船，垂涎三尺了，现在得到了皇家海军的支持，他已经有些等不及了。

    端起酒杯，朝着威德尔走了过来：“看来，我们应该先干一杯，预祝威德尔将军，胜利归来。”

    三人一饮而尽！

    比其尔亲自为二人满上。

    威德尔此刻，满怀激烈，恨不得马上行动。“今天是个值得高兴的日子，在这里，我也像大家透露一个令人振奋的消息。”

    说道这里，他稍微停顿了一下，轻轻的抿了一口酒，然后笑道：“我们的海上主权号，即将下水。”

    “如果，总督先生不介意和我一起，给国王陛下些一封联名信，让国会将这艘船派到马德拉其来，到时候，所有的战船，都将诚服在我们的主权号炮口之下。”

    哈哈哈！

    三人高兴的，有干了一杯。

    经过一天的准备后，威德而就下令让麾下舰队，分头前往印度洋各条航线上守侯。

    四处劫杀华夏公司的货船。

    当然，华夏公司的货船，大都是武装商船，如果是大型船队，更有专门的护卫船为之护航。

    一时间内，印度洋上，硝烟四起。

    只不过，鱼鹰的武装商船，怎会是武装到牙齿的皇家海军主力舰队的敌手。

    不久后，迈尔肯更是让东印度公司的武装船队，直接参与进来。

    华夏贸易公司的船队，节节败退。

    货物损失惨重。

    消息传到日月城，荷斌为之震撼。

    他赶紧找到了马小七和刘猛子商量对策。

    “半个月内，连续十一艘货船被劫，护卫船队，损失七艘船，水手伤亡三百多人，不列颠人，欺人太甚了。”荷斌将船队遇袭的事情，大致的说了一遍。

    马小七当即炸毛了。

    敢打华夏公司货船的主意。

    不列颠人，吃了熊心豹子胆了吗。

    “马德，狗-日-的不列颠人，这是想和我们开战啊，要不我们马上集结舰队，杀到马德拉其去。”

    马小七此刻，恨不得马上带着舰队冲到印度洋去找大不列颠人决战。

    “老马，不列颠人，来者不善啊。”

    “只是，黄越的舰队，还在熬州，一时半会回不来，贸然前往印度洋，恐怕不妥。”

    刘猛子的双眸中，也恨的快喷出火来了，不过表现的还是比较冷静。

    “猛子说的也对，现在黄越还在熬州，咱们力量大打折扣，如果将船队全部拉过去，日月城这边，恐怕~~”荷斌还是比较老练。

    这事情也急不得，马小七舰队首要任务，是守护南洋和日月城的安全。

    日月城内，华夏银行存放着千万两白银，非得有重兵把守不可。

    马小七想了想后，重重的一拳砸在桌上：“要不这样，我们先将事情汇报给总部，让后在让鸽站联络田云亮，让他带着舰队前往增援。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

