    捏了捏，伊凡感受了一下，从手感上来说，硬硬的！

    (o?▽?)o 难道是黄金！

    稍微动用了点灵能，只听‘咔’的一声，黄金果壳碎裂开来！

    里面是新鲜的果肉和晶莹剔透的果汁！

    也就是说，水果和黄金的成分都有吗？

    “伊凡！”

    小柯拉的声音传了过来！

    “我找到了这个！”

    她从田地里直起身躯，手举着一只迷你模型船，蹦蹦跳跳的快速来到伊凡身边！

    “哦？”

    伊凡看了过去，是船没错！船身很迷你，大概只有小柯拉的巴掌的大小，船内事物模糊不清，让人难以想象这船变大后会是什么样子。

    接过小船，伊凡看了看，随后往芙蕾雅那边走去。

    “是这个，对吧？”伊凡边走边向芙蕾雅问道。

    “是的！”

    芙蕾雅抚摸着古林博斯帝的鬃毛，点头说：“要是哥哥的话，可以通过触摸它，随着心意使它变大，但是你，你说的注灵...我不懂有没有那么神奇。”

    “关于这个，试试才知道呢！”伊凡笑道。

    “嘿嘿~！”小柯拉笑着，“我可是见过伊凡把一个圆盘注灵成吸尘器嗷！”

    伊凡捂头，无奈笑道：“什么吸尘器啊！那明明是能量发射性武器！”

    小柯拉认真道：“吸尘很好用嗷！吸满后，朝天上啾的一放！就可以再吸啦！只不过杰茜卡姐姐外出的时候会带着！”

    “好了，接下来。”

    伊凡手握小船，指尖蓝光缓缓注入船身。

    “我们来看看这艘...哦...叫什么来着？”他看向芙蕾雅。

    “斯基德普拉特尼。”

    “嗯，让我们来看看，能否将它成功的改变吧！”

    说到这，伊凡神情变得认真起来，光芒映的伊凡面孔发蓝！

    ...

    同一时间。

    纽约监狱。

    在昨天被赛托拉克掀出深红维度的红坦克马可，就坐在牢房里面，背靠着墙。

    在他面前站着的，是罗斯将军的全息投影。

    “你不吃饭，也不回答问题，打算干耗下去？”罗斯将军问。

    马可没有答话，他在压制着自己的破坏欲望。

    经受了赛托拉克的二次强化，马可现在只觉得浑身充满了爆炸性的力量！

    他觉得自己能够一撞之下粉碎这由次级艾德曼合金所打造的牢房！

    但这次他没有动作。

    他不想让赛托拉克得逞，既然赛托拉克目的是让他破坏，那么他便...不去破坏！

    马可坚信自己能够做到！坚信自己不会被赛托拉克利用！

    罗斯将军见马可仍旧不答，皱起眉毛。

    “如果这样，我们将会用毒气对你进行催眠，并为你进行身体上的检查，我们需要知道你的力量是从哪来的，要知道你的力量已经超越了我。”

    马可仍旧不答。

    “再给你一晚上的时间，到时你仍旧什么都不说的话，我会强制执行。”

    罗斯将军正色道，他说完，全息投影一抖，消失不见！

    而紧接着...一个邪恶的声音响彻在他耳边，那是赛托拉克的声音！

    “愚蠢啊...被弱小人类所困住的你，看来你需要经历更深层的调教才能明白自己的位置！”

    ...

    另一方面。

    看着手中神船已全然被蓝光包裹，伊凡神色变得愈发凝重。

    灵能注入已经有一会了，这神船比他想象中更能承受！

    这意味着...他要长时间保持注意力极限集中！以避免注满时收手不及造成神船爆炸！

    看着伊凡这么认真，小柯拉也安静了下来，不再蹦跳。

    芙蕾雅不明所以，她看看小柯拉又看看伊凡...

    为什么两个人都不说话了？是因为所谓的‘注灵’必须要在噤声的环境下才行吗？

    当下也不发声！

    沉寂持续了约五分钟，神船忽然蓝芒大盛！

    伊凡面色一变骤然收手！

    刹那间所溢出的灵能形成了一股冲击气流，将距离较近的小柯拉掀了个跟头！

    而在下一秒！随心之所念！手中神船鼓了起来！变得越来越大的同时...哗的一下飘了起来！

    向着高空上升！

    “好厉害！”爬起来的小柯拉看着这一幕，变成了星星眼！

    “这！”

    弗丽嘉目光闪动，她看着上升的船，又去看伊凡面带笑容地面孔...忽然觉得这一幕有些熟悉...

    ——多像是曾经哥哥活着的时候啊...那时候，他就是以这个姿态...面带笑容地仰视着神船升空...

    恍惚间她把伊凡幻想成了弗雷。

    不过在下一秒她就回过了神...反应过来那不是哥哥，而是一个才刚刚认识不久的人。

    这个人类...以一己之力再次启动了神船！

    是奇迹...还是实力？

    上升的船变得越来越大，逐渐变成了百人级的大船！

    这是一艘...木船！起码外形是木船！它就像旧时行驶在大海中的那种大型木船！

    “看来搞定了呢！”小柯拉雀跃道。

    伊凡微笑，见船已经定在空中不再变大，便操控着三人一猪浮空而起，落于其上！

    他没有测试这艘船是否还能变大，他想先看看，这传说中号称‘能够穿梭维度’的神船斯基德普拉特尼！在被注灵改变后，是否仍俱有那种功能！

    经过半个小时的探索，伊凡发现这艘船分为甲板，中层船舱，以及底层船舱。

    而在甲板的船舵上，刻有奇异的魔法烙纹，这让伊凡鼓捣了一番。

    最终他把手掌按到船舵中心的魔法烙纹上后，整个船身荡起激烈的蔚蓝色能量光纹！

    ...

    从远处望去，在蓝光激荡后的一瞬！整艘船连带着船上的人直接消失！

    就仿佛去到了另一个空间！

    ...

    此刻，在伊凡等人的视角里。

    四周的环境是黑暗的！这里仿佛是一个黑暗的空间！

    他们仍然站在船上。

    在这黑暗空间中，或近或远，有无数个颜色各异的巨大能量漩涡！

    眼前场景让伊凡想到了一个可能。

    这些个能量漩涡，是不是就是维度漩涡？把船开进去以此来穿梭维度？

    “芙蕾雅，对现在这个场景，你了解吗？”

    伊凡转过身，问愣住的芙蕾雅。

    芙蕾雅在伊凡的询问下才从震惊中缓过神来，她点点头，又连忙摇摇头！

    “完全不清楚，只有我哥哥拿它进行过维度穿梭，我虽然使用过它，但对于穿梭维度...我从来没去碰过。”

    芙蕾雅说：“我害怕惊动其他维度的魔神！”

    她说到这，觉得自己的说法有问题，可能会让伊凡觉得自己有些胆小！于是她赶紧补充道。

    “我不是害怕！我就是不想惹到它们！而且那时候我对维度穿梭不感兴趣！”

    作为华纳神族的女战神，光之精灵的守护者，芙蕾雅还是要面子的！

    “你...你打算现在穿梭维度吗？”

    “我觉得我们可以先体验一下维度穿梭。”

    伊凡笑道，他看着距离最近的两处能量漩涡，把手一抬！随便一指！

    指向了‘深红’颜色的漩涡！

    “就这个怎么样？”