    这一刻，我并没有感觉到来自赵校长的严厉，却有一种慈爱扑面而来，让我诚惶诚恐。

    赵校长走到我的面前，一副怒其不争，哀其不幸的样子，摇头道：“有些话本来不该跟你说，但到了这个份上，我又不得不跟你说。市里树你做典型，省里又有沈大姐替你说好话，只要你好好读书，就算专业水平不怎么样，只要保持住做人的本色，将来留校任教，在行政部门担任一个职务，说句难听的，说不定以后城市学院的校长都是你！”

    我听了之后，真是羞愧难当，耷拉着脑袋不敢吭声。

    赵校长叹了口气：“我迟早是要退休的，我这个位置总归有人要来接替的，如果换成一个不熟悉的人，将来学院里有什么事情，我还能插得上嘴吗？只要你好好待在学校，我一定会细心培养你的，你明白我的意思吗？”

    就算是傻瓜也听明白了，他想培养我成为他的接班人，就算他将来退休，我要是真的当上了校长，哪怕只是个副校长，他有什么事找上门来，那还不是一句话的事情吗？

    五十多岁的赵校长，可以说是掏心窝子跟我说这些，弄得我诚惶诚恐，都不知道该说什么才好。

    赵校长转身走到办公桌里面，从抽屉里拿出我递给辅导员的退学申请，往桌子上一拍：“以后像这种不靠谱的事情，千万别再出现第二次，听见没有？”

    话都说到这个份上了，我不敢有任何隐瞒，于是把珍妮和孙晓丽合作开发项目，以及双方对我的信任，都希望我成为他们代言人的事情，毫无保留地告诉了赵校长。

    最后我说道：“谢谢校长，我知道你对我的培养之恩，可现在对于我来说，却是人生的最大的一次机会，如果这个项目成功了，我的人生就会有一个相对较高的起点。”

    赵校长反问道：“那要是失败了呢？你没看见现在有多少烂尾了吗？你没看见有多少农民工在讨薪吗？我不了解开发商的行情，但看看网上的这些新闻，我就知道房地产开发不是那么好做的。”

    我试探地问了一句：“校长，我能不能让你在网上看一样东西？”

    赵校长余怒未消地点了点头。

    我立即走过去，搜索珍妮为总统站台的视频，点开之后对赵校长说道：“校长你看，这次跟孙总合作的，就是这个女人，她是西方亨利集团公司的董事长。我有个不成熟的想法，就算这个项目没成功，只要我得到了她的信任，将来什么样的机会没有？”

    赵校长一下愣住了，他没想到我所说的珍妮，居然就是这个为西方总统站台的女企业家，愣了半天都没说出一句话。

    我接着又说道：“校长，据我所知，门城市学院除了本市领导干部的子女之外，外地学生的就业率其实很低。我当初到这个项目的时候就有个想法，只要是从我们学校毕业出去的学生，但凡有一点符合我们的要求，我全部都把他们招过去。”

    赵校长眼睛一亮，但转而又疑惑地问道：“你们一个项目，又能用多少人？”

    “首先我们将来的销售部啊和招商部，就需要大量的人员，而且我们做的并不是单纯的商居小区，而是要做成一个科技新城，将来会有很多网络和科技公司入住，那些公司都需要工作人员，那我们学校的学生绝对是近水楼台先得月，我一定会大力推荐的。”

    赵校长听完之后，不住地点头。

    “我还有另外一个想法，现在国家不都提倡跟国外的学校交流吗？如果有可能的话，我想通过珍妮的这层关系，把我们城市学院推出去，尽快跟他们国家的某所名校建立起交流的渠道……”

    没等我说完，赵校长一拍桌子：“你这个主意好！贾二虎，你真的能够通过珍妮女士从中牵线搭桥，促成我们跟他们国家的名校进行生源交流的话，那你可是立了一大功，我要向学校……不，我要向市里、省里为你庆功！”

    看到他如此兴奋的样子，我心里的石头总算落了地，想必他不会再阻止我退学了。

    “校长，那我退学的事……”

    “你不要退学，我去跟书记商量一下，学校争取保留你的学籍，你要是促成了这件事情，这个项目什么时候完，你什么时候都可以回来继续读书。”

    “可是这个项目的完成，至少要七八年的时间。”

    “那没关系，还是那句话，只要你促成了这个交流，到时候你能回来读书就读书，不能回来读书，直接安排你到行政部门上班！”

    赵校长也是个比较感性的人，说到激动之处，他让我等一下，自己转身就离开了办公室。

    没过一会儿，赵校长带着书记走了进来，书记见到我就问：“贾二虎，你真的跟那位珍妮女士很熟？”

    “当然，我现在是她在江南投资的代言人。”

    “校长刚刚跟我讲的，你刚刚提的两件事情，对于我们学校来说都是天大的好事。这样吧，我跟校长商量了一下，先保留你的学籍，以后的事以后再说，不管怎么样，不管将来我跟校长是不是还在城市学院，我们保证你永远都是我们城市学院的学生，将来也一定会是我们学院的员工！”

    我勒个去！

    刚刚我也是即兴发挥，不知道怎么着就想起利用珍妮，让她设法促成我们学校与西方名校之间的交流，没想到书记和校长都当成了一回事，万一要是没弄成，那可就太尴尬了。

    看到书记和校长，对我都是一脸期待的神情，我也有些激动了，立即掏出手机，拨通了珍妮的号码。

    过了半天电话里才传来珍妮迷迷糊糊的声音：“贾，你有没有搞清楚，现在我们这里是半夜呀？”

    “对不起，对不起，我有点急事想跟你商量一下。”

    “说吧。”

    “现在我们国家的许多大学，都在跟国外搞学生交流，我所就读的城市学院，目前还没开展这项工作，我想请你出面帮忙，帮助我们促成这件事情，你看怎么样？”

    珍妮叹了口气：“我以为是多大的事，这种事以后别半夜打电话好不好？你问问你们学校，大西洋大学怎么样？”

    我去，大西洋大学，全世界名校，珍妮要是能够促成他们跟我们进行学生交流，我感觉书记和校长都能飞到屋顶上去。

