    第1984章这就一刻钟了

    蒋氏邓氏田雷三人还等着村长带银子回来呢，没等来村长，远远瞧见了提着柴刀杀气腾腾的柳城。

    邓氏瞪圆眼睛，那声啊卡在喉咙里，慌乱的摆着手，拉着两个儿子就跟受惊的老鼠一样在屋子里乱蹿。

    蒋氏也吓得快尿了，听人形容，那种害怕也只是感觉害怕，更多的还是气愤。

    但眼下，她是真的害怕了！

    蒋氏虽害怕，但就像母鸡保护小鸡似的，蒋氏也护在了田雷跟前。

    躺在草席上的田雷又噗的吐出一口血来，脸色就更苍白了，好似下一秒就会嗝屁一样。

    田雷在蒋氏身后艰难的直起身子来，“你，你们还想做什么？杀，杀人可是要偿命的。”

    柳城没说话，在众人都猝不及防的情况下，手里的柴刀就那么直直地飞了出去。

    “嗖！”

    柴刀擦着蒋氏的头皮咚一声扎进了田雷胳膊肘边的地面上。

    刀尖不仅深深扎进泥地里，还扎住了田雷的衣袖，肌肤触及到冰凉的柴刀，田雷眼前一黑，险些晕过去。

    田雷没晕，蒋氏却晕了，那柴刀刚才可是朝她面门飞过来的，头皮凉悠悠的，蒋氏下意识摸了摸还挂在脖子上的脑袋，没坚持住，两眼一黑就朝后倒了下去。

    咚一下结结实实砸在田雷身上。

    田雷：“……”

    真的，快没血吐了。

    “听说你们想要二十两银子？”柳城的声音冷冷的。

    田雷一呆，村长不是说最多给他们报二两吗？怎么又变成二十两了！

    “没，没有，不是，我们没要二十两，二两，就二两！”

    田雷立马举起两根手指给柳城发誓。

    “嗤！”柳城嗤的一声冷笑，田雷身子又抖了抖。

    “我的银子，你也敢要！”

    虽然柳城以前是一个温和的土匪，那也是土匪啊！

    打过架杀过人不要命的。

    要不然，他也不能混到三当家的位置上是不是？

    土匪都是抢钱的，哪有听过土匪是给人送钱的。

    田雷这是想钱想疯了！

    既是想疯，那需要那么麻烦，他成全他们就好了。

    柳城一步步上前，田雷倒是想退，奈何他手臂那还扎着一把柴刀，身上还压了一个人，根本退无可退，就只能眼睁睁看着柳城走到他跟前，在他惊恐地目光中，那人蹲了下来。

    “杀人犯法，疯了却是不犯法的，更何况，这里可是大山，杀人又哪需要我亲自动手。”

    田雷抖着嘴唇，话还没说出来，尿就渍了出来，压在田雷身上的蒋氏眼皮子抖了一下。

    “我给你一刻钟的时间想一想，你想先让谁来试试？是你，还是这个老婆子，亦或是是那两个小崽子？或是那个女人？”

    邓氏吓得搂着两个孩子就连连给柳城磕头，“不，不，不要了，我们不要钱了，你们爱怎么迁就怎么迁，我们错了，我们再也不敢了……”

    “一、二、三，时间到了，你想好了吗？”柳城的声音如同恶魔的低喃。

    田雷哆嗦着嘴唇惊恐地指着柳城，“你，你，你……”

    这怎么就一刻钟了！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

