    俩女娃的超大型奇趣蛋，李遥的船承载不了。

    只得将其外挂在船腹下，才实现了挂蛋飞行。

    大气层里不敢开的太快，飞船慢慢飘了出去。

    来到太空后，李遥一脚灵门，直奔白夜航线。

    飞船的驾驶舱里空空如也，没茶水也没点心。

    俩女娃四处翻腾，有点不开心。

    “地图上的多拉格尔不是很远嘛，你怎么连水食都忘了带？”

    “你是去约会嘛？吃喝都能忘！”

    李遥满**都是老板娘的惊喜，这次走的太急，确实是忘了，但他不会承认的。

    “钱都被你们糟蹋光了，哪来钱买水食！”

    “你不是还有一亿星币嘛？”

    “我不得留着买房娶媳妇？”

    “不吃不喝你能活到买房？”

    “我能啊，不能的是你们。”

    “你、你……你该不会是想吃小孩吧？”

    俩女娃饥不择食，急不择言，两只小奶口用力咬在李遥的胳膊上。

    可惜她们没多大力气，连一层衣服都破不了防。

    李遥无语，这才说了计划。

    “这次我们还要上夏奈的船，空腹上船才最赚。”

    俩女娃蓦的松口，心领神会。

    “嘿嘿。”

    “懂了。”

    ……

    白夜航线是宇宙中极罕见的全程人工维护的星际航线。

    一路有阵法护航，粒子风加速，曲速定位点，大型补给站，星际餐厅，移动商超，应有尽有。

    全程几乎绝对真空，没有一处引力乱流、漏洞或风暴……

    白夜航线上，从任何地点都可以进入航线，无需认证身份，给钱就行。

    两个小时后。

    万字号来到白夜航线初段，这里是湖畔星和白夜航线的垂直点，李遥最快飞至航线的地方。

    远远便看到，一艘巨大的碟形飞船在航线边缘停泊。

    闪亮的银白色漆面外，多了很多等离子舰炮和无人机出入港。

    李遥没想到。

    艾尔格莱德到白夜航线的距离，是湖畔星到白夜航线距离的五倍！

    结果，真实夏奈号在他之前抵达了白夜航线。

    他们同时起步，而超新星群内又是禁止曲速飞行的。

    这是绝对的动力优势！

    五亿的船啊，李遥也想来一艘。

    好在蹭船更舒服。

    看到万字号，真实夏奈号船腹自动打开，让万字号挂蛋徐徐飞了进去。

    宽敞、豪华的白色驾驶大厅里。

    摄影师卡夫，正在简易的手工厨房前，烤牛排和煎煎饼。

    烤好的牛排和煎饼也不吃，高高的叠成牛排塔和煎饼塔。

    小半月没见，他的肚子更大了，胡子也更长了。

    老船工蓝道，伏在驾驶台前，埋头调试着音乐。

    没有弄船，他真的是在搞音乐。

    同一首老掉牙的爵士乐，翻来覆去的调试，非要调到完美的音响效果。

    白色茶桌前。

    夏奈穿着一身清凉的黑牛仔热裤和白衬衫，衬衫底扣还打了个结，露出健康、平坦的肚皮。

    肚皮有点汗……

    桌前整齐的摆着。

    白咖啡。

    黑咖啡。

    紫咖啡。

    红……

    船工在放音乐。

    摄影师在不停的煎饼和烤牛排。

    而女记者的咖啡，一杯接一杯。

    船舱里的气氛稍稍有些不对劲……

    见李遥来了，夏奈镇定的倒了杯绿茶，自信笑道：

    “别紧张，有你在呢。”

    李遥一愣。

    这句话，不应该是“别紧张，有我在”吗？

    春蛙秋蝉早已饥肠辘辘，腹中空响响彻大厅，一来就凑到卡夫身旁，抓起牛排和煎饼往嘴里塞。

    李遥坐下来喝茶。

    “我已经上了贼船，现在可以告诉我实话了吧？”

    夏奈扔过来一叠报纸，想了想，还是自己说道：

    “格拉多尔，原来叫多拉格尔，曾经确实是个旅游景点，跟侏罗纪乐园差不多，都是养恐龙的。”

    “后来，八伬夫人在那里建了一座秘密实验室，星球环境迅速恶化，如今已经沦为废弃星球，只剩下一些本地老人，苟延残喘的活着。”

    “但民间总有些不一样的声音，这次是盘古军区邀请我去拍一些证据，以证明八伬夫人的恶行。”

    李遥抿了口绿茶，以为是听错了什么。

    “我没听错吧，在眼下这个节点，帝国军居然支持叛军？”

    驾驶台前的老船工回过头来。

    “为了防止星贼一家独大，动摇帝国的根基，帝国军向来支持弱者。”

    李遥想了想，道：

    “这么说，叛军这次是正义之战，若是赢了，不怕他们收割民心吗？”

    卡夫给李遥端来一盘刚出锅的牛排和煎饼，随口解释道：

    “帝国是不会让叛军赢的，叛军溃败后，帝国正好举起正义大棋，顺势敲打一下星贼王，岂不是民心所向？”

    好家伙……

    不愧是帝国！

    李遥尝了口牛排，糊了。

    又咬了口煎饼，太软了。

    想了想，大概明白了三人紧张的根源。

    “星贼王和叛军也不是傻子，肯定会有计划，你们这次的任务一看就很危险，要是我不来，你们不害怕吗？”

    “害怕什么！”

    夏奈噘着嘴。

    看起来一点也不害怕。

    “白夜虽然没什么高端制造业，但有的是钱，足够买来保命的武器，这一个亿给你，还不如给军工厂呢！我们做媒体的，从来就是无所畏惧，唯一害怕的是真相被掩埋在历史的尘埃中。”

    话音刚落，老船工打开网络，撤回一封将在一周后定时发布的邮件。

    “好了，既然有李老板在，我们的遗书可以撕掉了。”

    夏奈清俏的小表情有些难看，她伸了个懒腰，娇小的胸围难得出了一抹可观的弧度。

    她端起白咖啡，安慰李遥道：

    “别紧张啦，这一路全程曲速，也要耽误一天多时间，我们随便喝喝茶，打打牌吧。”

    李遥抬头看了眼她胸口的湿渍。

    “慢点喝，你的咖啡泼了……”

    ……

    白夜航线的风景还是很不错的。

    坐在巨大的舷窗边仔细看，能看到来来往往、各式各样的飞船。

    比如帝国的三角洲歼星舰，长舰式黑色巡洋船，蜂芒无人机群……

    比如有民间的大型游轮，白夜自己的星际列车，移动的宇宙餐厅，星际赌场……以及各类商业综合体。

    比如有兽骨拼凑出来的复古风星贼船，有把行星当星舰开的星贼王系列船只，甚至还有骑星兽远航的……

    尤其是从盘古星云开向星际之门方向的回程船，经常会弄到很多船也装不下的大宝贝，直接挂在外面。

    李遥挂蛋飞行，这些船就是挂宝飞行。

    挂的最多的，是从上古遗迹里挖出来的各种灵矿，古木，星兽。

    比如有有金色的长枪，有比巡洋舰还长的巨蛇尸骸，有完整的古代红木宫殿，有如小行星般大的贝壳……

    春蛙秋蝉一边陪李遥和夏奈打牌、吃东西，一边看着窗外巡游的飞船。

    俩女娃年纪也不小了，但印象中到过最远的，就是艾尔格莱德。

    好像还从来没有远航过！

    更吊诡的是，她们上了船，趴在舷窗前，看到各种稀奇古怪的飞船，才意识到，这是她们第一次远航。

    四人在窗边打牌。

    李遥和夏奈一边打牌一边闲聊。

    三缺一，春蛙秋蝉叠起小罗汉，才算一个人。

    春蛙秋蝉的牌技很生疏。

    纯粹的现学现卖，就是个舔头。

    但她们的运气却格外好，加上李遥沉迷撩妹不可自拔，赢了他不少钱。

    眼看面前的一叠纸币越来越薄，李遥心在滴血。

    他放下茶盏，压住纸币，决定停止撩妹，向俩女娃发起精神攻击，试图用盘外招扰乱她们离奇的牌运。

    “不用向往了，就算是在同盟，蛙人和蝉人都是极少见的，你们肯定是奶妈实验室里人工授精合成的。”

    春蛙秋蝉不服气，黑着脸骂：

    “你才是人工合成的！”

    “你的剑术就是作弊！”

    “我们喝过奶妈的奶，你喝过吗？成功者随便赢钱，失败者只会在旁边一个劲的酸。”

    李遥一愣。

    你们还喝过老板娘的奶？

    处女会出奶？

    “我猜你们说的是奶妈冲的奶。”

    被李遥猜对，俩女娃又生一计。

    “我们肯定是奶妈年轻时生的！”

    “我的基因里有这种记忆，在盘古星云深处，她遇到了两个英俊、强壮的獸人，那是个风花雪月的美好夜晚。”

    想绿我？

    没那么容易！

    李遥抿了口茶，悠哉的笑着。

    “奶妈肯定没告诉你们，从血脉溯源，你们来自同一个人类父亲，两个獸娘母亲，别赢我的钱，否则某天我见到他们也不告诉你。”

    “你这混蛋！”

    “王炸——”

    —————

    第0057章骚话王：violeTEveN

    第0058章骚话王：诩忱

