    两人走到沐晨身边，沐晨指着眼前的植物道：“爹，干爹，快看！”

    听到沐晨的喊声，两人急匆匆的就向着她走去，走到树下看着她好好的站在树下，两人悬着的心随即也放了下心来，顺着她手指的方向看去，两人并没看出什么不同来，在两人眼中就一株野草而已，不过也不认为这就是一般的野草，不然怎会让沐晨这般惊叫，沐庆明问道：“这是啥啊？”

    杨树也不认识，道：“就是，这是什么？”

    沐晨的惊喜的说道：“人参，这是人参！爹，干爹我找到人参了！”

    人参！两人也是惊到了，这山上居然有人参，晨晨她说她找到人参了！沐庆明指着眼前毫不起眼的长者红色果实的草有些不敢相信的问道：“这是人参？”

    沐晨点头肯定道：“是，这就是人参！”

    杨树虽也惊讶，可也仅仅只是初听时，很快便恢复了面上的神情，笑着说道：“这倒是意外之喜了！”

    沐庆明又问道：“这要咋挖出来？”

    沐晨说道：“爹你拿镰刀，慢慢的把这周围的土刨开，要小心一点，不能伤着人参了。”沐晨边说着边把花杆顶端的红色种子采了下来，准备拿回家种起来。

    沐庆明有些激动的接过沐晨手里的镰刀，拿着镰刀的手都还有些轻微的颤抖，杨树看着沐庆明激动的有些不能自己，说道：“三哥，我来！”照沐庆明现在这个心情，不说他容易伤着人参，就是紧张激动下怕这怕那慢吞吞的也耽误时间。

    沐庆明松开手，道：“好，你来！我也没挖过这东西，一会碰着就不好了。”本来就怕挖不好伤着人参了，听到杨树说他来，赶紧答应，手里的镰刀也马上松开让杨树拿了过去。

    杨树顺着花杆往下慢慢挖去，越往下就越小心，每次只带刨一点点土，往下刨了大约有一尺多一点的距离，终于见着了不同于土色的颜色，人参黄色根部露了出来。

    沐庆明眼见着正的是人参，越发的激动了起来，喃喃道：“真的是人参啊！”

    在挖出人参表面后，很快就把人参全部挖了出来，足有一尺长，周身圆润饱满，一看就是上了年份的，杨树拿在手上道：“这怕是有上百年的年份了。”

    百年，这也太珍贵难得了！沐晨喜道：“干爹说得太对了，这真真的意外之喜了！”简直就是惊喜，看来上天都在帮她实现制药的想法！

    挖出人参后，时间还尚早，三人也没急着回去，沐晨只把人参藏在了篮子低，上面用草药盖着，继续找着其他草药。沐庆明在杨树给他说了如何挖好陷阱后开始自己做陷阱，杨树则又挽着弓箭开始找寻猎物去了。

    直到午时，三人才收拾好各自的手里做着的事准备回家。这次出来可谓是收获满满，除了沐晨找到的百年人参，杨树凭着精湛的箭术，收获也是颇多！不说野兔有三只，还有野鸡两只，可惜山里也就野鸡野兔多些，很少遇到有其他猎物，不然这收获还能再多些其它的。

    杨树一手提着两只兔子，把弓箭往肩上一背，又拿了一只兔子在手里。剩下的野鸡就沐庆明拿着，又要拿锄头，还有沐晨的药篮子，找了个绳子把野鸡绑在锄头上后抗在了肩上，一手提着沐晨的药篮子，只叮嘱到沐晨道：“晨晨，你自己小心点走路，爹和干爹都没法抱你走了。”

    沐晨道：“嗯，我自己能走回去。”

    三人带着满满的收获回到村里，走到村里的时候，沐庆明就说道：“杨树，这兔子咱们吃一只就好了，剩下的你拿回去放着，等明日拿去镇子里卖。”

    杨树道：“不用，留着给晨晨吃。”

    沐庆明道：“她能吃多少！”

    杨树笑道：“就晨晨这运气和医术，我还不得趁着她现在还小，给点东西给她用，以后她也好多照顾着我这个干爹一些。”

    沐晨知道他是故意说这话，就他县里开得客栈也是不愁他吃喝用度了，所以这几只兔子野鸡他自然没有放在心上。也说笑道：“以后我肯定多照顾干爹。”

    三人边说着话，慢慢走到屋里，杨树又帮着沐庆明给兔子剥皮，午饭自然是丰盛的，一大锅红烧兔子，外加一锅加了晒干的野菌炖出来的鲜香野鸡汤，连同着修房子的人也吃的满嘴流油。

    吃过饭后，杨树也准备回家去，正和沐家人道别，就见院子外走来一人，来人身穿一件黑色长袍，一脸悲戚，走到院子边时就喊道：“沐大叔！”

    沐怀德应道：“谁呀？来了！”说着就出门来了。杨树和沐家兄弟也都跟着出来，杨树是要回家去，自然也就出门来了，沐家急兄弟也是该下地的下地，该修房子的修房子。一行人出来一看，来的人不是外人，正是冯兴旺家的小儿子，沐怀德喊道：“家兴来了！”

    冯家兴又喊道：“沐大叔，大家都在呢！我爹他上半晌时走了，我来给你们送个信。”

    乍听之下，大家都愣住了，明明前几天还见着了，身体都还硬朗的很，沐怀德惊讶道：“这是咋的呢？前两日见着都还硬朗的很？”

    冯家兴面色难过的说道：“爹他吃了早饭后还在院子里收拾药材，把药收完了他说有些累，就去床上躺了一会，哪知这一趟就没醒过来！”说到后面眼睛也红了起来。

    沐怀德听后虽也难过，但还是劝道：“人生七十古来稀，你爹他也七十好几了也是长寿，你们也要想开些！”

    沐庆明道：“家兴大哥也要多注意身子，我收拾下就带着晨晨去给冯大叔磕头上香！”

    冯家兴道：“你们慢慢来。”说完又跟着道：“我还要赶着去通知家里亲戚，我先走了！”

    沐庆明道：“你先去忙！”

    冯家兴走后，沐家人也是一脸的悲戚，沐怀德道：“前两天还见着精精神神的，这咋说走就走了呢！”蔡氏也跟着出门来了，听到沐怀德说到‘说走就走了’后就问道：“谁走了？去哪了？”

    沐怀德回道：“晨晨他师傅上半晌走了，你去给晨晨说下，收拾一下我们就过去送他走最后一程。”

    蔡氏也是一惊，道：“咋的了？”

    沐怀德感怀道：“年纪大了，早晚都有这一天。”

    蔡氏叹道：“哎！”一声叹后，又道：“我这就去给晨晨说一声。”

    蔡氏说着就往沐晨的药房走去，沐晨的药房是柴房修缮了一下后再里面又放了一排新做的药柜和一张书桌，此时她正在屋里写写画画，算计着她的人参养荣丸要用到的药材。是的，在今日之前一直都还在纠结究竟是做什么药丸为好？可是在得到这株意外之喜的人参后当即就决定了做扶正固本，气血双补的人参养荣丸，只有这个药丸才能把才回来的百年人参的药效充分发挥。

    蔡氏走到药房门口就喊道：“晨晨，快出来了！你师傅走了！”

    沐晨正在写着药方，被蔡氏喊声止住了笔，也没多想，抬头就问道：“师傅刚来过了吗？怎么我不知道。”说完又接着道：“奶奶，师傅来做什么了，可是有什么事？”

    蔡氏被她一连串的话问的哭笑不得，也不怪她不晓得这“走”是啥意思，她才几岁，咋晓得这个意思，解释道：“晨晨，你家兴叔刚来家里说你师傅去世了！”

    和沐家其他人初听时一样，都被这消息震惊了 ，手中的笔就那样掉在了雪白的纸上任由它浸染了笔下的纸。师傅怎么就去世了？可前几日明明还见着他，还精神的很，不愿相信的跑出门抬头看着蔡氏，眼泪就滚落了下来，“奶奶，真的吗？”

    蔡氏看着沐晨落泪的样子，心里也难过起来，这段时间除了休沐和这几日家里出了事才没去冯家跟着他师傅冯兴旺学医，其他时间都是天天有一半的时间和冯兴旺在一起，再说了冯兴旺对她也是喜欢的很，待她如亲孙女一样，她也是每天师傅师傅的挂在嘴里，这会听见冯兴旺不在了，自然心里不好过，不说她了，就是自己听到也还不是觉得可惜，这么好个人怎么说走就走了。不过这上了年纪的人，总有这么一天的，只是孙女还小，不如自己上了年纪看的开，看着孙女满脸泪水，弯腰就把她抱了起来，抱在怀里轻声说道：“晨晨乖，不哭了哦！你师傅他老人家年龄大了，也免不了，迟早有这一步。”

    沐晨在蔡氏的怀里，听蔡氏这样一说，一时又看到了蔡氏头上的斑白和脸上的皱纹，泪珠掉的更凶了，她不想看到亲人们离去，也害怕他们离去，可这种离去却是避不可避，即便前世见惯了这种生离死别的场面，可在接到父母意外的通知时，那种害怕，恐惧和难受感无时不笼罩着她，让她不知要怎样面对接下来的生活，直到倒下去再醒来后又有了温暖的家人，想要多陪伴些日子在他们身边，好怕现在这样的日子如梦一般，醒来后她又变成了孤独的一人。

    蔡氏见沐晨哭得更厉害了，又安慰道：“晨晨，不哭了啊！奶奶的乖孙哦，不哭了啊！”

