    第1211章第一狗腿

    这让他们待会说什么啊？

    赵启辉吐完一连串的夸奖，立马又露出了标准的笑脸来。

    含笑坐在椅子上，被他逗笑了，“会说话，回头司斐给你发给大红包。”

    赵启辉连忙摇头，捂着自己的胸口，一脸真诚，“哪里哪里，我说这些话都是从心出发，由衷的赞美。”

    旁人笑不出来了。

    你是由衷了，让我们这些排在后面的人要怎么办。

    离开校园这么多年，好不容易从脑子里搜刮出来的几个好词一下都给赵启辉用去了，待会他们该说什么？

    果然，再之后的几个人都有些词穷了。

    多读书绝对必要。

    赵启辉看着几人的目光里明显写着这个意思。

    他以前也是个不学无术的主，后来在含笑的“教育”下已经认识到了读书的重要性，偶尔有时间也会看看书积累一下自己的词汇。

    这不，现在就用上了。

    赵启辉想着，无比骄傲，又冲着含笑一副讨好的憨笑。

    势要坐稳自己第一狗腿的位置。

    可是等周围人都散了，他又有些坐立不安了。

    虽然是在宴会，可是这种单独和含笑坐在一起的感觉，让他抓心挠肺的难受。

    非分之想是不敢有的，毕竟司斐还在那摆着。

    可就是因为有司斐，他才慌。

    怕被误会什么。

    想着，赵启辉试探的开口，“季小姐，您要不要吃点什么，我去帮你拿？”

    “不用。”含笑摇摇头，支着脑袋看他，嘴角浅浅笑容带着深意。

    看得赵启辉浑身难受，坐也不是，站也不是，都快哭出来了。

    他一个在外面耀武扬威地富一代，现在被一个小姑娘的眼神就弄得慌里慌张的，说出去都丢脸。

    “季……季小姐，您是不是有什么事？”他小心翼翼地开口。

    含笑没绕弯子，“是有点事要问你。”

    赵启辉默默松了口气，有事就好，有事就好。

    他刚才都快以为季小姐是看上他了。

    虽然他长得不算特别帅吧，但是风流倜傥的气质还是有一点的。

    含笑没理会赵启辉突如其来的自恋，只是道：“听说江家接手了一个大项目？”

    她刚才想起的事情，现在也就是随口一问。

    赵启辉也没多想，随口答了，“前段时间江家的确是接手了一个城南项目，一开始听说盈利还挺大的，只是最近似乎出了点问题。”

    具体什么问题他也不太清楚。

    只是听说事情挺大的，整个江氏现在都颇有些焦头烂额的感觉。

    其实当初这个城南项目赵启辉也看中了。

    当时他刚斗赢了家里的私生子，又接手了家里的产业，正打算一鼓作气地做出点成绩呢，就听人说起了这个城南项目。

    那饼画得太大，几乎没有几个人能够把持住不心动的。

    不过赵启辉还是留了个心眼，他去问了司斐的意思，见他对这个项目毫不感兴趣的模样就知道了。

    项目百分百是有问题的。

    现在说来，赵启辉还心有余悸，“多亏了二爷啊，要不然我现在哪还能坐在季小姐您的面前，估计得赔个倾家荡产。”

    (本章完)

