    11月4号，算是一个特殊的日子，叶修阳历的生日就是这一天，不过叶修过的是农历冬月初四，并不过阳历生日。

    一直以来也没有过阳历的想法，因为这天他实际上还在赵老师肚子里。

    下个月才是他来到这个世界的时候。

    原本计划昨天回去的毛轩，被叶修多留了一天，好不容易见一次，留他多玩一天再放回老家去，不然总感觉太草率了。

    毛轩也答应了，和家里通过电话以后，决定多玩一天再回去。

    然后李想就邀请他们一起来看脱口秀大会了。

    今天是脱口秀大会录制第二期的日子，也就是16进八的比赛。

    这种节目，核心其实就是比赛看点和节目搞笑效果。

    理解就是图个乐子。

    不过很多人缺乏社交的情况下，乐子是被需要的，不能从社交找到快乐，那就只能从其他地方找补。

    人不能缺少快乐，当然能提供快乐的方式已经很多了，手机就是其中最大的供应商。

    可能是这方面经验不够，场地其实一直在调整，特别是观众席。

    看台观众席，在原本的位置上，又增加了不少位置，李想和叶修几人坐在前排。

    换成演唱会，算是最贵的一批票了。

    叶修来了，李想没有告诉湛富贵，不过他还是看到了。

    湛富贵这个导演，在切换镜头的时候，已经好几次看到叶修了。

    没想到老板娘居然把老板带到现场了，等会儿如果见面的话，是不是要假装不认识？

    比较老板收购工作室，老板娘都不知道，而且韩信和方元还说过，老板当时投资三旬社也不是以自己的名义。

    他似乎很喜欢偷偷摸摸搞事情，在收购和合作这个事情上，老板还是保持了一惯对老板娘的风格。

    小套路很多，这个事情被他披上了一层神秘面纱。

    也不知道这是惊喜还是惊喜，老板娘对节目可是很上心的，最后才发现节目就是自己老公的。

    不知道是什么感受！

    现在的年轻人……事情办的花里胡哨的。

    “这边多给一两个镜头，就是李总哪里！俊男靓女也是节目看点之一，一定要注意细节，有可能成功就是因为这个。”湛富贵说道。

    他接手就是草台班子，还找方元挖了不少人填充工作室，如今多少有点气象了。

    不过新人观众能待多长时间，完全是取决于内容怎么样，湛富贵一直在绞尽脑汁，就是想把内容填充起来。

    他想一次性成功一个节目，以后的路也要好走点。

    “好的导演。”掌镜看了看画面：“老板，那是李总的男朋友？”

    湛富贵撇了他一眼，李总很漂亮，当然不缺喜欢她的，问题是李总是叶总的老婆。

    人家已经名花有主了。

    “那是李总老公！想保住饭碗的话，就不要胡思乱想。”

    湛富贵觉得自己还是要提醒一下，毕竟老板在这个事情上很小气。

    换成大部分人，都不太能接受这种情况。

    直接就是炒鱿鱼，所以他平时交代比较多，李想也没有被谁烦过。

    都是湛富贵的功劳。

    掌镜一愣：“李总都结婚了？还以为她单身呢。”

    李想很漂亮，又有其中，确实是很有吸引，不只是他，很多单身员工都有点想去要个联系方式。

    不过湛富贵交代了，不能去烦李想。

    湛富贵的话，威慑力很强，要是不听话，都不会扣什么，直接就辞退了。

    后台，房间里面。

    湛富贵看着画面，点点头，优雅的摸了摸自己的地中海头发：“当然了，遇良人先成家，李总老公人很好。”

    湛富贵也准备借他的口，把消息送出去。

    不要看老板娘漂亮就动心，老板开除人就是分分钟的事情。

    幕后的故事没有人知道，注意力都集中在舞台。

    前场才感觉特别好。

    叶修也不知道，富贵导演戏那么多，背着他还在拍马屁。

    大概是怕叶修以后知道，提前恭维一波再说。

    防范于未然！

    “这次你们公司的人会留下几个？”叶修悄悄的问李想。

    叶修觉得有人应该不能再往前进了，八强四个都是三旬社的人的话，那就太明显了。

    黑也要黑的合理才行。

    不然观众都知道了，这个节目也就没什么意思了。

    好在演员发挥都不错，几个老员工都发挥的很好。

    不过结果早已注定！

    李想笑了笑，比了个二的手势，计划是八强两个，四强一个，然后再决出第一期的冠。

    其实人选她早已确定好了。

    不过叶修说这个问题的时候，李想还是感觉脸红。

    有点不好意思！被光明正大的拆穿，这种情况就很羞耻了。

    她不愿意聊这个话题。

    “能不能不要在舞台底下讨论这个问题，我都有点觉得对不起这个行业！挺羞耻的。”

    李想还是不够心硬，大家都这样做，都这样操作，李想多少还是有点单纯的。

    羞耻心还是有点爆炸。

    “你只需要足够隐晦就可以，别人看不出来，你就不会有什么心理负担。”叶修在她耳边小声的说道。

    李想：“……”

    被发现了，那就死鸭子嘴硬，除了羞耻心，其他的还好。

    反正都是主流操作，李想还不是第一个背锅的。

    湛富贵才是。

    “老公，我在做坏事的时候，你能不能不要提醒我是在做什么？很羞耻的！”李想说道。

    “我看看有没有能帮忙的地方！”叶修拉着她的手说道。

    一句情话，李想露出傻敷敷的笑容。

    开心的笑容完全掩饰不住，她喜欢这种偏爱。

    叶修总能做到偏爱她！

    “估计就是发现了，也是去骂湛导，和我关系不大。”李想早就有了这个觉悟。

    你还真是个小机灵鬼！

    看完了一整场节目，虽然李想提前已经知道内容了，但是还和叶修看的津津有味，只是偶尔有录制意外情况的时候，她都觉得很尴尬。

    成品里面是看不到这种花絮的，花絮都是精彩桥段，都是剧情爆点。

    “这种录制意外多吗？”毛轩问道。

    场上的意外，他感觉好憨，好尴尬！又有种新奇感，以前毕竟从来没有接触这些东西。

    泰原电视台大门他都没有进去过，倒是给台里修过车。

    所以他好奇心很强！

    李想摇摇头：“上一期因为不熟练，失误最多，看的最尴尬，不过这种事情尴尬尴尬就习惯了，这一期的话其实还好。”

    李想给他解释了一下。

    毛轩点点头，看了看旁边淡定的李民达。

    “装什么？都没有外人，你不新奇？不好奇？”

    李民达摇摇头，淡定的看了看他：“我忍得住啊！”

    毛轩：“……”

    那你还真是叼炸了……搞了半天就是忍得住。

    祝婕妤和钱馨忍不住笑，两个活宝。

    李想悄悄和叶修聊天，说湛富贵上一期都发火了，演员状态不好，他说连观众都能看出来假。

    叶修笑了笑，招湛导进来，还是没有招错人的，起码工作态度就不一样，虽然也是为了自己翻盘。

    在叶修的计划里。

    能把李想带一程的话，他觉得就够了，毕竟内行人，都不愿意陪外行浪费时间。

    叶修的底线就在这里，带李想一程，让她对文娱行业有个概念。

    湛导就是个带路党。

    最后，今天的节目录制完了，三旬社许楚和周虞晋级4强，陆尧和另一个员工淘汰。

    这个是提前决定好的，陆尧也没有什么意见，公司现在是的想法，集中精力先培养出一个台柱子。

    这个培养对象是许楚，但是演出资源给陆尧补偿了一部分。

    陆尧是老员工了，从三旬社刚开始发展就在，他是真正喜欢脱口秀的那种人。

    而且今年还赚钱了，这种情况，可以说是相当好了。

    录完节目以后，陆尧就离开了，在出口打了个电话，骑着电动车的女孩对着他挥挥手。

    “陆尧！这里！”她喊道。

    陆尧忍不住笑了笑，小跑过去，从背包里拿出两张票：“我被淘汰了，不过我们公司还有人在继续录，过两天我们来看怎么样？”

    “好啊！刚好我有假期！”她拍了拍电动车：“走啊，我带你兜风，放松心情。”

    陆尧忍不住笑了：“马丽，你确定不会买电吗？”

    马丽蹬着小短腿：“你得相信我的小马儿！它可是带我玩遍了方圆几十公里。”

    陆尧点点头

    马丽，一个开朗热，元气满满的包子妹！

    她不止是工作是做早餐，脸型也和小包子似的，长的陆尧觉得很可爱。

    当然，马丽也说他很帅，虽然他有点面瘫。

    当时陆尧觉得这比冷笑话好笑多了，他和马丽是因为很多误会认识的，有点欢喜冤家的感觉。

    最开始其实谁都不喜欢谁，后来……路遥知马力。

    被马丽载着离开的陆尧，没看到背后李想和叶修一群人也刚出来。

    还碰巧看到他了。

    “那是陆尧？怎么和二傻子似的？手舞足蹈，和吃了毒蘑菇似的！”叶修很诧异。

    他印象里，陆尧一直都比较稳重，有点面瘫，一本正经的说脱口秀，工作上很认真的人，反萌差很明显。

    总之我和这个手舞足蹈的家伙应该是不一样的。

    李想白了他一眼：“刚开始谈恋爱，你当时不也是这样？傻乎乎的！和他没什么区别。”

    她觉得叶修那时候也挺傻气的，总是爱嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    他挠挠头，是这样吗？起码没有手舞足蹈，没有和陆尧一样吧？

    自己只是激动而已。

    叶修看了看旁边幸灾乐祸的李民达，叶修要把他拉到同一水平里，我应该是短线？

    不过太高桃

    “最离谱的是李民达，他当时不相信天上掉钱馨了！”叶修看了看李民达：“让我去给他看看情况！给我笑死！”

    李民达:“……”

    他的网恋经历都可以写一本书了，什么人都遇到过。

    大妈，美女，丑女，还有男的。

    【民达网恋那些年的离谱事儿】

    “我这算是被伤害以后的自然警惕心好吧，你都不知道我以前遇到一个美女，开口自我介绍就是:额是王刚！”

    李民达恶心坏了……他当时想法还挺多的，万万没想到！

    当时他就觉得，那个大兄弟可能掏比*大！

    还好遇到了钱馨。

    “因为他们的不公平，才显得遇到我很幸运吧？其实我觉得遇到他才是我的幸运！”

    钱馨挽着李民达，露出幸福的笑容，众人吃了一大把狗粮。

    “我们就没有那么多故事了，就是相亲，然后互相看着顺眼，然后自然而然就在一起了！”祝婕妤笑了笑。

    她觉得平平淡淡挺好的，现在过的日子就是柴米油盐，没有叶修和李想那么多浪漫，但是她也不缺浪漫。

    现在这种日子就是她喜欢的日子。

    李想和叶修是诗和远方，钱馨和李民达是温馨浪漫，她和毛轩大概是柴米油盐。

    ……

    …………

    第二天，机场！

    已经在满口聊半天了，毛轩没有走，祝婕妤也没有催他。

    机票时间快耽搁了，祝婕妤才。提醒了一下。

    没办法，毛轩看了看时间，确实是要去领订机票，过安检了。

    时间不多了，毛轩和李民达还有叶修拥抱了一下，然后拉着祝婕妤准备进机场大厅了。

    “都好好的！结婚之前提前回来了帮忙！多的我就不说了，显得矫情了。”毛轩说道。

    聊了这么久，也差不多了，该说的都说够了。

    送君千里，还总须一别呢！

    叶修告诫：“我们你就放心吧！你自己工作不要太拼！要注意身体！”

    “还年轻，别先忙着秃了！”李民达拍了拍他肩膀。

    毛轩点点头，前段时间是因为不稳定，现在不会了。

    基本上都已经稳定下来，他还有时间，出来拍婚纱照。

    劳逸结合，他也知道的。

    毛轩看了看他俩，忍不住笑了笑:“爷们就不婆婆妈妈了，走了！老家见！”

    “老家见！”

    毛轩两口子回老家了，被叶修多留一天，他打了好几个电话，特别放心不下他老妈！

    他已经归心似箭了。

    叶修看着毛轩潇洒的背影，有些感慨：“他还是放心不下他妈妈，我都不敢多留他，长大就不比小时候了，没办法任性了。”

    李民达拍了拍他肩膀，从兜里拿出一个烟盒，抽出来一支给叶修！

    “你在找抽？”

    “沙币，这是口香糖！很考验的。”李民达说道。

    叶修：“……”

    花里胡哨李民达，乱七八糟的小东西很多。叶修拿过来看了看还真是口香糖，挺有意思的小东西。

    “哪里搞的？”

    “拼夕夕！”

    “谢谢，我不爱吃口香糖！”叶修礼貌的拒绝。

    李民达：“……”

    叶修干净利落的拒绝，这里方便点。

    “其实你已经挺好了，好歹还有爸爸陪着你，他那群*吊*毛朋友，纯纯就是酒肉朋友。”

    李民达朋友不多，叶修朋友也不多，真正关系好的，就只有那么几个人而已。

    叶修笑了笑，这样说的话，好像也是，起码李民达还在深市，偶尔大家还能聚聚，吃吃饭。

    不至于连个一起吃饭的小伙伴都没有。

    “去挥霍？”李民达问道。

    叶修：？？？

    我特么还没有说，你倒是习惯了！你居然还主动提。

    “挥霍？”

    “挥霍！”李民达点点头：“我找地方！”

    叶修撇撇嘴：“你确定你找的地方叫挥霍，而不是普通消费？”

    “相信我！”李民达说道。

    叶修点点头，两人上车！反正今天一整天都没有什么事情做，还不如去挥霍一下。

    飞机轰鸣，飞向蓝天，叶修透过挡风玻璃看了看飞上天空的飞机，又看了看李民达，叹息……。

    李民达耸耸肩：“你就是太感性，或者说你是太无聊，有钱后遗症，富裕终合症，就是有钱闲的没什么事情，还不如去看看墓地。”

    叶修：“……”

    我才23呢，要看你自己去看你的。

    李民达导航，叶修开车，往李民达说的地方去。

    天上！

    飞机上的毛轩，看着深市越来越小，不由得微微叹息一声。

    “是不是舍不得？”祝婕妤抓着他的手：“今年他们也要回去嘛。”

    毛轩点点头，这些他说知道的，只是确实是有点舍不得。

    但是更放心不下家里。

    “媳妇儿，你说我们的日子是不是过得太平淡了？”毛轩靠着她肩膀问道。

    祝婕妤歪头靠着他：“不会啊，有你就不会感觉平淡，也不会感觉难熬！我有依靠嘛！”

    毛轩笑了笑，祝婕妤说话总是让他很暖心，其实很多时候，祝婕妤才是他的依靠。

    “我都想快点把你娶回家了！”毛轩说道。

    祝婕妤笑了笑：“结婚证都领了，就是差个仪式而已，又不是什么大问题，严格来说我是你的合法妻子！只是没有被亲戚朋友见证而已。”

    他们已经领过结婚证了，为了这个事情，祝婕妤还被家里说了一通。

    说她太傻了，订婚以后再领结婚证都不知道。

    祝婕妤也觉得自己很傻。

    但是傻就傻吧，她是个大傻子，毛轩也是大傻，两个大傻子凑一起，现在是幸福的，以后大概也是。

    “我都担心那天要是对你不好，你离开的话，我该怎么办！”

    “那就就要对我好啊！”祝婕妤开心的笑了笑：“那天要是不好的话，你就要记得今天说过的话。”

    毛轩点点头，表示自己知道。

    ……

    …………

    李民达找的地方，叶修把车停好以后，跟着他往前走，这是一片高档小区，叶修倒是没有来过这边，房子应该不便宜。

    “这里有什么？衣衫褴褛？素手纤纤？”

    “俗！俗不可耐，俗的不行。”李民达耸耸肩：“高雅的，艺术的，优美的！明白？”

    叶修一愣：“旗袍？”

    李民达点点头……果然，叶某人什么都明白：“你果然是LSP。”

    叶修当然不承认：“你再这样没有证据的诬陷我，我就不是你兄弟了，你想当被告吗？我可以组织一个律师团。”

    李民达：“……”

    最后两人来到一栋小区楼，然后李民达按了6楼的电梯。

    直达六楼！

    【天香楼】欢迎您光临。

    叶修看了看装修，装修确实不错，更厉害的是一层楼都是这一家。

    这就很厉害了。

    前台，叶修看了看这家店的主营业务，就是茶道，棋牌，还有保健，熏香。

    主要是熏香采耳，还有蒸浴，叶修突然觉得李民达也不行啊，这就是挥霍？

    这是带他鬼混。

    叶修准备坚定的拒绝，突然看到一排旗袍妹子……他决定观察一会儿…再拒绝。

    “先喝茶？”李民达问道：“有小姐姐在旁边弹琵琶和古筝哦！”

    李民达为什么知道，还是因为他客户带他来过一次，然后在这里谈的合作。

    他觉得这里氛围很好，安静，然后也没有那么多乱七八糟的，再加上小姐姐都说话温柔。

    无聊的话，倒是可以来这里喝喝茶，掏个耳朵，整个汗蒸什么的！

    吃的喝的都有，算是个消遣的好地方。

    “你不是无聊嘛，以后可以来这里喝喝茶，哪有那么多乱七八糟的事情，安安静静的，可以放松心情。”李民达说道。

    他知道自己和叶修情况差不多，都是有女朋友的人，不可能出来乱来。

    包间里面，一个穿着素色古装的小姐姐在泡茶，叶修喝了一口。

    “不错哦！”

    李民达撇撇嘴：“你觉得哪里不错？”

    叶修：“……”

    胖达要飘了啊！

    叶修听着古曲，手指在桌面上敲了敲，指了指李民达，和旁边的泡茶小姐姐说道：“小姐姐，帐记在这位先生头上！”

    “好的先生！”

    李民达：“……”

    他到不是付不起这个钱，只是没想到叶修反应这么快。

    “喝完茶……”

    李民达点点头：“安排！消费算我的。”

    听曲聊天喝茶，虽然也不差不过，叶修就想试试看采耳的感觉怎么样！可以的话桑拿安排一下，然后再按摩回家！

    “你要全部过一遍？”李民达问道。

    叶修点点头：“怎么样？不行！”

    李民达摇摇头，：“我就是觉得这主意……真酷！”

