    奥尔良被惊艳了一会之后，继续用他的三寸不烂之舌撩拨小师妹，而且很敢说。
    什么我已经被你的美丽端庄吸引啊，你的脖子好像长颈鹿一样美丽啊，你的皮肤好像是我肚子一样白啊，你的眼睛好像是星星一样闪亮啊，你说话的声音好像蝈蝈的叫声一样美丽啊！
    他的称赞往往都能让小师妹笑的捂肚子。
    这其实是个爱笑的姑娘，而且骨子里应该很单纯。
    杨牧在后面很鄙视奥尔良，同性相斥嘛。
    不过他也不打算就过去揭穿奥尔连的弄虚作假。
    小姑娘是好看，是和李宝珠拥有同一颜值的级别，刚看到是给了杨牧挺大的冲击。
    然而杨牧这次出来毕竟不是为了泡妞，家中老婆孩子一样不少，做人嘛，总要有原则，他现在不是人了，更加知道能做人的可贵。
    他们就这样一路走过去，在黄昏时分，终于赶到了暴君城的另一座基地处，这里也是连接美地南北方枢纽的一处所在，同样建在大山里，过了这边的地盘，暴君城势力就没有了，除了一些派出去相隔几个月才会带回消息的探子。
    杨牧没进城，说要去寻找一个亲属，然后就与他们分道扬镳。
    这支队伍里没人在意杨牧的去留，除了李宝珠。
    杨牧偷偷告诉她，小黄人会跟在她身边，如果有危险杨牧会第一时间赶到，李宝珠这才放下心来。
    住在城中一夜无事。
    葫芦宝剑两个笨家伙丝毫没有引起李宝珠的兴趣，而奥尔良却已经打动了小师妹的芳心。
    早上他们离开这座基地城，重新进入末日荒野，奥尔良都已经开始叫他小宝贝了。
    “哈哈，小宝贝，你看这边的景色可真美，如果以后咱两个在一起了，可也要找一个这样的地方隐居生活，那小日子得过得多好？”
    “谁要跟你在一起啊！”
    小师妹含羞带俏的样子是真的诱惑，奥尔良看的心花怒放，伸手就要去拉小师妹的手。
    杨牧原本跟在队伍的最后，看到奥尔良要得逞，心中非常不爽。
    他是没想把小师妹占为己有，但看到奥尔良这嘴花花的骗子马上就要上垒成功，那心中也是酸啊！
    于是杨牧在百米后快速替换了小黄人，出现在不远处的大树后面，然后急速跑过去一下撞开了即将对小师妹下手的奥尔良，叫喊道：
    “虫子！虫子！”
    小师妹吓一跳，然后急忙一阵蹦跳，看杨牧指着自己的头，就用力的去摇晃去扑打。
    “在哪呢在哪呢？”
    “咦？没了？”
    杨牧嘿嘿一笑，转身跑了，离开小路去山坡上走，距离这边又有五十米了。
    小师妹懊恼的找了半天，别说虫子，虫卵也没看到。
    她站起来瞪向走在远处的杨牧，气愤并且懊恼，暗道是不是这小子故意捉弄自己？
    哼！
    看这个小白脸越来越不顺眼，只是他昨天不是离开了吗？什么时候回来的也不知道？
    真是搞不懂这人，神出鬼没的。
    那奥尔良当然也不爽，气愤的道：
    “小宝贝，那小子是谁？”
    “你别叫我小宝贝，我们又没什么关系。”
    小师妹把心思收回来，又开始琢磨自己的少女心事，第一次感受萌芽的爱情。
    她这些年在家一直就是被保护状态，葫芦大剑都是东方琉璃亲爹的徒弟，半年前派他们出来收集魂系丧尸，东方琉璃其实是偷摸跟着他们跑出来的，就是要闯荡一下江湖。
    所以她是真的青春，外表的干练只是这半年磨练出来的而已，徒有其势罢了。
    而她的表现一点也不奇怪。
    在杨牧眼力奥尔良只是个普通男人。
    可在东方琉璃眼中就不一样。
    长得五官端正，身体很健壮，语言风趣幽默，敢于表达，本领高强，并且好像开朗乐观。
    其实奥尔良是没这么优秀的，但当东方琉璃用女人看男人的目光去看，似乎就没有缺点了，这就是男女。
    要不然为什么一些鲜花总会插在牛粪上，依稀好白菜总会被猪给拱了，就是这样的道理。
    最最重要的事，东方琉璃也到了这个想要男人的年级，女人最为受体大多美的选择，身边出现的男人谁更主动，谁就能抢得先机。
    一行人继续走，没一会后两个人就把杨牧给忘了，继续一边走一遍暧昧说话。
    李宝珠被大剑葫芦缠的实在无趣，于是就离开队伍也走到山坡上，与杨牧在一起。
    这边的地势就一座小山脊，另一边是大平原，在山与平原之间有那么一条公路。
    而公路经历多年早已荒废，水泥地面都裂开了，一些小草长出来，走在上面看向前后，都不见人烟，偶尔有些野生动物出现在山中，平原上能远远看到一些丧尸游荡。
    奥尔良借景取材，开始讲述他杀丧尸的一些事情，说的气壮山河，把东方琉璃弄得双眼都出了小星星，看表情是佩服万分，都已经忘记了她自己也是一个比较厉害的能力者，这一路在江湖上闯荡，也杀了不少丧尸。
    山坡上，杨牧和李宝珠走在一起，李宝珠也在关注着奥尔良与小姑娘的互动，这时冷笑连连。
    “我看这人多半都是吹得，小姑娘太嫩了，明显已经被花言巧语哄骗。”
    “呵呵，这就是你们女人喽，总是喜欢会说的男人。”
    “好不是你们男人可恶，就知道给女人画饼。”
    “行了，这个话题咱们不用继续，男女是相辅相成的，互相都无法缺，说你坏我坏的没意义，多幼稚。”
    “你才幼稚。”
    “哈哈，我爱你。”
    “什么？”
    “男人都应该爱女人，对不？”
    李宝珠侧头瞪杨牧，杨牧嘿嘿笑。
    李宝珠冷声道：
    “杨牧，你是不是觉得下边的鸡腿男比较垃圾，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”
    “嗯，是这样。”
    “哼，你有没有想过，你其实是最大的一只癞蛤蟆？”
    李宝珠说完，摇着屁股跑了，又去和大剑葫芦走在一起，有说有笑还时不时看杨牧。
    杨牧苦笑，知道这小娘们是故意气自己。
    他是最大的一直癞蛤蟆吗？
    或许当年是吧，成为温家的上门女婿，而对于温家的那只白天鹅，他这只癞蛤蟆还真是挺大的。
    无意间杨牧回想起了在温家的种种生活，忍不住面带微笑，再没心情去理会无关紧要的东方小宝贝，会不会给那鸡腿男给搞到手。
    就只走了十分钟，马上就要牵手成功的鸡腿男又失败了，前方出现丧尸群，两百多只，绕不过去。
    大家只能动手去杀丧尸。
    鸡腿男也算有些本事，亲自出手杀了二三十只，干净利落。
    搞定所有丧尸后，鸡腿男又开吹，告诉东方小宝贝不用担心，这一路他就是她的先锋官了，一定遇山搭路，逢水搭桥。
    而刚度过这段路，走了一千多米，侦察小黄人飞回来了，让大家知道前方两公里处有丧尸堆积，横向十公里，纵向四公里无法通行。
    踩踏红色石跨越四公里，对于这边几乎所有人来说都是无法办到的事。
    没办法，只能绕路。
    于是他们向偏西南的方向走，进入荒野去，面对那些时而会出现的丧尸。
    鸡腿男继续嘚瑟，一马当先用各种花哨的能力干掉普通丧尸，看上去是真挺牛的，而小师妹对他也是越来越喜欢的样子。
    这样他们一路走到晚上，竟发现了一片菜地，里面种植的是土豆，已经成熟。
    鸡腿男自告奋勇的过去给把土豆挖出来，然后带领大家烤着吃。
    吃过之后天彻底黑下来，四处都不着村，他们就决定在这里过夜，躺在草地上以地为床，以天为被。
    鸡腿男约了小师妹去散步，两个人走在末日荒野的星空下，催生了浪漫的情绪。
    “小宝贝，你相信一见钟情吗？”
    “别这么叫，怪不好意思的。”
    “嘿嘿，可我忍不住嘛，我真的爱上你了，我未婚，你未娶，咱们在这末日中相遇，这就是莫大的缘分啊，我们在一起好不好，小宝贝。”
    说话间，鸡腿男就伸出上手去搂抱小师妹了。
    小师妹脸色通红，看上去全身无力的样子，嘴上说着反抗，可身体却似乎不听使唤，双手抵在自己和鸡腿男胸前，死活也是推不开他。
    鸡腿男嘴巴就凑上去了，眼看着小师妹的樱桃小口就要失手。
    杨牧在一边看着，又开始考虑要不要管闲事。
    明明是自己杀了蛇女和大蛇，自己不想找麻烦不说，却不代表能够让别人接着这个占便宜啊！
    想到此处，杨牧原本躺在地上的身体急速缩小，成为小黄人。
    小黄人替换本体后又直接飞起来，回归到杨牧本体身边。
    而杨牧本体已经出现在距离鸡腿男和小师妹不远处的地方，打了个喷漆，然后才开口说话。
    “阿嚏！白痴年年有，今年特别多啊！”
    两个人吓了一跳，小师妹力量回归，一下推开了鸡腿男，鸡腿男愣了一下，然后抬起手指着杨牧道：
    “你干嘛在这里坏人的好事，想死是不是？”
    小师妹也脸红气愤开口：
    “小白脸，你说谁是白痴？”
    杨牧依然淡定的坐在草地上，拿了一根狗尾巴草叼在嘴里，嘿嘿笑道：
    “说你啊，小姑娘，你就是这天下最大的白痴！之前我还觉得你那连个师兄傻里傻气的，如今看来，要是没有他们两个照顾，你可能都不知道被卖了多少次了！”
