    赵首辅急促呼吸着，浑身颤抖，试了好几次都没提起那股说话的劲儿来。

    君上也没催他，还让太医给他用上好的药，先让他缓过来再说。

    只是赵首辅吃药的时候，君上嘴里的话依旧没有停。

    “不知赵首辅试图掌控朕的后宫，连朕每天出几次恭都记得清清楚楚，到底想做什么？哼，你们是想谋反吗？”

    赵首辅气得不行，虽说他现在快喘不过气了吧，但脑子十分清楚。

    后宫的网确实存在，但绝对没有他们说的那么无所不能。

    要真这么厉害，如今的天下能姓李？

    哼，分明是君上真假掺半嫁祸于他们。

    “君上。”赵首辅这口气终于缓和一些，不过他说话依旧十分费力，很慢。

    “老臣若是有不臣之心，当年又如何会保举君上为帝？”

    提起当年的事君上就一肚子的气，可为了一些不能对外人道的秘密，他还是忍了下来。

    “赵首辅当年的忠心，朕从未怀疑过，可是这人都是会变的。昔日赵氏嫁进朕的王府也是，也是干净如纸，可没想到她会变成这样。”

    赵首辅也气得翻了几个白眼，险些直接过去了。

    这话应该是他来说才是。

    当年的君上，那性子就跟现在的梁王一样，纯粹，没有野心，很好掌控。

    可谁曾想他能变成现在这样？

    那不叫的狗才咬人，这话可是一点儿没错。

    为了今日，他到底布了多久的局？

    “君上所说，老臣一概不知。”

    再说以前那些事没用了，眼下还是先解决当前的困境。

    “哦？赵首辅不知？莫非你想这这些证人说的是假话，这些证据都是假的吗？”这老东西还不承认，他倒是要看看，他还有什么办法翻盘。

    “不，老臣……老臣不敢怀疑君上，老臣说的是，这些事或许是真的，但老臣一概不知。”

    君上便明白了，这老家伙要舍车保帅，将赵家摘出去。

    “你不承认没关系，朕手里有的是证据证明你们是如何里应外合，配合废后在朕的后宫害人的。”

    君上目光一冷，声音沉沉的道：“来人，将赵相宜和那个不知死活的宫女带上来。”

    两人被送去用刑了，拖上来时已经是血淋淋。

    赵相宜趴在地上，双眼模糊的看着赵首辅。

    “祖父……祖……救……救……”

    她已经没有力气说出一句完整的话了。

    赵首辅面色苍白，这是他的孙女，从不在赵家养尊处优，却没想到被打成这样。

    “君上，她才十五岁，只是个孩子，不知她犯了什么错，君上竟然命人将她打成这样。”

    “哼，你不知道什么错？你装蒜没关系，很快就会知道了。”

    “来人啊，去将映月叫来。”

    很快就有了侍卫去承乾殿中招李映月，而这时，她还正跟叶婉兮吵架，吵得面红耳赤，就差掐起来。

    “公主殿下，君上请您去大殿。”

    李映月停下来，盯着叶婉兮恶狠狠道：“本公主会让你明白什么叫亲生女儿，什么叫儿媳妇，哼，到时候你就知道是女儿亲还是儿子亲了。”

    “明白如何，不明白又如何？左右是我对父皇的作用比你大。昨儿一整晚我都在帮他救人，而你呢，你在帮他害人。”叶婉兮笑着嘲讽道：“大姑姐，你操心操心你自己吧，不如赶紧去大殿上瞧瞧，父皇到底为什么宣你过去。”

    李映月骂骂咧咧，跟着侍卫去大殿了。

    屋里的宫女太监们都有些担忧，不安的问叶婉兮：“楚王妃，也不知公主会怎么说，君上会不会迁怒我们啊？”

    叶婉兮可不能打包票李映月的人品，她刚才就扬言要这帮宫女太监后悔，所以她会怎么开口，还真不好说。

    “父皇不会无缘无故的责罚宫人，别担心，只要咱们实话实说，口径一致，到底谁的错便一目了然。”

    眼下也只能这样了。

    李映月上得朝堂去，看到地上血淋淋的两个人，吓得她惊呼一声。

    不过才被带走一会儿，怎么就被人打成了这般模样？

    “跪下。”

    还不等她反应过来，上首一声威严的声音，吓得她膝盖一软，扑通一声跪在地上。

    “儿臣参见父皇。”

    君上一副痛心疾首的样子，似对这个女儿失望至极。

    “映月，朕再问你一次，那药到底是不是赵相宜给你的？是不是赵相宜要毒害你母亲？”

    李映月心中狂跳，侧头看了看气若游丝的赵相宜，还有一个她没什么印象的中年宫女。

    这两个人对她而言，亲疏立见。

    “是赵昭仪给儿臣的，可是赵昭仪对儿臣说，那个并非毒药，只是能让母亲睡上几天而已。”她侧头又看了一眼那个宫女，确定确实不认识，又决定帮着赵相宜再多说几句。

    “父皇，赵昭仪也不知道那是毒药，她也是被那个女人骗了。儿臣与赵昭仪皆是母亲的亲人，怎么可能下毒害她呢？我们都是被那个女人骗了呀，请父皇明察。”

    朝堂上的众人听着都有些懵。

    什么给废后下毒？

    映月公主给废后下毒？

    有人将毒药给映月公主给废后下毒，为了让她将毒给废后服下，还告诉公主那药不是毒药，而是能让废后昏睡的药，是这样吗？

    她为什么想让废后昏睡？

    君上目光扫过众人，淡淡的开口，“诸卿，是不是糊涂了？不明白映月为什么想让她母亲昏睡？”

    他们是有些糊涂。

    “呵，来人，将赵相宜的供词呈上来。”

    赵相宜是大家闺秀，骨头不够硬，刑罚一上，她该招的全招了。

    从她的供词中得知，赵家有人通过那个宫女将药给她，为了让她劝服李映月给废后下毒，便告诉李映月那不是毒药，而是能让人昏睡的药。

    让废后昏睡个三五日，给赵家人争取足够的时间，他们就能将君上掌握的证据摧毁。

    可惜李映月也是个傻的，赵家早就知道君上手里有证据，他们要是能得到，还差这三五日？早在三五月前就销毁了。

