    第82章 难以自持   

    女孩儿礼貌又温柔，嗓音细细软软的，像蜜糖一样甜美。

    

    商劲洲心下一紧，呼吸都紊乱了一秒。

    

    这声商大哥听在他耳里的感觉也不太一样了。

    

    稍稍稳定心绪，商劲洲尽量让自己看起来不那么严肃，“不用紧张，和小颜一样随意就好。”

    

    菜很快上桌了。

    

    商劲洲已经和刚才几个老总吃过饭了，他就点了杯龙井湖。

    

    吃饭期间，他旁敲侧击，从妹妹那儿了解到这小女孩儿的姓名和年纪，刚转学过来不久，还是个入学考试全科满分的天才。

    

    商颜倒豆子似的把所有知道的都给说了，夸得姜禾浔都不好意思了。

    

    她抱着一杯鲜榨的果汁一小口一小口地抿着，至始至终都没怎么开口，只是安安静静地听着兄妹俩讲话。

    

    她也不好意思举着胳膊，越过几个菜给自己夹菜吃，那样太失礼了。

    

    商劲洲见她没吃多少，倒是对那盘白灼虾夹了两次，只是这盘放他眼前，她就再也没有夹过。

    

    想来她很喜欢吃白灼虾。

    

    他不动声色地将盘子推到了她和妹妹两人的面前。

    

    商颜皱眉，“大哥，我不爱吃虾。”

    

    商劲洲也道：“我也不爱吃。”

    

    商颜把盘子推到姜禾浔的面前，“浔浔，我记得你好像很爱吃虾。”

    

    “谢谢。”

    姜禾浔讶异同桌观察得居然这么仔细，她平时在食堂点得最多的就是白灼虾。

    

    “谢啥呢，浔浔你先吃，我去上个洗手间。”

    

    她得先溜出去一会儿透透气，老古板大哥问的全是学校里的事情，问得她都快岔气儿了。

    

    商颜出去后，雅间里只剩下两人。

    

    空气仿佛安静了，安静得连掉根针都能听见。

    

    单独面对同学的家人，还是在饭桌上，姜禾浔既尴尬又忐忑，只默默地喝着果汁，心里却期盼商颜赶紧回来。

    

    商劲洲一时也不知道该说些什么。

    

    他从来没有单独和异性独处在一个空间过，尤其是像她这个年纪的小女孩儿，就连他和商颜都很少单独一块儿吃饭。

    

    眼前的小姑娘吃得特别乖顺，她微微低垂着眼睑，又长又密的睫毛像羽扇一样，就连头顶的发旋都显得特别可爱好看。

    

    姜禾浔感觉到男人的视线，快坐不下去了。

    

    明明只过了半分钟，却好似过了半小时。

    

    就在她打算借口去洗手间时，商劲洲打破尴尬的气氛。

    

    “姜同学，我有件事想拜托你。”

    

    男人的语气很郑重，姜禾浔终于抬头看向他，“商大哥你说。”

    

    女孩儿的眼里像碎了千万道光，商劲洲呼吸微微一窒。

    

    她的眼睛看人的时候，带着某种魔力，让人目眩神迷心神荡漾。

    

    就连他一向自诩自律的人都难以自持。

    

    商劲洲忍不住松了松自己的领带，冷静了几秒，才说：“是这样的，小颜的成绩不大好，我想请你给她补课。”

    

    然后，又补了几个字，“有偿的。”

    

    姜禾浔忙说：“我本来就打算给商颜补课，今天我们还去新华书店买学习资料了，商颜是我的朋友，我不要钱。”

    

    商劲洲早料到她会拒绝有偿补课，不动声色地提议，“要不然这样，以后你给小颜补课，晚饭我请客。”

    

    见小姑娘一脸为难地要拒绝，他又说：“就当是感谢。”

    

    姜禾浔犹豫了下，在他的气势所摄下答应了。

    

    商劲洲正想再说些什么，一阵铃声将他的话截住。

    

    是姜禾浔的手机铃声响了。

    

    她看了一眼屏幕上的陌生号码，以为是什么推销的，想也没想按下了拒绝。

    

    商劲洲视力不错，他佯装不经意扫了一眼。

    

    随即，微微蹙眉。

    

    那个手机号是晏楼川的。

    

    

