    “阿卡丽弱关橙子哥什么事？”

    “今天就是汗子哥回LCK遇到最大的挑战。”

    林诚不知道在遥远的祖国，有一位朴姓解说正在不遗余力的吹嘘自己。

    2020整整一年大校的毒奶无数次在林诚身上失效，趁着年底抓业绩，这会泽元在解说台上已经开始毫不遮掩的疯狂做法了。

    游戏进入加载，KT队员们商量了一下前期的打法。

    这个游戏前几级是非常重要的，打野的路线以及各条路对线可以很大程度的影响到前期局势。

    “王浩你红开吧，下路直接一级去抢线。”

    反正奥拉夫前期也很难配合阿卡丽抓鳄鱼，保证下路的线权更加重要。

    大家都是职业选手，组合强度差别不是太大的情况下基本上哪一方双人组一级先去抢草丛掌握推线权，哪一方就能占得优势。

    只要让双人组一级抢线，奥拉夫一路往下刷就可以几乎百分百保证下路优势，相比起无脑保上显然收益要高很多。

    “林诚在上面别打太凶了，保证发育就行。”

    “行！我最喜欢发育了。”

    衡量了形势，KT队员迅速对前期打法做好规划。

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、气定神闲、韧性、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    阿卡丽这版本符文带法很多样，上单对线战士主要还是征服者和迅捷步伐两种带法。

    因为阿卡丽线上没有回复能力，迅捷步伐能够极大的缓解对线压力。

    而相对来说，征服者对线没有迅捷步伐那么强，但是在持续拉扯的对抗中征服者的上限要来得更高。

    林诚对自己的对线能力自然有着足够的自信，其实他觉得就算学Faker带个致命节奏诚哥那也是上单一霸。

    进入游戏，林诚带上多兰盾和红药水出门占住上路三角草。

    阿卡丽技能也不敢学，随时准备如果被阴就伺机跑路。

    主要是不知道为什么，对手总是喜欢一级跑来搞林诚。

    整个2020林诚单杀数很夸张，一级送出去的人头也是遥遥领先。

    之前的K杯比赛又被埋伏了两次，所以现在林诚是一级蹲在三角草就总觉得有人想害他。

    事实上，还真的有人想害他。

    蓝色方出门全员就直奔上路，鳄鱼和豹女、厄斐琉斯从上路线上卡着墙壁靠向三角草，锤石与卢锡安则是站到了龙坑里面。

    泽元：“来啦！经典曲目，一级的橙子哥有说法！这到底是有多招人恨啊？短短几场比赛已经是被第三次一级偷袭了。”

    记得笑了：“对手不讲武德，橘子哥从一级就开始摇人偷袭是吧？”

    话音刚落，在三个队友即将露头的时候锤石插眼尝试性的一钩。

    还好的是林诚现在已经不是当初那个纯真少年了。

    一级出门各种体位暴毙过后，如今站在草丛里面他都没忘记来回螺旋走位。

    插眼音效响起的瞬间，林诚点击鼠标反向走位，刚好在三角草狭小的地形里面躲过了锤石的钩子。

    “艹！有埋伏！”

    阿卡丽屁滚尿流的转身跑路，同时林诚还不忘指挥队友。

    “锤石在上面，你们做一下入侵视野。”

    队友立刻做出了反应。

    锤石Q空，DWG的人也就没有强追，准备选择息事宁人。

    而林诚自然也没有被迫学E技能逃命。

    泽元：“这都没钩中？橙子哥这个反应好快！”

    “DWG五人包上想法很好，可惜被橙子哥反应过来了。”

    记得啧啧有声：“阿卡丽这个蛇皮走位一看就有故事，我记得以前橙子哥一级站这里没有走位的习惯，现在已经不敢继续原地站军姿了。”

    泽元笑了：“只能说久病成良医，被偷袭出经验来了，以前甚至橙子哥一级都敢跑到河道跳舞，现在就算躲在草丛你都觉得他没有放松警惕。”

    “笑死！久病成良医。”

    “那为什么晒哥病了那么久还是一抓就死？”

    “不一样的，晒老师那是不治之症。”

    “有一说一嗷，诚哥现在是真的稳。”

    “终究还是被生活磨平了棱角，橙子哥不再是那个河道跳舞意气风发的骚年了。”

    ······

    林诚上面逃过一劫，队友则顺势入侵下半区做了很深的眼位。

    这波林诚立大功。

    尽管对手也抱团往红色方的上半区做了视野，但是很快就被赶上来的Effort排掉了，林诚顺便还分了一波经验。

    很快小兵上线，上路双方照面。

    汗子哥露头就发了一个小蜜蜂的表情，林诚则是回了一个调皮魄罗。

    欢迎回到LCK！

    短兵相接，林诚上前卡着极限距离就是一发Q技能寒影出手，五枚苦无末端精准减速鳄鱼。

    被动潜龙印直接拉出，阿卡丽加速前压。

    汗子哥果断也操作着鳄鱼往前站。

    可惜，林诚并不准备来个双向奔赴。

    诚哥可是个渣男级别的推拉高手。

    潜龙印被动拉出的时候会让阿卡丽拥有250码的攻击距离，林诚打出潜龙印同时转身，保证鳄鱼无法平A起手。

    汗子哥只能调整站位一个Q技能出手，连阿卡丽带小兵一起刮。

    不过在鳄鱼放完Q转身之后，阿卡丽紧跟着也转过了头。

    这版本阿卡丽一级Q消耗能量120点，A出被动也会回复能量，林诚稍微拉扯两步又打出了第二发寒影。

    拉出被动，林诚强追着打出了第二下潜龙印。

    阿卡丽一级被动的伤害远比Q技能高得多，林诚两个QA下去直接打掉了鳄鱼半血左右，不过自己也被小兵打了一小截血量。

    汗子哥点了个赞。

    从阿卡丽这个两个被动就看得出，对方是个拉扯高手。

    林诚这样换血倒不是因为脾气大欺负汗子哥刚回LCK，主要是不能一上来就让鳄鱼太过轻易的抢到线权。

    视野已经发现豹女下半区开野，等会肯定会来找阿卡丽的麻烦。

    事实上，在第一波被拉扯的时候汗子哥已经开始摇人了。

    “建敷啊！哥在上面压力有点大，你快点过来安排一手。”

    就算林诚知道对面肯定会来搞他，恐怕也想不到才一级橘子哥就开始呼唤打野爸爸了。

    什么叫世界第一摇人上单啊？

