    第155章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫25

    很快的，于妄的裤子丝滑地掉落在了地上。

    许酒灵咽了咽口水，轻瞥了一眼，只觉得还没有开始，她的腿就开始软了。

    于妄朝着她走来，铺天盖地的压迫感袭来。

    许酒灵用那双带着水气的无辜眼眸看着于妄，嘴唇轻撇，一副委屈到不行的样子。

    因为于妄的压迫，许酒灵下意识地往后退了两下，退到床沿可怜兮兮地看着他。

    “小猫，我会让你清清楚楚地记住今晚。”

    “记住我。”

    许酒灵不想配合了，她用着仅存的理智拿起枕头就往于妄那边扔，一边扔还一边叽歪：“我，要回家。”

    于妄听到这句话轻笑了一声，只当成是小女生在发脾气。

    他倾身朝着许酒灵那边靠，温柔又耐心地问：“为什么要回家，跟我在一起不好吗？”

    说着，还伸出手去碰了碰人的胳膊。

    陌生的带着霸道温度的指尖烫得许酒灵颤抖了一瞬。

    于妄勾了勾唇，又把整个身体贴了过去，许酒灵放在身侧的手揪着被子。

    那双细眉轻轻拧着，好似在做选择题。

    于妄不动，很有耐心地看着人的反应。

    许酒灵伸手想推开于妄，只是这手刚刚放在于妄的胸膛上就被烫得收了回去。

    她原本就躺在床边沿，因为过度的躲避反应，没有算计好位置，半个身子悬空，眼看就要掉在地上，她眼疾手快的伸出手来圈住人的窄腰。

    也因为如此，她同于妄靠得很紧。

    于妄低头，在许酒灵的耳边低声道，“小猫，要回家吗？”

    许酒灵嘤咛了一声，被于妄步步紧逼地有些难为情，奶凶奶凶地叭叭：“不回去了！”

    于妄轻笑了一声，扣着人的后脑勺，翻了个身。

    他带着许酒灵躺在了床中央。

    天旋地转，许酒灵坐在于妄身上，对于这超广且占据话语权的视野和姿态有些不适。

    ？？？

    捏吗，这是让她这个小娇娇做主动的那一方。

    许酒灵当即黑了脸，打算拍拍屁股走人。

    于妄伸手一拉，发现许酒灵的手超级软，又欢喜地揉了两下。

    他那双藏在影子下的黑眸开始沉沦，“跑什么，刚才不是还让我亲你吗？”

    许酒灵声音闷闷的，“刚才是刚才，我都这么难受了，你都一直不给我。”

    说着，许酒灵自己都没察觉到话语当中的委屈，还带了两分软糯的哭腔。

    于妄很愉悦，指挥着人干事：“好，给你，那要不要把我剩下的纽扣给解开了？”

    许酒灵撇嘴，不吭声，很是听话的去给人解纽扣。

    因为身体使不上力，这颗扣子，她硬是解不开。

    没成想在酿酿酱酱的路上，一颗纽扣都能阻挡她的道路。

    许酒灵气上心头，直接俯身，用牙齿把最后一颗纽扣给解开了。

    这让她拥有了莫名的成就感。

    “于妄，我解开了，快夸我呀。”许酒灵肤若凝脂，充满了少女感的面容全然是桃花色，眉眼弯弯地看着于妄。

    于妄：“……”

    他真的就是自己给自己找罪受。

    许酒灵没等到于妄的夸奖，她被于妄拉了下去。

    她失去了超广的视野，失去了绝对的姿态。

    整个鼻息和周身很快全都是于妄霸道的味道……

    第二天。

    早晨的太阳照射进来，许酒灵翻了个身，躲避掉刺眼的光。

    迷迷糊糊间，她被圈进了一个安全的胸膛中。

    没睡一会，就感觉自己的耳朵和脖颈发痒。

    被彻底扰乱了睡意的许酒灵睁眼，有些烦人地看着罪魁祸首。

    “于妄，你真的是太过分了。”

    于妄不以为意，“哦？此话怎讲？”

    许酒灵：“……”

    她凌晨五点才得空睡着，才睡了多久就吵她。

    “好，不闹你。”

    “亲我一下好不好？”

    许酒灵：“……”

    ...

    对比一下抱得美人归的于妄，于陆就没那么好运气了。

    雪姨到底是算得精，算准了苏羽九不会乖乖听话。

    她也势必要拆穿于陆和苏羽九。

    原本想着苏羽九能够拉拢萧家，没成想这萧家也是一个不成器的玩意。

    那3号崇明街萧询都没有拿热乎，就交了出去，那她让苏羽九去联姻，还有什么意义？

    “小九，我给你准备了船票。”雪姨喝了一口咖啡，放下金丝边的杯子，皱了皱眉。

    这洋玩意一时半会还真的适应不了。

    苏羽九的心咯噔了一下，她极力掩饰着自己的慌乱：“雪姨……这是什么意思？”

    仔细听还能听到苏羽九话语当中的颤抖。

    雪姨冷哼了一声，从语气到动作，丝毫不掩饰自己的嫌弃，“就是字面上的意思。”

    男人她还不清楚吗，她一味的阻拦，于陆就越是想得到苏羽九，他们越幸福，就会显得她的阻碍越发愚蠢。

    可她既不想让于陆和苏羽九如意，也不想假意顺着他们的意思。

    那就只能把苏羽九送走了。

    于家在靖城，于家的势力也在靖城，于陆是不可能跟着走的。

    苏羽九是真的不理解，在这一刻感觉心脏无比窒息，“雪姨，我跟于陆是真心相爱的呀，我们为什么不能在一起？就因为我的身份背景吗？这些我是给不了他，但是我可以做好贤内助，我会和于陆携手共进。”

    这些是别人都比不过她的。

    一瞬间，苏羽九想到了许酒灵。

    她很恶劣地想着，那么娇软的一个姑娘，除了背景也没有什么地方能帮到于妄了。

    为什么许酒灵可以，而她就不可以？

    雪姨轻嘲，不愿意与苏羽九多说，“我心意已决，就今天晚上的船票，我会同于陆说你是移情别恋，跟其他人双宿双飞了。”

    苏羽九完全不能接受这样的理由，气得浑身发抖，最后只能抿着唇出门了。

    她要自己给自己想办法。

    她一定可以想到办法的。

    很快的，苏羽九就想到了一个人。

    于妄，去求于妄说不准这件事能有转机。

    雪姨看着苏羽九的背影，轻嗤了一声。

    好歹是自己养大的闺女，虽然不是亲生的，但她也能猜到苏羽九在想什么，要做什么。

    这么倔强的丫头是不会轻易服输的。

    (本章完)

