    当宁姒婳乘青鳞鹰从天而降，抵达漱石居时，众人的目光下意识落在了她手中拎着的两颗头颅上。

    而后，申九嵩、陈征等人都不禁暗吸一口凉气。

    那两颗头颅，一颗属于稷下学宫副宫主陶铮，一颗属于水月学宫副宫主陌花缺。

    这两人在地位上，或许逊色于宁姒婳，可毕竟也是威扬四海的大宗师人物。

    并且，此次两人是代表各自背后的学宫出行，前来天元学宫拜访。

    可现在，却被宁姒婳毫不客气杀了！

    这让人如何不惊？

    “道友，这两颗脑袋是否有资格当祭品？”

    宁姒婳走上前，看着坐在藤椅中的苏奕，抿嘴轻笑。

    苏奕道：“他们又不是苏家之人，还不够资格。”

    宁姒婳点头道：“我也如此认为。”

    说着，她指尖轻轻悄然涌出一朵罡煞所化的火焰，被拎在手中的两颗脑袋顿时焚燃，化作灰烬飘洒。

    众人这时候都已明悟过来。

    宁姒婳这么做，看似是彻底和稷下学宫、水月学宫撕破脸，可真正目的，则是为了向苏奕表明自己的立场！

    尤其是濮邑、姜谈云、卢长锋三人，当揣摩出宁姒婳的心思后，皆愈发庆幸这一次能够和苏奕结盟的事情。

    强大神秘如宁姒婳，都在用这种方式表达自身立场，这无疑证明，在她眼中，无论是稷下学宫和水月学宫，还是玉京城苏家，都远不如和苏奕站在同一阵营更重要！

    接下来，当宁姒婳得知了木晞等人和苏奕结盟的事情后，也是微微一怔，旋即就明白了过来。

    她并不惊讶。

    经历了血荼妖山的事情，目睹了苏奕是如何剑斩花柳烨，灭杀阴煞门圣女的那一幕幕，谁还能不清楚，苏奕的手段何等恐怖？

    这是真正的修士和世俗武者的区别！

    而谁都清楚，只要血荼妖山地下深处那“空间壁障”还在，少则三年，多则五年，异界修士就会横跨那一道“空间壁障”而来！

    到那时，别说一个大周，恐怕整个苍青大陆都会陷入莫大的动荡和血腥之中。

    而这时候，若能提前和苏奕这等视“异界修士”为猎物的存在结盟，站在同一个阵营中，无疑是最明智的选择。

    未雨绸缪，大抵如此。

    当然，凡事有利有弊，现在和苏奕结盟，也就意味着要面临彻底得罪玉京城苏家的危险。

    可很显然，木晞他们皆已经做出了抉择，以他们的心智和阅历，自然也不可能会不知道这么做意味着什么。

    “没想到，镇岳王这等心高气傲之辈，竟也有如此慧眼和气魄，实在是出人意料……”

    宁姒婳目光一扫木晞等人，内心有些感慨。

    她对苏奕的了解要比其他人多一些，自然清楚，木晞他们这样的抉择，不亚于抓住了一线大道“机缘”！

    换而言之，苏奕就如代表着修行的一个“机缘”，谁能够和他站在一个阵营，就等于登上了一艘通往真正修行之路的船！

    木晞这位大周最年轻的一位外姓王，能够在这件事上，主动去跟苏奕低头，这可是一件极难的事情。

    没多久，郑天合也亲自登门。

    他明显憔悴许多，原本富态肥胖的躯体都瘦了一大圈，可精神却极好，眉宇间尽是激动和喜悦之色。

    甫一见到苏奕，就再控制不住内心的感激之情，连连致谢。

    若不是苏奕挥手打断，郑天合怕是还能感激很久。

    这时候，郑沐夭也彻底松了口气，精致妩媚的小脸笑容灿烂。

    苏奕向来不喜欢热闹，又聊了片刻，他便径自起身，决定返回房间修炼。

    宁姒婳、木晞、申九嵩等人见此，很识趣地告辞离去。

    很快，偌大的漱石居，恢复了以往的清宁静谧。

    楼阁二层。

    苏奕把木晞他们送来的那一口木箱打开。

    木箱内装着夏侯凛、乐青、裴文山等一众大人物的遗物。

    有灵兵、灵材、灵料、灵药等等和修炼有关的物品，皆颇为珍贵，没有寻常货色。

    毕竟，以这些大人物的身份和修为，能够满足他们修行的物品，注定不可能差了。

    像那些灵药，最次的也有三品，最好的是两株五品灵药，分别是曦雨灵参和五色茯苓，比之苏奕以前得到的纯阳火桃都要珍贵一些。

    而其他一些灵材、灵料、灵兵一类的宝物，也不乏一些珍品。

    总之，此次收获可谓巨大。

    对苏奕而言，更是解决了燃眉之急。

    没办法，在血荼妖山地下世界修炼的那两天中，为了把修为全部淬炼出道罡，由此踏入宗师之境，苏奕几乎把身上积攒的灵药消耗一空。

    而在青甲军营地中，为了炼制“玄吾剑”，苏奕也是将身上的各色灵材耗掉了七七八八。

    可以说，从血荼妖山返回衮州后，苏奕身上的财富早已所剩无几。

    而要知道，他如今已是宗师一重境修为，且他的大道根基要远超这世间同境人物，故而所需要的修行资源也极为庞大。

    严格而言，到如今这等修为境界，也只有三品以上的灵药，或者是三阶以上的灵石才能满足他日常修行的需求。

    “有了眼前这些修行物品，起码一段时间内不必在修行资源的事情发愁了。”

    “不过，以后要提升修为境界，仅凭这些是远远不够的。”

    苏奕揉了揉眉尖。

    他这才终于明白，为何宁姒婳、木晞这些角色，都会跑到八大妖山中探寻机缘了。

    原因很简单，修为越高，这世俗中能够满足自身修行的资源就越稀缺，也只有通过探寻机缘这种方式，来搜集维系自身修行的资源。

    箱子中，除了那些和修行有关的物品之外，还有其他一些杂七杂八的物品。

    没什么值得在意的。

    不过，其中一个物品却吸引了苏奕的目光。

    那是一个巴掌大小的佛像，跏趺而坐，双手交叠腹部之前，十指并拢交错，捏成一个如莲般的法印。

    佛像五官很模糊，明显久经岁月侵蚀，但从轮廓之间，依旧能看出，这佛像很年轻，且神色庄肃，刚正凛然。

    在佛像肩膀处，有着一条蜿蜒而下的龙，盘绕其背部之上，龙首在其肩膀，龙尾则盘于其背脊下部。

    这条龙也很模糊，只能看出其形态，其鳞片、龙须、鳞角等等细微之处，都已残缺不全。

    “真龙盘身，手捏法莲，气息刚正凛然，这似乎是传说中，佛门眼中的降龙罗汉的形象……”

    苏奕思忖时，正要把这佛像拿在手中，指尖却猛地一沉，竟没能拿起来。

    他不禁讶然，运转修为，这才将这佛像拿起。

    “咦，怪不得这般沉重，巴掌大小就有三千斤之重，这竟是一块‘真灵骨’炼制！”

    苏奕眸子泛起异彩。

    真灵之属，被视作天生地养的神兽神禽，像貔貅、狴犴、睚眦、穷奇、毕方、朱雀、玄武等等。

    似此等存在，又被称作“真灵神兽”。

    就是搁在大荒九州，都称得上极其罕见恐怖的存在，甚至只存在于传说中。

    在前世，苏奕遍寻天下，也仅仅只抓住过一只极其年幼的玄武真灵，将其豢养在了自己的洞天福地中，以此镇压气运，看守山门。

    后来，在这“玄武真灵”蜕化出人形后，便被苏奕收录为真传弟子，排名第七，道号“玄凝”。

    苏奕却没想到，此时此刻，在这世俗之界，竟看到一块由真灵之骨炼制的佛像！

    这可就太罕见了。

    苏奕仔细揣摩，尝试以神魂力量感应。

    轰~

    蓦地，在苏奕脑海中，似看到一条真龙，在浩瀚星空中腾云驾雾，若隐若现，躯体之庞大，让那无数星辰都显得渺小暗淡，身上尽是苍茫厚重的气息，雾霭翻腾，看不清究竟。

    可苏奕还是看到，那庞大的龙身上，隐隐约约盘膝作着一道身影，一袭月白色袈裟。

    当苏奕目光碰触到那身影的一瞬，后者似有察觉，回首遥遥看了一眼。

    轰！

    根本不等苏奕反应，其感应到的这一幅恢弘、神秘、苍茫的景象顿时炸开，分崩离析，溃散无踪。

    苏奕不禁皱眉，骑乘真龙遨游星空深处的一个僧人？

    这家伙是谁？

    为何在前世时，也不曾听说那佛门之地，有哪个老古董曾降服真龙，遨游星空？

    难道真如佛门典籍中记载，这是传说中的降龙罗汉？

    遨游星空，这可是皇境人物都不敢轻易去尝试的事情！

    无数疑惑涌上苏奕心头。

    他低头看了看手中那佛像，跏趺而坐，身绕真龙，手捏法莲，气息刚正凛然。

    “这是刚才骑真龙遨游星空的那家伙吗？”

    苏奕沉吟。

    半响后，他再次以神魂力量进行感应。

    可让苏奕遗憾的是，这佛像身上的灵性似乎彻底消失了，再无法感应到刚才所看到的那一幕匪夷所思的画面。

    “也不知这佛像是谁留下的遗物，等再见到镇岳王时，倒是要好好问一问。”

    苏奕暗道。

    在这苍青大陆的世俗之界，竟能见到一块真灵骨所炼的佛像，且还让他窥伺到了一幕“白衣僧人骑龙遨游星空”的景象，这无疑显得太反常了。

    若能打探到这佛像的来历，或许，就能进一步一探其中奥秘！

    ——

    ps：嗯，调整了一下思路和大纲设定，差不多捋顺了一些思路，今天会补昨天欠下的更新~

