    金鳌岛上，正在闭关修炼的陆萧然，陡然间睁开双眼，眼睛微眯。

    “这气息，莫非是多宝成圣了？”

    顿了顿，他冷哼一声。

    “就算成圣了又如何？我手上的混元大罗金仙，够他喝几十壶的！”

    陆萧然对多宝成圣并不意外，多宝道人，当年从截教，叛逃至西方灵山，拜入准提和接引门下，成为西方教的如来佛祖，肯定是对方给他许诺了什么。

    再加上前一段时间，截教安插在灵山的奸细，也送回来一条消息，说灵山要搞万佛朝宗，肯定是要帮助多宝成圣。

    陆萧然早就猜到了。

    ...

    碧游宫中，正在闭关的通天，也几乎是在同一时刻，睁开了双眼。

    “这气息...是多宝？”

    他的眼神，有些复杂。

    “想不到，连他都成圣了。萧然这孩子的压力，越来越大了啊！他还能战胜这些敌人吗？

    我截教，真的还能大兴吗？”

    幽幽一声叹息，从碧游宫中传出去。

    ...

    其他几个地方的圣人，也都在第一时间，察觉到了这股子气息，但是并没有过多的动作。

    很显然，大家对多宝成圣，早就猜到，此时并没有丝毫好奇！

    ...

    另一边，天庭之中，昊天早已经得知有关截教斩杀多名阐、人、佛三教弟子的消息。

    但他并未出兵。

    一来，天庭在洪荒之中，并没有势力，没有被截教伤到分毫。

    二来，天庭的实力都是他好不容易积攒起来的。

    当年如果不是他哭求道祖鸿钧，降下一场封神量劫，他现在还是个光杆司令呢。

    如果去招惹截教的话，他不知道得死多少天兵天将！

    他得亏成什么样子？

    只要他不是沙雕，就不可能会掺和这件事。

    当然了，最好是让他们几个教派互相打一顿，打个你死我活，他再出来收拾残局。

    完美。

    他早就看这一群圣人教派不爽了！

    明明他才是鸿钧道祖立下的三界之主，明明他才是天地间最强的大帝，唯一的天帝！

    结果偏偏有一群圣人压在他头上，让他喘不过气来。

    更可恨的是，因为这一群圣人，教导出来一群弟子，各个实力都不弱，也敢和他叫板。

    因为这层层关系，导致三界之内，有不少人，都不在他的掌控之内。

    这简直让他无法忍受。

    现在突然冒出来一个陆萧然，正好打压一下他们嚣张的气焰。

    爽歪歪。

    话说回来，今天这么好的日子，要不...晚上再去一趟广寒宫？

    很久都没找嫦娥仙子夜聊了，今日不庆祝一下？

    然而，就在这个时候，西方一股至强的气息升腾而起。

    玉帝身躯陡然一颤，眼珠子瞪得老大。

    “这...这股熟悉的气息！这是多宝道人？如来！该死的，他竟然成圣了？这怎么可能？”

    这一刻，玉帝瞬间面如死灰。

    多宝都成圣了，那岂不是意味着，以后整个三界之中，能骑在他脖子上撒尿的人，又多了一个？

    这特么的...要不是因为自己是玉帝，要顾忌形象，他真想破口骂人，来几句脏话！

    他还没震惊完毕，一道金光，便直接遁入他的凌霄宝殿。

    因为这一道金光极其强势，以至于天庭众仙，根本来不及反应，就让对方乘虚而入，来到跟前。

    玉帝脸色微冷，以他的目光，自然而然，可以看出来，对方是元始天尊座下十二金仙之一的赤精子。

    对方和他法力相当，自西游量劫过后至今，皆成准圣，距离圣人，只差一步之遥。

    本来就因为如来成圣，心情正不好的他，冷冰冰的开口道：

    “赤精子，你来我天庭何事？”

    赤精子微微一笑，双手负背，淡然开口道：

    “昊天道友，那截教新圣人，放任截教弟子，在洪荒肆意杀戮，你身为天庭之主，岂能坐视不理？”

    玉帝内心冷冷一笑。

    这赤精子真特么的虚伪，平日里人五人六的，根本没把自己当做三界之主，鸟都不鸟自己，现在截教遇到麻烦了，反而过来说自己是天庭之主，八成是又想拿自己当冤大头。

    可惜，你想拿我当冤大头，想都不要想！

    他故作为难道：

    “赤精子道友，其实朕也想帮你们，但是你也知道，朕这天庭之中，多是截教旧部，你让朕命令他们去金鳌岛，打那些截教旧友，他们肯定也不会愿意的对吧？”

    赤精子冷冷一笑。

    “昊天道友，莫要跟我开玩笑。你掌控封神榜，有封神榜在手，他们谁敢不听？再者说了，天庭又不是只有截教弟子还有其他几教的弟子呢！你怎么不说？”

    玉帝同样丝毫不肯想让的冷哼一声，想让我天庭给你阐教免费打工？你长得挺丑，想的倒是挺美。

    “赤精子道友此言差矣。他们虽然是朕的下属，被封神榜钳制，但怎么说也是朕多年的臣子，我昊天岂能无情无义？完全不顾他们的感受？肆意的践踏他们的尊严？那我昊天，还有什么资格做天庭之主？岂不是和无情无义的魔族相同了吗？”

    赤精子心中暗骂玉帝不要脸，真把自己当成个人物了？

    看我怎么玩你！

    他轻咳一声，脸色转而缓和。

    “好吧，既然如此，那我就不叨扰昊天道友了。只是可惜了啊，临行前，我师尊让我给昊天道友带来的一份礼物，不能送给昊天道友了。”

    玉帝眉头微挑。

    “什么礼物？”

    “呵呵呵...也没什么，就是我师尊对大道规则感悟的一份手记罢了。想来昊天道友，身为三界之主，也是不缺的，既然如此，那我就先走了。”

    话落，赤精子转身就要走人，玉帝却是脸色大变，陡然间从龙椅上站起来，抬手道：

    “道友且慢！”

    赤精子嘴角微微扬起，他就知道，玉帝不会拒绝。

    他再度转身，脸上再度恢复冷傲，但比起刚才，更胜三分。

    此时已经有了拿捏玉帝的手段，他是断然不会放过的。

    这就是他身为圣人亲传弟子的特权！

    三界之中，除了几尊圣人大老爷之外，也就只有他这样的圣人弟子，可以震慑昊天，拿捏堂堂的天庭之主，三界至尊，光是想想，就觉得爽快。

    “怎么？昊天道友还有何事指教？”

    玉帝脸色凝重道：

    “道友刚刚说的，可是真的？你真的有元始圣人的手记？”

    “那是自然，我堂堂阐教十二金仙之一，又岂会说谎？”

    玉帝心中暗骂，狗屁的十二金仙，都被人家灵山骗走了四个，早就没有十二金仙了，还吹呢。

    而且赤精子修为本身就弱，当年封神量劫，被自己的徒弟暴揍一顿，丢人现眼的货色，也有脸在这里装逼，吹嘘所谓的阐教十二金仙。

    不过，此时此刻，对方手里有他想要的东西，所以他也不能太过狂妄，只得笑脸相迎道：

    “道友，其实我对陆萧然也挺不爽的，刚刚成为圣人，接下了洪荒谅解，转眼之间，就狂妄至极，对圣人不尊，对万物生灵不敬，大开杀戮之风，如此作风，那还了得？以后要是让他出了洪荒，那还不威胁到整个三界？

    朕准备派出十万天兵天将，布下个天罗地网，将截教弟子，一网打尽。”

    赤精子心中冷笑，嘴上也是得理不饶人。

    “怎么？刚刚昊天道友，不是还说，你天庭臣子，都是截教旧部？

    这一会儿，就不是截教旧部了？”

    “赤精子道友何必调侃？朕刚刚也只是体恤臣下而已，但是真要跟三界的安危比起来，那肯定还是三界的安危重要不是？”

    看玉帝那急的直流口水的模样，赤精子心中更加鄙夷。

    不过，他还是拿出了手记，毕竟眼下，对付陆萧然才是重中之重。

    “既如此，那就请昊天道友，尽快出兵吧。”

    他讲手记丢出去，昊天如获至宝，连忙接住手记，只是用神识扫了一下，顷刻间就知道，这手记的真伪，顿时激动的身子都有些发抖！

    齐了！

    他身为三界至尊，多年来，一直都在暗中积蓄力量，只等时机一到，就直接破开桎梏，提升至更强的修为——圣人境！

    到那个时候，他就再也不用去看其他几位圣人的脸色了！

    也可以说，到那个时候，他才能真正意义上，算作是三界至尊。

    可是，他虽然力量够了，却差一份对大道的感悟。

    偏偏他不像如来，如来背后有接引、准提二圣，还有人在背后讲解，而他则是什么都没有。

    道祖也不可能会屈尊为他讲解，所以他就一直没有机会，晋升圣人之境！

    而今，他这个遗憾，终于要弥补了了！

    一旦弥补了这个缺憾，他将彻底趋于完美。

    “好！我这就派兵前往洪荒，对抗截教弟子。”

    昊天根本不怕陆萧然，因为他知道，只要陆萧然不出动，其他的几位圣人，也不会出动。

    然而陆萧然如果出动的话，其他圣人，会直接出来，把他活生生的摁死！

    到时候，就连道祖也不会多说什么的。

    嘿嘿嘿...如果再给自己一些时日，让自己成圣，那自己就更不怕截教了。

    说不定，自己还能趁乱夺取一点儿好处。

