    猛火猴是火系与格斗系的精灵，不过因为铝钢龙的属性搭配，火系招式并不能对其产生克制。

    不过格斗系倒的确是铝钢龙的弱点之一。

    “猛火猴，音速拳。”

    作为挑战者，不仅有后出精灵的优势，更有着先出手的优势。

    “音速拳”作为格斗系的招式，并且速度极快的招式，是很不错的先发招式。

    只见。

    猛火猴双拳迅速挥动，带动着身体的移动，好似超越了音速一般，炸拳而出。

    眨眼间就来到了铝钢龙的面前。

    咚！

    结结实实的一拳，砸在了铝钢龙结实的身体上，发出了沉闷的声响。

    “铝钢龙，广域破坏。”夏彦面不改色，冷静指挥道。

    “吼——！！”

    小铝钢龙承受了猛火猴的一拳，很痛，但也成功地激起了它心里身为龙系精灵的骄傲。

    如同尖刺的爪子迅速挥动，扫过猛火猴，将其击飞。

    广域破坏：龙系招式，范围攻击招式，造成伤害会令对手的物攻能力有所下降。

    猛火猴承受攻击的同时，剧烈的疼痛让它眉头紧蹙。

    “猛火猴！”

    “继续。”夏彦并不会就此停下动作。

    霍——

    铝钢龙双脚在地上一蹬，居然以不错的速度冲向了猛火猴。

    “好快。”凉太非常意外。

    因为在他的了解中，钢系精灵不都是些防御力极强，但速度堪忧的精灵吗？

    为什么这只铝钢龙的速度会这么快？！

    又是结结实实地的一发“广域破坏”。

    两次攻击下来，猛火猴的物攻能力被直线降低。

    “这只钢系精灵，速度真的很不错。”大吾的眼睛越来越亮，他感觉找到了一个新的目标。

    “‘广域破坏’这个龙系招式也很冷门，但对铝钢龙来说，似乎很实用。”渡也感叹道。

    因为从属性搭配不难看出铝钢龙的弱点是格斗系和地面系，而格斗系的招式物攻居多，“广域破坏”可以降低物攻能力，加强了铝钢龙的生存能力。

    “唯一的缺点就是不会飞，不过速度倒是超过了绝大多数的钢系精灵，算是弥补了一些。”渡继续说着。

    两人越是看，就越是觉得这铝钢龙......顺眼！

    场地中。

    铝钢龙连续三次的“广域防守”后，猛火猴的物攻能力基本上已经威胁不到它了。

    但很快。

    “咯嘅！”

    猛火猴踉跄着从地上爬起来，尾巴上的火焰熊熊燃烧，身上的气势也在迅速增长。

    “猛火”特性激发！

    “猛火猴，火焰拳！”凉太此刻也是极为亢奋。

    既然格斗系招式没了，那就用火系进攻！

    小火焰猴全身腾起火焰，汇聚在小火焰猴的拳头上，三步并作两步，冲向了铝钢龙。

    夏彦眯着眼睛。

    他在这个挑战者凉太的身上，隐约看到了一点点大叶的影子。

    或许这就是火系精灵训练家的状态吧。

    嘭！！

    铝钢龙站在原地没有动，硬生生地承受下了猛火猴的一拳。

    金属制的身躯上，出现了个焦黑的拳印。

    蹬蹬蹬——

    铝钢龙后退三步。

    这次的攻击，还是有点痛的，哪怕猛火猴被它削弱了那么多的攻击力。

    也让铝钢龙有些意外。

    “结束吧，跺脚。”夏彦下达了最后一个指令。

    轰隆隆！

    铝钢龙的一只脚狠狠踩向地面，地面层层龟裂，一道裂缝朝着猛火猴迅速蔓延，在接触到它的同时，轰然爆裂。

    此刻夏彦心里第一个念头是......

    以后地面系招式少用，这场地破坏能力拉满，后期维修得花多少钱？

    咳咳。

    “猛火猴！”凉太赶忙冲进场地，抱住了倒在地上失去战斗能力的猛火猴。

    这一发地面系的招式“跺脚”，完成了对猛火猴的收割。

    “我输了......”凉太有些颓然地坐在地上，紧紧抱着猛火猴。

    夏彦缓步走到铝钢龙的身边，满意地拍了拍它，然后看向凉太，“你不错。”

    “嗯？”

    凉太诧异地抬起头。

    “我的考核标准并非完全取决于胜负，你满足了我的要求，所以......它是你的了。”

    夏彦拿出了一枚崭新的徽章。

    这是他作为道馆馆主第一个发放的徽章。

    他也没想到今天的第一场就能看到一个不错的苗子。

    这家伙虽然实力不算很强，但和精灵的羁绊夏彦看到了。

    所以，夏彦觉得他有资格拿到这枚徽章。

    这样的人，只要其火热的性格能够一直保持下去，不说可以达到大叶那种程度，但至少成就不会低。

    当然前提是在撞得头破血流的时候，还能一直坚定自己的内心。

    “谢谢夏彦先生。”

    凉太赶忙起身，朝着夏彦鞠躬，小心翼翼地接过了徽章。

    然后在一众摄像头下，开心地展示着这枚龙系徽章。

    全场响起掌声。

    “这就发徽章了吗？这人的能力和夏彦差太多了。”悟松推了推眼镜，如是说道。

    大叶一把箍住悟松的脖子，“你懂什么，这叫激情，夏彦那是感受到了那位少年的激情，惺惺相惜。”

    他也对这位挑战者凉太颇为看好。

    如果他是道馆馆主，也肯定会发放徽章的。

    “惺惺相惜？”阿柳看了眼冷静的夏彦，再看了眼激动的凉太，摇了摇头。

    “不过悟松大哥，挑战者和夏彦先生差距大，那是必然的，要是能够和夏彦先生打得有来有回，那才意外吧？”

    “也是，最后那一下火焰拳，夏彦放水了。”悟松点点头。

    旋即低头再次展开了一本书，是婉龙的最新力作，“等下一场开始了喊我，还剩三百多页，五分钟应该可以看完。”

    第一场的挑战者给了夏彦惊喜。

    不过之后的三人，却让夏彦感到有些失望。

    第二个徽章始终没能送出去。

    “夏彦学长的要求真高。”科拿感叹道。

    “他难道不担心会让很多挑战者望而生畏吗？”大吾也对夏彦的严苛表示意外。

    “你们不懂。”渡却笑着解释道：“训练家不就是明知道有难度，却还要往上冲的人吗？”

    渡这么一说，几人若有所思地点了点头。

    好像是有那么点道理。

    在休息的时候。

    还未等夏彦从菊菜手中接过下一位挑战者的信息。

    菊野就把他喊到了一旁。

    “怎么了？菊野天王。”

    夏彦看着菊野那略微有些尴尬和严肃的表情，有些意外。

    “今天这五个挑战者......最后一场我希望你能赢下来，不管最后给不给徽章。”

    闻言，夏彦眉头一挑。

    他感觉，菊野这么说，肯定是有着什么特殊的原因。

    “一定要赢？”

    菊野抿了抿嘴唇，神色有些凝重。

    “不，我的意思是希望你能竭尽全力地去赢，因为你不一定.......能真的获胜。”

    这么一说，倒是让夏彦越发好奇，究竟是什么挑战者，居然会让菊野这么重视。

    “是谁？”

    “一个......前段时间横扫了关都联盟以及丰缘联盟各大道馆，并在最终的大赛都搏得头筹的人。”菊野说道。

    “关都和丰缘都......”

    这就让夏彦真的有些意外了。

    虽说很多道馆训练家都是不会派出最强精灵作战。

    但让夏彦现在去挑战这些道馆，他都没有完全的把握可以获得胜利。

    毕竟有些馆主的实力是真的强，哪怕把实力拉到和自己同一个水平线，也能凭借丰富的对战经验取得胜利。

    而且，菊野用“横扫”这个词，确实有些过了。

    “如果城都地区的联盟已经建设，可能城都也会如此。”菊野补充道。

    这样的一个人......

    “他这次的目标是我们神奥联盟，虽然他的出现是联盟总部那边授意的，并且以他的实力，最终夺得下一届铃兰年度大赛头筹的机会也很大，但如果我们像关都和丰缘那样以全败的战绩结束，这会让我们神奥脸上无光。”

    菊野也很头疼。

    她是最后来的，根本不知道这次安排挑战夏彦的五个挑战者是谁，否则绝对不会让这个人在夏彦刚刚开馆的时候就来挑战。

    估计给夏彦安排对手的道馆工作人员也是新手，没有对每一位挑战者的资料做一个详细的调查，否则绝对会在开馆仪式之前，询问夏彦的意思。

    “所以，究竟是谁？”

    夏彦现在越来越好奇。

    其实他现在的脑海里已经浮现出了一个名字。

    只是想到这个人，多多少少还是觉得有点荒诞。

    没有等菊野回答，夏彦从菊菜的手里接过了下一位挑战者的信息资料。

    当看到资料上贴着的照片，其上印着那张略显年龄的人脸，以及表格上第一行写着的名字时。

    夏彦瞳孔缩了缩。

    难以置信地看向菊野。

    “我......现在结束开馆仪式，来得及吗？”

    菊野根本理睬夏彦的这个问题。

    “看来你也没少关注联盟的一些赛事信息。”

    关注联盟的赛事信息？

    夏彦这段时间不是在训练精灵，就是观察道馆建设的进度，哪有什么时间关注联盟的赛事信息。

    纯粹就是因为这资料表上的人名以及照片，让他太过熟悉。

    “他来自一个联盟未曾公布的地区，因为联盟对该地区的入驻受到了不小的阻碍。

    但这个人是联盟理念的拥护者之一，他的天赋很出众，为了能够加速联盟入驻的过程，所以特别允许他离开那片地区，游历如今的各个地区。

    而他的目标之一，就是希望能够挑战各地区的强者，学习战斗技巧。”

    夏彦拿着表格想了想。

    试探性地问道：“他不是那个地区的冠军？”

    “冠军？他的确在该地区的年度联赛中获得了冠军，和关都、丰缘的冠军差不多。”菊野似乎没明白夏彦的意思。

    不过听到她这么说，夏彦倒是稍稍松了口气。

    还好，没有像原著中那么变态。

    因为那个人的名字叫做......

    丹帝！

    这可是将来能够自信地说，在联盟举办的所有官方赛事中，未尝一败的男人！

    更是在今后大师赛中，正面击败了渡的人。

    虽说渡派出的是红色暴鲤龙而非王牌快龙，也不是喷火龙。

    但他的对手丹帝所使用的是喷火龙啊，有着属性上的克制。

    所以那一战，渡究竟有没有放水，谁也不知道。

    可毫无疑问的，这无疑说明了丹帝极强的实力。

    一个十岁就成为冠军的人。

    不过听菊野的意思，此冠军非彼冠军，否则是有些骇人听闻，毕竟赤爷成为冠军的时候，都十一岁了。

    而且丹帝好像已经扫了两个地区，如今更是将“魔爪”伸向了神奥。

    夏彦露出无奈的表情。

    “菊野天王，不是我不想出力，你也知道我现在身为道馆馆主才刚刚起步，手上培养出色的龙系精灵并没有多少，你让我去赢他，不是我不想，是我恐怕做不到。”

    这是实话。

    夏彦的龙系精灵虽然收了不少，但因为和他的磨合度不高，实力无法完全发挥。

    而且他作为龙系道馆馆主，总不能派别的属性的精灵上去吧？

    至少，名字里得带个龙啊。

    菊野对夏彦的情况自然也是了解的。

    她略微沉吟后说道：“你可以向你的朋友借，比如说希罗娜，我可以帮你解释一下。”

    夏彦的精灵，像音波龙、铝钢龙都是馆主级。

    但它们都是野外抓获的馆主级，战斗意识和训练家培养出来的馆主级精灵还是有很大的不同。

    所以如果能够借来一只快龙或是烈咬陆鲨，倒也并非完全没有打一打的机会。

    况且，夏彦还是超能力者，又能在一定程度上减少带来的影响。

    “要不咱随便意思一下，让他过了，您再去找别的道馆安排他不好吗？”夏彦试探性地说道。

    没必要啊。

    就算丹帝一些行为在各个地区看来是有些“嚣张”。

    但你安排别人对付他，别找自己一个刚开的道馆锕！

    “赢了多给你拨一千万联盟币的补助金。”菊野也懒得和夏彦废话，直接祭出大招。

    “这不是钱不钱的问题.......”

    “一千五百万！”菊野一脸的严肃，还补充了句，“全力打，输了也有一半。”

    “不是，菊野天王您在听我说话吗？”

    “三千万！”

    “成交！”

    夏彦立刻喊停。

    没办法，她给的是在太多了。

    夏彦现在道馆刚刚成立，最缺最缺的就是资金。

    昨天他还敢看过菊菜给的道馆财务报表，清一色的赤字，要不是有他自掏腰包撑着，估计开馆没三天就要举行闭馆仪式了。

    菊野就是抓住了夏彦这一个弱点。

    “最后问一个问题，为什么找我？”

    夏彦小心地问道，这是金主爸爸加顶头上司，不能得罪。

    菊野瞥了他一眼，忽然笑着说道：“在别的地区横扫道馆的人，如果刚来我们神奥第一场挑战就吃瘪，你觉得代表着什么？”

    闻言，夏彦竖起大拇指。

    待到菊野走了，夏彦靠近菊菜。

    “菊菜，等会这次仪式结束，把安排挑战者的那家伙开了。”

    怎么做事的？！

    第五个对手居然是丹帝！

    懂不懂资料调查？

    “夏彦先生，人是你选的啊。”菊菜诧异地看向他。

    “我选的？”夏彦一脸错愕。

    “对啊，你说的选两个三四个徽章的，选两个五六个徽章的，再选一个没徽章的，没徽章的就只有他一个啊。”

    毕竟。

    谁胆子那么大，出门就去挑战龙系道馆？

    夏彦：“......”

    他本来以为是鱼塘的炸鱼局，没想到咋就稀里糊涂的碰到了同样在炸鱼塘的王者？

