    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    “……”

    忠勇侯府，忽然响起一阵急促的角号声。

    府中各处亲兵向校场集结，贾顺打开武库，分发武器甲胄，不到半柱香时间，所有亲兵皆是披挂整齐立于教场之中。驻守贾家三府的左军都督府军卒已然开始封闭各处大门，驱赶宁荣街上的行人与商贩，封锁进出口，戒严。

    贾珍，这个众人眼中的酒色之徒，此刻披头散发，身着素服，手持宝剑，满脸的悲戚遮掩不住惊天杀意，世上最残酷的事情莫过于丧子，是的他贾珍唯一的儿子死了，绝后了，虽说一直看不上贾蓉的懦弱，但到底是自己的亲子，特别是贾蓉被贾琦安排进了兵马司之后，他的努力，贾珍都看在眼中，宁国府如此凋零的时刻，出现了这么大的希望和转机，贾珍很是欣慰，正在庆幸自己后继有人、宁国崛起有望的时候，突然贾蓉的小厮冲过来告诉他‘大爷被人杀害了’就是这短短的一句话！

    贾珍闻听，如同九天之上万千响雷同时在脑袋上炸响，一张脸变得煞白，身子颤抖，待问清缘由之后，闭上眼睛，仰首向天，眼中泪水忍不住流出……

    看着校场上披挂整齐的侯府亲兵，按说贾珍是不能够调动这么多人的，可是事情紧急，亲兵副队长贾顺还是遵从了贾珍的命令，毕竟调兵令牌在他手中，此刻校场上站满了人，自贾琦领了左军都督府都督一职，其亲兵名额就已达到八百之多，除去贾琦带走的一百和贾琏带走的，其余具在此处。

    等着，父亲给你报仇。

    贾珍脸上毫无表情，目光毫无感情波动的看了贾赦一眼，各自转头。

    此时，说什么都已无用。

    默默的站立了一会，迎着寒风，长长的吸了一口气，看着贾顺点了点头，翻身上马，一抖缰绳，打马出门，众亲兵沉默着，纷纷上马，紧随其后。

    一众披甲骑兵呼啸而去，声势赫然。

    从吏部匆忙赶回的贾政，看着这一幕，眼中露出浓浓的担忧。

    “让开！”

    “让开！”

    “驾！”

    “驾！”

    如此成建制全身披挂的骑兵，从神京西城，纵贯整个神京，朝东城狂飙而去。

    京城主干道上骑兵迅疾的奔驰而过，一路上行人纷纷避让，鸡飞狗跳，路过的达官贵人或勋戚子弟纷纷落马下轿让路，亦不敢掠其锋芒，所有人都面色骇然的看着狂飙突进的骑兵，当认出带头的是宁国府贾珍之时，纷纷派出人马打探，到底出了何事，竟让贾珍如此疯狂。

    -------------------------------------

    贾琏带人赶到望月楼，看着厮杀在一起的双方，又得知贾蓉被害，一连串的消息将贾琏砸蒙了，看着被小厮抱在怀中的贾蓉，贾琏来不及多想，直接命令牛二等人杀进去，先将宝玉抢出来再说，不能再出事了。

    牛二等人的加入，很快打开局面，不多时就杀进望月楼大厅，长平侯府一方亲兵被压制的不断后退，不时有人被砍翻在地，双方厮杀中已然来到二楼，之前趁乱逃离包厢的冯紫英和宝玉见贾琏带人赶了上来，连忙跑过去，不过薛蟠和王仁却落在了对方手中。

    正当双方对峙之时，楼下传来了马蹄声，叶谋方一个少年伸头看去，兴奋喊道：“王叔带人来了。”

    贾琏闻言，立时紧张，与冯紫英对视一眼，带着宝玉在牛二等人的护卫下往楼下赶去，刚出望月楼便被一群骑兵给围住了。

    “王叔，把他们给拿了。”叶谋站在二楼窗口叫喊道。

    王姓将领闻言紧皱眉头，看着望月楼门前，地上躺着少说有二三十具尸体，不过多数是左五营的。

    抬起手，正准备让人上前将贾琏一行人给绑了，忽然面色一变，猛然回头，往坊门方向看去。。。

    一群全身披挂的骑兵，疾驰而来，为首一披头散发身着素服的中年男子。

    望月楼前，被骑兵围困的贾琏见贾珍带人来后，连忙高声喊道：“珍大哥！珍大哥！”

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治帝手中的笔一顿，细眉皱起，看向下方之人，道：“你说什么？”

    绣衣卫指挥使马顺躬身道：“启禀陛下，宁国府世袭三品爵威烈将军贾珍，此刻率领大队全副武装的骑兵往东城狂飙而去，估摸着有六七百之多，另探子来报，此刻宁荣街贾家三府已然戒严，消息传不出来。”

    隆治帝眉头又皱起，看向一旁的戴权，道：“有没有东城的消息传过来。”

    “神京各处，皆无消息传来！”戴权肯定的答道。

    正在猜测之时，杨涟拿着奏折不待通传，面色慌张的闯了进来。

    “陛下，宁国府的贾蓉死在了东城平康坊。”

    “你说什么！？”隆治帝一脸骇然的望着杨涟问道。

    听了隆治帝的问话后，杨涟躬身道：“陛下，这是御史台转呈上来的折子。”

    隆治帝拿着折子未及看，东厂提督苏见匆忙赶来，“陛下，这是刚递上来的折子。”

    -------------------------------------

    绷！绷！绷！

    啊！啊！啊！

    在一道道清脆弓弦震动声和凄厉的惨叫之声当中，围困贾琏等人的一众骑兵，触不及防之下，被锋利的箭矢击中，无力的栽倒在地上，发出痛苦的哀嚎之声。

    “放肆！”

    “敌袭！保护大人！”

    突飚狂进的一众骑兵扔掉手中弓箭，抽出斩马刀，在贾顺带领下冲杀而至，反应过来的王姓将领只得仓皇应战，没想到贾家如此胆大，竟不顾一切的冲杀过来。

    贾顺手握战刀反身一个侧劈将一名兵卒斩落马下，借着战马冲锋速度，贾家亲兵瞬间将王姓将领手下兵卒击穿，由于王姓将领只带了百余人，很快便被拿下，所有反抗之人皆被斩杀。

    “老爷，大爷他。。。”

    贾蓉的小厮抱着贾蓉跪倒在贾珍面前哭喊道。

    贾珍一双眼眸已经彻底猩红，悲痛道：“我的儿啊。。。”

    含着泪，颤抖着手抚摸儿子的脸。看着他苍白的面庞，贾珍内心悲痛万分，眼中溢满了泪水。回忆起贾蓉儿时的过往，又忆起亡妻的嘱咐，杀心大盛，看着被一众亲兵围困起来的叶某等人，贾珍目露凶光，高高举起宝剑，朝叶谋等人走去。。。。

    宁国府贾珍之子贾蓉身死东城的消息犹如一阵狂风吹遍了神京，满城震惊。

