    好在一品自动药鼎在刘静涵的跟进负责之下，畅销无比，让林逸省去了对金钱的烦恼，郁小可的孤儿院，也再次开工，走向了正轨。

    　　

    　　    只不过，看似安逸无事的生活，反而让林逸产生了一丝担忧，这也太平静了吧？东方家族好似销声匿迹了一般，让林逸觉得，他们是不是酝酿着什么更大的阴谋？还是彻底的怕了？

    　　

    　　    还有上古冯家那边，冯诗篇和许诗涵的父亲冯天麟也没有再传来什么确切的消息，所以许诗涵是离开，还是继续在这里受到林逸的保护，也没有新的进展。

    　　

    　　    反正别墅里面大小姐离开了，许诗涵住进来之后倒是增添了不少的热闹，既然她们不走，林逸也想让她们给陈雨舒做个伴儿，毕竟林逸每天都在修炼和研究凝炼锻造之火，让他没有多少时间和小舒说话。

    　　

    　　    小舒也听话的不来打扰林逸，看的出来，小舒心里很明白，林逸的努力修炼，是为了她和大小姐，还有笑笑……以及，已经忘记了的唐韵。

    　　

    　　    东海市很平静，但是西星山村，却迎来了三个不速之客！这三人，分别任刚刚出关的拥有天阶后期巅峰实力大圆满的血衣老祖，以及同样实力的黄泉老祖，还有拥有天阶后期巅峰实力的阴森老祖！

    　　

    　　    他们三人，前往西星山村，是去寻找一个叫做林老头的游医的，根绝调查，这个人，就是抚养林逸长大的，义祖父，感情和亲爷爷差不多。

    　　

    　　    只要这个人死了，林逸肯定会前往西星山村，到时候，就是林逸的死期了！不管林逸有多厉害，黄泉老祖相信，他们两个天阶后期巅峰实力大圆满高手，一个天阶后期巅峰实力的高手，肯定是可以让林逸有去无回的！

    　　

    　　    这种组合，别说干掉林逸这么一个还没有到天阶后期巅峰实力的只拥有越级对敌能力的人，就算是干掉两个天阶后期巅峰实力高手，也是绰绰有余的！

    　　

    　　    当然，他们来到了西星山村之后，也没有贸然动手，这里虽然已经可以说是偏远山村了，血衣黄泉门在这里动手，也不会惊动什么人，但是这里到底是世俗界，所以他们还不敢肆无忌惮！

    　　

    　　    毕竟，当年那金刚双煞给他们造成的心理阴影太大了，让他们没做一件事情之前，都会考虑，会不会触碰当初金刚双煞给他们制定的规则，如果触碰了，那带来的，简直是灭顶之灾！

    　　

    　　    “那金刚双煞已经消失了十多年了，而且这里已经不能算是真正意义上的世俗界了，山高皇帝远，那金刚双煞又没有千里眼和顺风耳，怎么可能知道我们在这里出手？”阴森老祖也看出了黄泉老祖和血衣老祖有些打怵，他连忙安慰道，虽然说他自己也有点儿害怕！

    　　

    　　    “阴森，你说的不错，我们在这里做事，神不知鬼不觉，那金刚双煞就是再牛逼，也不可能跑到这种穷乡僻壤来！再说了，他们也未必还存在这世间，没准儿已经陨落了也说不定！”黄泉老祖点了点头，赞同的说道，其实，也是在为自己打气。

    　　

    　　    “黄泉啊，这可不好说，我总觉得，有种不踏实的感觉。”血衣老祖却是皱了皱眉头，说道：“我听说，一些绝世高手都喜欢闭关隐居，那两位，也不一定是消失了，没准躲藏在哪里，等着有人违背了规则，他们突然跳出来，收割人命！”

    　　

    　　    “血衣，我看你是闭关时间长了，用自己的亲身感受去猜测别人了吧？那种高人，就算隐居，也不可能隐居在这种地方，而我们偷偷来这里动手，谁都不知道，林逸还能和那两位有关系不成？”黄泉老祖摆了摆手说道：“我看，我们还是不要杞人忧天了！”

    　　

    　　    “这倒不是杞人忧天，只是我觉得，完事还是小心一些比较好……”血衣老祖点了点头，也觉得自己是不是多心了，于是也就不再说什么，而是跟上了脚步，一起向西星山村的方向走去。

    　　

    　　    白天，他们没有动手，只是选择了在村头王寡妇的饭店吃饭，他们对完宣称是岁数大了来这边探亲的，这种理由，别人也不会多想什么，包括王寡妇也没有多想，毕竟西星山村的游人虽然少，但是不代表没有，十里八村的有时候串亲戚，还是要来吃一顿饭的。

    　　

    　　    这三位呢，也不闲着，趁着吃饭的功夫，也和村里来王寡妇食杂店的不少相亲聊了起来，大致的明确了一件事情，那就是，这村子里，的确有一个林老头，而且是一位游医，而林逸，也是林老头的干孙子，从小抚养成人，据说，现如今在城里面工作，自己创办了公司，也发达了。

    　　

    　　    这些信息，让黄泉三人都放下了心来，看来这一次是没有白来！目标，就在这里了。

    　　

    　　    一直到了太阳下山，阴森老祖才付了帐，和黄泉老祖、血衣老祖一起离开了王寡妇的小店，虽然他们完全可以不付帐的，但是怕节外生枝，并没有对世俗界的人横行霸道。

    　　

    　　    根据刚刚打听来的消息，林老头的住处，就是在村子边上，最为靠近后山的一座独立的小院子里面！虽然不明白林老头为什么会住在这么偏远的独门独院，但是这样却更好，方便他们杀人，不然惊动了邻居就不好玩儿了！

    　　

    　　    所以，黄泉老祖三人一路向西，来到了林老头的宅院附近。

    　　

    　　    “难道睡觉了？还是没有在家？怎么没有光亮？”血衣老祖有些疑惑的看着不远处的宅院。

    　　

    　　    “乡下人睡得早，是正常的，我们过去看看，一个老头子而已，跑不掉的，就算打草惊蛇也无妨！”黄泉老祖摆了摆手，无所谓的说道。

    　　

    　　    血衣老祖点了点头，就和黄泉老祖、阴森老祖一起，走向了林老头的宅院。

    　　

    　　    “咯吱”随着一声刺耳的开门声，黄泉老祖皱了皱眉头，他本想悄然无息的推门进入宅院，可是没想到的是，这破木门这么大的噪音，不过也无所谓了，既然来了，林老头肯定是跑不掉的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

