    开始说好了要帮苏柒柒保密，没想到结果却变成了这样，她真是悔不该当初，早知道自己说话的时候就应该过过大脑的。

    苏柒柒没再说什么，只是对她默默的点了点头，动作轻的几乎可以忽略不计。

    “啊？怎么会这样？”兆樱有些无奈，也实在没想到事情发展的实在有点不受她的控制了。

    她努力的在思考着补救的办法，趁着苏柒柒还没说话，又赶紧说道，“其实这样也还好吧，现在家里人都知道你又怀了孕，不如索性就借着这个机会好好跟沈默相处吧，我觉得他才是那个真正可以给你幸福的人，你一个女人这些年吃了多少苦受了多少罪，你心里是清楚的呀，别再这么跟自己过不去了好吗，柒柒。”

    兆樱其实也是在为苏柒柒好，就算是自己不小心说漏嘴，但她也绝对不可能会有什么坏心思。

    实际上很多事情苏柒柒冷静下来的时候都是可以理解的，只是很多时候她的思维并不是那么受控制。

    “好了，这件事儿还是让我再考虑一下吧。”苏柒柒轻轻提吐出一口气，并没有给出兆樱什么她想要的答案。

    “你又考虑啊？可是你到底要考虑到什么时候呀？”兆樱在对面默默的看着苏柒柒，也希望她能够过得去心里知道坎儿，再次对沈默敞开心扉。

    苏柒柒默默的勾了勾嘴角，她心中很想要再对这件事释怀，然而却总会有一种疲惫不堪的感觉，有些事情自己真的不是那么轻易就能面对得了的。

    “你放心吧，我肯定会好好考虑的，我不会有事儿，没关系，你先去忙吧。”苏柒柒努力不表现出什么不好的情绪，只是努力勾起嘴角对兆樱小声的开口。

    她的反应太过平静了，又怎么可能让兆樱能放心的下呢？

    “可是你现在这样真的能行吗？要不……我陪你出去逛逛街，或者去你妈那儿看看，她这两天也一直都在担心你，他们都一把年纪了，别再让他们这么担心了吧。”

    兆樱觉得也许有些事情做能够充实一下她的生活，说不定苏柒柒的情绪能好一点，自己在她身边多念叨几句，也许她就能想开，总是让她这样一个人冷静，一个人独处，她的心情只会越发的压抑。

    自己可是从这一步走过来的，她真的有点害怕时间长了苏柒柒也会患上抑郁症……

    虽然这种病很多人或多或少的都有过一些，但兆樱也不愿看着苏柒柒一步步的走向深渊。

    她再次向前俯过身去，想要拉起苏柒柒的手，苏柒柒却对她轻轻摇了摇头。

    “不用了，你现在大着肚子也不方便走太多的路，还是安分一点吧，我可得罪不起你家那位，我妈那边，我自己会去联系她，你放心我真没事儿！无论如何我还有橙橙啊，我是她的妈妈，我得对他负责。”

    苏柒柒又突然提到了苏景橙，想到他之前的话，对于肚子里的孩子，她又满是犹豫。

    苏景橙很喜欢他，也许是血肉至亲的愿意，才会让他如此惦记肚子里的这个，所以苏柒柒觉得为了苏景橙自己也应该再多考虑一下。

    如果可以，也许事情又会回到六年前那样，大不了就是自己一个人拉扯着他们两个，再重新来过吧。

    虽然那苦难的日子，苏柒柒发誓再也不愿意再经历一次，可就像大家所说的，这毕竟是她身上掉下来的肉，苏柒柒终是没有那么狠的心。

    “那你可一定要记得给阿姨回个电话，她确实挺着急的，别再让她担心了。”兆樱知道自己再这么继续说下去，苏柒柒说不定就要不高兴了，所以没办法，她也只能最后再叮嘱了一句。

    看着苏柒柒默默对自己点了点头，这才无奈的退出了她的办公室。

    从外面关上门，兆樱还默默的摇了摇头，她真是想不通，苏柒柒和沈默之间为什么搞出了现在这样。

    明明他们两个很幸福，明明好不容易才又重新走到了一起，明明双方都付出了那么多，可是为什么？

    比起自己和宋启白，他们才是更让人羡慕的一对儿啊，而且他们还有那么可爱的一个孩子……

