    一路思索，安全到家。

    并没有大佬跳出来给自己推荐水泥。

    李言明了，这个交易大概率有机会成立。

    回家后，李言径直回到地下修炼室。

    关于如何完败这位星能城年轻一代最强。

    李言其实已经有了打算。

    在地下修炼室中，李言拿出自己的5张7星卡牌，摊在桌上。

    首先。

    要拉近境界的差距。

    不能因为星级的限制而输掉比赛。

    其次。

    自己需要再强化一张8星卡出来。

    两张代表质变的8星卡，跨境界征战也不无可能。

    一边思索着，李言一边拿起了不朽王座这张卡。

    在李言看来，不朽之王的灵魂技能不是复活。

    而是死亡之握。

    可以献祭自己，秒杀同阶星级低于自己的生命卡。

    配合王座的复活效果，只要王座不被破坏，几乎能够永动。

    可惜不朽王座还是白银卡，并未进化到黄金卡段位。

    死亡之握还无法对黄金生命卡生效。

    卡师的每个大境界，都有着对应阶级的卡牌。

    召灵境界是卡师的第二个大境界，对应卡牌为白银卡。

    黄金境界是卡师的第三个大境界，对应卡牌为黄金卡。

    高阶卡牌可以向下兼容。

    低阶卡牌只能发挥对应等阶的力量。

    李言拿着不朽王座的源卡起身。

    自己的首要对手是何灵清。

    何灵清也是召唤系卡师。

    而且她的卡组构成，最强卡牌只有7星。

    也就是说，只要将不朽之王强化到8星，并且进化到黄金卡段位。

    那么8星以下的生命卡，皆为飞灰。

    只要保护好王座。

    就能完爆召唤系选手。

    李言拿出一个卡盒，里面是自己近一个月打工积蓄的卡牌。

    两天过后，依旧是地下修炼室，以这些卡牌为素材，李言出货了一张初阶白银7星卡。

    因为之前看过不朽之王的强化路线。

    所以这张卡是必要的。

    是时候让不朽之王进化了。

    修炼室之内，李言抬起手掌，不朽之王的源卡凌空飘起。

    柔和的白光扩散开来，将李言完全包裹。

    只是一瞬，当眼前白光散去，李言已经身处另一个环境。

    黑云翻滚，阴风阵阵。

    枯木应声而断，脚下是干涸泛黑的土地，身前是几近腐朽的墓碑。

    李言抬眼望去，直到视线尽头，满是无名的墓碑。

    这些墓碑加在一起，恐怕有十万个不止。

    李言回身看去，位于墓园的中心，是一个高大腐朽的铁王座。

    这个铁王座由无数刀剑铁斧打造。

    铁王座之上，端坐着一个高大的身影。

    在这个墓园的中心。

    这道身影显得无比孤寂。

    原本沉寂的身影，似乎是感受到了生人的气息。

    两道幽蓝的灵魂火光亮起，直视李言。

    在李言的所有7星卡牌中。

    唯有不朽之王是他从1星小骷髅一手拉扯起来的。

    以不朽之王为对象，李言发动了自己的能力。

    蓝色的面板浮现，不朽之王的升级路线显现而出。

    ——

    「强化路线：

    路线一，亲手击杀暴风王国国王，可获得唤灵之力。

    路线二，献祭一张同等级源卡，觉醒死亡之力。

    路线三，特殊强化路线，献祭十张装备源卡，不朽王座获得增强。」

    ——

    三条强化路线。

    特殊强化路线没有限制同等级卡牌，但是限制了卡牌类型。

    自己一直留意着，也已经凑齐十张。

    李言从卡盒中抽出1张泛着银辉的卡牌。

    这就是他耗时两天出货的7星白银卡。

    不同于那几张经过自己多番锤炼的7星卡牌，这张卡属于初阶7星卡，实力有限。

    它的主要作用，就是成为强化素材。

    李言再次抽卡，十张装备源卡出现在他手中。

    总共11张源卡。

    李言神念一动，同时选中两条强化路线。手中11张源卡凌空而起，化为耀眼的光辉。

    强光散去。

    一阵无名的能量涌入不朽之王体内。

    不朽之王眼中的灵魂火光一阵跳动。

    李言感受着对方变强的气息，露出欣慰的表情，向对方挥了挥手，离开了这个世界。

    回到地下修炼室后，李言直接进入更新状态。

    连续两天枯坐，不朽王座源卡终于完成更新。

    李言拿起这张源卡，原本占据卡牌1/3的金色已经扩散，达到了2/3的程度。

    还差一点，就能进化成黄金卡了。

    而后李言看向卡牌的星数。

    依旧是7星。

    经过这次更新，不朽王座的实力依旧未达到八星的程度。

    按照李言的经验来看，只要完成最后一个强化路线，不朽之王就会得到升华。

    星级提升之后，新的强化路线也会出现。

    只是杀国王这个任务。

    李言面露难色。

    自己目前实力不足，甚至没走出过那个死之国度。

    天知道暴风王国在哪旮沓啊。

    而且自己在源卡世界停留时间是有限制的。

    这条路线只能待定了。

    至少在自己获得牛逼的交通工具前，这个任务无法完成。

    思索的同时，李言看向卡牌的效果。

    新添了两个源卡效果。

    李言欣慰一笑。

    再次观看一阵后，将不朽王座收回卡盒，李言便离开地下修炼室，向学院走去。

    到达学院后，李言直接进入修炼塔内。

    自己目前最着急的，是自身境界不足。

    必须抓紧时间提升实力。

    李言一连在修炼塔枯坐十数天，沉迷修炼。

    直到乐园试炼来临当天，清晨时分，李言走出修炼塔。

    圣灵班学生没有必须到校的要求。

    但他还是提前跟杨信说了下。

    在朝阳之下，李言独自走出圣灵学院大门。

    接下来的目的地。

    是星能城。

    自己实力能否快速提升，就看这次乐园试炼了。

    搭载城际交通，李言于清晨时分，独自离开了圣灵城。

    一路上都在看着新卡解析，直到下午时分，城际交通终于到站。

    星能城跟圣灵城相似，也无比繁华。

    李言下车，出站口停满了各式各样的交通工具。

    没有战斗力的卡牌，很多都融入在卡师们的生活中。

    李言打到一个黑魔法的大卡车。

    按照事先得知的地点，经过一个小时路程，李言终于来到了乐园试炼的附近。

    这里已经位于郊区。

    “记得给好评噢！”

    司机笑着挥手，而后在黑魔法呼啸的充能声中，他的卡车喷着浓烟离去。

    李言目送司机离去后，便就近找了个废弃建筑，激活了一张装备卡牌。

    装备卡激活后，一套银色的全身铠甲凭空浮现，覆盖在李言的身上，包括李言的面部都被遮挡。

    铠甲看起来似乎经常征战，其上带着战痕，有些破损。

    再激活一张改变气质的卡牌后，李言抬步向着试炼会场走去。

