
第498章筑基中期

“这位是来自南昆仑的庐境修士，筑基中期的强者！”

“这位是无量山的海度真人，也是筑基中期的强者！”

赵炎跟着杜真人，来到两位老者的面前，这是赵炎第一次见到筑基中期的强者。

能够修炼到这个境界，在这个世界上已经为数不多了，别看筑基初期和筑基中期只是一个小境界的差别，但差距还是非常之大！

一百个筑基初期最后能够进入筑基中期的，也只有一两个！

这些强者都是一些最为顶尖的人物，平常要想见到一个两个，根本是需要机缘！

也就是杜真人交游广阔，才能邀请到这样的强者，若是一般人筑基，很难邀请到这样的强者！

“你就是赵炎。”庐境修士微微点头，看上去听说过赵炎的名字，但是也并没有再说什么？

毕竟他们这样的强者，见过的人太多了，一般人根本不在他们眼中，能说出这样一句，就已经算是给赵炎面子。

而另一名海度真人只是睁开眼睛，然后从鼻孔里哼出一声，算是见过，接着再次闭上眼睛。

“好吧，都是筑基中期，有嚣张的资格！”

赵炎虽然感觉受到了轻视，但毕竟人家是真正的强者，赵炎这样的实力，人家根本没有必要鸟他！

“别介意，习惯就好了！”杜真人嘿嘿一笑。

其实杜真人能把这两位强者请来，人家也是把杜真人当作晚辈提携，而并没有把杜真人当朋友，至于杜真人的朋友赵炎，那就更不用给面子！

赵炎倒也无所谓，随即在一侧坐下来。

杜真人这才开口说道，“诸位亲朋好友，在下愚钝，到160岁的份上才筑基成功！期间还多亏各位亲朋好友的鼓励和帮助，这次我筑基成功，大家又给面子前来祝贺，真人我无以为报，送上一些我茅山出产的灵茶！”

说话之中，顿时有不少年轻的道门男女，走了进来，每人手中都有一只小小的坛罐。

坛罐只有巴掌大，上边没有任何的标签，打开以后，顿时一股沁人心脾的茶香传了出来，在这茶香之中，还有一丝淡淡的灵气在其中回荡。

在场人等每人得到一罐，都是相当满意。

云海啸感慨的说道，“茅山的两株云浪灵茶，堪称这个世界上绝无仅有的两棵古茶树！据说饮用其茶水，能够大大提升精神力！非常之珍贵，老师你这次拿出此物馈赠给我们，这一趟真是没有白来！”

听云海啸这样一说，赵炎这种不知灵茶妙用的人也恍然大悟，知道手中之物的珍贵。

不过让大家没想到的是，杜真人感慨的叹息了一声，说道，“不瞒你们说，现在云浪灵茶还只剩下一株！五年前另一株已经死去了！”

“什么！”大家的脸色都是再次震惊，再看看手中的茶罐，知道其中的茶叶，更加珍贵！

不过就在此刻，那位坐在最上首的海度真人却突然开口，问道，“小杜，另一株云浪灵茶既然五年前已经死去，那么其残株何在？”

杜真人立刻回禀说道，“海度真人，死去的云浪灵茶残株依然还在茶园之中！毕竟是我茅山道的祖先传下，舍不得挖掘……”

他的话还没有说完，海度真人就开口淡淡说道，“那等会我走的时候，挖出来给我！刚好我这次回去需要炼制一批丹药，如果能够加入此物，说不定能够增强效果！如若成功，到时候分你一颗丹药！”

“这……”杜真人顿时脸上变色，没想到这个海度真人竟然提出这种不合理的要求。

他刚才已经说了，是自己的祖先传下，舍不得挖掘。

可是这海度真人还是毫不客气的索要，而且还是白白拿走，如若成功，就分杜真人一颗丹药；可如若不成功呢？又或者你成功以后早就忘了这件事呢？

“怎么，你不愿意？”海度真人的脸色一变，从他的身体之中顿时有强劲的气场，膨胀而出。

赵炎他们坐在后殿之中，全部都感觉到这股强大的气场，心中都非常的震惊！

“这种灵力的释放方式，真是非常的霸道！”赵炎的心中震撼。

赵炎也能够将身体之中的灵力释放出来，但是释放的范围、方向、距离，跟这位海度真人根本不能相比！

因此在场的人等，一个个都脸色发白，暗中惊叹，筑基中期强者的实力果然了得！

杜真人连忙陪笑说道，“海度真人你在百忙之中能够参加我的典礼，已经是非常给我面子！现在这点小小的要求，我又怎么能够拒绝！我马上就派人，不！我马上亲自去将残株完整的挖出来，希望真人你炼丹成功！”

海度真人这才满意的点点头，也没有说感谢之类的话，也就闭上双眼。

本来热闹的后殿，经过这个小小的插曲，气氛也变得凝重了许多，大家都知道杜真人不愿意，但却又没有办法！

看着场面有些冷，惠长老开口笑道，“老杜，这次听说你筑基成功，我们天华门也备上了一丝小小的礼物，希望你不要嫌弃！”

说话之中，坐在旁边的柳云龙长老拿出一个非常精致的檀木盒子，然后打开给大家观看。

大家这一看，都是目中射出贪婪之色，“这是最为上乘的灵犀玉！据说，在修炼功法和感悟修炼心得之时，用一只手把玩此玉，修炼和感悟的效果都会有一定几率的提升！这可是一件筑基初期用来修炼的好宝物，非常适合杜真人，天华门这次真是有心了！”

“感谢天华门！”杜真人也是脸上一喜，让手下接过礼盒，放到自己面前。

接着，云海啸又站了起来，拿出一份古老的典籍，说道，“这是我在国外旅行时，拍卖得到的一份华夏古典籍！其中有着很多养生和修炼的法门，如果仔细研究琢磨，对于修炼也有一定的辅助作用！”

“好好好！非常感谢！”杜真人又让手下接过礼盒。

接着，在场的各位好友都拿出自己准备的礼物，送给杜真人表示祝贺。

没一会儿，就轮到了赵炎。

赵炎这才站起来说道，“时间匆忙，我也没准备什么好东西，这里有一盒非洲种植的灵枣，聊表敬意！”

他拿出的这一盒灵枣，别人都没有当回事，不过坐在最上首的两名筑基中期的强者都同时睁开眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995316"  chaptername="第498章  筑基中期">加入书签</a>
</div>
