    这时候，孟炎说话了。

    “陈兄弟是个大气的人，不拘小节，咱们就不要提打赌的事了。”

    “咱们还是先回去，研究一下案情吧。”

    孙莉也说道：“老师说得对，咱们现在要争取早点破案。”

    随后，一行人沿着原路返回。

    半个小时后，就到了村口。

    此时，时间已经下午三点半了。

    六个人聚在一起，开始研究案情。

    此时，在百花村内。

    高美圆和李美璐都穿上了，陈平帮忙买的衣服。

    两天前，她们都收到了陈平寄回来的快递，打开快递后，看到了三套很漂亮的衣服。

    试穿了一下，特别的舒服。

    不过，当高美圆看到了李美璐收到的衣服后，心里就有点不舒服。

    这会儿，她刚带着一众姐妹们，修炼好。

    看着周围没人，她就拿出手机，给陈平打了电话。

    此时，陈平正在跟大家一起探讨案情，突然手机响了。

    他拿出来一看，发现电话是高美圆打来的。

    于是，他就对大家说道：“孟叔叔，孙姐，胡哥，英姿姑娘，胡大小姐，我接个电话，你们继续聊。”

    说完，他就站了起来，走向路边停车的地方，摁了接听。

    “陈平，你是不是帮李美璐也买衣服了？”

    电话接通后，就传来了高美圆的声音。

    陈平马上回道：“是美圆啊，美璐姑娘让我帮忙买衣服，她没有换洗的衣服了，我就帮她买了三套寄回去了。”

    “你个家伙，帮她买了三套，怎么不帮我多买几套啊？”

    高美圆这时候，展现出了小女人的一面。

    因为，看到李美璐也收到了新衣服，心里就有点酸酸的。

    陈平没想到，高美圆就是为了新衣服的事情，打电话找他的。

    他现在还在跟大家，讨论案子呢。

    于是，他就说道：“美圆，我现在还在跟孟叔叔和孙姐他们讨论案子呢，等破案了，我再去市里头给你买几套带回来。”

    高美圆也不是蛮不讲理的人，她想了想，说道：“那好吧，你忙吧，你可别忘记了，自己说过的话，等破案了，去市里多买一些给我带回来，再买回来一些好吃的。”

    “行，没问题。”

    “那就这样，我也要去忙了。”

    “好。”

    随后，高美圆就挂了电话。

    接着，她就去沈秀茹家里帮忙做晚饭了。

    而陈平，刚放好手机，突然电话又来了，他拿出来一瞧，这次是田秀秀打来的。

    田秀秀个婆娘，怎么也找他了？

    他马上就接听。

    “陈平，你们那边的案子，进展得怎么样了？”

    “秀姐，案子还没有一点实质性的进展。”

    陈平也是实话实说。

    “对了，过几天你胡哥就要结婚了，你准备好了礼物没有？”

    田秀秀还是顾全大局的，特地打电话来提醒陈平。

    陈平想了想，说道：“还没有，我准备过两天回去的时候，去市里头买了带回去。”

    “嗯，记得给我买两套漂亮的衣服，还有给村里的那些姐妹们，多买一两身好点的衣服。”

    “行。”

    “那好，我就不打扰你了。”

    随后，陈平就跟田秀秀通完了电话。

    放好手机后，重新走了回去。

    他刚坐下来，胡瑾萱就问道：“陈平，谁给你打的电话呀？怎么这么久啊？”

    陈平笑了笑，说道：“是村里的秀姐打来的电话，她提醒我，胡哥还有四天就要结婚了，到时候让我去市里头买些礼物什么的带回去。”

    陈平这么一说，大家才知道，离胡建生结婚还有四天了。

    胡瑾萱马上说道：“没想到离我哥结婚的日子这么快了，要不这样吧，咱们在这边再呆两天，大后天去市里头多买点东西带回去，还要回去布置一下，等回去后再过一天，我哥就要结婚了。”

    “到时候，大家不醉不归，一起热闹热闹。”

    胡瑾萱说完，黎英姿也说道：“行，那就大后天大家一起回去百花村，庆祝你堂哥结婚。”

    孙莉也说道：“嗯，百花村内难得这么热闹，到时候人也多，大家一定要闹洞房啊。”

    孙莉说完，孟炎笑了笑：“建生兄弟结婚还有四天呢，这两天咱们好好研究一下，争取破了胡家墩这边的案子，或者找到有价值的线索。”

    胡建生心里挺开心的，到时候有很多人会为他庆祝。

    于是，他说道：“孟教授说得对，现在咱们还是一起研究案情吧。”

    随后，六个人又开始研究案情起来。

    时间很快到了傍晚五点半，又到了晚饭时间。

    晚上，大家还是吃方便面。

    在这里，也没有啥吃的。

    还是胡建生、孙莉和孟炎三个人去借开水来。

    他们三人刚走，黎英姿就走到在车子的后备箱里，拿方便面到陈平身边，说道：“陈平，听说你那什么功法练得很厉害，孙莉到你这边学了后，一下子就能跳起来三米多了。”

    “你啥时候有空，教教我行吗？”

    黎英姿也想学到很厉害的武功，于是就拉下脸皮，走到陈平身边说道。

    即便这婆娘来求他，陈平也不好意思拒绝。

    于是，他想了想说道：“可以，等到了村里后，我再教你吧。到时候，你跟大家一起练习。”

    “嗯，谢谢你啊。来，我来帮你。”

    说着，她就帮忙陈平拿一些火腿肠和几桶泡面，走到了村口的大石头旁边。

    随后，一桶桶方便面揭开。

    胡瑾萱看到师姐，怎么帮陈平干活了，马上就走过去，没好气地说道：“师姐，你半夜的时候，差点被这家伙强暴了，现在怎么帮他做事呀？”

    她心里想不通，她师姐黎英姿到底怎么回事啊。

    黎英姿却说道：“半夜的时候，我是中毒了，自己做的事情都不知道了，我相信陈平没有想要对我做坏事的念头。”

    “这个事情，瑾萱你就不要经常提了，说出来也不好听。”

    胡瑾萱没想到，师姐会这么说。

    她真是好心成了驴肝肺。

    于是，心里就有点生气。

    “不说就不说，我是怕你被他欺负了，那家伙坏得很，还偷看我换衣服呢。”

    “你中午的时候，也听到了，他竟然能说出我内衣是什么样的，这种人真是呕心。”

    胡瑾萱一直认为，是陈平偷看她换衣服了，不然不可能知道她的内衣这么详细的。

