    感觉才刚睡着，手机就如同催命符一般响起，白雪都还没睁开眼睛，随手就接了电话。

    “白雪！你到底在搞什么鬼！你的论文写好了没，你的答辩准备好了没！你还想不想毕业了！”刚一接通电话，那边就传来了河东狮吼的声音，白雪一个激灵就坐起来了。

    “怎么了？小琪，答辩不是要下个月吗？我论文已经写好大纲了。”白雪揉了揉眉心说道。

    “是，是下个月答辩，但是你也不看看现在是什么时候了，明天就是下个月了，你还想拖到什么时候，我们当初可是说好将来一起去找工作的，你要是毕不了业那可怎么办！”电话那头，小琪像是恨铁不成钢的说道。

    白雪已经一个多星期没有去学校了，虽然现在已经没什么课了，但是老师也还是会时不时的点名，作为班上的重点人物，白雪的关注度可是很高的，老师那边都找过小琪几次了，都是问白雪怎么没去上课，作为白雪在班上唯一的朋友，小琪都不知道打了白雪在多少个电话了。

    “对不起小琪，最近家里出了点事情，我都忙得不知道是什么时候了，我明天就来学校。”听到小琪的话，白雪这才算是彻底清醒过来了，是了，下个月中就是毕业答辩了，说得好听点她的论文是写好了大纲，说得不好听一点，就是一个字都没动。

    白雪烦躁的揉了揉眉心，看了书桌上的电脑一眼，果断还是躺回了被窝，论文什么的还是明天再说吧，她现在只想睡觉。

    等第二天白雪打着哈欠来到学校的时候，小琪已经沉着脸等在校门口了。

    “我的小祖宗，我还真以为你消失了呢，打你电话也不接，去你出租屋找你也不见人。”小琪一看到白雪就抱怨道，但是声音中不难听出小琪对白雪的关心。

    “不好意思，让你担心了。”白雪愧疚的笑了笑。

    方琪大概是整个江南大学唯一和她友好相处的女生了，方琪家里的家庭环境也只比他们家稍微好了些，这大概是两人能成为朋友的根本原因，小琪的性子虽然大大咧咧的，若不是小琪，白雪在江南大学的四年都不知道该怎么过。

    “我才不担心你呢，你成绩那么好，老师们都喜欢你，想要通过答辩那还不简单？我担心的是我自己。”小琪撇了撇嘴说道，白雪笑了笑，并不在意。

    “对了，你听说了吗，我们江南大学好像又要重建了，是我们海市的一个神秘大老板出钱资助的，不过好可惜，我们就要毕业了。”方琪在白雪身边无限可惜的说道。

    “那要不然你再留下来读两年，等新校区建成？”白雪白了小琪一眼，不过是重建校区，有什么好可惜的？

    “那怎么行！我还想快点毕业去工作呢。”小琪连忙拒绝道。

    “那你有找好工作吗？”白雪问道。

    “还没有呢，我爸妈就想让我回去守着我家的小商店，可是臣妾做不到啊，世界那么大，我很想去看看！”方琪一本正经地说道。

    “可惜你兜里没钱。”白雪毫不客气的指出。

    “呜呜，小雪你瞎说什么大实话呢！”小琪装作一脸悲伤的样子看着白雪。

    白雪被小琪逗得噗嗤一笑，那笑容如同绽放在春风里的花朵。

    “总算是笑了。”小琪看到白雪笑了，终于收起了脸上不正经的表情。

    白雪心里一暖，感激地看了小琪一眼，虽然小琪嘴里总是说着不在乎，但是白雪知道小琪对自己是真的好。

    “天啊！好帅好帅！这个世界怎么会这么好看的男人，完全是冷山冷酷总裁型的！小雪你快看，比你那个林东好看多了！”突然，小琪一脸花痴的看着远处走来的人吼道。

    听到小琪的话，白雪莫名想起了慕辰，小琪的描述似乎很适合那个男人。

    当白雪抬起头看到那个冷峻的男人的时候，突然有些尴尬，慌忙将头低了下去，那人不就是昨天才和她分开的慕辰吗！怎么他今天会出现在这里？白雪可不认为他是来找自己的，毕竟在他身边还有一脸笑意的校长陪着呢。

    “小雪你快看快看，他们朝我们走过来了，那个男人是不是对我有意思啊？你说我要不要去问他要电话号码？”旁边的小琪不断拉着白雪的衣服，一脸激动地说道。

    而旁边还有不少的女生，在听到小琪的话之后，全都露出耻笑的神色，那白雪和方琪是什么身份，整个江南大学的人都知道，那么完美的男人怎么可能会看上她们？

    “好了，那是资助学校重建的人，我们还是赶紧走吧，别挡道。”白雪小声说着，根本不敢抬头去看慕辰，也不管方琪愿不愿意，就拉着方琪去了旁边。

    “你怎么知道是资助方？”方琪突然疑惑的问道。

    “你看看校长那表情就知道了，而且他们身边还跟着两个拿着图纸的人呢。”白雪无语道，这么明显的事情都看不出来吗？

    “好像是这样哦，白雪你可真厉害。”方琪听到白雪的话这才注意到跟在身后的两个拿着图纸的人，满是崇拜的对白雪说道。

    白雪无奈翻了个白眼，这哪里是她厉害，不过是方琪光顾着看慕辰去了，根本没有注意到其他的人。

    等她们走开之后，慕辰他们也恰巧经过白雪她们刚才所站的地方，也不知道是不是白雪的错觉，她似乎感觉到一道炙热的视线落在了自己身上，但是很快就消失不见了。

    “天啊天啊！他看我了，他刚才看我了！”而身边的方琪却是激动得面色红了，白雪不忍心打击她，什么都没有说。

    直到慕辰他们消失在众人的视线中之后，白雪这才松了口气，刚才她可真是紧张到不行，若是慕辰突然来找她该怎么办？那她和慕辰的关系岂不是会曝光？

    幸好慕辰只是往她这边看了一眼就离开了。

    “小琪，赶紧走了，不是说要去图书馆找资料的吗？去晚了就没有位置了。”见小琪还是一脸花痴的看着慕辰离开的方向，白雪无奈地说道。

    “对对对，那我们赶紧走，小雪你可要帮我，我毕业就全指望你了。”听到图书馆要没位置了，方琪这才连忙拉着白雪离开。

