    第五百七十七章 你到底走不走   

    商场的超市里，裴杉杉看到小孩子的东西，就忍不住往购物车里放。

    

    阮星晚又一一拿出来，笑道：“这都是两三岁孩子吃的，他现在还吃不了。”

    

    裴杉杉感叹道：“他都这么大了，我这个当干妈的，什么像样的东西都没给他买过，说起来还真是惭愧。

    不过其实两三岁还是挺快的，有时候一眨眼就过去了。”

    

    “是啊。”

    

    裴杉杉又道：“诶对了，我听小忱说你们上午带小家伙去医院检查了，医生怎么说。”

    

    阮星晚道：“医生说挺好的，虽然他是早产，但后期护理的都很仔细，现在只比同龄的孩子发育的慢了一点，其他一切正常。”

    

    “不得不说，那个狗男人是真的把孩子照顾的不错。”

    

    阮星晚轻声纠正道：“是许阿姨照顾的。”

    

    周辞深除了在周氏，其他时间基本都和她待在一起，而且他那个性格脾气，让他照顾孩子，不把小家伙惹哭都算是他还剩点仅存的善心了。

    

    “那周辞深他妈妈，现在在哪儿啊？

    其实我我觉得吧，既然孩子已经习惯了她带，你要不还是……”   

    阮星晚摇了摇头：“许阿姨已经不在南城了。”

    

    裴杉杉意外道：“不在？

    怎么就走了？”

    

    “小忱告诉我的，前几天周辞深已经派人把她送走了。”

    

    “为什么？”

    

    “钟娴虽然死了，但是周家那边的事还没有结束，周辞深父亲的目标是孩子，但钟娴的目标却是……”   

    许阿姨。

    

    在这种情况下，许阿姨再留在南城，会面临更多的危险。

    

    而且她和小家伙两个人在一起，目标太大了，一旦出了什么事，就会像上次那样，同时被控制起来。

    

    周辞深大概是为了避免这样的情况再发生，所以才会把许阿姨送走了。

    

    裴杉杉吐了一口气：“那周家现在怎么样了。”

    

    “钟娴死了，周辞深的父亲全身瘫痪，被接回了周家。”

    阮星晚顿了顿，又才道，“现在周家能做主的，就只剩下周隽年了。”

    

    “那他会不会因此记恨周辞深啊，不管怎么说，毕竟死的那个，也是他亲妈。”

    

    闻言，阮星晚想起了钟娴临死前说的那些话，恶毒的像是诅咒。

    

    不由得微微有些出神。

    

    见她不说话，裴杉杉伸手在她面前晃了晃：“星星？”

    

    阮星晚收回思绪，淡淡笑了下：“没事，东西买的差不多了，我们走吧。”

    

    到了楼下，裴杉杉看到几辆大货车在那里，好奇道：“谁在那里搬家啊。”

    

    阮星晚也看了过去：“东西这么多，能放得下吗。”

    

    这里的房子都是小户型的，基本就是套一套二，也不大。

    

    这几辆货车上的东西，目测两个套二的都放不下。

    

    裴杉杉叹气：“有钱人那么多，为什么不能多我一个？”

    

    她们上楼后，旁边的电梯门也同时打开。

    

    一箱箱的东西，被从里面搬出来，搬进了她们隔壁的房子。

    

    这层楼，总共是有四户。

    

    一户是裴杉杉租了，一户阮星晚租了。

    

    剩下的两户，之前也都是租出去的。

    

    现在看来，这另外的两户，是都被同一个人买下来了。

    

    裴杉杉看见这阵仗，意味深长的开口：“看来这有钱人，竟然还是我认识的那个。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉打了个哈欠：“星星，那我就不过去了，有点困了。”

    

    阮星晚点了点头：“今天丹尼尔不在，你半夜有什么事就给我打电话。”

    

    “好，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    等裴杉杉进屋后，阮星晚才转过头，去摁密码。

    

    门刚打开，她就看到了一个不速之客。

    

    阮星晚道：“你怎么又来了。”

    

    周辞深坐在沙发里，好整以暇的开口：“你不是说我随时来都可以吗。”

    

    说着，又慢条斯理的补了句，“行使父亲的权利。”

    

    阮星晚懒得理他，把买的储物盒拿去洗手间清洗消毒，然后又一一把小家伙的玩具整理了进去。

    

    等她收拾完这一切，已经是晚上十一点了。

    

    平时这个时候，小家伙早就睡了，可这会儿还哼哼唧唧的不肯睡，奶也不吃。

    

    阮星晚吸了一口气，看向周辞深，目光平淡。

    

    对上她的视线，男人微微挑眉，似乎是在等她的下文   

    阮星晚道：“你到底走不走。”

    

    “如果可以的话，当然是不走的。”

    

    阮星晚：“……”   

    这个人的脸皮到底是什么做的。

    

    阮忱见状，咳了声，找了个借口进了卧室，完全不参与他们这个战争。

    

    周辞深把旁边的小家伙放在了腿上，从容自若：“我正在行使我身为父亲的权利。”

    

    阮星晚咬了咬牙，她就没见过这么能蹬鼻子上脸的人。

    

    周辞深大概是察觉到她已经在发火的边缘了，沉默了两秒后，起身把小家伙放在了她怀里：“我明天再来，你要是想我了，我也不是不能提前。”

    

    周辞深走后没过几分钟，小家伙就开始犯困了，揉了揉眼睛，打着哈欠。

    

    阮星晚重新兑了奶粉给他，可小家伙没喝几口，就抱着奶瓶睡着了。

    

    看样子是很困了。

    

    也不知道刚刚是怎么那么精神的。

    

    阮星晚轻轻把奶瓶拿了下来，又把小家伙放在床上，给他盖好被子，才出去收拾客厅。

    

    阮忱也从卧室里出来。

    

    阮星晚道：“我已经找到人带孩子了，她明天就过来，你也该回学校了。”

    

    阮忱嗯了声：“我明天上午回去。”

    

    收拾好东西，阮忱问：“周辞深搬过来了？”

    

    阮星晚默了几秒，才开口：“谁知道他的。”

    

    阮忱嘴角勾了一下：“那我之后周末再过来，你最近小心一些，我觉得事情没那么容易结束。”

    

    “知道了。”

    阮星晚顿了顿，又才道，“小忱，我一直想问你，丹尼尔是不是给你……”   

    上次丹尼尔说，是小忱告诉他，孩子还活着的事。

    

    可阮星晚总觉得没有那么简单，他们说的，应该不止这个。

    

    阮忱没什么反应，只是道：“怎么了。”

    

    阮星晚看着他，到了嘴边的话还是没说出来：“算了，没什么，早点休息吧。”

    

    

    

