    漫天的触手在飞石之间盘旋着。

    一个触手缠绕着一个修士，瞬间就将他们带出了龙头的范围。

    两头雷龙的失智举动，在加上陆沉脑海所做出的的特殊行动，这种种情况的叠加之下，瞬间就引起了那头三眼五爪天火雷龙的注意。

    那原本退回到天劫阴云中的三眼五爪天火雷龙，从云层中再次钻了出来，而且这一次，三眼五爪天火雷龙钻出来的部分更加的多。

    除了龙头之外，还有前两只龙爪也直接漏了出来。

    吼……

    一股巨大的龙吼声，从三眼五爪天火雷龙口中传出，层层的音波散发出去，将天空中的那些碎石瞬间就碾成了粉末。

    “不好，第五头雷龙有出现了。”宋平看着天空中不断怒吼的第五头雷龙，直接拿起重生长枪冲到了南天一剑的身旁。

    剩余那些冲虚弟子还有三院弟子，看着宋平的举动，也纷纷拿起武器冲到了南天一剑的周围：“南天兄弟，我们来帮助你，让我们齐心协力一起来对付这些畜生。”

    “好！”南天一剑看着身后围过来的千人，仰起头哈哈大笑了一声，双手勾动，将自身的愿力直接就加持到了飞剑之上。

    宋平带着近千人的队伍站在南天一剑的外围，死死地将南天一剑护在中间。

    三十六柄金黄色的飞剑在天空之中飞舞，高速运动之下，这些飞剑的尾部直接划出了一条长长的流光，在天空中盘错交织着，看上去异常的惊艳。

    三眼五爪天火雷龙不断的怒吼着，天空中的飞石一个个的消失，那两头被混沌珠子震散意识的雷龙也重新清醒了过来。

    吼……

    吼……

    两声怨恨的龙胜传来，龙头直接爆发出了十丈大的天火团，瞬间就将周围哪些还没有被陆沉拯救出来的修士全部吞噬。

    接近一万多的修士，在这一股天火之下瞬间就被吞噬。

    或许是因为混沌珠子的作用，这一次，天火并没有将修士身体瞬间焚烧成灰烬，虽然没有直接身死道消，但这样持续性的焚烧，给这些人带来了更多的痛苦折磨。

    一声声凄惨的吼声从天火中传来，这些修士完全就像是坠入了九幽地狱一样，拼尽最后一丝力气，狠狠的了解了自己的性命。

    修士死亡，那些附着在血肉上的灵气瞬间消散，这些修士的尸体在天空中，直接就被焚烧成了一具具漆黑的骨骸。

    “唉……”陆沉看着如同下饺子一样，疯狂下坠的修士骨骸，忍不住长叹了一口气：“只能做到这样了，单单凭借我一个人根本不能救下这么多的人。”

    陆沉看着周围堆积的骨骸，忍不住再次长叹了一口气，随后将那些被青皇神树缠绕的修士，送到了自己的远处稍微安全的地方，那里还有一些被宋平救下来的人。

    就在陆沉做完一切，准备召唤混元巨剑继续行动的时候，地面之下又开始疯狂震颤了起来。

    “怎么回事？”南天一剑将三十六柄飞剑收回身边，感受着地面的震动一脸的惊吓：“难道是那两头雷龙的身体要出来了？”

    南天一剑的话语刚刚落下，就看到后方那原本空旷的地方，突然出现了一道道的巨大裂痕。

    “小陆儿，快闪开。”军老爷的话语刚刚落下，陆沉便看到身后，有一条巨大的龙尾朝着自己甩来。

    陆沉的心思一动，还没来得及被收回去的青皇神树，瞬间就层层覆盖在了陆沉的身前。

    轰的一声……

    陆沉连带着厚厚的青皇神树，直接被龙尾拍飞了出去，龙尾的残余威势继续向下砸去，军老爷扛起天道长枪，迅速召唤天雷巨人想要抵挡住龙尾的攻击。

    不过，天雷巨人召唤的时间太长，还没有等军老爷掐完第一个手诀，龙尾便直接轰击在了军老爷胸口，直接就将军老爷给轰飞了出去。

    龙尾持续向下砸去，接下来就是轰击到南天一剑的身上，军老爷在空中刚刚稳住身体，就看到龙尾狠狠的砸向了南天一剑。

    “不好……”军老爷将天道长枪冲着龙尾狠狠的砸了过去，想要阻止龙尾继续向下的趋势，可终究还是晚了一步，龙尾轰击在南天一剑的上方，瞬间就激起了三长多高的烟尘。

    天道长枪附带着雷电之力，直接就狠狠的扎在了雷龙的尾巴上，但是这小小的一杆长枪，与雷龙那巨大的尾巴比较起来，简直就是杯水车薪。

    地面开始下降，南天一剑也没有发出一丝声响，整个空间瞬间就安静得可怕。

    “小剑子……”

    陆沉这时才卸去了身上的层层冲击，在三十丈之外的的地面上艰难稳住身体，此时他顾不得身前已经被打凹下去的青皇神树，使用自己最快的速度冲向了南天一剑。

    可就在这时，南天一剑的声音传了出来：“哈哈哈，孽畜，没想到我能免疫雷电天火吧，哈哈哈，雕虫小计，竟敢在老夫面前板门弄斧？”

    “小剑子……”军老爷听到南天一剑的声音，瞬间大喜，向前冲去的时候，迅速将还未掐完的术决掐完，等到天雷巨人出现，军老爷的身影也赶到了龙尾之前。

    烟尘开始缓缓的落下，陆沉在这个时候也感到了军老爷的身边。

    净尘术拍出，战场上所有的烟尘瞬间清空，军老爷看到烟尘之后的一幕，瞬间就傻眼了：“怎么会这样，小剑子在天雷和天火的包裹之下，竟然没有任何的伤势。”

    在军老爷的眼前，南天一剑手中正扛着一把巨剑，在周围弟子的合力帮助下，艰难抵挡住了龙尾的轰击。

    不过，这个样子看过去，南天一剑似乎只是受到了龙尾冲撞带来的伤害，并没有受到龙尾上附带的雷电还有天火伤害。

    听到军老爷不敢置信的声音，南天一剑艰难的扭过头说道：“嘿嘿嘿，小军子这下你看到了吧，我可不是以前那个什么都要靠别人保护的人了。”

    “免疫天劫，恐怕这个世界上都没有人会拥有这种能力了吧。”

    南天一剑嘿嘿的笑着，眼神向着周围挑了挑，军老爷这才发现，不仅南天一剑没有收到天劫伤害，他身边围绕着的那群修士也没有收到天劫伤害。

    “免疫天劫？”军老爷疯狂的摇着头：“这怎么可能，就算是御使天道决大成，也只能免疫普通的五行雷劫，完全免疫天劫这是绝对不可能存在的东西。”

    “没有什么不可能的，你之前不是也不知道愿力这种东西嘛。”

    陆沉看南天一剑得意洋洋的样子，又看到军老爷不敢置信的样子，嘿嘿笑了两声说道：“现在不照样是被小剑子领悟了，而且我估计小剑子能免疫天劫，就是因为愿力存在。”

    “唉，真是人比人气死人啊。”军老爷又是长吁短叹了几声，这才不情不愿的接受了真相：“完全免疫天劫，这件事情要是传出去，恐怕小剑子一定会被人做成科学标本。”

    “卧槽啊，老大，你们不要光顾着自己聊天，也看看我现在的状态啊，我是能够免疫天劫，但是我这也只能够免疫天劫啊，物理攻击我可是实打实的接了下来。”

    听着陆沉与军老爷在一旁交流，丝毫没有要救自己的想法，南天一剑顿时急躁了起来：“这么大的一个龙尾砸在我身上，就算是不死也得要我半条命啊。”

    “什么意思，能够免疫天劫，却不能够免疫物理攻击？”军老爷听着南天一剑凄惨的求救声，心中对于南天一剑的行为是更加的迷惑了起来。

    “额……，忘了这一点了，小军子我们快上。”陆沉看着南天一剑渐渐惨白下来的脸色，连忙就飞起一脚，冲着那巨大的龙尾狠狠的踹了过去。

    陆沉的脚心灵气光芒迅速闪过，军老爷也连忙飞起，控制天雷巨人踢向龙尾的时候，同时开始召唤天道长枪。

    咚咚的两声，陆沉与军老爷一左一右直接就踢在了龙尾之上，南天一剑等人也趁着这个机会而，从龙尾之下瞬间逃离。

    吼……

    两头天火雷龙似乎是有些吃痛，疯狂号角了一声，连忙将尾巴收回了地面，龙头迅速的向上冲了上去。

    “那是……”南天一剑在一旁正在揉动自己的手臂，看到突然飞上天空的雷龙，南天一剑猛地站起了身子：“那时一只双头龙，难道是之前就存在的？”

    “不。”陆沉摇了摇头，面色有些沉重的说道：“这是第四头雷龙与第三头雷龙，在天火之中不断融合的产物，暂且就把它称作双头天火雷龙吧。”

    陆沉看着孩还在向上冲去的双头天火雷龙，眼神中闪过了一丝恍然大悟的情绪：“我就说刚才注视龙头眼睛的时候，为什么会突然被入侵脑海，原来这是他们融合后的新技能啊。”

    “那老大，我们现在怎么办。”听着陆沉的话语，南天一剑顿时沮丧了起来：“一头天火雷龙就很难对付了，现在竟然出现了融合的雷龙，我们会不会死在这里啊。”

    “我还年轻啊，我可不想死在这里。”南天一剑看着陆沉，一脸哭丧着说道：“我好不容易才能够免疫天劫，如果现在死在这里那不是亏大发了？”

    

