    第540章撑腰

    陆娇正想着，一侧的大长公主看她神色变了几变，关心的问道：“你怎么了？”

    陆娇赶紧笑道：“有些担心明天的花宴，怕自己会出丑。”

    大长公主笑了起来：“没事，一切有本宫呢，本宫不会让人为难你的。”

    “谢大长公主了。”

    陆娇又和大长公主说了几句话，就告辞回府了。

    晚上她把明天前往大长公主府参加花宴的事告诉谢云谨。

    谢云谨脸色就有些不好了，眼底满满都是担心。

    “你应该推拒了的。”

    “大长公主是好意，她以为我们要留在京城，担心以后我们受人欺负，所以想为我撑个腰，我也没法和她说我们的打算，必竟你还没考上进士呢，所以只能答应了。”

    事情已经答应了下来，谢云谨只能接受，他望着陆娇说道：“明天你多带两个过去，另外一定要小心点。”

    “嗯，你放心，别担心了，不会有事的。”

    两个人一边说话一边躺下，谢云谨伸手搂住陆娇，缓缓的说道：“娇娇，你一定要保护好自己，我和孩子们离不开你。”

    “嗯，我会保护好自己的，你别担心了，你现在只要全力温书，准备参加二月的会试就行了，我可还等着你给我请封当夫人呢。”

    谢云谨俯身亲了亲陆娇的脸颊。

    “你会如愿的。”

    两个人又说了一会儿话就睡了，第二天，四小只知道了陆娇要去参加大长公主府的花宴，担心起来，并表示自己要跟着娘一起去。

    陆娇哭笑不得的望着他们：“这是女人的花宴，你们去干什么，放心吧，娘不会有事的，阮竹姐姐跟着娘呢。”

    四小只互望了一眼后，叮咛陆娇道：“那娘你要小心点，若是有人欺负你的话，你就让阮竹姐姐打回去。”

    大宝掉头望向正厅一侧的冯枝道：“冯枝姐姐，你要跟着我娘，不要让人欺负她。”

    “好的，大公子放心吧。”

    二宝扬了扬手表示道：“我要练功，等再大点就可以保护我娘了。”

    三宝和四宝附和：“对，我们不但要练功，还要多吃东西，这样就可以早点长大，然后就可以保护娘亲啦。”

    陆娇看着四小只，心里说不出的温暖。

    不过眼看时间不早了，她赶紧回房收拾了一番，带着冯枝和阮竹，以及童义和周绍功前往大长公主府。

    童义和周绍功虽然不能进大长公主府，但守在府外，若听到府内的动静，也可以第一时间进去保护自家的娘子。

    大长公主府的花宴，并没有请太多的人，只请了一些达官显贵的夫人，兰阳郡主也在其中，除了兰阳郡主外，兴安候夫人，王将军夫人等都在其中。

    陆娇看到兴安候夫人和王将军夫人倒是挺高兴的，三个人走到一起说起话来。

    陆娇长像明艳，举手投足的气度并不比京城的权贵夫人们差，所以不少人打探她是何方神圣。

    兰阳郡主立刻鄙视的把她的身份说了一下，那些权贵夫人听说她只是一个小小举人的娘子，也就没有结交的兴趣了，个个凑到一起说话儿。

    陆娇也没有理会兰阳郡主和那些夫人。

    今日她前来赴大长公主的花宴，只是应付一下而已，并没有和人结交的打算。

    “娇娇，你不要理会兰阳郡主那个女人，她就是个脑子不清爽的，现在刘首辅如烈火烹油，日子并不好过，偏她这个做妻子的无半点知觉。”

    兴安候夫人没好气的瞪了兰阳郡主一眼，现在她可是把陆娇当成外甥媳妇看待的，所以十分气恼兰阳郡主的行为。

    陆娇轻笑着摇头：“我不理她，她爱说就说。”

    王将军夫人笑着拉陆娇道：“我们到另一边说话去，不用理会她们。”

    “行。”

    一行三人往院子一角走去，不想刚走了几步，便听到身后有人说道：“那不是承德候府的大小姐吗？听说她生了一场病毁了容。”

    “难怪退了秦王府的亲事呢。”

    “以后她能嫁什么样的人啊？脸都毁了，而且年纪也大了。”

    “反正京城权贵人家肯定不愿意娶这样的媳妇，看来她只能低嫁了。”

    陆娇听到身后的话，下意识的掉头望过去，看到院门外一行人走了进来，为首的是一个气派人的夫人，她身边跟着一个戴着面纱的女子，女子神色从容，并没有因为别人的话就有所自卑或者气恼。

    这个女人正是承德候府的大小姐林如月。

    陆娇看见她，很是不喜，不过也没有说什么，掉头和兴安候夫人以及王将军夫人走到一边去说话去了。

    天近中午的时候，大长公主过来了，她一过来就招手示意陆娇过去。

    场上不少人齐齐望过来，陆娇神色淡定的一路往大长公主面前走去，她经过的地方，不少人小声的嘀咕。

    “这女人和大长公主有什么关系？”

    “不是说她只是个举人娘子吗？怎么搭上大长公主的。”

    “肯定会巴结呗。”

    说什么的都有，陆娇面色不改的一路往大长公主面前走去，等她走到大长公主面前时，大长公主亲热的伸手拉住她的手，示意她坐在自己的身边。

    等到陆娇坐下后，大长公主含笑望着院子内的各家夫人说道：“今日本宫举办花宴呢，是为了娇娇，她呢初来京城，希望各位日后不要为难她，要是为难她，本宫可就要不高兴了。”

    大长公主说完，似笑非笑的抬眸望向了兰阳郡主。

    兰阳郡主心咯噔一沉，她虽然自持身份，一向看不起别人，但对于这位太后的亲女，她可不敢得罪，以前太后的事情，大长公主都是能做主的。

    兰阳郡主本来是想借着大长公主的手对付陆娇，没想到陆娇竟然讨了大长公主的欢心，大长公主还为了她举办了花宴，把她介绍给京城的各家权贵夫人。

    场上不少人表态道：“大长公主发话了，我等自然是要听从的，大长公主放心吧，日后我等绝不会为难陆娘子的。”

    这些人嘴上说着，心里暗自嘀咕，大长公主好好的为这个女人出头干什么，这里面肯定有不为人知的事，她们稍后就派人打探一下。

    大长公主满意的看着场上的人。

    兰阳郡主则恨得咬牙切齿的，脸上神色分外的不好，不远处的林如月注意到了兰阳郡主的神色，立刻招手示意身边的丫鬟去打探消息，看看兰阳郡主和陆娇是不是有什么过节？

    丫鬟赶紧去打探消息去了。

    (本章完)

