    “轰！”

     当无敌的佐克又双叒叕倒下之后，祂终于忍不住了，身为大邪神，祂佐克什么时候受过这么大委屈？

     的确，自己最为引以为豪的并非是攻击力，而是续航的能力，简单地来说就是更抗揍，对方的攻击都是无法真正意义上的伤害到自己的。但是“耐揍”不相当于“免疫控制”，对方攻击的冲击力还在，祂还是会被对方击倒，就和玩具不倒翁一般……

     理论上来讲这样对海马一方是不利的，因为佐克毕竟没有真的受到伤害，而海马等人是真的付出了精力，只要等到海马和马哈德等人“没蓝”了，佐克想怎么收拾他们都可以。

    的确这样虽然狼狈了一点但的确是对自己有利，不过这场景，这节奏，让大邪神这老脸挂不住啊！难道祂冥界大邪神……不要面子的吗？

     哪儿有这样的啊！就算是自己当年入侵埃及，法老王阿图姆等人也是想着该怎么将自己灭掉的方法，而不是屡屡使用这种根本打不死自己单纯的就只是为了恶心自己的攻击！

    这根本不叫战斗，叫调戏，叫浪费感情你们知道吗？

     “够了！”又双叒叕被击倒再站起来以后，大邪神终于忍不住了，祂这回怒吼一声，将自己的左臂伸出来，挡在自己面前，然后伴随着六声“BOOM！”响起，大邪神的左臂被海马等人给活生生炸断，然而失去左臂的大邪神却也因此而没有倒下去。

    大邪神看着眼前的海马等人，看着他们正在准备起下一波攻击，祂呼出一口灼热的气息道：“我的力量来自无穷无尽的黑暗！而你们的力量……来自那些脆弱的人类！如果说你们能做的仅仅只是这些的话，那么你们永远不可能击败我！”

    “昂！！！”大邪神两腿之间的那只怒龙狂吼一声，之前被击碎的那只手臂渐渐再度凝聚了起来——佐克在所有人的面前展现了自己“不死之身”的能力，这也是告诉了所有人，以他们的攻击力无论如何都是无法击败自己的。

    “昂！”天空中飞舞的“青眼白龙”看见佐克的这一手后，直接就是一记“毁灭的爆裂疾风弹”打在了佐克的胸前，然而佐克不闪不避，直接让这发光炮贯穿了自己的胸口！

    “嘿嘿嘿嘿……”佐克低沉的笑声有点像那种生了锈的液压机，当然在场的所有人当中只有海马见过这东西，所以对马哈德和玛娜等这个时代生活的神官们而言，这个笑声还是很阴沉而可怖的，“没用的！即使白龙你拥有能够匹敌神灵的力量，在我面前也不过是脆弱的生物而已！我是无敌的大邪神佐克！”

    六道充斥着邪能的火焰从佐克胯下那条怒龙中喷涌而出，径直射向了对面的“青眼白龙”等六个决斗精灵！

    “回避！”海马早就预料到了佐克会在这个时候反动攻击，于是他及时命令所有人脱离，然而此时佐克那液压机一般的笑声再次响起：“嘿嘿嘿嘿……海马濑人，你好像忘了一点，那就是你自己的回避速度可比不上那些龙和魔法师啊！喝！”

    佐克微微发力，六道火焰就合二为一，以势不可挡的态势向海马冲去，在这个时候，以海马现在肉体凡胎的灵敏度来看，根本就没有规避的可能性！

    但社长却也没有打算规避，他将自己身后的披风挥开，一个塔盾就这样显露出了真实的样貌——塔盾上有着“千年神器”才有的“荷鲁斯之眼”！

    “这个是……”当马哈德看到那面盾牌的时候微微一愣，而此时海马已经将盾牌给立了起来，然后躲在了盾牌下面。

     “轰！”火柱在盾牌上炸开了，滚滚的浓烟让一切都变得难以辨识！

    “赛特！”“赛特神官！”骑在白龙头顶的琪莎拉和地面上的玛娜等人同时喊道，然而之前瞥到了那面盾牌的马哈德倒是比两个少女更淡定一些。

     烟雾散去后，可以看到沙漠里的沙子都已经被火焰烧成玻璃了——正常人在里面是绝对没有生还的可能性的，哪怕是神官也是一样。

     “你这个混蛋！”琪莎拉的眼睛瞬间就红了，愤怒让她失去理智，“毁灭的爆裂疾风弹！”

    白色的美丽幻兽双目泣血，一条条的锁链开始在她的身旁出现，眼看着下一秒白龙就要黑化……

    而此时，从下方传来的一个声音却让琪莎拉瞬间清醒：

     “还真疼，幸好我早有准备。”

    “咔擦”的声音传来，大家仔细一看却是一面红色、上面装饰有“荷鲁斯之眼”的盾牌被海马用来当成锤子敲碎了地上的那层被烧出来的玻璃层，然后年轻的神官从中有些狼狈地爬了出来，看向对面的大邪神，嘴角上翘道：“至于你之前的那个问题——我可没说，我打算真的就凭借我的力量消灭你呢。”

    “你……怎么回事？你应该已经死了才对啊！”大邪神这回没有继续发出祂那液压机一般的魔性笑声——因为眼前的这一幕显然已经有些出乎他的意料之外了，“没有人类能够在这道火焰下活下来！”

    “呵呵。”海马冷笑两声，举着手中的“千年盾”对大邪神说道：“这面盾牌，也是使用‘黑暗炼金术’制造出来的，虽然说比不上‘千年神器’，但是好歹也是一件黑科技的宝物——刚才我蹲在它后面的时候，甚至感受不到火焰的温度。”

    “叮！”阳光照射在“千年盾”的荷鲁斯之眼上，刚刚才受到过恶魔火焰洗礼的它现在显得更加耀眼了。

    当然，这只是所有人的幻觉而已——大邪神的攻击可不是好接的，虽然仅仅只是小招，但是也能看到现在的“千年盾”上已经有了不少细密的裂纹了。如果说继续受到大邪神的攻击的话，它恐怕会坚持不下来。

     “哼……不过是一个破盾牌而已，我只要连续攻击，它早晚会碎的七零八落！”大邪神当然也注意到了这一点，于是聚集力量准备继续攻击，然而此时海马却回头看了看“圣刻九柱”的那个方向，随后向对方摇摇头道：“哼，连续攻击吗？这个恐怕你是做不到了。”

    “什么？”

    佐克微微一愣，一旁的“圣刻九柱”中就有一根光柱直冲天际，随后一道影子从天空中落下——那道影子的手中，提着一把足以开天辟地的大刀！

     “准备迎接闭幕吧，大邪神佐克！”海马大笑，随后他做出终结宣言一般地对佐克说道：“最强的圣刻龙……诶？”

    然而事实却不像海马之前所预料的那样，从天际落下来的并不是自己之前计划好的“圣刻龙王·阿图姆龙王”，而是另外一位身着金甲的战士的身影……

     混沌战士·开辟的使者！

    “……算了，这个应该也行。”海马仔细想了想在那天的那个神秘的电话之中那只萝莉对自己说过的那些话，再联想了一下这“混沌战士·开辟的使者”的效果之后，海马还是点了点头，【当时她好像跟我说的是，只要用足够强大的魔力将这家伙除外就可以了……算了，试试看吧。】

    “你是……法老王？”佐克看着从天而降的那个身影，以及他的这身装束，手中握着的那把开天辟地的大刀，心中突然升起了一点不妙的感觉，“这股力量……难道说，你获得了混沌的认可吗？！”

    如果仅仅是普通“混沌战士”的话，那显然是不够“冥界大邪神”打的，但是如果是“混沌战士·开辟的使者”的话，那他手中的那把开天辟地的大刀，的确拥有能够将自己给流放的权力！

    普通的“混沌战士”和“开辟的使者”，这二者根本不是一个等级的。

     “你的确很强大，但是你做错了。”阿图姆和背后灵表游戏一同握住了那把不断散发着“创造”与“毁灭”力量的大刀，光与暗这两股原本对立的能量第一次如此协调地聚集在了一把刀上，“所以，你会在这里失败！”

    “失败，不可能！”大邪神将全身的力量聚集起来，漆黑的终焉之影遍布了祂的全身，紧接着一道十字型的暗影斩成型，大邪神双手一甩，这道十字型斩击就疯狂地向阿图姆疾驰而去！

    “我是无敌的大邪神佐克！你无论如何，都改变不了将在我的手中落败的命运！”

    十字型的斩击是漆黑的影子，它在急速移动的同时，它四周的空间也在疯狂地扭曲，就好像一切都要被卷入其中一般！

    而对比起这道十字斩，无论是阿图姆还是那把开天辟地的大刀都好像只有指甲盖一般的大小，似乎仅仅只是挡车的螳臂……

    但是无论是这把刀，还是持刀的人，却都没有丝毫的犹豫。

     “那我就用这一刀改变命运给你看！”阿图姆和表游戏对准这道毁灭性的十字斩，不闪不避地，一刀斩下！

    “以王之名——开天辟地！”

    小小的一把刀在此时却突然冲天而起，斩出了能将这个世界从中间彻底划开的一道裂缝！而之前佐克的那一击，自然是被这道横梗在天地中央的裂缝给收了进去！

    “这是……”大邪神怒目圆瞪，而此时，裂缝开始合并起来，将这位来自冥界的大邪神给活生生挤了进去！

    “这点异空间是关不住我的！我马上就会回来，将你们全部杀光！”

     当贯穿这整个世界的裂缝收缩完毕，成为了天空中的一个小小的空间漩涡时，大邪神那不服输的吼声还从漩涡的那一头传来，而漩涡中空间震荡的感觉，也让所有人都对这一击有些不放心……

    真的，已经打倒了大邪神了吗？

    ——————混沌战士·开辟的使者—————

    “等了这么久……那家伙终于来这儿了啊。”

    在一座大理石制成的神殿里，三只萝莉第一时间察觉到了大邪神佐克的到来，其中黑萝莉在感受到了大邪神的气息后，生了个懒腰，然后一脸解脱地说道：“我说我愚蠢的一抹多啊，你确定你这样子做的话，‘他’真的就能不宅了吗？我总觉得我们还是会被骂啊……”

     同时一旁的一只红萝莉也点点头赞同黑萝莉的说法，顺便还补充道：“他不是说，现在是关键时刻吗？”

    听到自己的这一姐一妹的想法，白萝莉自信满满地喝了口茶，看见她不慌另外两只萝莉似乎也轻松了一些。

    随后，白萝莉则是一脸淡定地说道：“两个好消息和一个坏消息，先听哪个？”

    “额……先听个好消息吧。”黑萝莉有些不确定地说道。

    白萝莉点头，道：“第一个好消息是，我们不会被骂。”

    “呼……”红萝莉松了口气后道：“那坏消息呢？”

    “坏消息就是，我们会被打。”

    白萝莉一脸淡定地说出这句话后，黑萝莉和红萝莉都一脸惊恐地捂了捂脸，但很快，白萝莉说的第三个消息，这让她们两个都陷入了有些内疚和自责之中。

    “第二个好消息是：主谋是我，所以我会被打的最严重。”

    说完后，白萝莉就继续开始喝茶了，就好像性甘情愿被打一般；而黑萝莉和红萝莉则是有些自责地互相看了彼此一眼——想要早一点见到黎政这一点是自己两人先提出来的，现在却要白萝莉却承担更多……

    她们有些于心不忍——尽管黑萝莉对外人很没节操，但是对自己的妹妹还是很在意和爱惜的。

    【要不，我们多帮她挨几下？】这个念头从两只萝莉的脑海中升起，而她们的表情又很简单地就把她们心中的想法给出卖了。

     看到这个发展的白萝莉则是一边喝茶，一边满意而淡定地想着：【果然，这么多年过去了，这两小笨蛋还是这么好忽悠……】

    ————————胜利龙——————

    走在荒芜的土地上，大邪神佐克有些好奇现在自己所处的位置。

    他记得自己是被法老王阿图姆使用“混沌战士·开辟的使者”的力量给放逐了才对，但是那种程度的放逐，自己应该能随时回去。

     现在的问题是这里是哪儿？怎么从来没见过？

    抱着这个疑虑的大邪神走着走着，就在这里看到了一间巨大的图书馆，那庞大的大门即使自己想要进去都是轻轻松松。

    本着艺高人胆大的想法，大邪神走了进去，进去之后看见的是无数的书本——这是当然的，这里是图书馆马——以及……一个坐在一堆书籍当中的人类灵体。

    “喂，那边那个书呆子，给本大爷解释下这里是哪儿？”看见活人之后，大邪神毫不客气地命令对方道。

    而此时，刚刚似乎在写着什么重要内容的那个人将手中的笔一放，露出了一张有些平凡的脸。

     （三分钟之后）

    某三十多章没有出场，刚刚出场还被人当成书呆子而一肚子窝火的黎姓背后灵一脚踩在了狼狈趴在地上的大邪神的背部，道：“刚才揍飞你的那个叫‘无敌流星’；现在将你钉在地上的刀出自‘武道神甲胄’；我身边这花花公子叫‘娱乐英雄·盘面执行者’——呐，一个欢迎会我就给你叫来了三个逆天者，你感不感动？”

    鼻青脸肿的大邪神：“不敢动，不敢动……”