    接过圣源之物的无尽夏开口说到。

    “少爷，我回去之后再对这枚圣源之物进行髓契吧。”

    “髓契完圣源之物后我会第一时间告诉少爷圣源之物功能的。”

    林远闻言点了点头并没有拒绝。

    见识过温钰的圣源之物天体议会后，林远意识到了圣源之物的功能对于一个势力发展的重要性。

    无尽夏的圣源之物若和宗泽一样是强攻性的自然好，可以增强无尽夏的实力。

    也算是拉高了天空之城顶尖战力的档次。

    若是无尽夏的圣源之物和温钰类似是功能性的也没差。

    功能性的圣源之物可以对势力的发展起到极大的帮助，甚至能够开拓出天空之城不同的经营方向。

    玄月间林远给无尽夏圣源之物并没觉得有什么奇怪。

    在玄月看来林远作为辉月殿的小殿下，天下间没有什么资源是林远不配分配的。

    林远会在开着司夜大会的时候为了救无尽夏直接赶过来，就说明了林远对无尽夏的看重。

    不过这一幕看在银发老妪眼中却完全不是那么一回事了。

    看着无尽夏手中的圣源之物，银发老妪羡慕的眼睛都亮起了蓝光。

    银发老妪作为梵虫之笼的老祖宗之一，到现在都没有混到一枚圣源之物。

    而月后大人的弟子随手就拿出了一枚圣源之物赐给了一只刚刚晋升创世种的灵物。

    这可是仅产于五级次元裂缝中的圣源之物啊！

    并且一个五星次元裂缝中圣源之物只得出产一枚。

    银发老妪羡慕归羡慕，神志同样清醒得很。

    林远手中掌握的资源让银发老妪打定主意，一定要和林远交好。

    这种交好并不为了借机讨好林远背后的月后，更多的是为了林远本身。

    看着林远这一身月华冕服，想必应该是从司夜大会上赶过来的。

    银发老妪打算回家问一问自己的兄长，也就是顶尖势力梵虫之笼的当代家主有关司夜大会上林远的消息。

    这时，林远的电话响了起来。

    林远拿过电话一看，发现给自己来电话的人是刚刚在夜央宫外宫才互相交换过电话的顾朗。

    林远接起电话，只听电话那头的顾朗声音十分低沉，就好像有什么事梗在心中一样。

    “林远现在司夜大会已经结束了，之前说好一起去厨香宫吃饭的事我要爽约了。”

    “抱歉，以后有机会我在当面给你赔罪的。”

    说完顾朗就挂断了电话。

    林远闻言眉头紧皱，通过和顾朗的短暂接触林远知道顾朗是一个很温和的人。

    主动提出去厨香宫聚餐的顾朗不可能无缘无故的爽约。

    难道在司夜大会的过程中出现了什么事故不成？

    林远记得当时在竹君的身后看到了那个足以被称为男人克星的汪芙湘。

    当时林远还奇怪汪芙湘怎么和竹君大人坐在了一起，看穿着还十分的像情侣装。

    而且林远发现竹君大人在正会开始后脸色就越发不好。

    尽管竹君大人心情很好脸上一直带着笑意，但笑意中却带着一丝病态的苍白。

    林远就知道竹君应该是因为和汪芙湘谈感情身染了厄运。

    林远不知道宗泽身染的厄运是什么，对宗泽又有什么影响。

    但汪芙湘的厄运可是能够要男人命的。

    就在林远思索间，电话又响了起来。

    林远刚刚还在念叨宗泽，没想到第二个电话就是宗泽打来的。

    林远接过电话，林远只听电话那头的宗泽轻咳一声说道。

    “林远，刚刚竹君大人在司夜大会上出现了一些问题，顾朗已经跟着竹君大人回到紫竹林了。”

    “我和师傅明天也要去紫竹林探望竹君大人，之前我们约好的饭局要延后了。”

    说到这宗泽特别小声的说了一句“抱歉”，随即有吞吞吐吐的说道。

    “如果以后你吃了我的饭觉得好吃，我可以总做了给你送去。”

    宗泽这句话说得十分含糊，林远没怎么听清楚。

    就在林远准备问宗泽刚刚说了什么的时候，只听到宗泽哎呦一声。

    好像是受到了什么人的袭击。

    “大师兄，你能不能别老用手去搓我的头发，我已经不是小孩子了！”

    电话那头的宗泽刚说完，一道让林远十分耳熟的声音响起。

    “嘿嘿嘿，搓你的头怎么了？”

    “你小的时候尿布还是我给你换的呢！”

    “正好你给小远打电话省着我拨号了。”

    林远立刻听出了这是李叔的声音，看到李叔果然是厨尊的大徒弟。

    只是想到厨尊大徒弟的种种传闻，林远总觉得和自己印象中那个十分憨厚一副妻管严样子的李叔对不上号。

    “小远，你刚刚和宗泽臭小子那一仗打的简直太帅了！”

    “等我从紫竹林回来到时候给你做红烧肉吃，正好也和你张婶去你住的地方看看。”

    “也看看小楚辞是不是还像之前那么瘦，全身上下也没有二两肉。”

    林远闻言心中一暖，说道。

    “没问题，你和张婶如果愿意来我这里长住都行!“

    李叔闻言嘿嘿一笑。

    “那感情好，以后有时间我和你张婶就去看看你和楚辞，之前还想让老头子……”

    说到这，林远只听到电话那头的声音戛然而止。

    显然李叔已经挂断了电话。

    林远不禁没有摸不到头脑，不明白李叔怎么这么急匆匆的挂断了电话。

    而此时李长林的屁股正狠狠被人踹了一脚，手机也被人抢了过去。

    李长林回头一看，发现抢自己手机踢自己屁股的人正是自己的师傅厨尊。

    厨尊看着李长林怒声说道。

    “什么话该说，什么话不该说你这么大的人了心里没点数吗！？”

    李长林的话说出去，要是隔着电话被其他人听去了那可就成了自己抢月后的徒弟了。

    以月后对自己徒弟的宝贝程度，以后少不得在王庭议会上找自己的麻烦。

    越想越气的厨尊没忍住又想踹李长林两脚出气，结果才抬起腿就被自己的女儿按了下去。

    看着自己女儿嗔怪的眼神，厨尊讪讪的笑了两声暗道。

    “真是嫁出去的女儿泼出去的水。”

    想到竹君的情况厨尊叹息了一声，看来竹君和汪芙湘的这段短暂的孽缘应该要画上句号了。

    不管怎样，竹君作为一名五星缔造师不可能也不应该了一个女人去死。

    林远在接电话的时候银发老妪就在一旁侧耳听着。

    听着林远在电话里叫了李叔和张婶，银发老妪的心思就活动开来。

    姓李的男性和姓张的女性能被联系到一起的好像也就只有厨香宫的那一对了。

    想到这，银发老妪看向林远的目光变得又有些不同了。

    没想到月后大人的弟子竟然和厨尊一脉的人关系也这么好。

    林远依旧没有去理会银发老妪，先是对着无尽夏和血浴之母说道。

    “无尽夏，血浴之母你们两个先回庄园吧。”

    说完，林远转头看向玄月说道。

    “玄叔我们直接回辉月殿，司夜大会已经结束，我出来这么久师傅应该着急了。”

    刚刚听宗泽和李叔的意思厨尊要带着自己的弟子去紫竹园探视竹君。

    林远不知道自己的师傅月后是否要带着自己一起去紫竹林。

    不过林远觉得自己手中不小心培育出来的占星智昙花粉是时候派上用场了。

