    第456章我有三重人格！嘿，我装的（1）

    PS：此位面是一个独立的脑洞。女主会为了逃脱法律惩处，扮演一个受家庭压迫下的三重人格犯罪少女，是真的三重人格，性情完全不一样那种。

    分别为——主人格：温柔小姐姐白切黑vs第二人：格花心小撩精vs第三人格：暗黑系丧心病狂暴躁拽姐。甚至还会有三个人格和各个人格的男人之间互相对抗的戏码，最后才真相大白。（不喜勿入）

    ——

    医院，精神科。

    门口挂牌上放着一个清瘦男人的照片。主治医生：蒋司成，专攻狂躁症、人格分裂症等各类精神障碍...

    里面满是消毒水的味道。门内的椅子上，坐着一个身穿白大褂，坐姿一丝不苟的男人。

    他将手抄进口袋，修长叠起，穿着黑皮鞋。容貌生得隽秀非常，肤色苍白，乌黑细碎的刘海下，犀利的目光仿佛可以勘破所有谎言，浑身上下透着一股子禁欲。

    门外约有七八个医院保安严阵以待，如临大敌。

    对面的椅子上，懒洋洋地窝着个小姑娘。年纪不大，脸上满是胶原蛋白。却画着浓妆，头发打成大波浪披散在背后，穿着黑色吊带裙和马丁靴。

    小姑娘勾着腿，皮肤如羊脂玉般细腻，脸上满是不耐烦。

    “说了多少遍，我没病。真不知道你这个死老头，为什么要带我来这个鬼地方。”她回头，恶狠狠地瞪了后面那个西装革履的男人一眼。

    “啪”地一声响，男人直接往她脸上扇去一巴掌，白皙如玉的面庞很快留下一道红彤彤的指印，格外引人夺目。

    小姑娘下意识捂住脸。

    “胡说什么呢，”男人冲她破口大骂，“家里也就任由你胡闹了，还在外面给我丢人现眼？”

    他又转眼看向对面的男人：“蒋医生，你是放眼全市里都有名气的医生，我带我女儿走访了许多名医，他们都说没办法治了。你帮忙看看，她还有救吗？

    今天也让你看笑话了，我女儿平日里可乖巧了，从不大吵大闹，说话也轻声细语的。这也不知怎么的...就一场车祸回来，可能是受了什么刺激，就这幅样子。满口脏话，甚至还在学校里打架，发起疯来实在是渗人。”

    蒋司成没有说话，只是抱着胸，坐在椅子上审视了那个小姑娘一会儿，薄唇往上勾了勾。

    演技确实不错。可惜...到底还是年轻。有些东西，就算心理上可以克服，也是身理上潜意识形成的习惯，不可能那么快就随之发生改变。

    就像现在，她虽然故意装作这幅不良少女的模样，却在她父亲往她脸上打了一巴掌的时候，手臂的肌肉下意识颤抖了一瞬。

    蒋司成猜想，这个女孩大概是从心里，十分畏惧她的父亲的。

    虽然...挨打后她的潜意识反应，只有一瞬，甚至在肉眼下观测不足0.1秒。却已足够从医学角度上判定...她在撒谎，她一直都在演戏。

    她根本就没有得病。

    没病为什么要装病？

    蒋司成面色沉定。他沉默地拿过女孩的病例，白皙修长的手指执着钢笔，写下他的观察判断。

    不关他的事。

    他要做的，就只是如实写下他的观察判断而已。医生的职责，只是看病、治病，而没有救人。医生当得久了，见的人也多了。早已看淡生死，心也变得凉薄。

    他没有要替一个素味平生的人料理家事的义务。哪怕他写下这份诊断书...足以要了这个年轻女孩的命。

    钢笔“唰唰唰”地在纸张上书写，病人的名字：盛娇阳。

    蒋医生从始至终都不说话，男人心底着急，也不能太表现出来。

    女孩坐在椅子上，尽量平复着心跳，努力让自己看起来冷静，手心已渗出一层冷汗。

    她在等着最后的审判。

    这是最后的一个...她承受着这些天的折磨，只要再瞒过了这最后的一个，她就自由了。

    她确实是杀了人...可是那个女人本来就该死！折磨了自己那么多年，这么多年，除了她自己没有人在意她是死是活。她唯一一次鼓起勇气让噩梦结束，她又有什么错，凭什么因此断送自己的人生！

    她现在唯一的办法，就是装作有精神病。

    她知道，有精神病的人犯罪不犯法的。否则那个女人折磨了她那么多年，她怎么可能不把她告上法庭。

    女孩维持在面上的漫不经心，底下紧紧攥着手心。

    “装得一点也不像哦～”一道带着嬉笑的声音传来。

    谁？

    女孩愣住，她往四周望去，却什么人也没看到。一时间，她怀疑自己是不是太久没睡好，导致了幻听。

    “真正的人格分裂症，可不是像你这样呢。你不知道你已经暴露了吗？”

    那道戏谑的声音再次传出来，这一次女孩听了个真切。与此同时，对面医生笔下正在书写的字样传入她的脑海里。

    你到底是谁？

    她心底一紧，吓得差点跳起来。强自将冲动按捺下去，在脑海里与那道声音对话。

    “我是谁并不重要，重要的是你，需要我帮你吗？”那道声音低哑魅惑，一字一句，带着让人堕落的引诱。

    “我帮你改变这一切，让你的名字可以光明正大地生活在这世上，从此过上真正像个人的生活。摆脱所有的枷锁，你的原生家庭，你身上十多年来被迫套上的标签，还有...法律。”

    “真的有这么好的事？你怎么帮我？”

    “很简单，你只需要把你的灵魂借给我，我会帮你来完成这一切。只是这个时间...就不好说。”

    那张面孔的庐山真面目出现，竟有着一张与她一模一样的脸。女孩吓得差点尖叫出声。

    而那个神秘的小姑娘脸上，流露出略微思索的情绪，然后笑得灿烂无比：“可能是几个星期，也可能是几个月、几年，甚至一辈子...你愿意吗？”

    “一辈子？”女孩的脸上并没有流露出害怕，眼底只有灰败和死气，倒是令她有几分诧异。

    “你要明白，要是没有我，放任这个医生把这份诊断证明交上去，后续会发生什么吧？你不仅会死，还会身败名裂。”

    她继续循循善诱，透明的身体坐在医生的桌子上，交叠着双腿。

    这一幕，除了女孩谁也看不见。

    “就这么带着杀人犯的称呼和耻辱，受着无知世人的口水痛苦死去，没有人会因为你的死而痛苦。你...真的愿意吗？”她把脸凑过来。

    “……”

    蒋司成写好了诊断证明，然后打到电脑上。

    他正要把诊断证明递给盛父。突然面前伸出一只手，以迅雷不及掩耳之势，劈手夺过他手里的诊断证明，笑嘻嘻地一点点撕成碎片。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

