
　　天雾山，无道宗。

　　传法殿之内一片寂静。

　　时不时有书页翻动的声音响起。

　　只见张寒坐在角落，手捧一本书籍，安静的阅读着。

　　比起三个多月前的张寒。

　　此时此刻的张寒身上多出了一些韵味。

　　说不上这些韵味来自于什么。

　　但这些韵味却让张寒身上的那种温和气息变得更明显了，使得他似化身为一尊儒仙般，不食人间烟火。

　　“这篇高级阵法大全，都快被我看完了，积攒的能量，应该足够我一次性突破到元婴境了！”

　　张寒缓缓把手上的书籍放下，低声呢喃了几句。

　　他身怀天生阵心。

　　不需要修炼。

　　只需要研究阵法，布置阵法，就能从天地中掠夺能量用以自身修为突破。

　　研究布置的阵法越多，突破得自然越快。

　　只不过张寒并没有这般做。

　　他将研究阵法掠夺而来的能量全都积蓄在了阵心之中。

　　蓄而不发！

　　等待时机，一鼓作气突破到更高的境界。

　　别问为什么这样做。

　　问就是想要给师尊一个惊喜！

　　张寒深刻铭记着师尊于他的恩情。

　　无时不刻都在想着报答师尊。

　　而想要报答师尊，那最好的方法，莫过于自身修为变强，让师尊感到欣慰了！

　　他现在表面还是一个凡人之身。

　　到时候一鼓作气突破到了元婴境化神境，甚至是渡劫境！

　　相信到时候师尊一定会大感欣慰的！！

　　张寒想到那一天，那双古井无波的眼眸就泛起了丝丝期待。

　　就在这时。

　　殿外一道缥缈虚幻，似远似近的声音传了过来。

　　“寒儿。”

　　听到这声音。

　　张寒猛地身躯一震，回过神来，把手上的书籍小心翼翼的放回了角落。

　　在放好之后。

　　张寒这才站起了身，望向了殿外。

　　只见楚缘踏云而来，衣袍猎猎，黑发飘动，面容淡然，似一尊无上谪仙般，缓步走了进来。

　　“弟子张寒拜见师尊！”

　　张寒心头火热，怀着澎湃的心思，朝着楚缘深深一拜，行了一个大礼。

　　若无师尊，就无今日的他。

　　可能他现在还在那个凡俗家族里面，充当一个‘废材’的角色。

　　兴许死后，家族还会商议，要不要将他名字移除族谱，以免污了家族之名……

　　他能有今天都是拜师尊所赐！

　　论感激，无疑师尊是排在第一位的！

　　他张寒表示，此生此世，要好好的报答师尊！！

　　走进殿内的楚缘并不知道自己这个二徒弟内心那么多戏，姿态随意的走了进来。

　　“寒儿不必多礼，为师见你日夜待在传法殿中，特来提醒你一声，看书虽好，但千万要以身心为重。”

　　“若是因为看书也荒废了身体，这可不值得。”23sK.com

　　“寒儿，你可能明白？”

　　楚缘背负双手，走到这个徒弟面前，语重心长的说道。

　　此话一出。

　　张寒更加感动了。

　　瞧瞧，瞧瞧。

　　什么叫做师尊？！

　　这就叫师尊！

　　专门来找他，只是为了让他多注意身体。

　　得此师尊，此生无憾！

　　“师尊！弟子明白的！只是传法殿内的书籍皆为晦涩难懂之书，弟子想要理解，只能多费心思观看。”

　　“师尊关心弟子之意，弟子晓得，弟子在此多谢师尊关心！”

　　张寒强压着澎湃的心绪，行了一礼，儒雅的说道。

　　站在那的楚缘闻言，愣了一下。

　　传法殿内的书都是晦涩难懂之书？

　　呵呵。

　　一斤一两的书，你居然说晦涩难懂？

　　不过也对。

　　瞎写的书，全是假的，能看得懂才怪。

　　说晦涩难懂，倒也正常。

　　不过，楚缘关心的，可不是能不能看懂，而是他怕这老实徒弟假书看多了，把人给看傻了。

　　楚缘左思右想，从怀中掏出一本书，递给了张寒。

　　“这本书你拿着，平日里没事就多钻研这本书。”

　　楚缘拿给张寒的这本书，对于楚缘来说，可是宝贝。

　　正是那本《炼气境前期基础修炼法决讲解》。

　　没办法。

　　楚缘实在是担心这个老实徒弟看这里的‘假书’看多了，把人给看傻了。

　　只能把自己珍藏的这本书给了这个老实徒弟。

　　反正这个老实徒弟没灵根，不能修炼。

　　让这个老实徒弟多研究一下真的书也没什么事。

　　张寒老老实实接过书籍，拿起来看了一眼。

　　顿时，他人傻了。

　　啥，啥玩意。

　　炼气境前期基础修炼法决讲解？？

　　放着这里这么多牛逼哄哄的书不看，师尊让我看这种书？

　　张寒还想问些什么。

　　楚缘却直接摆了摆手，示意张寒不用说话。

　　“此书，让你多看看，你多看看就是。”

　　“另外，我宗神兵阁已经开启，你若是空闲，可前往神兵阁一观，神兵阁内存放着的，都是一些我无道宗流传下来的旷世神兵。”

　　“若你有机缘能得到其中一件神兵的认可跟随，那么对你的修仙之路，也是大有裨益的。”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　说完。

　　他转身朝着传法殿外走去。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　只不过比起来时的愉悦，离开时的心情就不怎么样好了。

　　来了一趟，丢了一本他花钱买来的秘籍。

　　血亏。

　　楚缘郁闷了，打算去后山躺躺，晒晒太阳缓解一下心情。

　　至于张寒。

　　在正站在原地，手里捧着这本《炼气境前期基础修炼法决讲解》发呆呢。

　　师尊……

　　师尊这是什么意思。

　　传法殿内一堆顶尖的秘籍法典，甚至不泛直指不传之秘级别的书籍。

　　师尊不让他去多看那些书籍，反而让他多看这本《炼气境前期基础修炼法决讲解》，这是个什么意思。

　　抱着迷茫的心态。

　　张寒打开这本书，看了一遍。

　　这种级别的书，对他而言，没有任何压力，只是花了一炷香的时间，他就看完整本了。

　　只是张寒依旧不懂。

　　师尊究竟是什么意思。

　　这本书没有任何奇怪之处。

　　哦，唯一的奇怪之处，就是这种炼气境前期基础修炼法决的书，居然还有讲解版的。

　　看这种书，不是有眼就行吗。

　　用得着讲解版吗。

　　能用得着讲解版的，那得是什么样的废材啊。

　　张寒迷茫了一下，目光望着书籍封面上的字。

　　炼气境前期基础修炼法决讲解……

　　基础……

　　基础……

　　轰！

　　突然之间，张寒脑海一震，拍地而起。

　　“师尊！我懂了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十二章 师尊，我懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 