    陈柒柒睡醒后，发现自己耳朵被塞了东西，她摘下来一看是一对可爱的耳塞。

    应该是雪果弄的，她随意理了理头发，从沙发上下来。

    进了厨房，雪果看到她后就问：“主人，你饿了？”

    “没有，我就是过来拿点小零食。”

    “好的，对了，今天早上……”雪果给陈柒柒说了一下今天早上来客栈那些人的事。

    陈柒柒蹲在橱柜前，思考了一下说：“应该是齐允珅大老婆的人吧！”

    陈柒柒其实也是猜的，但是她直觉一向准，上次看到卢谌之的提醒后，她就觉得齐允珅的大老婆肯定会来找麻烦。

    看来她直觉这次又没错啊！

    于是她拿了一些雪果做的小零食去了客厅，玉栖墨还在前台，她走到前台双手横撑在前台说：“早上那些人，肯定是齐允珅大老婆派来看看我到底是何方神圣的人。”

    玉栖墨在陈柒柒过来前就收起了光脑，听到她这么说，他问：“你怎么知道就是她派来的人呢？”

    “对我们不怀好意的古人应该不多吧，自从齐允珅把这座山围起来后，咱们也没见别的古人了呀。”

    “跟他有关的人，除了他大小老婆还能有谁！？章丘和厉雪寒还不至于吧，其他心腹，咱们也看过，他们也不太可能做这事儿！”

    陈柒柒一通分析下来，玉栖墨觉得挺有道理的。

    “那从今天开始，在古代的十二个小时咱们就一直开着防护网把！”玉栖墨说。

    “嗯嗯，我也是这么想的。”陈柒柒点着头，防着点也没什么不好。

    两人聊了一会就开始吃午饭了，司晨那家伙又睡到十二点之后，才起来吃饭。

    回到现代后，防护网自然就撤了。

    晚上从A771里面出来后陈柒柒收到了一张唐南意发过来的图片。

    这个图片就是M3K6星系帝星航拍图。

    “哇哦！”陈柒柒看着图片惊讶的发出一阵赞叹。

    “咋了？”司晨在她旁边听到动静就问。

    “你们看，这是唐南意给我发的M3K6星系帝星的航拍图。”

    俩人一听赶紧凑到陈柒柒身边，图片里的帝星不单单是一个星球，它是由一个主星球，周围还有八颗浮空的小星球组成的，看起来就像一个小型星系一样。

    “真科幻啊！”司晨看着照片感叹。

    “嗯嗯。”陈柒柒点头附和。

    看了照片后三人就分散开了，等陈柒柒去洗手间，司晨靠近玉栖墨说：“不知道她和唐南意私下联系多不多。”

    “这个不用太干涉了。”玉栖墨虽然也不太希望陈柒柒和唐南意在一起，但是他不会限制她和唐南意正常来往。

    他们只要限制唐南意少出现在陈柒柒面前就行了！

    只要他出现少，和柒柒相处的时间少，这样他们就不会有进展。

    唐南意要是知道他们俩的想法，肯定会把他们给扔到星际战场去喂虫族。

    …………

    唐南意今日到到达帝星后给柒柒拍了一张航拍帝星的照片。

    回到帝星后，他就被联邦的人喊去开会了。

    一时间就忙碌了起来，然后等他忙完才看到陈柒柒留言给他的话。

    [照片拍得不错！]

    看着她的留言，唐南意很想问一句，只是照片不错吗？

    等他回到自己在帝星的家，就看到科林大大咧咧的坐在他家客厅。

    “哎哟，大忙人回来了呀！可真是让我好等！”

