    午餐，杨昆一个人坐在泰国餐厅里用餐，因为他和浩子喜欢去东南亚国家旅行（便宜），所以对于泰国菜的接受程度还是蛮高的，而且泰国菜的整体价位也不算高。

    杨昆一个人就点了一个小份的冬阴功汤，然后点了一份青木瓜沙拉。杨昆觉得这两道菜的酸辣味很适合没有什么胃口的夏天。

    午餐时间泰国餐厅里用餐的人很少，杨昆选择的是临窗的位置，而他来之前就已经有着两个外貌还不错的女生正在里面用餐，外貌达到了杨昆审美的75分标准。

    因为临窗这边只有三桌四人位，而她们二人占据了中间位置，杨昆是不管挑选哪边都会看到她们。

    而杨昆提着自己阿迪达斯购物袋进来时，她们二人只是简单的看了他一眼之后就没有再注意他了。首先他的外貌不是那么吸引人的关注，而且他手里拿着的阿迪达斯购物袋，一看就是鞋盒，这也间接表现出他并不是什么富豪。而且夏天穿着的短袖，杨昆手上又没有什么彰显实力的手表，所以种种表现他都不会吸引女人关注。

    杨昆点餐之后只能低头等餐的同时拿出了手机开始刷微博，因为他距离这两位女人不远，他依稀能够听到她们的对话：“我房子要到期了，我打算换个地方住。”

    另一个说着：“你住的那个小区不错呀，对了，你当时租成多少？”

    “两千多，以前是有同事分担，她现在找到男朋友搬出去了，我一个人租就有点压力了。”

    重庆因为城市经济条件的问题，所以整体租房的房价并不高。而且重庆是山城它不分什么几环，它是由几个区域内的大型商业圈来规划的。于是重庆主要市区内的新小区，两房的租金大多数都是两千的样子，老小区的房子一千或者几大百都能租到。

    毕竟城市整体的薪资水平才那么一点，租金要是和北上广深来比较，那来重庆打工的人都别活了。就像这个女人说的那样，两千多的租金，水电煤，物业，怎么一个月平摊下来都要三千块了！所以两千多的房屋租金对于正常的上班族来说是很贵的。

    这个女人说的还提醒了杨昆，自己买不起豪宅，难道还租不起吗？重庆可是有着不少的高级酒店公寓呢！

    他马上拿着自己的手机搜索着，有着才开业的高级酒店公寓，这一输入就打开了杨昆的眼帘。酒店装修风格，所有的家电全部齐全，而且窗外的景色也是非常的棒，妥妥的成功典范啊。

    而且地理环境也非常的不错..它所在的位置可以看两江汇聚的朝天门。而且长住的价格一万三，一个月。

    这是杨昆完全能够承受的心里范畴了，自己兜里还有几百万呢，难道不租一个高级酒店公寓享受享受？说干就干，杨昆马上电话联系了对面：“你好，我在网上看到了你们这里可以长住？嗯嗯..这样吧，我一小时后的样子过来。”

    很快，杨昆的餐点过来了，他开始一个人自顾自的吃饭，至于对面两个妹子杨昆可没有兴趣上去和她们搭讪，因为下午他还有很重要的事情呢。

    两位女生吃完了饭，比杨昆提前离开一步。等他吃了饭之后去坐商场电梯时又遇见了这两位。她们明明比杨昆提前了差不多十分钟的样子离开的，看样子是去了一趟卫生间，三人一起站在电梯外等候着电梯。

    三人都没有任何的交谈，直到大家一起来到车库，她们停车的楼层也是和杨昆一样。

    杨昆和她们一起来到了车库，甚至她们走的方向和杨昆一样。车库里，杨昆先抵达了自己的车前，他解锁了自己的保时捷，这时两位女士才朝着杨昆多看了两眼。

    杨昆上车后发动汽车离开了，她们二人才小声的聊着，其中一个说道：“没看出来，这还是一个宝藏男孩呢，居然开的保时捷？而且还是新车，没挂牌照的。”

    另外一个估计有八十分的女人笑了笑说道：“你呀，看人的时候从来都不动脑子好好想想的？从他进来的时候你就应该知道他条件不错了，别看着他手里拿着一双运动鞋你就觉得人家条件可能不怎么样。但你好好想想你见过有多少条件很普通的，一个人中午花个一两百吃午餐的？男人，特别是在一个人的时候，条件普通的大多数都选择随便对付一顿就行了。二十几的套餐饭和两百块的泰式料理，区别是很大的！”

    不得不说，这个稍微有点姿色的女人更懂男人的心态。如果是普通的上班族，谁中午一个人愿意花两百吃午餐呀？

    .......

    下午的时间杨昆在自己刚刚租下来的酒店公寓房间里舒适的享受着冷气。酒店简约风，恰好的装饰了这个房子。他选择的是两居室，但其中一间卧室被改造成为了书房，因为上个居住这里的是一个外交官。而这位外交官住在这里的时候，这套长住两居室就变成了另类的一居室。

    主卧里还带一个卫生间，而且主卧里还有着一个小型的衣帽间。装饰风格等等都非常符合杨昆的审美，而且等着华灯初上时，这里可以一眼看到江对岸的美丽景色。

    就是房租比起重庆的薪水来说实在是太贵了，当然住在这里还有一个好处，随时都可以叫酒店管理者来打扫卫生，这就不用自己抽时间去搞卫生了。

    房间里的冷气十足，杨昆躺在舒适软绵的大床上开始整理着今天发生的一切，于此同时他还呼叫了系统进入了‘VR世界’在这样的世界里，只有这样杨昆才能静下心来思考。

    原本杨昆只是最底层的打工人，生活是十分的平淡，对于富豪的生活他从来就没有幻想过。哪怕是真的到了一千万后，杨昆还有点不知所措。

    但是人呐都有点贪心，这一千万出现之后，他才去关心了自己平日根本就不可能去关心的东西。比如高级小区的房价，以前他连普通大众的小区都买不起，所以他更不可能去看什么高级小区了。

    他一直以为房价在重庆就一百多万，可今天他才知道原来重庆也有很多豪宅，六七百万买下来的房子都算不上大平层。因为真正的大平层都是在三百平以上，而他今天只是看了最小的一户，两百平米的房子，他才发现原来自己曾经不敢想象的一千万，真心不多。

    钱，在积累到了一个阶段之后你才会看到另一种不同的风景。真的，这就像是升级打怪似的。你平日里存款不到十万，你想那么多干嘛？每天想的就是做好工作，周末去哪里简单的玩玩，然后在期盼一点爱情故事的发生。等着周末过去，回到公司继续工作，日复一日，年复一年，不去奢望什么人生中的享受。

    毕竟那些豪宅，名车，距离自己实在是太过于遥远了。就算是喜欢豪华车不过是回家在电脑上看看性能数据，然后在视频中去看看车评，因为它们同样距离自己很远。

    现在杨昆的兜里还存着八百多万，他觉得自己必须要改变自己的心态才能更好的去接受接下来的生活，他可不想等到哪天系统‘离家出走’。

    就在杨昆沉思时，他的手机发出了一声‘叮咚’的微信提示音。杨昆退出了‘VR世界’拿起了放在床头的手机，他看着消息提示是汽车销售给杨昆发来的一个微信群邀请。

    ‘保时捷车主群’杨昆加入了群里就看着车主在里面聊着：“哟，来新人了，什么型号？”

    杨昆在群里回应道：“帕拉梅拉4S。”

    没过两分钟又一个提示，申请加为好友，杨昆看了看申请自己加好友的人叫‘Mina’图片也不知道是不是从网上下载的？反正就是一副网红脸的模样，杨昆带着疑惑的通过了申请。

    没多久那边就发来了消息：“小哥哥，你的帕拉梅拉换档时有顿挫感吗？”

    杨昆看着消息还以为对方是车友呢，毕竟是车友群嘛，而且对方问的问题也是和车有关，杨昆就好心的回应道：“我是没有太大的感觉。”

    “咦，看你的朋友圈全都是一些旅游消息呀？做什么工作的呀？”

    杨昆老实的回应道：“我做旅游公司的呀。”

    “自己成立的公司吗？”

    看到这里杨昆有点感觉了，原来是隐藏起来的绿茶呀，他回复着：“嗯，家里有点旅游方面的关系，我个人负责了一个大片区。”

    “不错嘛，让你负责大片区。听说买帕拉梅拉的男人都很顾家？”

    杨昆回应着：“我只是喜欢就买了呀，这个关顾家什么事？”

    “也是，买车都是选自己喜欢的。对了，你这车选配下来多少？”

    杨昆看了看消息后回应道：“不多，选下来差不多180万，原本是想买TurboS的，后来想着我不拿着它下赛道，我买那么大马力的车干嘛？方便超速吗？而且就算是下赛道，那肯定是开跑车去呀，谁用家用车下赛道呀？你说是不？”

