    秦关山说完，挂断了电话。不管身子如何，也得准备去趟北江了，这位白姑娘可不是简单的人物呀，她竟然称那位为主人，可想而知，那位又该是什么样的大人物呢？

    怪不得老代和海五这么上心，原来如此！我们秦家有白姑娘的这层关系，应该能得到那位的认可吧？不行，这事不能拖，要抓紧准备，自己要亲自去北江。

    小白听完电话说道：“怎么样小混蛋，我没说错吧，你该叫我什么？”

    秦朝生早就被他爷爷的电话吓到了，爷爷可是连自己的生死都不管了，直接让眼前这位姑娘管教，自己哪还有一点可倚仗的，只能乖乖地求饶。

    “姑奶奶，我错了，今后保证听姑奶奶的话！让我上东，保证不去西，一切听凭姑奶奶作主！”

    “小混蛋，你记住了，不是听我的话，你是要听主人的话，明白了吗？不光是你，连你爷爷、你父亲，你们秦家的所有人，都会听我主人的话，现在你该明白了吧！”

    “好了，现在快滚回去穿衣服，跟队伍进山。我看你表现，再敢乱来，打断你的小狗腿，让你一辈子在床上躺着！”

    “姑奶奶放心，我再也不敢了！”秦朝生说完，马上吓得跑回去穿衣服。很快他就穿戴整齐，这速度惊呆了其他四人，从没见过秦朝生如此听话过，这出去一个电话，就搞得一点刺头都没了，这以后大家还怎么混呢？

    “你们四个看什么？”秦朝生一脸没好气骂道！

    “不是，大哥，你不能出去一下，就怂了不是？以后我们兄弟五人还怎么混吗？”

    “要混你们自己去混，我是不奉陪了！”秦朝生冷着脸说道。

    其他四人见老大也不敢吭声了，那就都乖乖的听话吧。想起小白那一皮带一皮带，毫不留情地抽在秦朝生身上，四人也不由地一哆嗦，乖乖收拾东西，准备进山了。

    五个刺头，一路奔跑到韩野面前，小白就手提一根皮带，笑嘻嘻地跟在后面。

    “报告首长，我秦朝生知道错了，请首长给我改过的机会！今后，我保证做一个合格的兵，请首长批准我归队！”

    “哦？你是秦朝生，你知道错了，那他们几个呢？”

    “报告首长，我们也都知道错了，请首长给我们机会，我们再也不敢了！”其他四人也都齐声说道。

    “哈哈哈哈！”韩野大笑起来。

    “算你们识趣，告诉你们吧，就你们的后台，我还真没放在眼里。我告诉你们，我随时随地，就能放倒你们的后台。你们是没人敢收拾，把你们惯坏了。你们家中，把你们送我这里来，就是让我，把你们给收拾老实了。”

    “他们知道我敢收拾你们，不过你们也太不禁收拾了吧，我这才刚开始，你们就怂了？这样很不好玩，你们归队可以，也可以继续闹腾，这样，我才有戏看嘛！不过，就你们这小样，在我这里闹，枪毙了都白死！”

    “你们以为，你们老子能保得了你们呐，我告诉你们，他们连他们自己都保不了，不信可以让他们试试！你们这帮不知天高地厚的小混蛋，滚回队伍里去，再敢不听指挥号令，修理死你们！赵小龙，我给你特权，对他们几个，可以直接执行军法。”

    韩野说这一番话，面带笑容，可这笑容，却让他面前的五个刺头，浑身起了一层鸡皮疙瘩，哪个还敢炸刺？

    “是首长，我会严格要求他们。再敢违抗命令，直接军法处置！”

    “秦朝生，你过来！”韩野看到秦朝生脸上，都有小白用皮带抽的伤痕，真是活该，不修理你们，真是无法无天了。不过，也不能让秦朝生带伤训练，脸上都有，身上肯定也少不了。

    “报告首长，秦朝生到，请首长训斥！”秦朝生规规矩矩回答。

    “秦朝生把嘴张开！”韩野说道。

    “你大点张开，你不是挺能的吗？张个嘴都不敢吗？大点张开！”韩野说道。

    “是，首长！”秦朝生张大嘴，都可以吞进一条鱼了。

    “哈哈，这就对了嘛！”韩野哈哈一笑，把一块冰片和两滳石乳弹进他的嘴里。

    “混小子，自己去运功炼化吧！小龙我们准备出发！”

    小龙一声令下，一支新组建的特勤中队出发了。韩野把宋欣、卓玉带入空间，自己又出来和小白两人，跟在队伍后面。

    “小白，那三个女兵，你可以好好教教她们，将来夫人身边也用得着女护卫。”

    “是主人想要吧，嘿嘿，主人如果看着喜欢，小白几天时间就会让她们乖乖听话。主人你知道的，我最善常的就是媚术，我传她们一套媚术，让她们变得更让主人喜欢！”

    “小狐狸，你这不是害她们吗？她们如果学会了媚术，学坏了怎么办？”

    “没事的，你放心吧。我不会让她们学坏的，媚术也有好几种呢。魅惑男人的媚术，我不会教她们，我只教她们怎样展现自己风采，身姿，眼神方面。也可以对她们思维进行控制，让她们心中只有你一个男人，就喜欢主人一个，别的男人，进入不了她们的内心。”

    “这招呢，我本想使用在几位夫人身上，但看她们对你很好，我就没用。”

    “你还会这些呀，你怎么从来没对我说过呢？”

    “主人，就算我是狐类，但我化形后也是清纯的女孩子吗？有些事，我怎么好意思什么都和你说呢？再说，这些对主人又没用。”

    “小白，你可知我对你和宋欣是一样的，你们俩是我心中最在乎的人。你那天生的媚骨，连我也难以抵抗。在我心里，你就像亲妹妹一样，从某种角度讲，我对你的感情甚至超越了宋欣。”

    “主人，我知道你对小白好。你是我心中唯一的念想，你和夫人们缠绵，我都看在眼里，印在心上，我能没有感触吗？不过现在好了，小白终于得偿所愿了。”

    “小白，不说这些了好吗？是我不好，没有早点接受你。”?

