    以大部分防御塔20-30米的射程，处于加速卷轴加持下的龙之城主力部队，只需要跑个五秒左右，就能接近并离开主线防区。

    5秒！

    但是狂风暴雨轰炸下的5秒！

    龙之城的防线，是经过了混沌领主匈雅提试炼过的防线，其防御强度不是之前生死盟进攻过的那些玩家能比的。

    实际上，龙之城的防御火力之猛，已经猛到了超过想象幅度的范畴。

    嗖嗖嗖嗖的利箭形成了华丽的箭雨，其中还夹杂着大号的铁剑各种暴力切割。

    远比寻常炮塔攻速要快的炮塔，在生死盟大军的前进道路下形成一个个轰炸区。

    高速的骑兵塔高频率的发动骑兵冲锋技能，冲锋特效把拉成一条长龙的生死盟部队给搞的各种大残。

    升级完毕的混沌弹射塔的伤害，在此时也是完全拉满。

    弹弹弹，弹弹乐！

    别忘了这一切火力输出，都是在冷棠的减速之下打出来的。

    原本可能只有5秒的输出时间，在冷棠的减速之下直接延长30%！

    而且不能忘了，冷棠除了减速能力之外，拥有唯一级武器【墨影之刃】加持的冷棠，本身也是一个超级暴力输出的DPS。

    一下伤害七八十起跳，这谁顶得住啊！

    生死盟的进攻，在冷棠触发自己寒冰领域技能之后宣告结束。

    全军覆没，没有意外！

    沉默！

    良久的沉默！

    生死盟的众人都看傻了！

    他们知道龙之城很强，甚至会长铁男也做好了不能攻克龙之城的心理准备。

    但生死盟的人绝对没有想到，竟然会败的这样惨！

    整个生死盟几千会员中，专门组建的精锐一团，其中专门抽出来的100经过精心搭配的进攻部队。

    面对龙之城的防线，竟然是被砍瓜切菜被打了个稀巴烂！

    持续性的沉默过后，之前专门被安排给此次战役录像的公会补给官，迟疑的问铁男道：“会长，我录的视频……还要发出去吗？”

    铁男愣了愣：“发，不对！”

    “这还发个锤子啊！”

    之前铁男的想法是组织大军攻克强大的龙之城，拿下超神奖励之后趁势把视频发出去，给生死盟做一个强力的广告。

    特别是在号称第一公会的死神公会，被龙之城带队给入了之后，假如自己的生死盟能够顺利的打出风采，那一定可以起到很好的广告作用。

    结果啊！

    万万没想到！

    竟然是被如此的胖揍了。

    这样的视频发出去，只能起到反作用的广告效应。

    铁男有些恼火，因为此次集中主力进攻龙之城，乃是他亲手拍板的军事行动。

    遭逢惨败，他作为会长是要负责人的。

    心情不好的铁男发火道：“发视频？这还发个锤子啊！”

    “毁了！”

    铁男一时冲动，就想要毁掉这个看着糟心的视频。

    “等等！我再想想。”

    “算了，留下来给我，我仔细研究研究吧！”

    洗掉视频只是无能狂怒，冷静下来的铁男知道这盘视频卷轴不仅不能毁掉，反而要认真的查看研究细节。

    毕竟和高手过招的机会，也不是每轮都有的。

    想要提升生死盟的实力，就需要多从像和龙之城这样的顶级强悍势力的战斗中吸取经验。

    其他生死盟的会员小弟们，也都是纷纷安慰会长。

    “没办法，这游戏上亿玩家，总有像龙之城这样强的变态的，我们打不过也正常。”

    “对啊，那死神公会不是也被龙之城给锤了吗？”

    “我们表现的也不错啦，那个大气风暴塔太猛了，我估计一般的单混玩家遇到龙之城的防御，直接都近不了身！”

    “话说这龙之城的大佬是谁啊？要不趁着我们是攻守方，可以实私聊，把他给拉进来？”

    “啊这……这是否稍微有点没脸没皮。”

    “嘿嘿，一个思路，仅作参考，嘿嘿。”

    胡豪这边自然不知道生死盟还在讨论着自己。

    第十一轮的战斗结束之后，心里想着攒100万魔晶发展混沌科技的胡豪，连忙查收奖励！

    首先是4000魔晶的存活奖励，其次是攻防的战利品结算奖励。

    进攻方面，本轮龙之城的奖励很一般，因为对手的剩余核心数已经不到10个了。

    即使龙之城再怎么给力，也只能拿下不到10个核心。

    龙之城的大军在白起的指挥下，摧枯拉朽一般冲进了对方的核心传送门，将对方一波带走。

    但由于对方防守指数并不强，剩余总血量又有限，所以进攻奖励一般，只拿到了不到2000的魔晶。

    倒是防守奖励很不错。

    毕竟本轮龙之城守住了来自生死盟的超级精锐部队，而且还拥有超神领地的掉落提升BUFF。

    这些生死盟精兵虽然比不上混沌试炼的强度，但在目前玩家组织的部队中，已经算是数一数二的强力了。

    防守战利品在在新版本的系数加成之下，直接飙升到了7000多！

    胡豪都忍不住说道：“这连续防守成功之后，给对手的额外奖励加成还挺有用的。”

    “我超神防守的龙之城，就是一个香饽饽，自动各种拉仇恨吸引人来搞我，舒服！”

    “希望各大公会继续给力，给我多送一点。”

    “炮火朝着我们打的更猛烈一些吧！”

    狂！

    是的，看到自己的防线确实毫无压力的守住了生死盟的精锐一波，胡豪略微有一点狂了。

    但这也是人之常情。

    都说稳住别浪，但当真的稳住了之后，又有几个人能不飘一下呢？

    除了存活奖励魔晶4000，进攻魔晶奖励1800，防守魔晶奖励7240之外。

    龙之城还有了另外一个固定魔晶进项。

    那就是【魔晶生产器】。

    龙之城的魔晶生产器是精良品质的，可以每一轮生产轮次*200数量的魔晶。

    这是第11轮游戏，所以胡豪又得到了2200魔晶的生产魔晶。

    算下来之后，第11轮游戏结束胡豪总共得到了4000+1800+7249+2200=15249的魔晶。

    加上之前剩余的魔晶余额16000魔晶，现在胡豪的魔晶余额达到了31249。

    在扣除1000魔晶拓木、1500魔晶的元素魔石货款，最后余额还剩下28749。

    不算特别多，但总体涨幅还不错。

    距离凑齐100万魔晶，解锁混沌科技的小目标又前进了一大步！

    已经有了小3万，剩下的97万还远吗？

