
　　其实很早的时候，贺云就有买电脑的想法了，只不过，因为各种原因，一直没有去买而已。

　　不过现在不同了，如今电脑的性能已经大幅度提高了，而且电脑的价格也由一台几万块降到了一万多，也是时候给自己买一台电脑用于写稿了。

　　当然，贺云其实最为期待的还是买一台笔记本电脑，因为这样一来，他便可带着电脑四处走动了。

　　可是这年头有笔记本电脑吗？

　　对此，贺云也不敢确定，毕竟他不是电脑行家，自然不知道，在1991年，也就是今年，苹果公司就出了一款笔记本电脑。

　　只不过这时候还不叫笔记本电脑，而是叫便携式电脑或微型电脑。

　　性能方面还算不错，但与同期的台式电脑相比，还是有不小的差距。

　　至于系统方面，因为经典的微软95还未出现，所以大部分系统都还是基于dos系统开发而来的。

　　国内的电脑就更不用说了，几乎都是这种操作系统。

　　对于这些，贺云自然不知道，此时的他，正在李主任的引领下，观察着了买来的那一台电脑。

　　前世，他倒是用过dos系统，只是因为时间过于久远，一些dos操作命令早就忘了。

　　好在一旁还有一位“二把刀”――刘卫军

　　刘卫军是杂志社里管后勤的人员，整个后勤部门就只有他一人，平时专门负责一些采买工作，偶尔也会充当一下技术员。

　　李主任之所以安排他当技术员，当然不是随意点的将，而是因为他有一定的经验，因为在来杂志社之前，他曾经在地委宣传部门后勤科室工作过，懂得一些印刷的技术，尤其是打字技术，他比较熟练。

　　要知道，这可是一门了不得的技术，打字员在当下是非常吃香的。

　　不像后世，随处可见拼音九宫格打字，现在可没这个，最常见的自然是五笔打字了。

　　当然，也并不是说这时候没有拼音输入法，事实上还是有的，只是拼音输入法还不成熟，没有五笔输入法那般好用，所以现在大部分人都使用的是五笔输入法。

　　“主编，你看，先这样，再这样，然后输入这个命令，电脑就可以打开页面了。”

　　在此之前，刘卫军就已经学过一些操作命令了，而且电脑买来的时候还有操作手册，刘卫军便是一边对照手册，一边自学的。

　　“打开页面后，再点击这个，输入一个命令，便可打字了，你看，现在界面已经出来了，就是这个程序。”

　　说到这，刘卫军主动从电脑前站了起来。

　　一旁，贺云与李主任则带着鞋套与帽子站在刘卫军背后看着。

　　甚至在外头门口，还围着许多人。

　　他们正翘首以盼的看着屋内的动静。

　　不过，他们并未进入这个已经被命名为微机房的房间，因为事先李主任已经再三告诫过他们，不得允许，绝对不能进入这个房间。

　　为此，微机房的钥匙除了他自己留了一把外，剩下的一把钥匙，他则交给了刘卫军保管。

　　“李主任，我可以试试嘛？”微积房内，贺云待到刘卫军起身站到一旁后，便对一旁站着的李主任道。

　　对此，李主任并未立刻回答，而是将目光投向了刘卫军。

　　“刘卫军，让贺云操作一下，应该没有问题吧？”

　　“原则上是没有问题的，不过你还是小心一点，按照我教的步骤一步步来。”刘卫军并没有把话说死，毕竟他也只是“二把刀”。

　　“行，那我试试。”贺云点了点头，便坐到了这一台电脑前。

　　刚刚，他在刘卫军操作的时候，就已经把这台电脑仔细观察过了，与他印象当中的386电脑一模一样。

　　至于那些操作命令，他本就学过，只是因为时间太久，忘了而已。

　　现在他看到刘卫军操作了一遍之后，脑海当中很快就想起了以前学过的一些命令。

　　所以，当他在电脑前坐下来之后，很快就上手了。

　　只不过，对于用五笔打字，他还是有些生疏，虽然这东西他也学过，可他当时学的是98版的王氏五笔，现在这电脑使用的则是86版王氏五笔，两者还是有一些差距的。

　　好在，这难不倒贺云，他试了一会，很快就熟练的打起了字。

　　一时间，李主任与刘卫军二人看着贺云噼里啪啦的敲着机械键盘，满脸震惊。

　　因为这个时候，电脑屏幕上已经出现了一行行中文。

　　“啧啧……还行，手法还不算生疏，不过怎么没有金山打字呀？按理说金山公司八十年代就已经成立了，不应该呀？”

　　的确，金山公司八十年代就已经成立了，而且金山公司的WPS比微软的办公软件word都要早。

　　其实贺云并不知道，此时已经有一款经典的拼音输入法已经问世了。

　　只不过因为还没普及，很少有人知道。

　　当然，这不重要，重要的是，贺云的一番操作彻底镇住了在场的李主任二人。

　　他们看着贺云如此盲打如飞的打字秀，不可置信的说道：“这……这我没眼花吧？怎么能打的这么快？难道你学过这个？”

　　“没学过呀？但我觉得挺简单的呀！你们看，只要掌握了五笔的词根，一下子就能掌握打字技巧了。”贺云转过头来，看向二人说道。

　　“呃……”

　　听到贺云这话，二人却尽皆愣住了。

　　你说得倒是轻巧，但要知道，掌握五笔的所有词根可不是一件容易的事情，这东西得死记硬背，一般人背下来之后，要想打的这么快，还得不断加强练习。

　　甚至在九十年代，还因此出现了不少打字练习软件，什么五笔打字、未来之星打字等等之类的。

　　可见，五笔打字虽然打字准确率比较高，但也有上手难等缺点，初学者还真不好说这东西很容易，也就贺云，他是重生者，以前学过，脑子里有这些深层次的记忆，现在只要稍微一学，大脑内深藏的这些记忆就可浮现出来。

　　“李主任，我看咱们先出去聊吧！”

　　贺云看了一眼门口拥挤的人群，随即笑着说道。

　　“对！出去聊！出去聊！刘卫军，这里就交给你了。”李主任对着刘卫军叮嘱了一句后，便引领着贺云离开了。

　　二人出了微机房，就直奔办公室而去。

　　而这时候，刘卫军也关了电脑，走到门口，对着众人说道：“好了，大家都散了吧！我得锁门了。”

　　“卫军，以后我们能不能跟你学电脑呀？”

　　“是呀！我看你刚刚教贺云同志教的挺好的，要不你当我们老师吧！”

　　“人家哪还用我教呀？贺云同志打字比我都溜！我是自愧不如，甘拜下风！要是你们真想学，还是找贺云同志吧！”

　　“而且，我刚刚听李主任说，贺云同志打算自己买一台电脑了。”

　　“真的！自己买电脑，这得多少钱呀？”

　　“不多！不多！也就一万五而已！”

　　“一万五还不多呀！贺云同志还真是有钱！别人是万元户，我看他至少得十万元户，云燕，你说是吧？”

　　“咦……云燕呢？怎么不见了？刚才还在这的呀？哪去啦？”

　　…………

　　就当众人啧啧咋舌的时候，此时此刻，高云燕已经来到了李主任办公室。

　　刚巧就在这时，贺云从李主任办公司出来了。

　　而且，还是李主任亲自送他出来的。

　　“云燕，你这是……？”看到高云燕脸色不对劲，贺云不由走到了他面前，小声问道。

　　“贺云，你跟我过来一下，我有点事想对你说！”高云燕看了一眼李主任，即刻对贺云道。

　　说完这话，她便拉着贺云往远处走去。

　　片刻后，她拉着贺云来到了走廊尽头：“我听说你打算买一台电脑？”

　　“是呀！我这不刚从李主任那得到了联系方式吗？你看！”贺云说着，就把从李主任那得到的联系方式拿了出来。

　　不过，高云燕并没有去看，而是迟疑了一下，看向贺云继续问道：“那……你是打算把电脑放学校宿舍吗？”

　　“这个嘛……目前还不确定，我打算先买来再说吧，明年我不是准备去京都吗？可能电脑会带到京都去，怎么啦？你难道也想买一台？”

　　“我……”

　　高云燕很想说是，但最后，她却话到嘴边又给咽了回去。

　　“要不，电脑买来后，放到岳父岳母那？到时候你也可以趁机学习一下……”

　　“不行，不行！这是你买的，而且你比我更需要，放我爸妈那那想什么话？我只是……只是觉得你放宿舍会不会不太安全呀，我刚听刘卫军说这电脑好像一万五千多一台，这要是万一被偷了……这……”

　　“你这一说，倒还真是一个问题，而且我刚也听李主任说，这东西比较娇贵，得防止静电什么的，确实是个问题。”贺云琢磨了一会说道。

　　“我看不如这样，你住到我爸那一套房子去，那里是个套间，环境也比你宿舍好，正好可以拿那书房来放电脑。”高云燕忽然又想起了什么，立即对贺云说道。

　　“高老那一套房子不是被学校收回去了吗？”贺云却是一愣，即刻道。

　　“没有！我爸说学校原本是打算收回去的，不过因为我爸当时还没退休，这事就一直搁置着。”

　　“原来是这样呀，那行，回学校后，我跟张校长请示一下。”

　　“还是让我爸跟张校长说吧，正好开学的时候，我爸要回一趟湘师大。”

　　“行……！”

　　…………

　　贺云以为买电脑这事挺容易的，然而，让他没有想到，这事远远没有他想的那般简单。

　　最后，一共花了大半个月，这事才搞定。

　　而当电脑被送到贺云手中时，已经是八月底了。

　　省城，湘师大。

　　贺云带着电脑成功入住到了高老以前的那一套房子里。

　　而另一边，他却不知道，此时高老正和刚好回来办事的刘教授聊着他的事。天籁小说网

　　“什么！你想把贺云调到京都师范去？”

　　“这事你没跟张校长说吧？”刘教授道。

　　“当然没说，这事我怎么说？难道跟张校长说，我想把自己的女婿给调走呀！张校长还不跟我翻脸！”高老摇了摇头，回道。

　　“那你是……想请我帮这个忙？”刘教授一听高老这回答，忽然间想到了什么，他即刻对高老说道。

　　“嗯……要是你能通过京都那边，正常调贺云过去，这事张校长肯定没话说，就是这事有些不地道，毕竟张校长对贺云确实没话说，为了留住他在湘师大教书，甚至不惜提拔他担任了讲师……”

　　“老高呀！这事我真帮不了你！正如你所说，这事确实有些不地道……对了！这事是你自己的决定，还是贺云的决定？”刘教授又想起了什么，看向高老再次询问了一句。

　　高老闻言，自然没有说这是贺云的意思，而是道：“这是我的意思，贺云那边，我还没有跟他说了。”

　　“那你最好还是跟贺云谈一谈这事，要是他不同意，就算我愿意帮忙，这事也白搭。”

　　“那好吧，我会好好跟他聊一聊的。”

　　说到这，高老暗暗叹息了一声，没再继续这个话题。

　　…………

　　此时此刻，对于高老与刘教授的谈话，贺云自然不知道，这会他正捣鼓着那台买来的新电脑。

　　“看来还得跑一趟京都中关村，买些软件，不然这东西根本没法用，正版的word必须装一个，对了，还得弄个软盘，买一台电脑，竟然没送软盘，差评！”

　　吐槽归吐槽，不过贺云却还是尽可能的熟悉着这台新电脑。

　　“等等……windows95是95年才出来的，我记得之前好像还有一个windows3.0版本的系统，似乎已经出来了，要不也装一个？”贺云呢喃了一句，急忙拿来了纸和笔，把打算装的软件都写了下来。

　　作为重生者，他自然知道，微软系统将会是未来的主流，尤其是windows95，开创了一个新的时代。

　　不过现在肯定是没有windows95的，但windows3.0肯定已经出现了，毕竟这款系统早在1990年就已经发布的。

　　至于京都的中关村能不能找到其代理商，贺云觉得可能性应该很大。

　　毕竟现如今中关村那一代就属于计算机领域的前沿阵地，如果那里都没有，那其他地方就不可能有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十一章：windows3.0！免费阅读。https://xs.23sk.com 