    “进入黑市不想露脸的可以戴面具，这是规矩。”

    厉墨寒随手拿了一个黑色的面具戴上，韩若青想了想挑了个白色的，厉墨寒打了个响指，有丫鬟进来，直接按着韩若青的肩膀让她坐在黄铜镜跟前，还没等韩若青反应过来，她的发型已经成了扎着两个牛角包的丫鬟头。

    韩若青极为嫌弃的挑了挑眉：“王爷，我都老大不小了，你还给我弄这么个发型，会很尴尬的。”

    厉墨寒冷眼轻嗤了声：“丫鬟头不都这样？你跟着本王进去就得听本王的命令，你不扮成本王的丫鬟，你要如何？再说了，你方才还想爬.床扒本王的衣服，本王也没跟你计较……”

    “得，我就这么一说，牛角包就牛角包，虽然尴尬，但是胜在我颜值在线，也不难看。”

    韩若青撇撇嘴转头去屏风之后换了一身青碧色的衫裙，倒是衬的挺小清新卡哇伊的。

    厉墨寒也换上了便装，看着时间差不多了，准备走出去，韩若青想了想，赶紧拎自己的腰包背着，里头装着不少她自己研制的各种东西，虽然不知道能不能派上用场，但是好歹能做个防备用。

    两人走了出去。

    街上除了厉墨寒和韩若青的脚步声，再没有其他的声音。

    也对，都这么晚了，正常人都在睡梦之中。

    不过，估计韩府的人呢睡不着吧？

    韩若青坏心的勾了勾唇。

    不多时，烈王府已经到了，还是如上回韩若青看到的那样，阴森森，到处都显得凋零败落，了无人气，烈王的墓还在原地，又有人点了香焚了纸钱。

    “挑这个地方做入口，果然是厉害。”

    韩若青不由得赞叹了声。

    厉墨寒开口道：“没什么，不过是编造出不少吓人的鬼话吓得别人不敢靠近罢了。”

    闻言，韩若青像是想起什么，忍不住压低声音跟着他边走边问：“李暮坤说这黑市幕后之人是烈王，这是真的，烈王还没死？”

    “早就死透了，烈王要是不死，皇帝能安心吗？”

    厉墨寒带着韩若青在荒凉败落的烈王府里到处转，声音淡淡的，“当然这样的传闻确实有，连皇帝和李首辅都有这样的误会觉得烈王还在世，而且弄到最后实在查不清楚，就默认了幕后之人是烈王，默认了黑市就是烈王在背后主宰。

    其实那是因为黑市的二把手正是烈王的外孙女上官梦，这一把手到底是谁，连上官梦都说不清楚，因为那人一直都戴着面具，而且出现的次数极少，但上官梦……算了，这其中的曲折一时半会的也说不清楚，日后再说。”

    韩若青眼珠子转了转：“这上官梦听着还挺厉害，是个女强人啊。”

    “你别去招惹她，她看不惯你。”

    厉墨寒轻笑了声，指了指前方一堵长满了青苔和爬山虎的墙，边上还结了几个蜘蛛网，他手在侧边摩挲了下，显出两个类似玉牌那样的凹槽，他将玉牌放了进去，韩若青下意识的把自己那一块玉牌也递了过去，厉墨寒接过放进另一个凹槽。

    片刻，整一堵墙缓缓的朝内里打开，显出一条通道。

    韩若青跟着厉墨寒走了进去，墙壁又缓缓的合上，四周都挂着灯笼，照的通道很亮堂。

    “为什么上官梦看不惯我，我好像不认识她吧？”韩若青抬手环视着周围，又看向厉墨寒，“该不会有事你的迷妹吧？喜欢你？暗恋你？”

    厉墨寒嫌弃的看她一眼：“她迷恋的是厉千夜。跟我没有关系，不过，她和李暮晚十分要好，每月都有几日出黑市去找李暮晚叙旧的。”

    靠！

    是情敌的闺蜜啊！

    韩若青长长的叹口气：“所以你的意思是，你的小可爱跟那个什么上官梦说过我很多坏话了？”

    “坏话有没有本王不知道，不过抱怨的话肯定有不少，上官梦你少惹，反正你现在这副丫鬟打扮还戴着个面具，你若是不自爆，她也不会找你麻烦，还有也不一定能见到她，除非黑市出什么大事，她会出来控场，别的时候见不到。”

    厉墨寒简简单单的概括。

    韩若青无奈的摇头：“王爷，我咋觉得嫁给你亏了点儿，你身边那些莺莺燕燕那么多，我还没处理完，现在还有那些莺莺燕燕的闺蜜，到时候是不是还得收拾她们的亲戚什么之类的？”

    “你可以试试。”

    厉墨寒伸手将前方出现的一扇大铁门推开了，有两个黑衣蒙面人站在两侧，他将两块玉牌递了过去，两个黑衣人检查了一下，退开放行。

    韩若青跟着走进去，哇了声，引入眼帘的是高耸入云的宫殿，这不是什么黑市，这简直就是一个小型的地下城啊！

    街道宽敞，房屋在林立，外头已经进入梦想之中，寂静无声，这里倒是人声鼎沸，四处悬挂着高高的灯笼烛火照明，一如白昼一般。

    “第三场狩猎在这边，请。”

    又一个黑衣蒙面人迎了上来。

    韩若青和厉墨寒互看了一眼，两人跟着那人往前走。

    厉墨寒压低声音道：“今日是狩猎日，所以必须先参与了狩猎赢到了最后才能去挑选你需要的东西。”

    “怎么参与狩猎，我们也要射东西吗？”

    韩若青还记得厉墨寒说的那些猎物可是人！

    厉墨寒摇头，轻声道：“每个猎物，不管是人还是动物还是什么，身上都有独一无二的号码牌，狩猎开始前，所有人都要押注号码牌，等到最后死剩下的十个号码牌的得主就能赢的今日去挑选东西的权利。”

    “死剩十个？”韩若青一颗心像是被一只无形的手狠狠的捏住，呼吸都有些不顺畅，“一共有多少猎物？多少人？”

    “按着以往的惯例，不会少于五百人。野兽约莫有三百只。”

    厉墨寒虽然看不到韩若青的脸，但是仍旧能感觉到韩若青浑身冒出的冷意。

    韩若青深呼吸一口气，也就是说无辜的五百人，死剩下的竟然只有十人？

    蓦的，韩若青脚步一顿，厉墨寒看向她。

    见状，那个黑衣蒙面人也停下来了：“快走，这里不许逗留！”

