    不光是会印，还有更好的事。

    邬青道在柜子里翻了翻：“你看这个。”

    白昊接过文件夹打开，是九厂新注册的一家在开曼群岛的公司。

    这公司只有一项业务。

    与潘鹰国合作开发他们的盐湖，竟然不是用美刀来投，用是的夏国币。

    已经运过去一飞机了。

    而潘鹰国用这笔钱，向夏国采购大量的日用品。

    夏国这边，用潘鹰币和夏国币采购潘鹰国的牛肉、海产品、水果、矿石等货物。当下，因为夏国一直处于贸易顺差的阶段，所以夏国币在潘鹰国有很大的价值，潘鹰国也开始有大量的夏国币的储备。

    多出来的顺差部分，大量的投到矿业开发中。

    夏国已经有探矿队出发，还有几个相应的工厂，挂靠在九厂新注册那个开曼群岛的海外公司名下，已经分批次往潘鹰国去了。

    再往深看，就不是商业上的事了。

    上边有婆婆在出面谈一些事情，这边的记录只有简单几笔。

    邬青道问：“你要看详细的，放在咱们的山里档案室了。”

    “不看，大概知道就行了。”

    白昊看到这份报告，明白了邬青道为什么用到了印这个字。

    没错，是可以印的。

    不对，本身就是印出来的。只是其价值是靠夏国的潘鹰国的信用支撑着。

    邬青道又问：“跑了这一圈，就整这点回来？”

    言下之意。

    少了。

    白昊乐呵呵的笑着：“我整了一个宝贝。”

    “什么好东西。”

    “付铃。”

    邬青道表情上惊讶了一下：“了不起，这确实是个宝。”

    白昊又说道：“我还特别再次请张菊来帮一把，让他们一起去毛熊国，我感觉毛熊那边的事情一定可以办好。”

    “是个好组合。”

    邬青道对张菊也是很看好的。

    只是，张菊不同于付铃，想留在九厂的难度是非常大的。

    张菊是属于大海的人。

    而且制服等级，也是六等二级，和许正阳平级。

    邬青道给白昊又讲了白昊出差这几天，几个组的职能改变。白昊听完：“其实我感觉没什么，就是把组名字换了一下，需要办的活一点也不会少。”

    “不一样。”邬青道认为很重要。“正组，外组，辅助组。这还是有区别的。”

    “这么说，似乎有点道理。”

    邬青道还有一句没说，正组的组长，从今天开始，至少要是等同于郭奉贤的级别，也就是司这一级。外组以是副的，辅助组只能更低一个级别。

    象他，他原本比郭奉贤是低半级的。

    来九厂这些日子，也算是劳苦功高，上面给他提了半级，现在也是司这一级了。

    白昊从邬青道这里出来，直奔五组的办公小楼。

    十分钟后，却见孟非凡从五组的办公小楼跑了出来，一边走一边骂：“不干了，老子不干了。这都是什么屁事，我们五组不是打杂的。不干了，说什么也不干了。”

    闹事？

    掀桌子？

    九厂大办公区，好几个办公小楼都有人打开窗户。

    看热闹！

    三号小楼，顶层办公室，带顶楼小花园的这种。

    赵铁锤乐呵呵的走到花园往下看，远远的看着孟非凡气呼呼的走了。

    来这里调研，听取一些意见的于凤清很疑惑：“这，合适吗？”

    赵铁锤说道：“用京兆话说，喔瓜娃，脑袋不灵活。怪他自己。”

    于凤清好奇的问：“怎么说？”

    赵铁锤指向指自己：“我虽然也忙，但我布局的早。所以，我三组拥有两个后组，分别负责电子类与杂类的对外贸易项目，而三组只负责标底非常大的大项目。除了一主二副三个组之外，还有辅助组我备下了五个，提前就培养合适的人。”

    “拿猫爬架来说，这生意看着钱不多，事多。加上猫产业的一系列，我就有一个辅助组专门负责这事，这就是提前布局的好处。”

    赵铁锤一指那边一组的办公小楼。

    “郭奉贤也是聪明人，他最早开始建立下属辅助组与副组。所以，他们的工作是最稳的，而且进度也是最快的。”

    “还有，高崇武也在培养人，他主管奔小康产业，但奔小康的丙级厂，他已经开始安排人在单独负责了，所以他们的流程也很好。孟非凡，也不是能力不行，主要是不懂小白。”

    于凤清直接拿笔开始记了：“要怎么懂？”

    赵铁锤想了想：“我们组的情况有点复杂，几句话说不清。说个简单的。”

    “行。”

    “欧阳芊芊。”

    “知道，她来九厂是最早的一批，原本是白蕠组长的组员，负责翻译与记录工作。”于凤清是读过九厂主要人员的资料的。

    赵铁锤点了点头：“没错，但也是有才干的。欧阳芊芊最近在召集人制定一套标准，怎么说呢，未来全夏国无论谁养鸡，我估计很可能都会执行这套标准，从鸡场的卫生、消防、安全、通风等，再到成鸡之后的质量、营养等等，一系列的标准。”

    “她为什么这么干呢。”

    赵铁锤不是提问，所以自己回答了：“因为，一但标准定下来，接下来无论增加多少养鸡场，都按这个流程走，需要管理的人手就会非常少，而且工作难度也会变小，以规则来卡，不是靠人，这是先进的办法。”

    说到这里，赵铁锤再指了一次一组的小楼：“一组也在制定标准，但比养鸡复杂几百倍，他们制订的是三轴车床、铣床、未来的量产数控四轴等等，一套非常复杂的行业标准。”

    “对了，顺便说一句。超高清专业显示器屏幕，全球标准是高崇武带人熬了不知道多少个日子制订出来的，而现实是，已经被上百个国家认可。”

    于凤清问了一句：“在你们看来，这个标准有什么深远的意义呢？”

    “哼，哈哈。”赵铁锤突然笑了：“显示器的我还没看到，但泡菜的我知道。南棒国去年泡菜出口额几乎为零，因为他们不服白昊的泡菜标准，不认同。然而，认同这套标准的国家，就不认他们的泡菜，海关也不允许入关。”

