 劫天教，乱武时代的人族第一大教，传承三万余年，教内八千教徒，教外十万教奴，在浩瀚的古海有着无上的地位和影响力，更是世人敬畏的无上皇族，堪称人族第一尊。当

    代教主是人族至强者之一，尊号盘武仙尊，十岁成名，三十称尊，八十为仙，统御劫天教至今已经近两百年。虽然苍老，却英武不减当年，令人族敬畏，令妖族魔族忌惮。由

    于劫天教常年面向浩瀚古海遴选弟子，不断吸收新鲜血液力量，更有极为严苛又冷酷的晋升制度，让劫天教三万年长盛不衰，堪称奇迹。在劫天教里，只要你有能力，哪怕出身贫寒，照样全力培养，如果你血脉无力，天赋不佳，哪怕是长老后代，也绝不浪费资源。如果发现徇私舞弊，从上到下全部驱逐，绝不留情。哪怕你是无上长老，同样不会饶恕。

    所以五年一度的入教考核每次都会成为古海盛世，巅峰时期甚至出现十万精英竞选十个名额的盛况。现

    如今盘武仙尊已经老迈，虽然依旧强悍，却已经开始培养下一任教主，经过层层筛选，历经三年审核，在今天有三位天骄从百位候选中脱颖而出，其中之一便是广受瞩目的绝代天才，号称‘人族战兵’的帝英。帝

    英是劫天教大教宗的嫡孙，不仅出身显赫，降生之日便引发轰动，因为他是天生的洪荒战躯，拥有着无与伦比的恐怖潜力。洪荒战躯堪称人族顶级血脉之一，曾经在洪荒时代引领过人族，之后十余万年不曾出现，从古至今洪荒战躯仅仅出现过五次，除一次意外陨落，其余全部走向人族之巅，帝英正是古今第六位。无论是意义，还是潜力，都非常特殊。盘

    武仙尊亲自为其赐名‘帝英’，并给予祝福。帝

    英的剽悍从幼年便开始展现，不仅成长快，而且对自己够狠，他曾一度隐匿身份，游战天下，闯秘境，杀劲敌，名动天下。但真正让帝英引起妖魔人灵四族全面关注的是帝英二十岁那年，这个已经强盛无比的男人，这个已经引起轰动的天骄，这个原本可以凭借洪荒战躯崛起的强人，竟然不甘于肉身强大，领悟并觉醒了天道奥义——大吞噬之术！洪

    荒战躯、吞噬奥义，强强联合，让帝英成为真正的人族天骄，更成为妖族魔族忌惮又迫切想要诛杀的劲敌。

    帝英的强势崛起，让劫天教无数天骄英豪黯然失色，而在三十岁的今天，更是内钦定为未来的劫天教教主。虽然按照规矩，要钦定三人未来教主同时培养，待煌武之后正式确定最终名额，虽然其余两位天骄也同样强悍无匹，有着震古烁今的潜力和能力，可在很多人眼里，最可能走到最后的无疑是帝英。除非他意外惨死，提前陨落，否则下一任劫天教教主、未来的人族无上至尊，就是帝英。

    劫天教，秘境深处，帝英盘坐在恶火炼炉里，锤炼煅烤着肉身。今

    天本是个特殊日子，是个可喜可贺的时刻，盘武仙尊亲自确定了他和其他两人未来教主的身份，并赐予了祝福，很多人都来给他祝贺，但是帝英完全没有兴趣，他在走完遴选程序之后便回到自己的秘境，继续用恐怖的恶火锻炼肉身，淬洗神魂。恶

    火温度可达十万度，各种灵宝武器扔到这里都可能烧成灰烬，他却盘坐在里面安然无恙，浑身沸腾着恐怖的气息，隐约扭曲成一个巨大无比的身影，宛若天神一般守护着他。

    “人族，帝英！”

    “奉天道之命，传承恩旨！”两

    道声音忽然在帝英耳畔回荡，一男一女，一声雄浑，一声清冷，却仿佛涌动着无上神威，强行把帝英从闭关中唤醒。

    帝英双眼开阖，里面漆黑无比，里面盘踞着可怕的吞噬之力，像是黑洞一般，要湮灭一切：“谁！！”四

    面八方恶火正猛烈的翻涌着，炼炉里像是一片烈火世界，没有方向，没有距离。一男一女两片虚影正在帝英前面逐渐成型，男的英武，手持权杖，头悬晶刃，女的圣洁，衣衫飘飘，手持沙漏，他们明明存在着，又模糊不清，给人一种奇妙的感觉。

    “你们是何人，竟敢擅闯劫天教！”帝英面色凝重，握紧双拳，一股恐怖的气息从战躯里弥漫。“

    天道传位，帝英接令……”“

    时空逆乱，阴阳交错！”

    “天地浩劫，大灾苍生！”

    “有荒古乱局撞击古今天地，欲扭转时空，逆变万灵。”“

    天道恩旨，借势布局，以乱武吞噬天庭，以天道严惩王道。”

    “特选定人族妖族魔族，三族英杰，代天道，诛秦命！”

    或雄浑或清冷的声音交错出现，回荡在帝英耳畔，印刻到他的灵魂深处。

    帝英面色更凝重了，缓缓起身，凝视着面前的两个人影。声音不仅飘渺，更涌动着恐怖的威能，压制着他的灵魂，镇封着他的血脉和奥义，他从未体验过这么奇妙的气势，而且传递的声音更是给他莫大的冲击。天

    地浩劫？荒

    古乱局？以

    乱武吞天庭，以天道惩王道？谁

    是秦命，为何要引天道诛杀？人

    族、妖族、魔族？各族选定一个？

    帝英用力闭了闭眼睛，刺激着神魂意识，他甚至怀疑这是一场梦境。可当他睁开眼的时候，迷影竟然真的消失了，面前还是沸腾的恶火，空间还是扭曲的高温，好像什么都没发生过。

    “幻觉？”帝英眸光闪烁，刚要低头沉思，忽然察觉到自己的身体竟然有了些许变化，尤其是自己的灵魂，布满了奇妙的古纹，闪烁着奇光，不断向他的意识传递着刚刚的那些信息。

    刚刚那是真的！

    不是梦境，不是幻觉！刚

    刚那是天道使者？难道世间真有神灵！

    秦命？杀

    王道？乱

    武吞天庭？

    这些充斥着震撼性的词语到底是什么意思？

    帝英定神冥想，隐约能够感受到字里行间肯定有更深层次的秘密。“

    天选之子？代天道杀王道？”帝英默默闭上眼，一种久违的滚烫在浑身血液里流淌。今天被选定为三位未来教主的时候，他其实没有多少兴奋，甚至很平静，平静到自己都奇怪。他用了三十年证明自己，用了三十年名动天下，一直在为这个‘未来教主’奋斗，虽然过程艰难危机，却让他始终激情豪迈，至于结果，早已预定，毫无悬念，他反而失去了激情。帝

    英在接受选定的那一刻，在跪拜教主的时候，还曾迷茫自己下一步要做什么，是留在劫天教着手准备培养自己亲信，还是继续游猎天下，历练实力，可没想到短短几个时辰，竟然有天道下传指令，代天行刑！这

    是一种认可，更是无上的荣耀！

    一场大乱即将爆发，一个劲敌正在崛起，他终于找到了新的目标。只

    不过，魔族和妖族的‘天选之子’会是谁？谁能像他一样受到天道垂青！

    帝英闭着眼睛，意识里面依次闪过魔族和妖族那些特殊的强者，未必是最强的，却肯定是最有潜力的。否则天道选定的就不是自己，而是教主盘武仙尊！ 