    “你还没有跟本官说，你们去苍云山是为了什么？”

    “这个......”面对沈钰的问题，眼前这名银牌捕头迟疑了半刻，但最后还是老老实实的回答了。

    “沈大人，实不相瞒，这一次我们是为了一份藏宝图，一份苍云山中黑火族的藏宝图！”

    “藏宝图？”在沈钰的想法里，捕门的人应该是为了追捕江洋大盗，或者是为了什么大案要案这才入了苍云山，而后才中了埋伏，以至于所有人都被困在了苍云山内！

    哪想到，人家出动这么多高手就是为了争夺什么劳什子的藏宝图，逼格掉了啊！

    “所以说这块布帛上面，记载的就是所谓的黑火族藏宝图？”

    拿起那小半块布帛，沈钰再次仔细看了看，还是完全看不懂这上面究竟勾画了些什么。藏宝图都长这个模样，就算拿到手也完全看不懂啊。

    “是，这块布帛上面的就是黑火族的藏宝图！”看到被沈钰拿在手里的东西，银牌捕头心头有些焦急，但也承认的点了点头，

    “苍云山黑火族？为什么这个黑火族为什么本官没有听说过！”

    苍云群山可不是一两个山头，而是一片连绵不绝的山脉，横跨数千里，绵连数州之地。在群山中隐居了不少人，其中也有些大大小小的部落之类的。

    不过，这位银牌捕头既然能一路跑到他这里求援，说明这个黑火族应该离松南府不远才对，说不定就在松南府的范围内。

    既然是这样，那自己不应该不清楚，可从未听人提起过黑火族。

    “沈大人有所不知，黑火族这是个人口不足五万人的小族群，他们居于苍云山内，一般不与外界交流，是以知道它们存在的寥寥无几！”

    “而且黑火族已经在十六年前被灭了，传闻当年族中之人无一生还，事后族地所在还被人一把火给烧了！”

    “这么多年过去了，除了一些老人之外，恐怕其他人很少知道黑火族的存在了！”

    “被灭了？”手中拿着所谓的藏宝图，沈钰有些若有所思。恐怕是匹夫无罪，怀璧其罪吧。

    “沈大人，其实黑火族被灭之事，我们捕门的人一直在追查。只是此事一直没有线索，所以哪怕过去这么久，也没有什么头绪。”

    “直到最近有人拿着一部分奇奇怪怪的字四处找高人破译，而这种字中有一种是黑火族特有的符号，这足以说明这些字与黑火族有关！”

    “所以，捕门中就有高手推测，说不定这些字就是藏宝图上的文字。只要顺藤摸瓜，就有可能找到当年屠灭黑火族的人！”

    “是么？你们还真是尽忠职守啊！”有些怀疑的看了对方一眼，虽然对方说的冠冕堂皇，要为黑火族报仇，要查明真相。

    但在沈钰眼中，好像他们一直在盯着的只有那所谓的藏宝图而已。什么查明真相，十几年都过去了，早干嘛去了！

    不过似乎没有听出沈钰话中的意思，这人继续说道“不过对方很警惕，被发现后立刻逃遁。我们派出诸多高手，期间围堵过他数次，可最终还是让他们逃入了苍云山！”

    “随后在两位金牌捕头的带领下，我们才一路追至了苍云山内，哪想到竟然在那里遭到了埋伏！”

    “到最后我们都被人杀散了，即便是我也是跌跌撞撞中才逃了出来，还在无意间捡到了半块藏宝图！”

    说到这里，这位银牌捕头稍稍叹了口气。那么多高手围堵一个，还让人给逃掉了，本来就是一件相当丢脸的事情。

    关键是一入苍云山后，他们居然被人反杀了。两位金牌捕头，十几位银牌捕头，众多的铜牌捕头。这么多人，被人杀得七零八落。

    甚至现在要拉下脸来四处求援，这要是传出去，他们南华域捕门的脸都丢没了。

    “沈大人，所有的事情，我都已经说了，还请沈大人可以相助，我已经离开五六天了，也不知道那里情况究竟如何，那些同僚们也不知道能不能撑得住！”

    “等等，本官还有最后一个问题，这个所谓的黑火族宝藏究竟是什么？金银珠宝？武功秘籍？”

    “这个，其实我们也不知道！”

    这一下沈钰也不知道该说些啥了，你们不知道还瞎折腾，该！

    “你们就没有想过，黑火族被灭都已经十几年了，市面上却突然有人拿出了这样的文字，而且还让人给发现了，怎么看不怎么正常吧？”

    “捕门中高手不少，难道就没有发现问题么？”

    “这，的确是有想过！但只要有哪怕一点线索，我们也绝不能放弃，一定会查明真相！”

    “不用说的这么高大上，你们确定你们不是为了藏宝图去的？”

    摇了摇头，沈钰也不知道该怎么评价这么些人了。有些事情不是没有想过，之所以依旧会选择义无反顾的去，恐怕根本不是为了什所谓的证据，怕是因为贪吧！

    所谓的宝藏，真的就有这么大的吸引力？

    “沈大人！”见沈钰似乎不为所动，还一副鄙视的样子，这名银牌捕头心急之下一下跪了下来。

    不管他们究竟是为了什么，他们底下这些人也都是奉命行事而已。可那些同僚被困是实实在在的。再晚一些时间，恐怕就是相救也救不回来了。

    跪在沈钰身前，对方重重的磕头，只是几下头就已经磕破，满脸的鲜血淋漓，一边还有些悲戚的喊道：“沈大人，再不去，他们会撑不住的！”

    “行了，本官就帮你这一次！”

    稍犹豫了一下，沈钰就决定出手。不管如何，捕门的人也勉强算是同僚。虽然这一次可能贪了些，但往日里除暴安良等等方面还是出力不少的。

    再说，这一次卖他们个人情，以后有什么事情他们不得帮忙么。

    在这名银牌捕头的带领下，两人快马加鞭传入了苍云群山之中，到了最开始他们被伏击的地方附近。

    只是随后，两人就有些说不出话来了。根据捕门残留的暗号，他们最后找到的地方，让两个人都陷入了震惊之中。

    入眼之处，一群身着捕快服饰的人横七竖八的被杂乱的堆在一起，周围还有不少被野兽活动啃噬过的痕迹。

    他们来的似乎晚了些，这里所有人都已经死了，看这个样子，最少也有几天的时间了。

    要不是他们来的早，恐怕再过两天，这里的人就被野兽啃噬干净了。

    “为什么会这样！”呆呆的看着眼前这一幕，旁边那名银牌捕头一下摊坐在了地上，有些不敢置信的看着这一切。

    往日里跟自己嬉笑怒骂的同僚，正颜厉色的领导，竟然，竟然一个都没有剩下的，活着的只有自己而已！

    两位金牌捕头，十几位银牌捕头死在了这里，消息一旦传出去，必然会引起轩然大波。

    事情算是闹大了！

    等等，不对啊。这些人已经死了几天了，也就是说，他身边这位银牌捕头前脚刚跑出去，后面这些人就被杀了。

    事情会有这么巧么，就算是运气好也不至于能好成这样吧。这么说来，也有可能不是他逃出的，而是被人故意给放走的！

    可他手里面明明握有小半块藏宝图，按说应该是重点关注的，也是最不应该放走的。可现在，不仅把人给放走了，而且还一点不介意他手里的藏宝图。

    那究竟这藏宝图是假的，还是其中另有玄机呢？这些人又是为了什么？

