    陈清眠的丹房中，一口八阶丹炉余温尚在，女孩小手轻抬，凌空升起了炉盖，更加浓郁的香气飘了出来。只是嗅一口，就让人感觉到四肢百骸通达起来，经脉中灵元活泼。

    “不错，就是这个味儿。”宋征悠然一声，陈清眠指着挂在墙上的丹方，有些得意的炫耀着：“十三种珍贵的高阶荒兽肉和骨髓，分量一钱不能多一毫不能少，以丹道方法炼制，才能让效果和口感同时达到最佳。”

    宋征抬眼看去，丹方的确不错，和苗韵儿的一模一样。

    他已经等不及陈清眠邀请，自己走到了丹鼎前，取了勺子尝了一口。

    他在口中反复回味，可惜最终还是摇头：“一切都对，可为什么吃到口中，就是不一样了呢？”

    陈氏众人一头雾水，不明白宋征这话是什么意思。他放下了勺子，失望之情溢于言表。

    “因为人不一样啊……”他心中一叹，勉强对陈清眠笑了笑，好在还没有忘了正事，离开丹炉对陈缚龙说道：“端阳城里的事情查的差不多了，都是马大全的问题。”

    “湖州城里还有很多公务，我今晚就走，以后若是有很么事情，可以以此同音骨符和我联络。”

    他交给陈缚龙一枚同音骨符，陈缚龙只好收了，两位大族老微笑，看来巡察使大人还是难以割舍陈清眠呀，这就好办了，日后重刀氏在江南五州可以横着走一走。

    宋征跟众人挥了一下手：“告辞了。”

    从重刀氏出来，他抓紧时间去了徐城帮和洪河派。

    徐城是锡州西南部的一座城市，人口众多，徐城人在端阳很团结，渐渐形成了徐城帮。他们地域性明显，在端阳城里一向比较霸道，稍有不如意，就会联合所有的乡党逼宫。

    燕雀和徐城帮接触，是从徐城帮下面的一个隐秘商行，购买了六枚一阶灵丹“白桥丹”。这种灵丹乃是疗伤奇药，天尊以下，只要有一口气在，一枚灵丹下去就能把命救回来。

    白桥丹价格昂贵，徐城帮每一枚要价一千万元玉，对方却眼睛都不眨一下就买了，用的乃是华胥古国最大的钱庄“华胥国银”的玉票，灵河东岸、人族七雄随处都可兑换。

    这六张一千万的玉票，徐城帮也一直留着不敢花出去。

    洪河派是一个土生土长的本地帮派，在端阳城内盘根错节耳目灵通，据说没有在这座城市里，没有他们都听不到的消息。

    燕雀和洪河派接触，是跟他们下面的一个香主商谈，想要以三千万元玉雇佣一位老祖保护自己前往京师，但这笔生意最后没谈成，因为洪河派的老祖不愿自降身份当镖师。

    那位香主一直呆在洪河派总坛，不敢随意行动。

    宋征告诉他们，案子结了，自己即将返回湖州城，朝廷会给镇山卫派来新的千户。

    从洪河派出来，宋征看了一眼天色，距离天黑还有一个多时辰，他在心中推算着自己的计划：“是时候去拜访一下九符容氏了。”

    这一次拜访很“私人”，他只带了齐丙臣老爷子，杜百户带着龙仪卫先回了镇山卫衙门。

    州府衙门西边的一条僻静的巷子中，古木成荫，道路两旁的石雕朴质古拙，雨打风吹了千百年，各处细节都能体现出此地的悠久。

    巷子中只有一户人家，低调而沉稳，有种任他外间风云涌动，我自岿然不动的感觉。

    这里就是锡州老牌世家九符容氏的本宅，容氏在此地扎根已经六千年，按照时间来算，十足十的中古世家。

    不过从实力上来说，他们似乎一直在千古世家和中古世家之间浮动，不上不下。偏生容氏给人一种感觉：他们很乐意处于目前这种状态。

    容氏祖先以“天命九符”闻名于天下，家中曾经出过一位镇国强者，但那已经是四千年以前的荣光了。

    随后容氏以符箓生意闻名江南，现在是整个江南五州最大的符箓商人。

    容氏族中都是符咒高手，自制自卖、也贩卖一些其他符咒世家的产品。

    容氏低调，宋征也很低调。他敲响了侧门，将自己的名帖递了进去。里面的门子看了帖子之后哆嗦了一下，毕竟这一位刚刚压制了州牧、打破了镇山卫。

    “大人请入内饮茶，小人马上去请主人出来。”

    宋征一笑：“有劳了。”

    容氏前堂大管事立刻出来伺候着宋征和齐丙臣，贵客的身份他没有相陪的资格，只能站在一边端茶倒水。

    好在时间不长，一名面貌和和气气的老者笑着从后堂出来，远远就拱手问候：“宋大人、齐大人，蓬荜生辉啊，我容氏很久没有两位这等身份的贵客了。”

    宋征起身还礼：“容老客气。”

    九符容氏当代家主容世良今年三百九十岁，外貌看上去像个七十岁的老头。他是巅峰老祖，境界实力和齐丙臣不相上下，已经执掌容氏一百二十年，这期间容氏宛如平江行大船，稳稳当当不经风浪。

    他坐下之后道：“班公燮老前辈托我转交一封书信，他与容老是老朋友了。”

    容世良连连点头：“班公老弟跟容某是老交情了，两百多年前，我们一同仗剑游北地、扬帆海之南，这几年他可还好？”

    宋征转交了班公燮的书信，答道：“挺好的，班公氏在湖州城蒸蒸日上。”

    容世良笑呵呵道：“那就好，我先看看班公老弟的信。”

    片刻之后他看完了，将书信叠好装回了信封中，整理好了这才从容道：“大人贵为江南巡察使，统领五州龙仪卫诸般事务，年少有为前途无量，能够屈尊亲自来我九符容氏，乃是我容氏的荣幸。

    又有班公老弟的书信推荐，于公于私容某必定鼎力相助。

    这样吧，来人呀，将‘天符楼’中那一套‘八门金波符’取来送于宋大人。”

    下人领命而去，容世良仍旧笑呵呵的对宋征道：“我容氏这些年来专注于符箓的生意，除了灵符实在没什么能拿的出手的东西了，大人不要嫌弃。”

    八门金波符威力极大，相当于九阶法器。而且相对于法宝来说，灵符的使用门槛极低，只是比法器消耗的快一些。

    容世良送出一套“八门金波符”似乎极有诚意，出手就是九阶法器，给足了宋征和班公燮面子。

    可是宋征和齐丙臣的脸色却冷淡了下来，宋征想了想，摆手淡笑道：“那倒也不必了，这一套灵符太过贵重，本官受之有愧。”

    他站起身来拱手作别：“既然班公燮前辈的书信已经带到，本官公务繁忙，也就不多留了，这就告辞。”

    容世良连忙道：“宋大人千万不要客气，这套八门金波符一定要收下。”

    宋征推脱而去，容世良一直将他送出了门，宋征走出那条巷子，齐丙臣冷哼了一声：“不识抬举！”

    宋征苦笑了一下，道：“但也从另外一个侧面看出来，端阳城中形势复杂，连九符容氏都不看好我们。”

    齐丙臣回头看了一眼掩映在一片暮暮古树中的容氏本宅，冷笑道：“鼠目寸光，若非如此容氏早已荣登中古世家。”

    宋征离开湖州之前，曾经暗中询问身边众人，在端阳可有熟人。他进入端阳，需要个熟悉端阳形势的地头蛇。

    班公燮立刻表示，他跟九符容氏家主容世良乃是故交老友，立刻修书一封，言明宋大人初至端阳，情况陌生，还请老友多加帮助。宋大人为人公允，必不会让他吃亏。

    就差明说宋征在端阳缺少帮手，你九符容氏只要肯帮忙，将来少不了你们的好处。

    宋征之所以没有一进入端阳就来找容世良，是因为他有过天火之下的经历，很明白容世良不是史乙他们，凭什么为你两肋插刀？

    所以他等到自己在端阳城打开了一定的局面，或者更准确一点说，彰显了自己的能量之后，才来见容世良。

    他拿下了镇山卫，让整个端阳城不敢再小看自己。

    而这个时候，他之前的计划也要继续展开，正需要熟悉情况的地头蛇帮助，这才来见容世良。却没想到容世良表面热情，却只拿了一套八门金波符就想打发了宋征。

    而宋征需要的真正的帮助，他已经说了“除了灵符实在没什么能拿的出手的东西了”，爱莫能助了。

    于是时间紧迫的宋征不再浪费口舌，起身告辞了。

    齐丙臣乃是经年老修，更是洞察了容世良的心态，故而愤愤不平。

    宋征反而劝说道：“他们不看好我，当然有他们的判断。每个人都有自己的选择，这是他们的自由。”

    话虽如此说，但他也是人，岂能没有情绪？满怀诚意而来，热脸贴了个冷屁股，必然是有些不快的。

    “走吧，没有九符容氏一样可以执行计划，只是有些麻烦罢了。”他摆手而去。

