    吴召棺材向前推动了几步：“问心石，可以说毫无凶险，也可以说凶险万分。他不问公道，不问是非，只问人心。”

    “人这一生当中总有几次举棋不定，迷茫彷徨。问心石所问的就是人心的信念。如果，你是宁负天下不负己的人，问心石对你而言就是一座桥。轻易就能走过去。如果，你心有彷徨，问心石就是你的死路。”

    吴召像是有些不安的挪动了一下血棺：“那些能走过问心石的人，已经经历了无数岁月，或者，心成死水，波澜不起；或者，已经没了当年的彷徨无措，只剩下了一个执念。问心石对他们而言算得了什么？”

    “只有，我这样举棋不定的人，才过不了问心石。”

    “这块石头可能就是我吴召的死劫。”

    陈三金惊声道：“那你还要往上走？”

    吴召苦笑道：“我有不得不走的理由。我先上去试试吧！如果，我死在了问心石上，你们千万别走。那是你们的死劫。”

    “等一下！”我上前一步拦住了吴召的血棺，我却不知道该拿什么理由来阻止吴召。

    吴召在血棺里笑道：“别来阻止我，我逆天无悔。断臂无怨。未必走不过这问心石。”

    我正在阻止吴召的当口，陈三金一步跳到问心石上：“野哥，以前都是你站在前面为我们遮风挡雨，冲锋陷阵，这回让我来吧！以前，我为了忆楠对不住你们，给我一个补偿的机会吧！如果，我死在问心石下，帮我把这个带给忆楠。告诉她，有个叫陈三金的人爱过她。陈三金比不上洪子安，但是爱她的心不比任何人差。”

    “你给我回来！”我想去阻止陈三金已经来不及了。

    陈三金昂首阔步的踏上了问心石，大步向前迈去。问心石边幻象丛生，无数人物像是电影一样出现在了陈三金的身边。

    我眼看着陈三金又回到了当时异调局陷入危机的场景当中，这一次，异调局遭受到的危机变得空前猛烈，稍有不慎就将死无葬身之地，当时选择再一次出现在了陈三金的面前。

    问心石上，也想起了一道威严低喝，就好像是有鬼神在当空怒吼：“你怎么选择？”

    “我……我……我不知道！”陈三金是背对着我，我看不见他的表情，却能看见陈三金的身躯颤抖不止。

    短短几秒之后，陈三金就像是一个待斩的死囚，跪在了问心石上。

    我赶紧喊道：“陈三金别动，别被迷惑！”

    吴召在棺材里说道：“别喊了，没有用的，那是大道问心，除非，你能凌驾大道之上，否者无法阻止对方。除了陈三金自己挣脱出来，没人能把唤醒。”

    “你怎么选？”大道之音再次暴起之间，陈三金再也承受不住压力，精神瞬间崩溃了：“我选不了，选不了……你杀了我吧！杀了我吧！”

    陈三金不是无情之人，上次他虽然出卖了异调局，但是那无关异调局的生死，最多只是把我们逼出江湖而已。陈三金曾经跟我说过，一旦异调局解散，他就算是找到他爷爷磕头，也得给异调局一个安身之处。

    这一次不同了，情义两方必有一死，他做出选择，就等于是把其中一方送上死路。

    他承受不住这种被撕裂般的痛苦，更承受不住大道之音的一次次逼问。

    “你杀了我吧！你不杀我，我就自己死！”陈三金彻底崩落了，站起身来纵身跳向了万丈深渊。

    “三金！”我纵身向前之间，桃小妖悄然落在问心石上。紧紧抱住了陈三金带着他向后飞速而退。

    问心石上的幻象随之再起，风刀羽箭，雷霆烈火向两人狂轰而至，妖魔鬼怪在深渊之下连续显形，挥动利爪往桃小妖腿上连连抓去，桃小妖却在电光火雨当中连续踩着妖魔利爪步步后退，从问心石上走了下来。

    我眼看着他们两个落下问心石，才算是松了口气。

    陈摇鼓倒背着双手道：“看见了没有？陈三金走不过问心石，是因为他心中不定，桃小妖能走下来，是因为她心里只有一个念头——救人。那怕天崩地裂，她也要救人。所以问心石不会为难她。陈三金么？”

    我在陈摇鼓说话之间，看向了陈三金。

    陈三金虽然是被救下来了，可他的精神却完全崩溃了，整个人就像是傻了一样坐在地上，无论我怎么喊他都没有反应，眼中只剩下无声的空洞。他的眼睛就像是透过了空间与时间，在无尽的命运中寻找刚才的答案。

    陈摇鼓道：“问心石被他的打击太大了，他已经失魂了。”

    我目光发寒的看向了陈摇鼓：“你是说陈三金疯了？”

    “差不多吧！”陈摇鼓道：“要是你能走过问心石，找到商无恨，或许还能把陈三金救下来。不然的话，你只能带着一个痴痴呆呆的人回去了。”

    “你是故意的！”我说话之间身上杀气暴涨。

    “没错！”陈摇鼓直言不讳的说道：“我知道，就算没有陈三金问心失魂的事情，你也会过问心石，上楠王峰。不过，有了陈三金不是更好么？起码多了一道，让你没有中途退缩的保险。”

    陈摇鼓说话之间，轻轻打了一个响指，指声一过，桃小妖毫无征兆的栽倒在了地上。

    “你的干什么？”我上前一步抽刀指向了陈摇鼓。

    陈摇鼓笑道：“也没什么，就是让桃小妖睡上一会儿而已。免得她打扰了你上问心石。”

    我的眼睛不由得眯了起来——桃小妖能在问心石上救下陈三金，就能在上面救下任何一个人。陈摇鼓故意把桃小妖的给弄昏过去，是想要断掉我们的后路，让我们只有这么一次上问心石的机会。

    当我看向陈摇鼓时心里也在飞快估算着我取胜几率：

    我和小糖豆联手未必能战胜陈摇鼓，如果加上吴召……

    吴召这个时候应该不会为我们出手……

    陈摇鼓笑道：“别算了，你胜不了我，除非，你们愿意搭一条人命进去。”

