    要说一生中能让我觉得敬佩的人并不多，我父母是其一，黎堂峰也在其中。

    当我看到这一幕时，很快这个名单里又多了一个全新的名字——沈蓓。

    没错，赏了秦江未一记耳光的英勇女侠正是沈蓓小姐，这动作干净利落，这巴掌下去的果断至极。

    不但把秦江未给打蒙了，也在我们在场所有人打了个措手不及。

    这是什么情况？！

    当中柳鹤霖最先反应过来，他惊讶之后就是一脸的幸灾乐祸，甚至高兴的端起自己面前的酒杯，直接一饮而尽。

    沈蓓颤抖着身子，用手指着秦江未的鼻子：“你当初只是说会帮我介绍到更好的公司，现在却搞得我这么狼狈！！秦江未，我到底做错了什么？你要这么对我？！”

    秦江未的脸色黑沉黑沉的，他虽然还是那副波澜不惊的模样，但是眸光却越来越危险，看得人有些不寒而栗。

    他淡淡的对旁边已经傻了的服务生说：“你们就呆在这里看吗？赶紧把这个疯女人给我弄出去。”

    很快就有三四个服务生过来拽住了沈蓓的胳膊，强行要将她拖离包厢里。

    沈蓓哭喊着：“秦江未！！你害我这么惨，我不会放过你的！！绝对不会！”

    包厢的门关上了，她那哭天抢地的声音仿佛还能隐隐约约从门缝里钻进来，一直钻到我的耳朵里。

    包厢里的气氛因为这支小插曲而变得有些静默诡异起来，终于，有个大佬率先打破了沉默。

    他干巴巴的笑了两声：“秦先生，这是遇人不淑了吧，真是不走运。来来来，喝一杯，去去晦气。”

    秦江未气的脸色都变了，但是良好的教养和绝佳的耐性让他不可能在这样的场合里翻脸走人。

    宴会是秦江未自己举办的，人也是秦江未自己邀请的，哪有出了事他一个人跑了，岂不是留这么多大人物看笑话吗？

    他端起酒杯碰了碰，一仰脖子喝的精光。

    宴会继续，只是气氛完全没有刚才那样融洽了。

    反倒是柳鹤霖的心情远比刚进来的时候高兴多了，他吃菜的频率甚至都快了不少，眼角眉梢都带着喜悦。

    是啊，再也没有什么比当众看到仇家挨打丢人更快活的事情了。

    重要的不是被打，重要的是秦江未当众出了这么大一个丑，也难怪柳鹤霖会觉得开心了。

    我坐在一旁，心情有些复杂。

    我总觉得沈蓓的到来有点太巧了，巧到让人觉得有点诡异。

    她来的时候，秦江未正在跟他们聊着关于那块地的事情，地是买下来了，要建什么还没有最终确定，这也是关乎于秦江未事业版图的重要一块。

    如果能提前知道一些风向，对我们百利而无一害。

    只可惜，因为沈蓓的介入，让这个话题成功被扭转了。

    甚至柳鹤霖都没察觉到这一点，他沉浸在看了秦江未笑话的暗爽中，大概还觉得今天这顿饭真是吃的值了。

    午餐结束后，秦江未对我说：“等等还有一批东西送到你家。”

    我心生厌恶的转脸：“谢谢，我不需要。”

    “你可以丢了，但是我会继续送。”秦江未顶着半边微红的脸，说的依旧云淡风轻。

    这人！我眯起眼睛：“你何必要这样呢？我要的可不是这么点吃食，我要爷爷回来，要我们一家人还跟从前一样美满和睦，你能做到吗？”

    秦江未笑了：“你还是这么天真啊？你真以为柳家现在这样是我一个人造成的吗？我也不想的，但是人各有命，你还是不要费心太多了。”

    说着，秦江未的眸子暗了暗：“至于爷爷的事情，我很遗憾，等你什么时候方便了，我可以带你去祭拜他老人家。”

    我气的不行，啐了一声：“疯子！！”

    “妹妹这是不想去？”秦江未继续笑着，只是眼睛里依然满是寒光。

    我咬了咬下唇：“我空了会再通知你，你不要得意的太早。”

    “我向来不喜欢得意的太早，我一般都喜欢事后再庆祝。”他顿了顿，“对了，黎堂峰最近怎么不插手这些事了？是觉得自己公司的事情都应接不暇，所以索性不管了吗？这个决定是正确的，他很聪明。”

    我听了，心里一阵难言的愤怒和苦涩，终究是没有再回头，径直往前走去。

    至于一脸兴奋的柳鹤霖，早就不知什么时候提前离开了。

    站在酒店外面，迎着正午的太阳，我只觉得被晒得头皮一阵发烫。

    吴刚已经开着车过来：“嫂子，我送你回去。”

    我有些茫然的坐进了车里，回到家里的时候还是觉得心头空荡荡的。

    原来连秦江未都知道了吗？我脑海里始终回荡这么一句话。

    或许，是秦江未暗中给奇峰实业制造了什么难题吧，不然黎堂峰也不会这么果断的抽身。

    一边是自己的心血，一边是可以不用多费心的岳家，再说了，我这样复杂的身世里，柳家还真算不上百分百的岳家。

    躺在床上，我睡的昏昏沉沉。

    突然，只觉得额头上一阵凉爽，顿时整个人都轻松起来了。

    耳边似乎有人在交谈，很快又恢复了安静。

    我就在这样一片安静中继续沉沉的睡着了，这一觉也不知睡了多久，总之等我一觉醒来的时候，窗外依旧是一片大亮。

    这是……几点了？

    我皱着眉刚想从床上起身，黎堂峰立马按住我的动作：“别起来的太急，你昨天回家后就发热了，现在觉得好些了吗？”

    我发热了？自己眨了眨眼睛，这才反应过来，原来身体里那隐隐的不舒服是在向我抗议呀！

    顿时，我有些羞愧：“……抱歉，我是不是太逞能了？”

    黎堂峰目光柔软，伸手试了试我的额头，脸上放松下来：“你已经退烧了，昨天晚上也请医生到家里看过，没什么大碍。等会吃点东西，我送你去医院再做个检查，就可以放心了。”

    听着黎堂峰那温柔的语调，还有那有条不紊的安排，只觉得内心一片软绵，几乎要落下泪来。

    索性一头栽进他的怀里，用闷闷的声音问：“你有没有觉得我……太任性了？”

