
白人男子摘下自己鼻梁上的墨镜，拉下蒙在口鼻前的阿拉伯方巾，对着阿拉伯男子反问道：“沙曼尔？”

“真是没想到‘美人鱼’竟然是男人！”

被白人男子称作“沙曼尔”的阿拉伯男子拿起桌子上的酒杯，将里面加了冰块的威士忌一饮而尽，然后把酒杯重重的放在桌子上，酒杯中的冰块也是被震得跳出了酒杯，落在了茶几上。

沙曼尔抓起放在桌子上的银色M500左轮枪，对准了白人男子，说道：“你在耍我玩吗？”

“不管是叫‘美人鱼’还是‘美人虎’，也都只是个代号而已。”

白人男子拿起旁边的酒瓶，用嘴咬开瓶塞，仰头灌了口酒，对着沙曼尔说道：“史密斯?韦森公司的M500左轮枪，点五零口径大威力马格南弹药，只要一颗子弹就能打爆我的脑袋，但是我死了，你也得不到‘盒子’！”

沙曼尔把枪口往白人男子脑袋右侧偏移了一寸，然后扣下了扳机。

左轮枪的弹巢转动了一下，但左轮枪只是发出“啪”的一声轻响，并没有子弹从枪膛中飞出。

而白人男子似乎是对此早有预料，并没有表现出任何的意外。

沙曼尔把左轮枪放回到茶几上，咧嘴一笑，对着白人男子问道：“我要的‘盒子’呢？”

白人男子从自己裤子的腿袋中拿出一个银色的金属小盒放在茶几上，手指在盒子上轻轻敲打着，对沙曼尔问道：“钱呢？”

沙曼尔拿起放在沙发上的笔记本电脑，双手在键盘上敲打了几下，把笔记本电脑转向白人男子，说道：“五百万欧元，一手交钱一手交货！”

白人男子把手指下的银色金属小盒推向沙曼尔，沙曼尔右手在按住金属小盒的同时，左手食指敲下了回车键，五百万欧元瞬间转入了白人男子指定的账户中。

嘀嘀嘀！

白人男子口袋中的手机传来提示音，拿出手机，确认钱款已经到账后，白人男子松开了自己按在银色金属小盒上的手，把围在脖子上的阿拉伯方巾重新拉起，并且戴上墨镜，起身走出了包厢。

酒吧舞池中的女郎还在喧闹的音乐和周围人起哄声中扭动着身体，她们身上的衣物已经全都抛进了周围人群中，人群中，一个留着一蓬大胡子的雇佣兵手中抓着一把美金冲进舞池，把他早就盯上的那个女郎抱出了舞池，朝着旁边的沙发走去。

接二连三的口哨声，还有起哄声不断响起。

有了大胡子雇佣兵的带头，人群中又是有人走了出来，拿出一把美金举在手中，朝着周围其他人看了眼，发现并没有人要跟他做出竞争之后，走进舞池，挑走了一个女郎。

很快，舞池中女郎就全都被人选走，而原本围在舞池边的人群也逐渐散开。

舞池中这些女人的姿色是最好看的，但同样的，她们的价格也是这个酒吧中最贵的。

来这个酒吧中消费找乐子的很多都是雇佣兵，但就算有着相同的“雇佣兵”身份，彼此之间的身价也有着诧异，并不是所有的雇佣兵都有能力在舞池中那些女郎身上消费的。

在白人男子走出包厢后，包厢外的两个阿拉伯人走进包厢，对手中拿着银色金属小盒把玩的沙曼尔问道：“将军，我们需不需要……”

其中一个阿拉伯人做了个抹脖子的动作。

“不！”沙曼尔抬手阻止道：“我们的目的就是为了这个密码盒，没必要惹其他的麻烦，既然东西已经到手了，我们走吧。”

沙曼尔拿起茶几上的墨镜架在鼻梁上，走向那扇嵌在包厢墙壁中的暗门。沙曼尔刚把门打开，突然又停下了脚步，对跟在自己身后的两个手下吩咐道：“把那个女人干掉！”

“明白！”

其中一个阿拉伯人点头应下后，转身拉开包厢门走了出去。

酒吧后门处，沙曼尔拉开一辆悍马车后排车门钻了进去；而在沙曼尔钻进悍马车的同时，酒吧旁边的弄堂中，那名在包厢中差点跟沙曼尔发生了关系的女人捂着自己被割开的脖子，瞪大着眼睛倒在地上。

嫣红色的鲜血从她的手指缝间涌出，她身底下干燥的沙土贪婪的吮吸着从女人脖子中涌出的鲜血，原本土黄色的地面，很快就变成了暗红之色。

倒在地上的女人身体抽搐了几下后，便不再有任何的反应。站在她身边的阿拉伯人，蹲下身伸手在她鼻子前确认了她的死亡后，转身走出了弄堂，拉开悍马车副驾驶的车门钻了进去。

“将军，已经处理干净了。”阿拉伯人对着坐在后排的沙曼尔说道。

沙曼尔点了点头，吩咐道：“开车吧。”

……

F国，南部城市，贝茵莱。

这里曾经是F国经济中心，是F国最繁荣的城市。

可是随着战乱的爆发，贝茵莱也成了以美国为首的联合军首要攻击目标。

轮番的空袭之下，曾经繁荣的贝茵莱，化作了一片战争阴霾下的焦土。过去的高楼大厦，现在全都变成了废墟。

曾经繁荣的城市，现在已经满目疮痍。

一栋在空袭下保存完好的楼房中，十几名肤色各异，身穿沙漠迷彩作战裤和沙色战术通勤衬衫，戴着FAST战术头盔的男子正在检查着自己手中的武器。

在他们面前的桌子上，摆放着压满了子弹的备用弹匣，烟雾弹，还有大量的手雷。

这里是SAD海外行动组“海蝰”的安全屋。

SAD海外行动组，是SAD驻外的特别行动组，每个行动组的人数在12~20人之间，海外行动组的队员全都在“绿色贝雷帽”位于北卡罗来纳州的训练基地，接受过专业的特种作战训练。

SAD海外行动组队员的单兵作战能力丝毫不弱于“绿色贝雷帽”队员，只是他们跟“绿色贝雷帽”队员却有着一个最大的区别。

那就是海外行动组的每个队员都是“黑户”，他们的身份资料在他们进入SAD海外行动组的时候，就已经被彻底清除掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15894538"  chaptername="第278章  隐秘交易（下）">加入书签</a>
</div>
