    “陈强，这不可能！你是什么时候发现我的？”

    “要发现你很难吗？”

    陈强微微一笑，看着眼前这家伙，嘴角微微上扬，还特意靠向了他，“其实我一开始的时候也很好奇，你的灵气波动隐藏的很不错啊，得亏我将眸光都聚集在了白沧海，白展龙的身上，如若不然的话，我会让你一直观察这么久？

    我还在纳闷呢，白家子弟应该很少有人会将白沧海脖子上的银针给拔掉的。

    而且我在离开白家之前，还特意嘱咐了一下白家子弟们，让他们不要轻易出手，让他们不要轻易将那银针拔下来。

    他们也答应好好的，他们也知道轻重，他们也明白，一旦将银针拔下来，倒霉的只会是他们。

    所以，我还在那里想，既然他们不会将银针拔下来，那么有可能拔银针的就不会是他们，而是别人了。”

    “只是，白沧海的银针被拔掉之后，他急切的想要找到白展龙，而你刚好在屋檐上观察着这些，我要是没猜错的话，你的目的应该很简单吧，既然白家子弟们的实力已经开始慢慢变强了，那倒不如让白家先混乱起来，只要白家一开始混乱，那么也就意味着白家的整体实力就会下降不少。”

    男子没想到陈强的思绪竟然如此完好，他愣了一下，刚想说些什么时，却看到陈强的笑容微微掀起一道浅浅的弧度，这弧度让他愣了一下，也让他开始懵逼了。

    这是什么情况？

    难道说……男子微微皱眉，他深吸一口气，凝视了一眼陈强，刚想说些什么时，陈强笑了一声，“我自然知道你想要说些什么，也自然明白你心里很不开心！但是有一点你要知道，你胆量很大，胆敢进来偷听，而且还在我的眼皮子底下，你以为这样我就发现不了你了吗？

    你以为这样就能全身而退吗？

    不可能的！只是先前我将注意力都集中在了他们身上，所以才没有发现你的存在。

    不过……看你这个样子我就知道，你很紧张，你也很害怕。

    因为，你害怕我会对你动手，你害怕我会收拾掉你，你害怕你会死在我的手里！既然你很害怕，既然你很紧张，既然你很慌，那么……为何要来？

    为何要将白沧海脖颈之上的银针给拔了，你这么做，难不成是想要挑战一下白家的自尊吗？

    难不成是想要看一看你的命能有多长吗？”

    他笑了一声，嘴角微微上扬，正等着男子开口呢。

    可让他颇为惊讶的是，这男子虽害怕，可胆识却有些惊人。

    瞧着他那一副样子，似害怕又不害怕，似紧张又不紧张，这一幕看的他很是滑稽，看的他很是想笑，甚至可以说他还想要看一看这家伙接下来会做出一些什么出格的事情。

    正当他心中疑惑，正当他想要开口之时，男子立马就慌了，因为他已经看到了陈强眼中所闪过的一抹杀意，已经看到了陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑容，好似要将自己从这个世界上彻底抹除一般。

    他慌啊，他害怕啊！那一天，陈强在唐家大堂之内可是当着他们所有人的面震慑了唐震。

    那实力，能不让他们惊讶吗？

    能不让他们害怕吗？

    能不让他们紧张吗？

    甚至可以说，他都有些慌张，陈强会对自己出手。

    “害怕了？”

    陈强淡淡一笑，看了一眼男子嘴角哆嗦了一下，他呵呵一笑，稍稍摇头，“有这个本事潜入了白家，却没有这个本事来承担后果，你怕不是想要笑死我吧？

    你怕不是在找死吧？

    你怕不是想要看一看我的底细，看看……一旦当白家子弟们爆发出来会是一个什么下场？

    我原本只是打算将白沧海从唐家之内带回来之后就不对唐家出手的。

    可是你这么一做，倒是让我注意到了唐家……难不成唐家想要重新出手吗？

    难不成唐家想要对我下狠手吗？

    可以啊，要是唐家真有不怕死的，我倒是不介意再去敲一下门，只是，你要记住了，我这一去的话，恐怕那些人就要完蛋了！而他们会完蛋，也是因为你。”

    陈强微微一笑，凝视了一眼男子，他还未说完之时，男子赶忙就甩开了陈强的手腕，他想要纵身一跃的跑开，可两腿还没有撒丫子跑的时候，一抹强横的灵气威压便压制在了他的身上，使得他动弹不得，使得他没有办法离开，使得他甚至是想走都做不到。

    这是什么情况？

    难道说他废了吗？

    难道说他根本动不了吗？

    陈强是想要杀了他吗？

    他还不想死啊。

    虽然银针是他拔了的话，但是白沧海打砸是白沧海自己的事情，和他没有任何关系。

    感受到陈强眼神之中所流露出来的寒意，男子深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他难以言语道：“陈强你还不能对我动手，你还不能杀了我！我……我也就只是拔掉了一根银针而已，哪曾想，这一根银针拔掉之后，白沧海竟然会醒过来！他会在白家内进行打砸东西，那也是他的问题，和我可是一点关系都没有！你可千万不能栽在我的头上。

    再说了，我虽然只是过来看一眼，但是我没有对任何一个人使坏啊！你也看到了，那些白家子弟们，我可是一次都没有出手对付他们，可是一次都没有打他们啊！”

    男子慌了，他双腿微微颤抖着，下意识咽了咽口水。

    陈强才懒得听他废话，他好奇的是这家伙竟然能够知道白沧海被关押在哪个房间，难不成事先都是打探过消息的吗？

    要是这家伙能够知道白沧海被关押在哪个房间的话，也就足以说明从一开始他就在白家了，或者说白家之内有唐家的奸细，否则的话，这怎么解释？

    “有点意思啊！”

    陈强笑了一笑，“看来你还不会说的，看来你也不会告诉我！既然如此的话，那就别怪我对你不客气了，那就别怪我对你下狠手了！唐家么，白家的天敌，注定会栽在白家的手里，你要是想看唐家提前被灭的，我可以满足你。”

    

