    陈默一个个的和自己的亲卫喝了壮行酒。

    百夫长带头，把碗重重的摔在地上。

    然后大声说了句：“郡守保重！小的们去了。”

    一行人告别陈默，飞快的向红毛所在的瓮城赶去。

    “郡守，这会有效果么？”他的一个师爷满脸脏兮兮的问道。

    “没效果也要试试，不然我们只能坐以待毙，一旦打开城门我们就全完蛋了。”陈默叹息的说道。

    “这帮怪物打哪来的啊？天行大陆好久都没见过这样厉害的敌人了。”师爷惊奇的说。

    “应该是另外大陆的，我曾经在书上看见过关于这些人的描述。”陈默说道。

    “哦……”师爷大感惊奇。

    就在这边陈默感慨的时候。

    陈修的先头部队已经距离广海郡不到一百公里了，这知先头部队全是精锐骑兵组成，人数十万人。

    陈修亲自带队。

    “将军，广海郡危在旦夕，刚得到线报，蛮夷用了一种奇怪的方法，那些人不但能飞，还刀枪不入，已经拿下了一座瓮城，正在拼命挖地道。”一个斥候跑到了陈修面前急促的汇报。

    “嗯，全军都有，全速前进，无比两小时内赶到广海郡。”陈修声音穿得很远，每一个骑兵都清楚的听到了这一命令。

    顿时山河震动，地面颤抖。

    十万骑兵，一人三马，三十万奔腾的骏马那声势足克撼动天地了。

    烟尘掀起了数十丈高。

    陈修一马当先，全速向广海郡赶去。

    目光回到广海郡。

    陈默的亲卫队那名百夫长带着一帮兄弟。

    很快赶到了瓮城。

    就看见零星的几个红毛在外面境界，其余的人已经完全进入了地底。

    百夫长心里一喜，那个足以两人通行的洞口，真是埋葬他们的好地方。

    当即一声令下：“所有人都有，点燃炸药，往那洞口里扔。”

    亲卫队队友们也随即明白过来。

    解下身上的炸药。

    点燃，就使劲往瓮城里丢了下去。

    红毛以前并没有见过炸药。

    见他们丢出一个冒烟的东西，本能的觉得不妙。

    正要防备的时候。

    忽然一阵阵巨响此起彼伏。

    百夫长见自己的方法见效，十分开心，正要和自己的队友庆祝时，却被烟雾散尽后的瓮城给震惊。

    “怎么……怎么可能？他们连炸药都不怕？”百夫长刚才所有的喜悦一下化为乌有。

    取而代之的则是无尽的绝望。

    “大哥，怎么办？他们弓箭射不死，炸药炸不死，难道真要用真元弹才能杀死他们？”一个年纪较小的亲卫队成员恐惧的呢喃。

    “闭嘴，怎么可能不死！”百夫长嘴硬的说道。

    实际他也很害怕，有生之年，他从来还没遇见过这种情况。

    实际上他们是被蒙蔽了。

    魔法的功能实际跟天行大陆武人们修炼的真元差不多。

    比如陈修的护身罡气就类似。

    理论上陈修如果真元一直都有，那么他就是刀枪不入，连原子弹都可以抗衡，更别说炸药了。

    但是实际上呢，真元不可能是无穷无尽的。

    所以陈修也才出现在了这个世界。

    如果百夫长这些人不心慌，仔细观察一下，就会发现这些红毛精神远没刚才的好。

    甚至有的人，嘴角还出现了一丝血迹。

    很显然是内腹震荡，受了点轻伤。

    可惜百夫长们没有发现这个情况。

    几乎都被炸药竟然没炸死一个红毛给吓懵了。

    所以的恐惧几乎都来自于无知。

    陈默的亲卫队同样是这样，他们看见炸药都炸不死这些红毛，内心的恐惧可想而知。

    他们原本打算舍生取义，以为可以用炸药让这些红毛死无葬身之地。

    可是现实去很打脸，他们什么都做不到，就连拼命都没了资格。

    因为同归于尽都办不到。

    陷入绝望的亲卫队你看看我，我看看你，一时气氛陷入了十分绝望的氛围中。

    等到尘埃落定后。

    红毛们用嘲讽的眼神看着站在垛墙上的亲卫队。

    比了一个基本都懂的猥琐手势。

    高高竖起的中指，让亲卫队们几乎气炸了肺。

    “艹，大哥，我下去给他们拼了！”一个年轻的亲卫队成员受不了这个侮辱，一把扯开铠甲，把身上围着的那两圈炸药的引信找出来，拿出一个火折子。

    就要点燃往下跳。

    “小六子，你给我站住。”百夫长大声呵斥。

    那个叫小六子的亲卫队成员狠狠跺了下脚：“太他么憋屈了，我从军三年多，还从来没有如此憋屈过。”

    “炸不死他们，你跳下去除了白白死掉以外还有任何其他意义么？”百夫长语重心长的说。

    “我知道你们都不怕死，我难道怕死？怕死的话，我根本就不带你们来这！”百夫长继续说道。

    “大哥，按他们现在的速度，再有一两个十层，对方就能挖通这条隧道，要是他们冲进了我们内城，打开机关，那后果……”有比较有见识的亲卫队成员用忧心忡忡的说道。

    “所以要从长计议！”百夫长皱眉，他也感觉这件事很棘手。

    广海郡似乎随时都要被这帮怪物给攻破了。

    以前的他，觉得两军对垒，至少有拼命一搏的机会，现在看来对手连给你拼命的机会都不给，何谈其他。

    百夫长心里十分沮丧。

    忽然，有眼尖的人看见远处遮天蔽日的沙土。

    惊喜的尖叫道：“大哥，你看远处，那是不是……”

    一个激动的亲卫队员跳了起来，惊喜的大喊。

    所有队员一听，都不约而同的往远处看见。

    “骑兵！是骑兵，至少有十万人的骑兵……”百夫长军事经验最为丰富。

    看见这个阵仗，当即浑身颤抖的说道，差点喜极而泣的他。

    目光一下子充满了希望。

    “是我们国家的精锐骑兵，太好了，太好了。”百夫长一直激动的重复着一句话。

    陈修远远看见被红毛围困的广海郡。

    心里一下松了口气。

    自己幸好来得及时。

    广海郡还没丢。

    随后他高声道：“全军突击！”

    然后就看见一股黑色洪流自远而近，向一把锋利无比的匕首一往无前的扎进了红毛的中军。

    陈修目光一扫，就锁定了中军里被层层保护着的那群黑袍人。

    他几乎没有经过任何思考，就直觉的高高飞起。

    直扑那群黑袍人……

