
　　文臣集团恼怒异常！

　　解缙投河自尽，大家谁也不敢指责朱元璋，把一切责任都归结到吴王朱允熥身上。

　　朱允熥几个月以来，一直与文臣们不对付。

　　第一次，黄子澄的儿子黄承印上门送请帖，朱允熥无礼至极，把黄承印的脑袋开了瓢。

　　这一次是更加出格，居然把大家一致看好的才子解缙给逼死了！

　　大明才子，居然被一个废物王爷给骂得一踏糊涂。

　　这还不算，解缙还被扇了一个耳光。

　　树活一张皮，人活一张脸！

　　陛下后来还火上浇油！

　　解缙之死，完全是皇权所逼，完全是野蛮人对文化人的一次践踏！

　　此事，绝不可饶！

　　此风，绝不可涨！

　　如果不严加追究，文人士子读书还有什么用？

　　如果不严加追究，文人文官的尊严何在？

　　“陛下，吴王乃逼死解缙之祸首，如不严惩，国法何在？”首先站出的是户部尚书范敏。

　　“陛下，王子犯法与庶民同罪！”兵部尚书齐泰接着站了出来。

　　“陛下，不惩治吴王，天理难容！”

　　“陛下，吴王得不到惩治，解缙之冤得不到伸张，臣请告老还乡！”

　　文官集团几乎人人站出，个个激愤。

　　武官集团们则是集体沉默不语。

　　常升这两天还在四处宣传，自己的外甥打骂了大明才子。

　　会作个诗、写个文章又怎么了？

　　诗词歌赋是能退敌，还是能饱肚？

　　看看，像解缙这种年少轻狂的人，该打！

　　没想到刚一上朝，居然发生了这种事：解缙自杀了。

　　恐怕，自己的亲外甥要负全部责任。

　　逼死了一个解缙，惹恼了整个文官集团，甚至是整个大明的士子！

　　多么庞大的一支队伍！

　　今后，允熥想和朱允熥争夺储君，难度就太大了！

　　看陛下怎么说吧，想一想十皇子的下场吧，常升就不寒而栗。

　　虽说没有被杀头，但把他关在寺院里，古佛青灯，跟死了也差不多。

　　这下子，允熥当不上储君，朱允炆一上位，常家就是第一个被清洗的！

　　陛下会护着允熥吗？

　　这次，显然是护不住了。

　　“陛下，吴王辱打骂解缙，这是向公序良俗发起的悍然挑衅！这是置《大明律》于不顾！”

　　“陛下，吴王逼死我朝进士，实在是寒了天下士子之心！”

　　“陛下，吴王如此作派，是对我朝科举制度的严重不满，是对陛下制定国策的恶意违反！”

　　“陛下，吴王不惩，天下不宁！”

　　朱元璋此时为难了。

　　因为从三孙的心声中了解到了解缙的人品。

　　以自己当时的脾气，真想一刀劈了他！

　　只是刚刚杀了光禄寺卿周牧，不想再动刀了。

　　更何况，杀了解缙，也没法解释。

　　总不能说，他知道解缙未来将是一个无耻的小人吧？

　　这种人死了，也就死了，死不足惜。

　　让他回家研读《孝经》就已经够仁慈了。

　　但是现在，情况有些复杂了。

　　武官集体沉默。

　　文官集体爆发。

　　不给出一个合理的说法，恐怕无法向文官们交待了。

　　并且还涉及到天下士子。

　　前几日，三孙心声当中说了很多，比如说匠人与文人的地位倒挂问题。

　　匠人是科技发展的主力军！

　　以前不觉得，现在越想越有道理！

　　就拿奏疏来讲，要是放到秦朝，一天得搬多少竹简？

　　岂不累得闪腰岔气的？

　　有了宋代的造纸，这就轻松多了！

　　有了雕板印刷，寒门子弟和平民百姓都能看上书了！

　　还有农具，以前是人拉，改进农具之后，马上就轻松了许多。

　　这些都是科技的力量。

　　文人？待遇似乎是太好了些！

　　正如三孙心声中所讲，在科技未成为主流之前，文人还得用啊。

　　面对激动不已的文官们，朱元璋只好先用起了拖字诀。

　　“诸位爱卿，”朱元璋用上了极为少用的称呼：“此事，内里必有曲折，须得全面查明，以作定夺。”

　　必有曲折？

　　文臣们更怒了！

　　这还有什么可说的？

　　吴王朱允熥刚刚辱骂了解缙，解缙出宫两天就投河自尽了。

　　这不是秃子头上的虱子——明摆着吗？

　　不可能因为其他人！

　　不可能有其他原因！M.23sk.com

　　都是吴王朱允熥的责任，没跑了！

　　“皇爷爷，孙儿有话要说。”朱允炆此时出声了。

　　朱元璋轻叹一口气，示意朱允炆开口。

　　“皇爷爷，解缙之死，孙儿有罪，难辞其咎！”朱允炆说着就跪下了。

　　啊，大殿里顿时议论起来，嗡嗡乱响。

　　解缙之死，难道还有二皇孙在里面掺和？

　　“二孙，你，你有什么罪？”朱元璋大为惊奇。

　　“皇爷爷，那时我在场。三弟打骂解缙，主要是我阻止不够。”

　　“当时我说，解缙是陛下召见的才子，你也敢打？”

　　“三弟说：天王老子召见也不行！只要是老子不待见，想打就打！”

　　“老子打的就是才子！”

　　朱允炆模仿起了当时朱允熥的声音，倒也活灵活现。

　　常升听出味儿来了！

　　其他人也听出来了！

　　朱允炆这小子真阴！

　　他是现场见证者，这不是替三弟开脱罪名，而是在进一步坐实朱允熥的罪名。

　　这样一来，陛下想包庇都包庇不了！

　　“皇爷爷，我作为二哥，我的声音不太响亮，言语无力，阻止无效。”

　　“还有，三弟打了解缙一记耳光，当时三弟离解缙的距离不近，他扬起巴掌之时，我就应该有所预判并上前阻拦。”

　　“但是，我还是晚了一步。”

　　“如果我当时果断一点，也绝对不会有这一惨剧的发生。”

　　“皇爷爷，我在现场，我没有尽到职责。”

　　“解缙投河而死，我愿和三弟共担罪责。”

　　朱允炆说着说着，呜呜呜地哭了起来。

　　文臣们都佩服起来，朱允炆这一招，真狠！

　　表面上看起来是向陛下谢罪，实际上是在撩陛下的底火！

　　表面上是为三弟分担罪责，实际上是对朱允熥落井下石！

　　陛下不可能让朱允炆与三弟共担罪责。

　　朱允炆说的，全是漂亮话！

　　其用意很明显，陛下不可能看不出来！

　　但是，看出来又如何？

　　人家朱允炆说的全是实情！

　　到了这个地步，朱元璋实在没法了：“允熥，解缙因你而死，你有何话说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0071章 落井下石免费阅读。https://xs.23sk.com 