    三日一过，城主带来消息。

    城西五十里的山谷之中，发现了白家后人，秦沐和白若云立刻出发前去。

    一条蜿蜒的小路通向远方，道路两边尽是枯死的树木，如同恶魔一般张牙舞爪，令人不寒而栗，路边倒毙的野兽尸体散发着微微的腥臭味，一些苍蝇在枯骨和皮毛之间穿行。

    哇！哇！

    路边的乌鸦站在枯树之上，排成了一排排整齐的队伍，看着道路之上行走的两人。

    “师兄……我怎么觉得不对劲！怎么可能有人住在这种地方？”白若云越走越心惊。

    “无妨！”秦沐脚步没有停，只是简单地回了两个字。

    白若云见秦沐如此自信的样子，虽然心中忐忑，却也没有再出声。

    再向前走了数里，秦沐停下了脚步，收起了手中的折扇，单手背负。

    “四位，你们在此等了许久了吧！若我猜得不错，是城主薛寒松给你等送信吧。”

    此言一出，四道身影凭空出现，站在了两人周围的枯树之上，将他们包围，这四人三男一女，皆有着灵虚境七重修为，隐隐接近了通幽境，都是同级之中的佼佼者，气息凝练稳固。

    白若云一惊，立刻拔出宝剑警戒，她有些不懂，秦沐明明感觉到了对方存在，为何还要进入对方的伏击圈！

    “隐藏修为!没想到……这家伙才是棘手的那个！”黑衣老者道。

    “看着好年轻，都已经是灵虚境高手，血煞堂的余孽不简单啊！”执剑的方脸男子面色严肃。

    “居然能够发现我等，已是不易。”第三人，是个白衣书生的模样，背后背着五把飞剑。

    “嘻嘻，长得蛮俊的，我很喜欢呢！”持伞的窈窕的红衣女子轻轻捂住嘴，一副欲就还迎的样子。

    这四人十分自信，仿佛将秦沐两人当成了猎物，自顾自地聊天，根本不理秦沐的问话。

    “在下三圣宗秦沐，请问几位高人，为何在此埋伏！”秦沐对着为首黑衣老者一抱拳，再次出言询问。

    “区区两个不足百岁的小娃娃，却要出动我凌云宗四大长老，宗主大人实在是过于谨慎了！诸位，你们谁想活动一下筋骨？”黑衣老者却根本不理秦沐，继续与其余三人交流。

    “呵呵！”秦沐‘啪’一声打开折扇，苦笑了一声，看来又被人小看了。

    他却没有生气，轻轻摇着扇子，耐心等着四人商量结果。

    “师兄，怎么办！这几个人……极强！”白若云虽然保持着冷静，但也感觉到了对方恐怖的气息。

    “你保护好自己，剩下的交给我！”秦沐吩咐道。

    片刻之后，众人交流完毕，红衣女子轻轻一跃，跳下了大树，向秦沐走来。

    看来，她准备出手。

    这红衣女子模样不差，身材窈窕修长，臀部丰满，一走起路来，胸前轻轻颤动，极具诱惑。

    “小弟弟，姐姐可要动手喽！”女子撑着雨伞笑嘻嘻的样子，看着秦沐。

    忽然，她将手中的油纸伞抛向了空中，纸伞飞向了天空，悬浮在秦沐头顶，她口中念念有词，一股特殊的灵魂力量渗入了虚空。

    白若云感觉到一阵头晕目眩，脚下一个踉跄，站立不稳。

    黑衣老者缓缓开口：“徐长老擅长灵魂秘术，这灵魂意志一出，这两个小娃娃，恐怕没有任何还手之……”

    他还未说完，忽然发现，三个纸人从空中向他急速飞来，这些纸人之上，带着可怕的灵气波动！

    刚要移动，发现自己的脚底好像被什么东西黏上，无比沉重。

    “不好！”黑衣老者暗道不好，刚要爆发灵力脱困，忽然面前花瓣飞舞，眼前的枯木变成了一片桃林。

    刚刚破解幻术，这些纸人贴在了他的脸上。

    “爆！”秦沐轻吐一字，一声猛烈的爆炸，黑衣老者的上半身被恐怖的威力直接爆成了碎块儿，脚下的大树四分五裂，半截尸体落在了地上。

    一气呵成，毫不拖沓。

    黑衣老者本不该被秦沐一招解决，他根本没有想到，秦沐的手段如此诡异，从这么远的距离，毫无征兆偷袭……

    无视我，那就用实力说话！

    “呵呵，我也会选对手！”秦沐轻轻一挥扇子，天空之上的伞被吹落。

    猛烈的爆炸声让白若云缓过神来，她面露惊色，秦沐竟然如此快就解决一人，虽然知道秦沐极强，但却不知道他竟然强到如此地步。

    红衣女子大惊，眼前这年轻男子，丝毫没有被她的灵魂秘术干扰，竟然在一瞬间，将己方一名高手除去，而且……她根本没看清秦沐如何出手。

    “在下虽然低调，但不代表你可以不回答在下的问话！”秦沐看向了红衣女子，面带不善，“为何要埋伏我们！”

    剩下的三人大惊失色，立刻聚在一起，想要联手应敌。

    白衣书生出言道：“这人诡异，万不可轻敌！陈长老，你为主力，我用飞剑帮你！徐长老，你用灵魂秘术干扰！”

    正说着话，秦沐慢悠悠向三人走来。

    “灵魂秘术！噬魂咒！”红衣女子双手合十，的长发无风自动，强大的灵魂力量向四周扩散，方圆十里的乌鸦纷纷惊飞。

    “好，进攻！”执剑男子面露喜色，这徐长老是凌云宗长老之中，最擅长灵魂秘术的人，现在她完全认真了起来！

    现在，正是反击的绝佳机会！

    “噗通！”

    话音未落，红衣女子一头栽倒在地，昏迷不醒。

    执剑男子大惊，用剑点指秦沐，“你……你用的什么妖法？竟然害了徐长老！”

    秦沐一边缓缓向前，一边解释道：“对灵魂力量差距过于明显的对手，全力使用灵魂秘术，有反噬的风险……不过，这招有些意思。”

    秦沐双手合十，做出了刚才和红衣女子一样的手势，口中念念有词，“灵魂秘术！噬魂咒！”

    秦沐本身就擅长灵魂秘术，居然在现学现卖。

    这执剑男子一把扔掉了宝剑，猛然捂住了自己的脑袋，痛苦得在地上打滚，哪里还有长老的姿态。

    白衣书生见状，立刻上前解救，五把飞剑齐出，从不同方向刺来。

    秦沐立刻停止施法，躲避飞剑，这飞剑却极为灵活，在空中盘旋飞舞，不断攻击秦沐。

    “破尘！”秦沐猛然挥动手中折扇，前方猛烈的罡风吹过，六把飞剑被击飞出去。

    此时，这两人一左一右，杀向了秦沐。

    秦沐快速伸手，从怀中掏出了两颗黑球，向左右抛出，黑球爆炸，毒烟席卷方圆十丈。

    这白衣书生不慎吸入了一些，顿时灵力流动不畅，秦沐趁机挥出一阵罡风，白衣书生惨叫一声，如同被凌迟一般，身上血肉横飞，露出森森白骨，死于非命。

    秦沐毫不停歇，将折扇如同暗器打出，执剑男子刚要躲闪，眼前一花，中了幻术，折扇旋转着，在脖颈留下一道血痕，鲜血喷涌，挣扎了一阵，倒地身亡。

    秦沐潇洒地伸手，接过飞来的折扇，轻轻扇了两下。

    气不长出，面不改色！

    观战的白若云，眼中只剩下惊讶，她与秦沐境界接近，这四人都是老牌强者，随意一个，都不是她能够对付的。

    但这四人联手，秦沐居然丝毫不惧，轻描淡写将四人解决，看这架势，秦沐根本没有动真格的，只是玩闹一般将他们解决。

    还好不是敌人，这可怕的家伙！

