    第147章惊喜——南微主动抱他了！（第2更）

    “玉翡楼的前身，其实是我外祖家的基业。外祖只有我母亲一个女儿，临终前将一切家业托付给了我母亲，再后来，这些东西就都到了我手上。”

    “早年我出门游历，其实也顺路盘点过这些家业，只是那时候我志不在此，所以一直不曾打点。”

    “直到化州出事，我被送到上都，陛下见了我，与我一夜漫谈，我才动了重新将这些捡起的念头。”

    那时候，慕远山刚死于战场。

    慕寒渊沉浸在苦痛之中，是先帝与他讲当年自己与慕远山一路走来的种种，讲他们的家国抱负，讲他们的所有回忆和共同的向往，才让慕寒渊重新振作起来。

    “不管是陛下，还是我父亲，其实他们和你我一样，都有着同样的抱负，都希望有朝一日，能天下一统，能真正让百姓们安居乐业。”

    “可这对于那时的姜国来说，实在是太难了。要钱没钱，要兵没兵，只有站正挨打的份儿。”

    “我原是想继承父业，去往战场的，可陛下不让我去，他说，怕我钻牛角尖想不通，怕我被仇恨蒙蔽，在战场上失了本心，让自己身陷囹圄。”

    “所以他给了我一笔银子，也给了我足够的人手，让我去经商，盈亏无需担忧，一切都算在他身上。”

    提到先帝，慕寒渊的眼神比以往温柔了许多。

    孺慕之情溢于言表。

    那是与他父亲一样，对他亲厚关切的长者，是他原本有怨，却到最后理解且敬重的君父。

    “但那笔银子我没有要。姜国已经很难了，不能因为我再雪上加霜——所以我以外祖当年的家业为基，创了玉翡楼。”

    “这些年来，其实不止你一人查过玉翡楼，当初陛下还在的时候，也有不少人查过。但有陛下在后收尾，解我后顾之忧，又能查到什么呢？”

    当年是皇帝撑腰，如今慕寒渊自己就是权倾朝野的摄政王。

    又有谁能查到玉翡楼？

    姜南微心中的疑惑终于揭开。

    也终于明白，为什么这么大的事情，她从来不曾听先帝提起。

    ——对自己的父皇，姜南微再熟悉不过。

    因为慕寒渊没有要那笔银子，所以在他看来，玉翡楼便是慕家私产，而非国库所有。

    既然不是姜氏皇族的东西，又有什么必要说给儿女，说给旁人？

    哪怕玉翡楼能一路顺风有今日，皇室在其中起到了极大的作用。

    可对于先帝来说，这也只是他作为一个长辈，应该给予至交好友儿子的力所能及的帮助。

    又或者说，从最一开始，先帝并没有先回到，慕寒渊能将玉翡楼经营的这么成功。

    这原本应该是他让慕寒渊转移注意力，尽快走出消沉的办法。

    但不管最后玉翡楼到了那一步。

    先帝坚守着自己的立场，并没有因为一切有了起色，便动了歪念，更没有想着挟恩，将一切据为己有。

    这便是慕寒渊最敬重先帝的地方。

    “陛下是真正的方正君子。”

    慕寒渊望着皇陵的方向。

    纵然先皇已死，可在私下里，他依旧是慕寒渊口中的“陛下”，是他永远敬重的君王，是他愿意同父亲那样，追随至死的君主。

    慕寒渊忽然也理解了自己的父亲。

    姜氏值得。

    就如同如今的姜南微，也值得。

    不仅仅是因为有关风月的喜欢。

    更因为无关风月的敬重。

    “陛下可以不要玉翡楼，但姜国遇到了难处，需要银钱的时候，我也不该置身事外——毕竟，仔细算起来，玉翡楼有至少一半，该是皇室的。”

    姜南微摇了摇头。

    “父皇不会要的东西，我和阿翊也不会要。”

    “我是姜国的摄政王，南微，我也吃着他们的赋税，享受着他们的供奉，他们也是我的子民。”

    七品小县令，尚且是民之父母，何况堂堂摄政王呢？

    慕寒渊赤诚至极，姜南微咬了咬牙，“那这些，算我欠你的，待日后，我定会想办法还你。”

    “好。”

    慕寒渊笑着应下，他知道，自己不这样说，以姜南微要强的性子，肯定不会愿意接受这份帮助。

    姜南微放下心来，又补充道。

    “玉翡楼如今虽有一定的财力，但有锦绣阁在前，若是对上大周，肯定还差点火候，所以这趟出门，依旧有必要。”

    说到这里，姜南微抬头看向慕寒渊，眼神中充满期待，“慕寒渊，我们一起，让玉翡楼更快的超越锦绣阁吧？”

    “好。”慕寒渊眼底藏着喜悦点了点头。

    南微说，更快的超越呢！

    他本就有这样的志向，南微和他想到一处去了呢！

    姜南微也很高兴。

    站在巨人的肩膀上，总是更好做事一些。

    以往需要费十分力气才能达到的效果，如今三分就能达到。

    她快速梳理着前世记忆，很快一拍脑门！

    “慕寒渊，你明天是不是要出发去化州？我陪你一起去吧？！”

    慕寒渊：“？？！！”

    “殿下此言当真？！”

    慕寒渊桃花眼都睁大了不少。

    这可是南微头一次主动提起，要陪他去做什么事！

    喜悦填满了慕寒渊的内心。

    去化州……

    南微要和他一起回化州……

    这次回化州，他是要回去祭祖，然后给父母族人一起扫墓的……

    南微要和他一起回去，那岂不是……

    要陪他见父母了？

    粉红色的小气泡在慕寒渊心理挤呀挤，你碰碰我，我碰碰你，软软弹弹。

    慕寒渊觉得心都要化了。

    “当然是真的。”姜南微点了点头，眼睛亮亮。

    她想到了一个商机！

    原本这是准备放到后面，可如今有了玉翡楼，这生意她就能吃下来，之后让玉翡楼再上一个台阶，完全不在话下！

    “我现在就让人回去收拾东西！”

    “殿下要是觉得紧张，其实再晚两日也是可以的。只要赶在中元节前回化州就行。”

    中元节是七月十五，眼下是六月底，完全来得及。

    “这样吧！三日后如何？我身边的月蘅明日回来，恰好有些事我与她交接结束，三日后我们启程。”

    慕寒渊目光柔和：“都听殿下的。”

    “那就这么说定了！我现在就回去安排！”

    姜南微提着裙子就要往城楼下跑，临了不止想到什么，又跑回来，忽然双臂一环，抱了一下慕寒渊。

    “谢谢你，慕寒渊！真的很谢谢你！”

    解我燃眉之急，解我苦忧哀乐。

    姜南微很快跑开。

    望着少女远去的背影，慕寒渊错愕的唇角露出不自知的笑容。

    ——南微主动抱他了！！！

    【今日第二更】

    (本章完)

