    阿拉巴斯坦是超级大国，且四面环海。

    正因如此，阿拉巴斯坦的海岸线长度，无疑是极为惊人的。

    面对着不知何时何地即将袭来的敌军，提前预判他们的行动路线并加以防守是很关键的一件事。

    为了做到这一点，四海联盟内部的鱼人族战士们发挥了他们应有的力量。

    在鱼人族战士们的努力下，配合莱恩·罗文本人制造出的模拟沙盘，四海联盟针对海岸线的防守可谓是铜墙铁壁。

    虽然无法做到在发现海面敌军的第一时间立刻接敌，却也可以在最快的时间内发出预警，防止己方被突然袭击。

    ……

    然而，所谓的“四皇”之所以被称为“四皇”，必然是有原因的。

    这四位海上的顶尖大海贼有一个算一个，都是那种可以被归类为“异常”的存在。

    所谓的“异常之人”，就是绝不能以常理揣摩的家伙们！

    也正因如此，这才有了凯多利用能力召唤出焰云，进而托起了整个鬼之岛，携带着一整座岛屿，想阿拉巴斯坦发起了进攻！

    不是寻常的海路，而是直接从高空之中发起得进攻！

    毫无疑问，这一招的确打了四海联盟一个措手不及。

    若非莱恩·罗文凭借一己之力捏造出了那诡异且强大的砂砾巨人，单凭镇守在港口城镇油菜花的多尔顿等人，是根本没办法拦下那座空中的鬼之岛的。

    如果真的让凯多驾驶着鬼之岛长驱直入，直接进入阿拉巴斯坦的腹地，那么整场战斗又将变得混乱无比！

    能早就如今这般局面，已经是多尔顿等人拼了性命去争取的结果了。

    ……

    然而，身处于阿拉巴斯坦的绝大部分人都没有想到一件事。

    那便是【百兽】凯多所具备的“异常”，其扭曲程度要远远超出绝大部分人的想象！

    在这片大海上的大部分人看来，“四皇”之中的任何一位，都有着能够凭借一己之力摧毁一整个国家的力量。

    但面对着有着【金色黎明】莱恩·罗文镇守的阿拉巴斯坦，【百兽】凯多并没有选择直接进攻，而是先去了另一个国家。

    那个国家，被叫做“托特兰王国”，又名“万国”！

    而这座王国的女王，正是有着【BIG MOM】绰号的四皇——夏洛特·玲玲！

    ……

    事实上，【百兽】凯多与【BIG MOM】夏洛特·玲玲两人之间，还有一段不为人知的往事。

    他们两人曾同为上个时代的海上霸主——洛克斯海贼团当中的一员。

    在那段日子里，夏洛特·玲玲自称一直将凯多当做弟弟来看待，甚至还给了凯多他如今强大的来源之一，也就是那名为“鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态”的恶魔果实！

    之后，在海贼与海军的联手之下，洛克斯海贼团覆灭，其麾下的诸多强者也散落在了大海各处。

    【百兽】凯多与【BIG MOM】夏洛特·玲玲也是其中之二。

    他们各自创建了百兽海贼团与BIG MOM海贼团，称霸一方。

    虽然曾经都待在同一个海贼团里，但凯多与大妈两人之间的关系却并不融洽。

    同为四皇的他们，自然不甘心居于他人之后，因此两人之间的摩擦时有发生，甚至还会发展到小规模战争的阶段。

    可无论如何，凯多与大妈都不曾正面交战过。

    他们两人都很清楚，两尊四皇之间的战争足以改变很多东西，这对他们各自的计划都是极为不利的。

    ……

    而在不久之前，凯多却带着一壶美酒，踏上了托特兰王国的主岛——蛋糕岛！

    面对着严阵以待的BIG MOM海贼团众人，凯多哈哈大笑着，与大妈讲述了自己的提议。

    ……

    那场会谈持续了不长的时间。

    最终，BIG MOM海贼团众人看见的结果是，凯多与大妈勾肩搭背，一起喝着美酒，哈哈大笑着。

    “结盟啦，结盟！”

    “把我的小的们都叫过来，来开宴会吧！”

    “偶尔这样真是不错啊，嘛哈哈哈哈哈！”

    “……”

    ……

    没有人知道凯多究竟跟大妈说了什么，即便是BIG MOM海贼团的亲信们也不知道。

    他们唯一知道的只有一件事——

    百兽海贼团与BIG MOM海贼团正式组建起了海贼同盟！

    而他们同盟之后要做的第一件事，便是对远在伟大航路前半段的超级大国“阿拉巴斯坦”发动一场战争！

    其中，百兽海贼团选择利用鬼之岛作为载具，对阿拉巴斯坦发动空袭！

    而BIG MOM海贼团则利用了大妈的超人系·魂魂果实的能力，将他人的灵魂注入进非活物之中，制造出了具有独立意识的特殊造物“霍米兹”。

    利用一块云朵霍米兹，BIG MOM海贼团将他们的舰船女王·妈妈·圣歌号同样漂浮在了空中。

    BIG MOM海贼团也想对阿拉巴斯坦发动空袭！

    ……

    这是当然的了。

    无论从哪个角度来看，空袭都是万无一失的绝佳计策。

    人人都知道四海联盟内部有着许多的鱼人族战士，因此如果从海路直接进攻的话，无疑是给了四海联盟提前准备的机会。

    既然如此，从空中进攻，总不会被发现了吧！

    ……

    果真如此？

    绝非如此！

    四海联盟所能触及到的领域，绝不仅仅是海面而已。

    在空中，也有以空岛人“哈布”为首的空中部队！

    他们早已在阿拉巴斯坦的空中等候多时了。

    但因为训练极为困难等等原因，四海联盟空中部队的人数较少，远不足以覆盖整个阿拉巴斯坦的领空。

    但在哈布的操控之下，这支空中部队有了极强的支援能力，足以用最快的速度赶往阿拉巴斯坦的各处！

    ……

    如今，早在女王·妈妈·圣歌号从空中降临至鱼人村近海之前，哈布就已经在载着机动部队往这边赶了。

    在大妈正式现身的时候，以【庸医】希鲁鲁克为首的遗弃者军团，也终于在鱼人村正式现身！

    他们屹立在岸上，与那背负了“四皇”之名的海贼团相对而立！

    【庸医】希鲁鲁克整理了一下自己的礼貌，微笑道：

    “吃太多糖果，对身体可不好啊，女士……”

    ……

    那是在未来，被世人称为“地上最强军团”的遗弃者军团。

    而今，“未来”正式开启。

    面对着那名为BIG MOM海贼团的洗礼，遗弃者军团迈出了他们的第一步……

