    眼看着姐姐的车扬尘而去。

    明台整个人便犹如失了魂一般，失心落魄地在街上晃了许久之后，才慢悠悠地按照事先制定好的计划，来到一条僻静的小巷。

    而巷子里，负责接应的中年人和于曼丽显然已经在此等候多时了。

    “上车。”一见明台，那中年人便立刻低沉着声音说道。

    刚一上车，于曼丽便立刻注意到了明台的情绪有些不对劲，连忙关切地问道：“没事吧？”

    明台却只是淡淡地回了一句，“没事。”

    “我还以为你最后是怕了呢！”这时候，那中年人好像也看出了明台的异样，于是便打趣一般地说道，“第一次锄奸的感觉，怎么样？”

    “非常好！”明台说着，脸上终于浮现出了一丝微笑。

    直到这时，车里的气氛才终于为之一松。

    而就在所有人都在为顺利完成了狙击任务而高兴的时候，于曼丽却突然无意间透过车窗玻璃看到了一个男人的身影，裹着一件破棉袍，脚步匆匆地从一旁走了过去。

    一看到那个身影，于曼丽便好像瞬间变了个人似的，不自觉地发起抖来。

    而这一次，则是明台第一个注意到了她反常的举动，于是连忙讶异地问道：“怎么了？”

    然而于曼丽却并没有回答，而是直接推开车门追了上去。

    “她想干什么？”那中年人见状立刻把脸沉了下来，急声道，“快！拦住她！”

    其实用不着他提醒，明台就已经跳下车追了过去，只用了两三个呼吸便成功把于曼丽给拦了下来。

    直到这时，明台才注意到，于曼丽的手上不知什么时候竟然多出了一把锋利的匕首！

    “你疯了！？”明台死死地拉着于曼丽的手轻声呵斥道。

    “我没疯！”于曼丽眼角泛着泪花，神情激动地说道，“我要杀了他！”

    “杀谁？”

    “我养父！”

    “你确定是他？”明台听了便更加诧异了，“没看错？”

    “错不了，就算是化成灰，我也认得！”于曼丽咬牙切齿地说道。

    “可是……这里是香港，你养父是湖南人。”

    “他祖籍广东！”

    “你确定？”

    “确定！”

    就在这时，那中年人也气喘吁吁地赶了过来，上气不接下气地喝令道：“你们……你们知不知道自己在干什么？这是公然违抗军令，赶紧上车！这是命令！”

    “曼丽！”明台自然清楚事情的严重性，于是便劝说似的拉了拉于曼丽的手。

    不想于曼丽的眼泪瞬间就掉了下来，带着哭腔祈求一般地对明台说道：“明台，老天开眼，才让我碰见他！我宁可玉石俱焚，也要杀了他！”

    然而话音未落，明台便不由分说一把将于曼丽手中的匕首给夺了过来，随即便在她略带诧异和绝望的眼神的注视下，一字一句地说道：“我去！”

    “不行！我不能让你……”

    “好了，什么都别说了！你的事就是我的事，再说我刚立了功，大不了拼个功过相抵。别忘了，我们可是生死搭档，两个人，一条命！”

    说罢不等于曼丽有所反应，便提着刀冲了出去。

    然而就在明台刚一冲出小巷的时候，却好巧不巧地撞上了两个正在巡逻的巡捕。

    其中一人看见明台那杀气逼人的样子之后，立刻下意识地举起了警棍，质问道：“干什么的？手里拿的什么？证件拿出来！”

    一边说，一边向明台这边走来。

    明台无奈，只得待那两个巡捕靠近之后，调转手中的匕首，猛然间暴起，用匕首柄狠狠地砸向了他们。

    那两个家伙虽说是巡捕，但在受过特工训练的明台面前，显然还不够看，三两下便被打倒在地，无法起身了。

    明台连忙抬头看了一眼，发现刚刚那个家伙此刻早已消失得无影无踪了。

    可就在这时，其中一个已经倒地的巡捕竟然吹响了身上的哨子！

    这下可不得了，那哨声就好像拉响了警报一般，眨眼间便传来了好几个警车在行进时所发出的警笛声，急速向这边靠近着……

    “快走啊！警察马上到了！”此时那个中年人终于追了上来，急声说道。

    然而于曼丽却还要继续追杀，不过这一次，却被明台死死地拉住了。

    三人重新回到车上，那中年人一边发动车子一边面无表情地说道：“……这件事，我一定会报告给王处长，简直目无军纪！第一次任务就敢公然违抗命令，反了你们了！”

    明台看了一眼阴沉着一张脸，沉默不语的于曼丽，然后才转而对那个中年人没头没尾地问了一句，“多少钱？”

    中年人听了不由得一愣，“什……什么？”

    “你要多少钱，才能提我们瞒着这件事。”明天重复道。

    “这根本就不是钱的事！”

    然而话音未落，明台便索性从口袋里把明镜留给自己的钱全部一股脑地掏了出来，拍在了他的肩膀上。

    而那中年人先是瞄了一眼肩膀上的钞票，随即便二话不说，把钱揣进了口袋里……

    与此同时，刚刚那条巷子里，明台的车前脚刚走，便有一个身影从拐角处走了出来，赫然竟是李强！

    “强哥，都搞定了！增员的巡捕也都撤了，不会有人知道刚刚发生了什么！”时间不大，便有人跑了过来向李强汇报道。

    “那个老男人呢？”

    “抓到了！”

    “做得好！打个包，送到重庆去，然后给‘毒蜂’发报，让他亲自去接！还有……措辞要严厉一些！”李强面无表情地交代道。

    “是！我这就去办！”说着那人就要转身离开，不想却被李强给叫住了。

    “等一下，办好这些之后，回去告诉‘老算盘’，我明天过去的时候，会给他带一份大礼，到时候……”李强故意压低了声音对那人耳语道。

    而那人听了也没说话，只是默默地点了点头，随即便转身离开，不多时便消失在了茫茫的夜色之中。

    李强也没有做过多的停留，而是趁着夜色来到了距离酒店不远的一间酒吧。

    而一进门，坐在吧台边的谢若琳便端起了自己的酒杯，冲着李强远远地敬了一下，紧接着，便将杯中的美酒直接一饮而尽了……

