
　　“嗯，来给本小姐捏捏肩，本小姐要和我‘未来的夫君’谈谈！”商滢冷哼一声，特意在‘未来的夫君’这五个字上加重了语气。

　　“别太过分！”云韵咬着牙的声音在商滢耳边响起。

　　然而商滢好像没听到一般，她眉毛一挑，斜眼看着云韵不满的说道：“韵儿？还不过来，等什么呢！”

　　云韵只好无奈的走到了商滢的身后，双手搭在她的双肩上开始按压了起来，而商滢在感觉到酸麻的一瞬间，魂都好像飞了起来。

　　她眼神涣散的软在椅子里，嘴里喃喃的说道：“大人亲手给我按摩，死了都值了。”

　　云韵听见后额头上竖下了三道黑线，手上的力道下意识加重了些。

　　而此时曹单和曹休都怔怔的看着偏厅内的云韵和商滢，脑子一下没转过弯来。

　　“商滢？”曹单对着瘫软在椅子上的商滢叫了一声。

　　商滢此时还沉浸在云韵的捏肩中无法自拔，心神飘忽不定的没有理他。

　　“商滢！”曹单见她没反应又大叫了一声，成功把商滢的魂儿给叫了回来。

　　“啊！我这次来是要和你谈谈婚约的事儿。”商滢想起了正事，赶忙对着曹单说道。

　　“你这次来？你不是被我的人抓来的吗？”曹单气不打一处来的说道。

　　“咳。。我怎么来的不重要，重要的是这婚约不做数，娶我你就别想了，你曹家是名门望族，总不想扣上一顶强抢民女的帽子吧？”商滢说道。

　　“这婚约上可是写的清清楚楚明明白白而且印章齐全，怎么就不作数了？你还说什么别想了？你以为我愿意娶你？我那十八房小妾们还等着我呢，要不是你老子缠着我非要把你嫁给我，我还不想娶呢！”曹单冷哼一声说道。

　　“三十年河东，三十年河西，你别看不起人啊！”商滢下意识不爽的说到，不过在想了想到曹单的话后她的眼睛便亮了起来，“要是咱们就这么退婚，那不正合你心意吗？以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我看这婚约就这么算了吧。”

　　“你说算了就算了？我不要面子的？你这么来退我的婚不是打我的脸？”曹单目光时不时撇向商滢后面低着头给商滢捏肩的云韵。

　　“这又没人知道，你面子丢不了！”商滢说道。

　　“你眼瞎了？我大哥不是人？”曹单指了指在一旁默默吃瓜的曹休说道。

　　“你们哥兄弟之间有什么关系？”商滢说完好像意识到自己刚刚一直忽略了曹休，于是赶忙补了一个招呼说道：“曹休大师好！”

　　曹休呵呵一笑说道：“小丫头有礼貌，以后有什么炼丹上的问题都可以来找我。”

　　“你站哪边的大哥？”曹单撇头问道。

　　“反正不是你那边的。”曹休喝了一口茶水从嘴里淡淡吐出一句话。

　　曹单也知道他这大哥的脾性，没去理他，而是转头对着商滢说道：“父母之命，媒妁之言，反正这婚没你想的这么容易退。”

　　就在此时商滢身后的云韵突然感受到了一个很久没有感受到的熟悉气息正在接近，她低垂脑袋下被垂落的刘海遮住的嘴巴在众人看不见的地方咧出了一个灿烂的笑容。

　　“那你说个法子，到底什么条件你才肯退婚，你大胆的说出来。”商滢挥了挥手大方的说道，好像她才是财大气粗的七品炼药师。

　　“你要真不想嫁，我也不强人所难，不过。”曹单托起下巴沉吟了一下。

　　“快说，别婆婆妈妈的。”商滢不屑的说道。

　　“你找个人替你吧，婚约退了我丢不起这个脸，换个人我就睁一只眼闭一只眼了。”曹单‘善解人意’的说道。

　　“替我？”商滢假装想了一下问道，“可以啊，不过你要谁来替我呢？我可以让族内再派人来，我相信应该有不少人愿意替我嫁给你。”

　　“不用这么麻烦，本来婚期就被推迟了这么久了，咱们一切从速从简，你就让你的侍女代替你嫁给我好了，虽说是侍女，可是毕竟也是你商家的人嘛，就这样算了。”曹单大度的摆摆手说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“侍女？！原来你在打我的韵儿的注意，这不行！”商滢瞪大了眼睛高声说道。

　　“要是我把韵儿这么送出去了，以后谁还敢来做我的侍女，不行！不行！”商滢随后便义正言辞的拒绝了曹单。

　　然而就在商滢说话的功夫，偏厅外一道曼妙的身影悄然走了进来。

　　女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香扇之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

　　女子站立在大殿门口，做做眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆妩媚动人。

　　她双目在大厅内随意的扫过，正意外为什么有人在这里吵架的时候，突然曹颖的目光就停了下来。

　　她双目微微瞪大，难以置信的惊喜瞬间从内心冲向了大脑，随后又涌向了全身。

　　曹颖现在感觉自己身上的每一个细胞都在欢呼雀跃。

　　云韵此时也已经抬起了脑袋，她看着门口的曹颖，脸上出现了一个颠倒众生的笑容。

　　曹单此时看呆了，他根本没有注意到门口的曹颖，而是喘着粗气，目光痴痴的看着云韵自言自语的低声说道：“我一定要娶她！”

　　随后他猛的从椅子上跃起，面孔扭曲的对着商滢大吼道：“臭娘们儿，别给脸不要脸！既然你不愿意，那你们两个一起留下来！我都要了！”

　　然而话音刚落的曹单下一刻就遭受到了一击无形的重击，整个人宛如一颗子弹一般轰然撞向了墙壁。

　　“轰”

　　随着一声巨响，这座偏厅内的众人都感受到了房子猛的摇晃了一下。

　　不得不说曹家的房子建的异常的坚固，曹单竟然没有击穿墙壁，而是整个上半身没入到了墙体里，下半身则是露在墙外，两条腿扭曲的随意耸拉在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十九章 三十年河东，三十年河西！免费阅读。https://xs.23sk.com 