    张贵听后道：“西山的钢坊是陛下的，能不能造甲和造枪，还得经过陛下允许，只要陛下同意，就直接通过西山给我的家丁们还有西厂的官校以及将来朝廷的新练兵马造甲造枪！”

    “我听说戚家军当年已经知道怎么把火药做成颗粒状，这个技艺，你可有听闻过？”

    张贵记得明朝戚家军已经出现过关于火药颗粒化的记载，但只是后面竟然失传。

    所以，张贵现在才问了一句。

    事实上，明朝因为有匠户制度，也就有许多职业匠户会搞出各种火器火药技艺，五花八门，甚至据记载，原始版的开花弹与火箭弹都有，只是明朝火器虽然多种多样，但因为太过杂乱，所以大多都没有推广，甚至不少还都失传。

    而颗粒化火药就是个例子。

    “这个弟子不知道。但戚太保的公子戚昌国善制火药和火器，这是谁都知道的事，他现就在锦衣卫中，挂着锦衣卫指挥使的虚官，恩辅现在掌锦衣卫，可以直接把他叫来问问。”

    宋应星回道。

    张贵听后就回了京师，下帖子将戚昌国请了来，询问道：“你可知道如何把火药做成颗粒状？”

    戚昌国有些意外，他也没想到如今炙手可热的国舅张贵会想着来问他这个。

    戚昌国如实回道：“回国舅爷，这是家父麾下兵马当年已在用的法子，自然是会的。只是神庙时，家父所留老兵被北兵屠一次，浑河血战一次后，如今已无人知道此法，只卑职还知道怎么做。”

    “想必各类火器，你也是会的？”

    张贵又问道。

    戚昌国点头。

    张贵欣慰地笑了笑，将一杆斑鸠铳图纸递给了戚昌国：“这个你会不会？”

    戚昌国看着图纸道：“此铳无非大些，卑职愿意一试。”

    “好！”

    “你就去我西山造，哪里有更好的钻枪管方法，造出来后，本皇亲给你请功。”

    “另外，你戚家的颗粒化火药也得尽快造出一些来，到时候作为此铳的发射药用，若效果出奇，本皇亲也会给你请功。”

    张贵说动。

    “谢国舅爷！”

    戚昌国接下来便真的一心扑在了造斑鸠铳和火药颗粒化上。

    多日后，张贵就在戚昌国这里见到了一杆新出来的斑鸠铳和一盒颗粒化的火药。

    张贵试了试，发现用药一两五钱，用铅弹一两五钱的斑鸠铳的确比用药三钱，用铅弹三钱的鸟铳更有威力，关键是还能一次性在枪管内塞四颗铅弹。

    至于戚昌国颗粒化后的火药，也的确如《纪效新书》所记载的那样：“在掌上燃之，皮不热，言急也”燃烧速度更快，以至于发射时间更短。

    在戚昌国造出斑鸠铳，且也让张贵看见颗粒化火药后，张贵便进了宫，对天启道：“启奏陛下，臣已实现将百炼钢工业品化，陛下若有兴趣，可以随臣移步西山一观。”

    “真的？！”

    天启不敢相信，但他还是在接下来微服来了西山的钢坊。

    一到钢坊，张贵就让人把一刚成品的钢锭用陶瓷盘托了来，而对天启说道：“这是刚出品的钢锭，陛下可以让随扈锦衣卫用绣春刀砍一下试试。”

    天启便让随扈的锦衣卫砍了一刀。

    铿！

    锦衣卫的刀直接缺口。

    天启见此大为惊愕，若不是他亲眼看见这钢锭是刚出炉没多久的钢锭，他是真不愿意相信这不是用百炼法炼成的钢。

    接着，张贵又让天启看了看正在被工匠用来钻钢管的钻刀：“陛下，可否觉得这钻刀削铁如泥。”

    天启见这工匠手里的钻刀正将一实心钢棍钻出洞来，也就点头道：“的确是削铁如泥！”

    “而这样的钻刀，现在臣可以用这坩埚炼钢法生产出许多。”

    说着，张贵就让人抬了一大框各类宽度的钻刀来，对天启道：“陛下可以随机抽取一个，让工匠们试试，验证臣是不是在撒谎。”

    天启还真的随机选了一个，还让魏忠贤也选了一个，且交给工匠来钻。

    很快，天启就发现他和魏忠贤随机选的钻刀也削钢棍如泥。

    “朕还以为你把这些百炼钢工业品化还要很久，却没想到会这么快！”

    天启笑说着，就忙又问着张贵：“这些你是怎么做到的？”

    “回陛下，臣也是运气好，偶然有了这样的想法，就让人在先用坩埚隔绝煤炭直接燃烧过火给铁矿前，就在坩埚上涂抹了一层天然存在的石墨试了一下。”

    “结果发现，如此冶炼出来的钢水所做钻刀竟可以直接削铁！以臣看，估计就是石墨里的一些东西跑到了钢水中，才增加了钢的硬度，臣将这类坩埚炼出来的钢叫工具钢，以后无疑可以大规模用于加工各类铁制品，枪管、轴承、弹簧这些。”

    张贵回禀道。

    “为何你选择在上面涂石墨？”

    天启问道。

    “臣其实也不知道为什么选择了石墨，不过突然灵光一闪，就想着先用石墨试试。陛下如果有兴趣，可以用其他墨试试。”

    张贵回道。

    张贵不想让天启在这个问题上纠结太久，也就继续说道：“陛下，无论如何，现在，百炼而成的钢的确可以在短时间内大量生产，甚至削铁如泥的钢也能在短时间内大量生产了，这无疑意味着可以大规模推广带轴承的马车，乃至制作各类更好的铳管、炮管。以臣之见，我们已经实现了百炼钢工业品化了。”

    张贵这时继续说道。

    天启点点头，笑道：“的确，这样一来，带轴承的马车可以推广，我大明的军械也能制造得更好更快！”

    说着，天启就看着张贵道：“你立了大功，朕会重重有赏的。”

    “谢陛下！”

    张贵说着又道：“陛下，至于火铳和火药，臣设计了一款新铳，且让锦衣卫指挥使戚昌国试着做了出来，目前效果极好，比鸟铳威力更大！还有戚昌国有意献他戚家火药颗粒化的工艺给陛下，用于增强官军战力，不知陛下是否愿意看看？”

    天启本就对技术类东西感兴趣，何况是涉及军械的，也就立即点点了头：“那就传戚昌国。”

    没多久，戚昌国就奉旨抱了斑鸠铳和带了颗粒化火药来。

    天启也在这之后一一试了一下，笑道：“果然这铳和这火药极好，戚卿家也立了功。”

    随即，天启就吩咐道：“国舅张贵加为太子太保，戚昌国升为中军都督府都督同知，其余有功人员，着内阁议叙封赏。”

    “谢陛下隆恩！”

    张贵、戚昌国回道。

    接着，张贵又禀道：“陛下，以臣看，如今在西山的钢坊既然实现了百炼好钢工业品化，且又有可以快速加工钢材的工具钢，不如就在西山再设立一个只属于陛下的军械司，直接绕开军器局和兵仗局，生产出这些新式军械出售给各地官军，如此所获利润就可上增陛下內帑之收入，下长养工匠制造之诚，还能优先保证陛下禁卫之军在军械上优于其他官军。”

    “朕明白你的意思，你是要朕另起炉灶。”

    天启听后突然很严肃地看向了张贵。

