    事关干残秦风的大事，王翦，蒙武不敢怠慢，除了内史的人，咸阳街头，忽然多了不少身形彪悍的甲士，都是王翦，蒙武两府的亲兵，到处穿梭找人。

    寡妇清从咸阳大市赶往章台宫的路上，无数秦军甲士都在纵马急奔，自然是在检索女子，众军看见了巴中这一伙人，放下了心头大事，一齐上前，拱卫在了寡妇清一行人的身边。

    寡妇清的护卫，乃是巴郡有名的游侠儿，现在被秦军围在中间，却是低眉顺眼，冬日里脸上的汗水一滴滴的滴下，以为要出什么大事。

    章台宫门外，两个容貌威严的老者，一眼看见寡妇清到来，都松了一口气。

    陛下在等，宫门外早就站了三四个太监，看见寡妇清到来，连忙招呼着她一人进宫面圣，宫门口的王翦和蒙武见到面前巴中女子婀娜的背影，满脸都是玩味之色。

    “这次秦小子只怕要倒霉，此女只看仪态，他决计是要中陛下的招数的！”

    “秦风一贯在我两人面前跋扈，时常吹嘘他没有软肋弱点，哈哈，现在我看，这小子的软肋，要被人挑战了！”

    王翦，蒙武征战六国，见过多少美妇佳丽，只是像寡妇清这样的，不露面容就能让人心摇神动的，却是只有一人，两人对视一眼，同时哈哈大笑，大有幸灾乐祸之意。

    章台宫内，秦皇寝殿龙极殿外，陛下身边得用的太监，看到寡妇清还是蒙着面纱，不禁眉毛皱了起来。

    “圣皇之前，天下无人允许遮蔽面目，速速除去面纱冠帽，随我面圣！”

    “是，民女蒲清愚鲁，让公公费心了！”

    寡妇清原来本名叫做蒲清，她有意想说，自己曾经立下重誓，不再常人面前显示容貌的，只是一抬头，看见龙极殿匾牌旁张牙舞爪的龙纹，一下子心中一寒。

    秦皇是何人，天下已经有无数人证明给她看了，自己一个小女子的心意，在陛下的意志面前，简直是笑话！

    蒲清轻轻的咽了一口口水，除去了帽子和面纱，露出一张清丽绝伦的脸庞。

    她以妩媚闻名巴郡，甚至天下，面容却是少女般的清纯，只有眉角斜挑的凤目，和略微丰厚的双唇，好像才和妩媚有关联。

    只是恰恰是这种清纯配着不仔细察觉，就无法发现的内媚，才更让人心折，龙极殿前的太监，早就没了功能，看见了蒲清的面庞，都是心中巨震，暗惊天下居然会有如此尤物。

    “陛下今日心绪看着不佳，一会在陛下面前，仔细留意了。”

    事实说明，女人长的漂亮，受益是方方面面的，蒲清跟着老太监进宫的路上，还得到了他的轻声叮咛。

    女子轻轻点头，表示感激，她低着头，连续穿过了几处殿堂，来到一处大殿中，看见太监退下，知道就是此处，不禁跪在了地上，等候秦皇说话。

    “你就是蒲清，巴郡的寡妇清？大秦一向和你们一族颇有来往，蒲家的人，倒还真是第一次见到，你抬起头来，朕看你能不能担当大任！”

    嬴政就在龙座上，手托下巴对着坐下的寡妇清道，他暗想，面前女子身材高挑，刚在进殿走动间好像河畔杨柳随风飘荡一般撩人心魄，别的不谈，就这体态，秦风这小子肯定扛不住吧。

    待得蒲清抬起头来，秦皇眼前不禁一亮，现在已经可以确定了，秦风这小子，是肯定扛不住！

    “蒲家蒲清？你蒲氏一脉富甲巴蜀，这都是大秦庇护之功，朕问你，你今年多大了！”

    寡妇清想着，陛下召见自己，一是要钱，二是要矿，万万没想到，一上来嬴政就和寻常人啦家常一般和她说话，她心中一凉，难道陛下，这是要亲自选妃嫔了？

    “不敢劳动陛下垂询，民女今年二十有三了！”

    “二十三了，恩，好像是比小秦大几岁，没事，女人大了会疼人！”

    嬴政口中喃喃自语，他低头扫了蒲清一眼，嘴角翘了起来。

    “蒲清，你可知罪？你蒲家一门，是犯了大逆之罪的。”

    嬴政淡淡一句话，让殿下秀丽绝伦之女子，脸色一下苍白了起来。

    “民女和蒲家满门，一向是大秦忠诚子民啊，陛下，陛下为何说民女满门大逆？”

    “朕为何说你满门大逆？朕且问你，仙丹阁那些方士暗算朕你可知道？方士炼丹的朱砂，是不是你们蒲家的？蒲家想要暗算朕，难道不是大逆？朕为真龙天子，天子一怒，血流万里，朕只要一道诏谕，二十日后，天地间再没有什么蒲家了！”

    嬴政说话强横霸道，蒲清委屈的死死咬住丰厚的下唇，强忍着没有哭出来，“不讲道理，不讲道理，我们蒲家只管卖丹砂，哪里会想到此物何用？”

    蒲清很想就对着秦皇这么喊出来，她进殿到现在，一直是低着头的，现在大着胆子抬头看向嬴政，心中一沉。

    眼前那个气度非凡的男子？哪里是讲道理的人，关东六国，被他弹指全灭，自己蒲家比起项燕，比起那些君皇，又算得了什么！

    寡妇清此节想通，又低下头来，跪倒在地，重重的在面前金砖上磕了几个响头。额头前瞬间一片红云。

    “陛下，丹砂之事，是蒲清一人操持，和门中其余人无关，陛下要责罚，就请杀了民女，还请陛下万万不要迁怒民女族人！”

    蒲清说话，宛若空谷银铃，听的嬴政心中一动。

    “谋害朕的事情，你这一条命，就能担待的起？此事也不是不能挽回，毕竟你们一门是不是有意害人，都是朕一言而决！”

    “朕有件事情，只怕只有你能做到，你事情做好了，大逆之罪自然就没有了，蒲家几百年的富贵，也就牢固了，要是做不好，呵呵，巴中蒲氏一门，些许资财，不过河边沙屋，在朕面前，又算得了什么！”

    嬴政说到这里，站起身来，慢慢从台阶走了下来，到了寡妇清身前停住。

    “敢问是何事？陛下但用所用，民女全部都能做到！”

    蒲清听见事情还有转机，心中一喜急促问道。

    “其实此事说难不难，做好也不容易，也就是设个局，帮朕敲断一个小子的腿脚，让他最少几个月内不能随意行动。”

