    想不到，许强使用系统道具和天赋技能，依旧不能阻挡银河战舰的进球。

    阻挡不住C罗的强势破门！

    深切感受到世界顶级豪门的犀利！

    无论从攻防、传接、配合、个人实力等等，皇家马德里不愧银河战舰称号，实力强大至极。

    也难怪西甲这些年在欧洲足坛能力压英超，一举成为世界足坛最受欢迎的赛事。

    许强【舍身堵抢眼】都没能挡住皇马的进球！

    但，这反而激起许强好胜心！

    可以说，抵挡射门，折射后C罗的补射有运气成分，也确实展现出C罗实力。

    带着旋转半高球射门，很考验射术能力。

    C罗能完美压低球，这就体现出顶级巨星射术！

    多特中圈开球。

    感受到压力的多特蒙德开始抢攻。

    中场过渡，许强助攻插上，埃尔南德斯骚扰。

    【奔跑加速器】触发，一个闪身就过掉埃尔南德斯。

    克罗斯中场拦截，埃尔南德斯身后追击，许强被夹击，传球从两人中间过，姆希塔良接球。

    水爷拉莫斯逼抢，撞倒姆希塔良。

    主裁判吹罚！

    多特中场任意球！

    皇马集体退守，多特前压，许强扔下球，后退观察。

    京多安、约伊奇、奥巴梅扬、罗伊斯都在前方跑动，穿插。

    姆希塔良、凯尔靠后点儿，便于回防。

    这些家伙咋回事，都不回来接我一下球？

    许强无语，队友们都跑上去，等待他传球。

    位置不好，都被站死了。

    通过【优·上帝视野】观察到，皇马防线落位很好，没有留给多特空隙。

    就算奥巴梅扬和罗伊斯他们不断穿插，依旧没能成功将防线吸引带动出来。

    这就麻烦！

    皇马球员素质果然世界顶级！

    许强只好无奈会给胡梅尔斯，先控制好节奏，慢慢吸引皇马过来，拉开位置再打。

    右路往左路转移，打不上去，多特又转移回来许强这。

    经过一轮，皇马的阵容仍旧没有松散。

    此时，上半场还剩下十分钟左右的法定时间。

    关键比赛，拉锯战就是考验耐心的时刻！

    许强前插助攻，接应罗伊斯传球，马塞洛转身与他拼身体，拼速度。

    两人不相上下。

    但，许强有天赋技能加持。

    优势抢下，一下把位置蚕食下来。

    推了一脚，大步向前，许强直接边路扣球杀入禁区。

    马塞洛在身后不敢轻易犯规，拉拽的动作都有所减缓。

    水爷拉莫斯回防杀来，许强立马使用天赋技能：【顶·禁区之王】。

    拉莫斯突兀愣住，忘记要上抢许强。

    被许强一个假身扣球过掉，拉开禁区大位置。

    武僧佩佩粗鲁补防，正准备利用阴招拉扯，直接不让许强突入禁区，避免射门。

    但，佩佩也愣住！

    被许强轻松过掉，直接面对门将卡西利亚斯！

    出击的卡西迅猛，张开双臂双脚封堵许强射门位置！

    此时，许强连续突破，已经引起全场球迷爆发出热力的呼喊。

    卡西慢了半拍，他脑子顿然变得空白！

    许强抓住机会，顺势低射！

    球穿过卡西的大小门，滚入球网！

    进球！

    比赛进行到37分钟。

    许强进球！

    帮助多特蒙德扳平比分！

    精彩的过人一条龙破门！

    许强的进球，点燃了威斯特法轮球场的球迷！

    这个进球，不要太精彩！

    简直让全世界球迷都疯狂！

    皇马啥时候变得那么脆弱？

    一个后卫，竟然连消带打，一条龙过人射门！

    从网兜里拿出球，许强站在门柱旁边，依靠着，腰间夹着足球，手放在嘴唇上，做了一个噤声的动作！

    “嘘！嘘！嘘！”

    主场球迷已经习惯许强的标志性庆祝。

    爆发出一阵阵强烈的嘘声。

    场边，安切洛蒂大骂！

    这么容易被许强突破？防守怎么搞的？马塞洛你的回追不及时？拉莫斯封堵为什么不粗鲁一点？佩佩........

    大黄蜂替补席这边则是兴高采烈庆祝。

    无论是替补球员还是工作人员，蹦跳起来，挥舞拳头，跪倒地上，亲吻草地等等。

    彰显激情！

    许强的进球无疑太精彩，足以征服全世界的球迷！

    一条龙过人破门！

    对方乃是全世界数一数二的球队，银河战舰皇马！

    被许强以一己之力破门！

    谁不兴奋？

    华夏，某直播平台。

    “许强带球突破，马塞洛拼抢争执不下。许强碾压马塞洛，切入中路，杀入禁区。水爷来了，狠辣的想阻挡，但是慢了！许强过掉，武僧佩佩，又过掉！太精彩了！卡西，封堵！许强射门！”

    “低射！破门！许强！完美的一条龙！完美的过人！完美的低射！球进了卡西的小门，入了大门！”段轩简直要疯掉。

    想不到，有生以来，他能看到华国球员在欧冠半决赛上，有如此精彩的表现。

    “太厉害了！许强，连续过掉三名世界顶级防守，低射攻破卡西把守的打门！说实话，真的是有生之年，能看到华国球员驰骋欧冠赛场，半决赛贡献如此精彩的进球，此生无憾！”陈指导感慨说。

    “相信，许强凭借这个进球，足以圈粉许许多多的球迷！虽然，我早早就被许强圈粉，但看到这个精彩绝伦的进球，真的忍不住亲吻屏幕！”足球宝贝丹丹略带压抑的激动，说。

    网友：

    “999999，6翻了！欧冠半决赛还是要看我强哥表演！”

    “啊这，就进了？皇马，世界顶级豪门，巨星闪耀的防线，就这样被许强干掉了！太不可思议！”

    “妈蛋，我就说这场比赛，许强肯定会进球。这不亏我喝了三瓶红牛熬夜看球！”

    “啊啊啊啊啊啊，强哥！我爱你！强哥！继续，不要停！雅蠛蝶！”

    “皇马吃屎了吗？这都防不住？什么玩意儿，安切洛蒂早早下课走人吧！”

    “我这是错觉吗？请告诉我，华国球员，在欧冠半决赛，一条龙进球，这是真的吗？”

    “报地址，剑来！”

    “报地址，拖鞋来！”

    网友的激动热情，隔着屏幕都能感受到。

    由于劳动节长假，这场比赛，竟然在许家庄的篮球场上，深夜公开放映。

    这次不需要许建国家组织，由某些部门专门组织观看这场比赛，特意申请。

    就算深夜，整个许家庄篮球场，如白昼一般。

    直到，直播上看到许强突破进球。

    整个村子篮球场，爆发出热烈的欢呼声！

    【作者有话说】

    为”花仙子小蓓“加更！接好，一条龙！

