    我的1982正文卷第一千两百七十五章质量问题上学的时光总是让人感觉到舒服，没有勾心斗角，没有各种琐事，连电话都没有，不，不能说是没有，而是李忠信在上学的过程中，绝对不拿电话。

    　　上学期间呢！忠信公司有什么事情，封半山那边会记录下来，李忠信心情好了，就过问一些事情，心情不好的时候，基本上是什么都不问的，电话直接关机睡觉。

    　　猪一般的日子让李忠信感觉到一种迷醉，更有了一种轻松的感觉，李忠信觉得，做为一个公司的领导者，必须要做到这样的一点，只做决策，具体的事情让下面人去做就完了。

    　　忠信公司今后的规模会越来越大，也就是说，人员也是会越来越多，这个时候，已经开始有大量的人才涌入了忠信公司，不过呢！李忠信还是坚持按照他自己的想法，最重要的岗位一定要掌握在自己人的手中。

    　　把权力不断地下放这个事情没有什么，但是，下放权力的同时，必须要保证忠信公司的原则和利益，无论是什么人，都不能在这样的一个事情上犯错。

    　　进入九零年的半年时间里，忠信公司一共发现了十余起弄虚作假的事情，一共开除了二十多个人，其中有几个人被忠信公司追究了刑事责任。

    　　在很多人眼中，忠信公司的这种做派有些过了，无非就是因为一些质量上面的问题，一般都是以次充好而已，对忠信公司也没有产生什么大的损失，都是刚刚做这个事情，就被忠信公司这边发现了。

    　　忠信公司哪怕是再强调质量问题，也不过是一种噱头而已，那么大的一个连锁超市，那么多的员工，难道就没有人在这个事情上犯错误？

    　　很多人都是这样想的，也是这样拉忠信公司这边负责质量检验安全的人下水的。

    　　忠信公司最早一批的质量检查人员在忠信公司不断拓展以后，已经无法全面负责这些质量问题，很多地方的连锁超市，都是他们带的徒弟或者是忠信公司新近招收上来的员工。

    　　忠信公司的老员工都知道，忠信公司有一套很强的质量检查系统，可以这样说，质量检查有好几道关口，并不是单纯地从质量检查人员手中进入忠信超市以后，就没有了后续的事宜。

    　　这个呢！是李忠信一直以来奉行的一个事情，无论到什么时候，忠信连锁超市都不允许出现那种以次充好，出现那种劣质商品或者是产品的事情，哪怕是和忠信公司合作很长一段时间的国营企业单位，检查检验的力度也是一样的。

    　　忠信公司在质量检查检测的过程当中有独到的一种模式，更是开始培训起来关于质量检查检验方面的人才。

    　　李忠信在九零年对于质量检查人员的重拳出击呢！在很多人眼中是小题大做，甚至觉得忠信公司这家公司做得不地道，不就是食品当中有那么一点点的变质问题吗？

    　　那种事情，无论哪个商场都出现过这样的一种情况，出现一些变质的情况，也不影响吃，也死不了人，凭什么开除了人家之后，还要给人家弄监狱里面去，这样的事情，忠信公司做得有些过头了。

    　　忠信公司当中的一些人呢！也是认为，李忠信杀鸡儆猴这个事情可以理解，但是，做得那么狠就不应该了。

    　　李忠信是不会考虑其他人的想法了，在李忠信的心中，质量是一个企业的生命力，也是一个企业能不能持续发展的最基础的东西，如果连质量都保证不了，那么，这样的一个企业就没有了信誉，今后也是什么也做不起来的。

    　　忠信公司的规章制度和忠信公司的章程在那里放着呢！只要是有人触犯，别管是什么人，别管在忠信公司工作多久，别管在忠信公司有什么样子的地位，只要是忠信公司抓到了，那么，直接开除，并有追究其刑事责任的权力。

    　　这个事情呢！李忠信和王波洪斌他们在大会小会上都讲过，忠信公司凭借诚信立足，忠信为本，绝对不做那种偷工减料等行为，只要是查出来，必须要严厉打击。

    　　在忠信公司当中，标准化工作是质量管理的重要前提，是实现管理规范化的需要。

    　　不讲规矩不成方圆，技术标准主要分为原材料辅助材料标准、工艺工装标准、半成品标准、产成品标准、包装标准、检验标准等。它是沿着产品形成这根线环环控制投入各工序物料的质量，层层把关设卡，使生产过程处于受控状态。在技术标准体系中，各个标准都是以产品标准为核心而展开的，都是为了达到产成品标准服务的。

    　　在忠信公司的家用电器以及机械加工的企业当中，这些东西都已经是形成了一个全套的标准，只要按照忠信公司的标准来做，就不会有任何的问题，哪一个环节出现问题，导致后续的工作有问题，必须要从头抓，一直把这种隐患消除，必须要达到这个时候最高的标准。

    　　忠信公司制定的管理标准呢！是规范人的行为、规范人与人的关系、规范人与物的关系，是为了提高工作质量、保证产品质量服务的。

    　　它包括产品工艺规程、操作规程和经济责任制等。企业标准化的程度，反映企业管理水平的高低。企业要保证产品质量，首先要建立健全各种技术标准和管理标准，力求配套。二是要严格执行标准，把生产过程中物料的质量、人的工作质量给予规范，严格考核，奖罚兑现。三是要不断修订改善标准，贯彻实现新标准，保证标准的先进性。

    　　而建筑方面的质量问题，更是一个重中之重，杨华作为忠信公司建筑公司的总经理，李忠信给杨华说了多少次，无论到什么时候，工程的质量问题必须要保证，无论是进的那些个原材料还是其他工程所用的材料，必须要经过最严格的检查，只要是有出现大的质量问题，那么，总经理自动离职，小的责任问题，追究责任人。

    　　。		

