    回到住处，上官媛馨她们几人正在晚饭，赵依凌和童静珍不知道为什么不跟她们一起就餐，而是端了一碗饭菜到了外面小露台，有意疏离了出去，显得格外陌生。

    “赵依凌，她说没有资格跟我们同台吃饭。”上官媛馨优雅放下一小匙汤水，十分简洁地交待了这件小事，暗示木萧不是大家排挤她们两人，而是她们两人不想融入进来。

    “那由她好了。”木萧坐落主位上，经过静修平复心境之后，赵依凌带来的负面情绪已经变得波澜不惊，因为这一世不会重蹈覆辙那一世的悲剧。

    一切有了新生，何来烦恼……

    这时候，木绚音很贴心地端来汤水放在他面前，开始了晚饭。

    一顿饭下来，赵依凌和童静珍没有过来加菜加饭，两人只取了一碗饭菜，就一直坐在露台食用，木绚音去了两次都劝不了她们过来。

    木萧知道赵依凌性子倔强，童静珍性情温和，但她非常重视赵依凌，两人自小就是好友，现在世界又如此危险，家人生死未知，她们更加珍惜这份友谊，完全当作对方是自己的亲人来依靠。

    所以，在这样陌生的环境之下，她们肯定是共同进退的。

    “如果想进化成新人类，最好先把身体养好。”木萧放下碗筷跟上官媛馨，说道：“我好像说过类似的建议。”

    “没错，你有说过。”上官媛馨饮食时候又是另一种优雅的美态，漫不经心地说道：“既然，你将她们交给我安排，那是不是该信任我？”

    “那以后我不过问。”木萧顿了一下，道：“明天，你们早点起床，我教你们体术。”

    “什么体术？”上官媛馨非常灵敏的抓住要点。

    “锻炼提升体质境界的体术，我今天有解说过关于体质的内容，具体你明天自然知道。”木萧没有深谈下去的意思，看了一眼面无表情，一直没有搭话的周萱，心里微微苦笑了起来。

    房间那暧昧调情，好像点燃了这只野猫的情念，否则她不可能这么在意自己和赵依凌的关系……

    “周萱，我们出去走走。”木萧不想女人记恨自己，感情有时候处理不好，很容易遭报应的，赵依凌就是一个很好的亲身例子。

    吕晓蔓、上官媛馨、木绚音诧异地望向木萧和周萱两人，好像两人隐藏了什么秘密似的。

    “不去。”周萱面颊腾起了暗红，一双野性娇媚的眸子，恶狠狠地瞪了过去，想不到木萧这样直接出言相约，心里喜欢又羞恼。

    “楼下那些幸存者之中，有了十二个女人，她们比较不幸，我想你操练一下她们，好让她们有能力出外猎杀怪物。”木萧半真半假的道。

    “一群普通女人，你也想她们做事？”周萱火气上来，就什么都不管。

    “每个人都有争取力量的权利，你觉得如今这个世界，没有力量可以待下去吗？”木萧很淡然的说道：“死不可怕，可怕是生不如死。你们很幸运成为了新人类，又遇见了我，如果你们经历了那些女人的遭遇，相信你们同样也不畏惧死亡，同样无比渴望力量。”

    周萱、吕晓蔓、包括上官媛馨都很清楚木萧这番说话，不是想让她们心存感激，而是告诉她们世界的残酷，但无可否认木萧说的都是真理，她们确实很幸运。

    “那我去一趟。”周萱犹豫了一下的道。

    “走吧。”

    木萧差不多吃饱，若加上一支高级营养液，基本满足日常消耗了。

    周萱冷哼一声，当先走了出外。

    ……

    “我试探过了，他确实很关心你们。”

    上官媛馨走出了小露台，拿了两支高级营养液，放在赵依凌和童静珍面前，说道：“我答应你的事情已经做好，那现在你们可以听我说话了？”

    “只要不危害我们性命，我们可以听你的说话。”赵依凌不客气地拿起两支营养液，然后给了一支坐在旁边的童静珍，食用了起来。

    “还有不能做伤天害理的事情。”童静珍很正直地补充了一句。

    “那好。”上官媛馨很满意两人答复。

    因为她自从被木萧抢夺了五位女保镖，还收了周萱这位闺密做部下，她身边已经没有名正言顺的可用人手，但现在有这两名少女，她不介意将就一下使唤。

    而赵依凌让上官媛馨去试探木萧的心意，其实是想知道到底自己和木萧有什么关联，为什么那一种矛盾感觉，越来越强烈……

    ……

    “你是不是想问，我跟那个小妮子有什么关系？”木萧见周萱一直摆出的冷脸，清楚她是为了什么而生气。

    “对。”周萱不是扭扭拧拧的女人，很直接表达了自己生气的地方。

    “她是我的魔障。”木萧意味深长地说了句，然后直言地说道：“其实我在一个地方已经有一个女人，以后可能也会有其他女人，我不想你终日冷着一张脸，因为这样只会影响我和你的关系。”

    “你现在是给我警告了是吗？”周萱站定不走，猛地转过头，眼眸寒光闪烁，凝视木萧的眼睛。她浅麦色的脸庞在黑暗之中非常不明显，但那一双像猫儿般的眼瞳，非常清晰地反射出清冷光芒。

    “不是警告，而是劝告。”木萧强势地逼近了她面前，结实胸膛几乎贴住了她娇耸双峰，抱住了她柔韧纤秀的腰肢，一把拉近她妙曼有致的娇躯，真真切切地紧贴来了上来。

    她娇耸双峰压在木萧结实胸膛上，清晰感受了她双峰蕴含的弹性，低头在她只差一小寸的香唇上，轻佻而霸气的道：“你是我女人已经是无法改变的事实，所以你必须听我话，否则家法侍候。”

    周萱只感到木萧话语间充满了刚阳气息，脸上又热又烫，浑身骨软筋酥，挣不出他强而有力的怀抱，当听了他霸道而暗示性的话语，骤然想起了房间那羞耻不堪的一幕，不由自主泛滥那销魂快感的绮念，屁股上好像生出了一阵酥麻酸痒，恨不得有人狠狠地揉捏一番。

    “好好记住了。”木萧见挑逗了她差不多，在她香唇轻亲了一口，就放开了她纤柔娇躯，继续楼梯下口走去。

    周萱眸子布满了迷人媚气，情念才被挑起，浑身力气退去，骨头都软化了般，变得柔软无力，好不容易站稳，羞臊地暗骂自己无用，又有些幽怨责怪木萧怎么不继续下去……

    “这只小野猫，得慢慢调教。”木萧怎么会看不见，周萱眼眸深处那种情念渴望，但不想这样简单如愿她心思，否则以后很难驯服她那一份野性，唯有一步一步攻占她身心，她才真正地死心塌地，无怨无悔地成为自己的女人。

    ……

    楼中那些幸存者三五成群地住在一切，其中十二名女人十分疏远一群男人，那些男人也非常忌惮木萧的说话，也不敢做出什么越界的事情。

    这样的时间无疑很枯燥，好像混吃等死一样，但自从木萧说了一个成为新人类的提示之后，他们就不停思绪木萧那番说话的含义，甚至三五个人形成一个交流会，集中想法和意见，看有没有得出什么有用的信息。

    当他们得知木萧下来，马上出来迎接，很想获得木萧的意见。

    周萱自己一个人去了那些女人的房屋，木萧相信周萱有能力处理好那些女人的问题，如果那些女人想生存下去，渴望强大力量，那她们肯定愿意跟随周萱的训练。

    木萧确实是来讲解一些问题，但主要是告诉他们丧尸身体蕴含血珠这类物质，可以帮助他们身体强化。

    这样简单一句话，只要不是笨人都非常明白，血珠是一种可以成为新人类的契机，同时又是壮大身体、治疗伤害的宝贵物质……

    一群大男人顿时火热了起来，大有出去干翻几只丧尸的动力。

    木萧心中暗笑，最怕你们贪生怕死，没有动力去做事，现在有了这一份冲动和希望，大概可以减低心中的恐惧，无时无刻抓紧这个变强大的机会。

    “你们以后想从我口中获得进化资料，还有力量提升方向，必须支付血珠当作咨询费。”

    木萧不管他们心中有和想法，就不愿多说关于进化的问题，毕竟这个世界本来就是弱肉强食，不完全剥削他们的血珠已经很人道了。

    这时候，艾巴尔也找来了一个光脑，木萧很爽快给了他这个区域的地图，同时让他随时可以去楼上，拿取三门高温炎火炮，不过武器消耗的能量，必须他自己想办法，寻找能量进行补充。

    接下来，木萧不多说任何关于进化的问题，走到了周萱那边的房屋，看她情况如何，但见她正在起劲地跟那群女人说着一大堆内容，顿时没有什么加入的兴趣，直接返回了住处。

    ……

    木萧回来的时候，上官媛馨在整理自己光脑的信息，吕晓蔓和木绚音正在拿住光脑玩游戏，至于赵依凌和童静珍，上官媛馨安排了她们在那些女保镖的房间休息，顺便夜晚可以照看那些受伤的女保镖。

    她们几人闲聊了至深夜，木萧不时也插嘴说了几句，直至聊到了吕晓蔓家里，她哭哭啼啼地说了不知家里怎样，这小妮子哭着哭着就跟木绚音睡了过去。

    木萧心中微微感概，清楚自己帮不了吕晓蔓回家的重任，她也清楚木萧帮不了自己，因为她家里实在太远，路上存有极大风险，木萧又必须待在木绚音身边，很难分得出身来，特别是世界临近大变……

    两女睡了过去，上官媛馨跟木萧没有共同语言，当了回保姆，送两人回去房间一同睡觉了。

    周萱还没有回来，木萧不担心她有什么麻烦，大厅打坐进行入定，静修心灵，清扫自己灵魂中的阴暗记忆，让自己心灵更加通透纯净。