    “你是不是也想劝我分手？？”

    阮莞听完林振东的话神色有些惨白，她想听的不是这个，甚至阮莞想听的都不是赵世永的道歉，因为道歉往往就意味着实锤了，这对于阮莞来说是真的无法接受的。

    甚至一直以来阮莞都知道赵世永遇事就慌张，但再慌张难道亲自来找自己都不行吗？

    这时，阮莞的内心其实是失望的。

    她愿意给赵世永一次机会，可是阮莞却没有想到赵世永竟然让林振东来带话，甚至带这么一句话。

    所以她想着林振东的性格，阮莞就觉得林振东是不是要劝自己分手？

    “分手？？”

    林振东微微摇头：“当然不是，永弟是我弟，哪有当哥哥的盼着自己的弟弟分手的？？况且老话不说的好嘛，宁拆十座庙，不毁一桩婚，我怎么可能劝你们分手？”

    阮莞朝着林振东感谢道：“谢谢你。”

    “说谢见外了，其实我觉得啊我永弟人还是不错的，况且了，男人嘛，哪有不偷腥的呢，他可能真的是忍的太狠了，而且他跟我说其实挺珍惜和你的爱情的，阮莞，你要不再给他一次机会吧，他等着我回话呢。”

    林振东朝着阮莞说道：“再说了，他并没有跟那个女的有什么进一步的接触，你就别生气了。”

    “呵呵，男人没有不偷腥的？？”

    阮莞听着林振东这话忍不住冷笑了起来：“这么说你也偷腥？？”

    “那不能，我这个人有一说一，我从来不偷腥，我都是光明正大的，况且，我如果真偷腥我早把郑微给收了，就郑微这种不要脸的送的样子，你说我要和她开房她会不会同意？？”

    林振东微微摆手说道：“可是我为什么没有这么做？因为我是一个有原则的人。”

    “你不要这么说，郑微其实人挺不错的，她是真的喜欢你。”

    阮莞听着林振东竟然如此的说郑微，一时之间不由得想替郑微说两句话。

    “我知道人不错，我也知道她喜欢我，但是那又如何呢？？”

    林振东一摊手：“爱情向来是两个人的事，并不是你喜欢我，我就必须要喜欢你的，这个道理，你不会不懂吧，你要是不懂，我不介意再给你上一下课。”

    “我懂，你不用给我上课了，你告诉赵世永一下。”

    阮莞听得林振东的话忙说道：“你跟他说一下，下不为例。”

    “好，可以。”

    林振东轻轻点头：“那我去跟我永弟说一声，你早点睡吧。”

    说完，林振东快速的离开了，甚至一刻也没有停歇，那样子仿佛恨不得告诉赵世永这个好消息一样。

    这让阮莞心中暗叹一声，她原谅赵世永不管怎么样心理都是相当不好受的。

    可是她既然选择了赵世永，那么不管怎么样她都不会离开赵世永的。

    回到宿舍后，郑微道：“是不是赵世永向你道歉来的？？”

    “不是，是林振东，他来替赵世永道歉来的。”

    阮莞微微摇头苦笑着说道：“我已经告诉林振东了，让他转给赵世永，下不为例。”

    “下不为例？？”

    黎维娟有些错愕的说道：“阮莞，你就不能这么快速的原谅他，我告诉你，男人都是犯贱的，你看吧，我相信赵世永肯定还会犯的。”

    “不会了，我相信世永。”

    阮莞微微摇头说道：“他肯定会改的。”

    “林振东走了没有？？”

    郑微有些焦急的说道：“阮莞，既然是林振东，你怎么不告诉我一声呢？？”

    “他已经走了。”

    阮莞苦笑道：“他应该是回去告诉世永去了。”

    ……

    30分钟后，林振东重新回到了酒店。

    “东哥，你怎么回来了？是不是阮莞她？？？”

    赵世永望着林振东脸色一变问道。

    “哎，进去说吧。”

    林振东叹息一声：“我还是低估了阮莞的心情，她很伤心，我去了之后倒是对我还算客气，结果我说是替你带几句话的，她让我滚，她说不想再看到你，哭的像一个泪人一样。”

    “这，东哥，你没有告诉阮莞我是被冤枉的吗？？”

    赵世永一听这个有些焦急的说道。

    “我当然说了，可是阮莞根本不听我的，而且她说明天去亭林镇的游玩她已经不准备去了。”

    林振东有些苦笑的说道：“永弟，有些麻烦了。”

    “我现在就去找阮莞去，我要向她道歉，姐姐一定会原谅我的，我向她跪下……”

    赵世永有些慌了，他急忙准备换上衣服去找阮莞。

    “行了，你现在去有什么用？阮莞没有说要和你分手，而且你又不是不了解你姐姐，她这个时候需要的是冷静一下，这样吧，明天我送你去车站，你先回去，阮莞这边我帮你照顾着，然后居中调解一下，等过两天，你打过来电话。”

    林振东有些生气的说道：“你替阮莞想一下，阮莞多么要强的一个人，结果现在她有可能被宿舍的其它人看不起，你替她想一下，这样吧，这两天我每天替你送花，获得她的原谅，等下周，你再回来。”

    “东哥，我，我，我都不知道该怎么报答你了。”

    赵世永感动的说道。

    “好了，我们兄弟之间说这些干什么，你早点睡吧，我来就是通知你一下，明天你先走，等到了学校再给我打电话，我这边再跟阮莞说一下。”

    林振东朝着赵世永说道：“别想太多，我看阮莞没有打算给你分手的意思，而且你们感情这么的好，这一次就当是一个坎吧，过去了就好了，不过永弟，以后你也要注意一下，在外边，男孩子更要小心谨慎啊。”

    赵世永重重的点头：“东哥，我知道了，以后我一定会小心谨慎的。”

    “行了，那你就休息吧。”

    林在东说着就准备离开。

    “东哥，谢谢你。”

    赵世永再一次的朝着林振东感谢。

    “谢什么？我们是兄弟，这是我应该做的。”

    林振东微微摆手：“好了，走了。”

    离开了酒店，林振东并没有回家，他回家也是一个人，这个时候还不如去找李越通谈一下心呢。

    西虹市第一医院。。

    李越通恼怒的说道：“你们是不是猪？我说了多少次了？？吴良的人还没有来，我只是让你们盯着林振东，谁让你们动手了？？？”

    “老大，我们同样想要给你出一口恶气。”

    小弟有些委屈的说道：“可是谁知道这个林振东竟然这么厉害，还把老鼠给弄残了。”

    “猪，你们都是猪，如果他的身手不好我能这个样子吗？？”

    李越通真的是快要骂娘了，他觉得自己怎么会有这么一帮猪小弟。

    老鼠经过抢救倒并没有什么生命危险，不过人同样废了，现在就和李越通在一个病房。

    “老鼠，你放心，关于林振东加在你身上的伤我会十倍返回。”

    李越通神情狰狞的说道。

    “怎么十倍啊？？”

    林振东推门而进，他有些无语的说道：“好好说话不行吗？动不动就十倍？你以为你黑色会啊？？扫黑除恶要不要了解一下？？？”

    “你，你，你，你怎么来了？？？”

    李越通看见林振东之后脸色一变，哆嗦的说道。

    “废话，我怎么不来？咦？你小弟没有告诉你我让他带的话吗？？”

    林振东转头望着老鼠说道：“你怎么做事的？哪怕你四肢废了，可是你嘴巴还在啊。”

    “对不起，我忘记了。”

    老鼠被林振东吓了一跳，这时干脆直接撞死算了，于是啊的一声晕了过去。

    病房里的其它人自然不敢招惹林振东了，他们都是被林振东收拾过的。

    “你想干什么？林振东，我告诉你别胡来啊，这里是医院。”

    李越通看着林振东坐在自己的面前不由得色厉内荏的说道。

    “别吼了，我能干什么？我是一个讲道理的人。”

    林振东一摆手说道：“你们先出去吧，我和你们老大说几句话。”

    话音一落，病房里李越通的小弟就仿佛是被大赦一样的快速的离开了病房。

    “行了，咱们可以好好谈一下了。”

    林振东朝着李越通说道：“江湖事，江湖了，你既然没有通过警方，我也不通过警方，咱们就用江湖的规矩，我听说你不是找了吴良的人，这样，这是我的电话，你回头想对付我的时候给我打电话，你觉得怎么样？？”

    李越通忙道：“没问题。”

    “恩，咱们都好好的，你说，你有一个情人，你老婆带着孩子在帝都，你的父母在郸市，你不考虑你自己也得考虑他们吧，你如果敢动我家人，那么我就动你家人，你觉得怎么样？？”

    林振东轻描淡写的说道：“能不能好好的？？”

    “能，能。”

    “啪。”

    李越通话还没有说完就被林振东抽了一个大嘴巴子：“你骗我，我再问你一遍，能不能好好的？？？”

    “能。”

    “啪，你还骗我，我最后问一遍，能不能好好的？？”

    “真的能，林振东，我认栽了，行吧，我认栽。”

    李越勇心中愤怒憋屈无比，但是嘴上却已经示了弱。

    “行，可以。”

    林振东笑了起来：“这样多好。”

    五分钟后，林振东离开了病房，李越通的小弟进来了，这时，李越通道：“想拿家人威胁我？做梦，我一定要弄死你。”

    30分钟后，在一处别墅中，林振东望着两人说道：“你们考虑下，当不当西门庆和潘金莲？？”

    ……

    ……

