
　　“混蛋！我们不要奇迹，我们要小姐活过来！你听懂了没有，我要小姐活！”听到周晴和李丽的悲鸣，祥叔失去理智似的从外面冲了进去，抓住医生的衣襟大声的呵斥道。虽然是人到老年，可是祥叔的力气却是空气的大，魁梧的医生竟然毫无反抗的力道，一阵窒息，好在另外几名医生拼尽全力才将祥叔和他分开。祥叔无力的走到龙灵儿的身旁，扑通一声跪倒在窗边，老泪纵横的嘶吼道“小姐，你不能就这么离开啊，我答应过老爷要等他回来，求求你睁开眼睛再看看我们吧，小姐……”

　　龙四海和张强急匆匆的赶到了医院，可还没等到走进病房就听到祥叔那撕心裂肺一般的哭喊，龙四海就好像是被抢击中了似的，身体一个踉跄，幸亏张强眼疾手快才没能摔倒。龙四海的一步三晃的冲进病房，看着躺在病床上眼睛紧闭，呼吸已经停止了的龙灵儿，终于眼前一黑昏厥了过去。

　　张强的心中也不停颤抖着，他以为自己对龙灵儿的恨要比对她的爱多，现在，当龙灵儿将眼睛闭上的时候，他意识到自己错了，而且错的离谱儿。心中那如刀绞一般的疼让他清楚的意识到其实他根本就不曾恨过龙灵儿。迈着沉重的步伐，张强走到了龙灵儿的身旁。看到张强出现，李丽抹了一把眼泪，轻轻的说道“你来晚了一步，她已经……”“不！她还没有死！她不会就这么死去的！”张强断然一声大喝，银色的头因为激动而剧烈的抖动起来。李丽和周晴双双吃了一惊，同时心中也有些了然，无论她们做错了什么，张强会怪她们但是却不会恨她们。

　　分出一丝神识进入龙灵儿的，张强很快就现，龙灵的心脏还在进行着微弱的跳动，只是太微弱了，仪器竟然无法察觉。张强心中狂喜，转头对众人说道“你们都出去，留我一个人在这里呆一会儿！”医生听了不干了，说道“这怎么行，我们必须第一时间将尸体送……”“滚出去！这里没有尸体！”张强一声怒喝，那种狂霸的气势让医生再也不敢说什么，嗫嚅了几句，匆匆的走了出去。

　　李丽和周晴扶着祥叔也一步三回头的走了出去，昏厥过去的龙四海早就被医院里的医生送到另外的病房抢救去了。静静的病房里只剩下了龙灵和张强。无所顾忌的张强再也等不了了，蓬勃活跃的女娲神力带着生命的气息，带着他无比深情的呼唤宛如潮水一般的涌入龙灵儿的。正在漫天的黑暗中逡巡，不知道该去往何方的龙灵儿灵魂，眼前猛然出现一道无比圣洁的亮光，和一声声充满着让人感动和温暖的呼唤“回来吧，你难道不想再见你深爱着的人一面吗，他已经来了，就在你的身边，只要你睁开眼睛就能见到！”

　　龙灵儿本能的向着光芒的方向走去，越走脚步越快，那道光芒距离她也就越近。外界，张强小心翼翼的控制着女娲神力在龙灵儿的冲破那些淤堵的血脉，心脏从一开始就要停止跳动，一点点的加强，加，到一声清脆的嘀响，心电仪上又出现了波动，重新开始工作，这其中所经历的一切成了龙灵儿和张强两人一生的秘密。

　　“扑哧！”龙灵儿吐出一口淤血，呼吸重新急促了起来，脸上的苍白也变的红晕了许多，只是她太累了，需要好好的睡上一觉，也许现在躺在暖暖的被窝里，做上一个美丽的梦，每每的睡上一觉，对她才是最重要的！将女娲神力在龙灵儿重新转了一圈儿，确定她已经无碍之后，张强换换的收功站了起来，将她的被子重新液好。张强在她的额头深深的印上了一个吻“灵儿，我能为你做的只有这么多了！快点儿忘记我吧，开始你新的生活。让我们之间短暂的爱情永远只存在于梦中吧。我的心已经关闭，我已经不知道该怎样去爱了，我不想伤害你和其他人，悄悄的离开才是我应该做的选择！”说完，张强的身影在病房里缓缓的消失了。

　　“女儿！”在另外一个病房里的龙四海猛然一声惊呼醒了过来，不顾医生的阻拦，拔下身上的乱七八糟的医疗器械，跳下床来，光着脚就向龙灵儿的病房跑来。在病房的门口，周晴和李丽急切烦躁的来回踱着步子，祥叔好像一下子老了十岁，面容憔悴的靠着墙蹲在地上，一言不，只有泪水不时的落到地上出轻微的滴答声。

　　“灵儿怎么样了，她……”龙四海急急的问道。看到龙四海，祥叔蹭的站起来，走到龙四海的身前扑通一声跪下，哭着说道“老爷，对不起，我没照顾好小姐，我该死，我该死！”说完祥叔大力的抽打这自己的脸庞，龙四海拼尽全身的力量制止住祥叔，痛声说道“也就是说小姐她已经……”“不会的！张强说她还没死，那她就一定还没死！”周晴满怀信心的说道。

　　龙四海再也忍受不了这样的等待，猛的推开了病房的门，可是空空的病房里只有龙灵儿一个人躺在病床上，哪里还有张强的影子。顾不了找张强，龙四海急忙向龙灵儿看去，只见龙灵儿面色红润，呼吸均匀，仔细的听一听还能听到细微的鼾声。再看看一边的仪器上，那显示心脏正常搏动的显示屏此时在龙四海的眼中无疑是天下最美的东西。

　　周晴，李丽和祥叔悄悄的跟了进来，看到这样的情形，心中的激动自然是不必多说。祥叔更是忍不住惊呼道“天啊，小姐她……”龙四海急忙转身捂住祥叔的嘴说道“小点儿声，让他多睡会儿，别把她给吵醒了！”祥叔被龙四海捂的都快窒息憋过去了，忙使劲儿的点了点头，龙四海轻轻的搬了一把椅子，坐在龙灵儿床头，就这么一眨也不眨的注视着她，眼中写满了深深的父爱。

　　周晴轻轻的揽住李丽的肩膀说道“你看，我说的没错儿吧，只要有他在，什么都会生！”李丽点了点头，猛然一愣，随后和周晴面面相觑的同时说道“他去哪儿了？”两人急不可耐的跑出医院，哪里还有张强的身影，所看到的全都是攒动的人群和让人失望的陌生的面孔。“他就这么走了，也许他现在还在怪着我们……”李丽有些失神的说道。周晴也跟着一声长叹，眼中流露出深深的无奈和一抹失落。自从她认识张强开始，她无时无刻的不想着走进张强的心里，可是没想到，一波三折下来，她距离张强的心却是越来越远了。M.23sk.com

　　不知道过了多久，沉睡中的龙灵儿忽然一声咛嘤睁开了眼睛，入目的是龙四海那满含着爱的眼睛已经祥叔的欣慰，周晴和李丽的甜蜜笑容，只是唯独没有那张她朝思暮想的面孔。龙灵儿猛的坐了起来，惊声说道“他呢？我知道他来过？是他把我从那个黑暗的地方给带了回来！为什么我去看不到他？”

　　龙四海轻轻的握住了龙灵儿的手说道“他已经……已经走了。他现在可忙了，有很多事情等着他去做……”“他就这么走了吗？既然他不肯再原谅我，为什么还要救醒我……”龙灵儿大大的眼睛里吧嗒吧嗒的掉起了金豆儿。李丽怕她伤心过度重蹈覆辙，急忙安慰道“谁说他不肯原谅你？要是他真的不肯原谅你的话，他就不会来救你了，就不会管你的死活了。只是他现在心中还有些芥蒂，给他一点儿时间好吗？”

　　“喂，你们还没好吗，我们要把尸体运走了……”就在这时，几个医生一边嚷嚷着，一边闯了进来，可是当他们看到他们要运走的尸体却好端端的坐在病床上时，好像是咬了舌头似的，下半句话再也说不出来了。龙四海的眼睛一厉，怒声骂道“混蛋，你看这里谁是你要运走的尸体啊！？”医生使劲儿的眨巴眨巴了眼睛，自言自语的说道“难道是走错了？”龙四海又是一声骂“还不快滚！？”几个医生急忙狼狈不堪的跑了出去。

　　龙四海似乎还是不解气，嘀咕道“这些家伙，就会做两件事情，一是收钱，二是填写病危通知书！”龙四海的冷笑话冲淡了一些悲伤的情绪，看到龙灵儿似乎不是太难过了，龙四海说道“我去了张强的家里，现他们家的人都特别的善良，特别的懂得宽容！相信我，取得张强的原谅只是时间的问题，现在你要做的就是好好的休养，等到你身体好了，咱们父女俩一起啃这张强这块硬骨头，直到啃的他重新爱上你为止！”

　　龙灵儿被龙四海的幽默给逗笑了，撇撇嘴说道“还是我一个人啃吧，你啃过的我还怎么啃，多不卫生啊！”众人一声哄笑，龙四海不屑的说道：“岂有此理，你就是让我啃我还懒得去啃呢，还不如啃几个猪蹄儿来的实在，也只有你这个傻丫头才会喜欢上那个家伙！”李丽和周晴相视一眼，同时笑道“还有我们哦，我们可也爱着那个家伙呢！”龙四海抬眼看了两人说道“对，还有你们两个傻丫头！”

　　中国北京都机场，主席和总理亲自来为克朗一行人送行。克朗和主席来了个拥抱，轻声笑道“主席先生，我的酒都装机了吧？”主席哈哈笑着，说道“放心，第一批装的就是酒，两千瓶，一瓶也不少！”

　　“咦？不是说好了，是一千瓶吗，怎么多出来一千瓶？”克朗有些惊喜有些疑惑的问道。主席嘿嘿一笑道“一千瓶是我们国家送的，另外一千瓶是我以私人的身份送的。再说，克朗先生也一定需要宴请外宾嘛！”克朗看着主席的眼神充满了感激，说道“主席先生，您的慷慨让我感动，我期待着您到我们国家访问，到时候迎接您的也一样是我们的好酒！”主席点了点头，说道“总统先生，请登机吧，飞机马上就要开了！”

　　克朗点了点头，和夫人一起向飞机走去。回头对身后随行的官员扫视了一圈儿，蓦然现好像少了一张面孔，回头对该因说道“该因，你的那个财政顾问好像不见了，要不要催一催他，飞机就要起飞了！”

　　该因笑了笑道“不用了总统先生，他暂时就留在中国了，这次不跟我们回去！”克朗的眼睛一眯，笑道“该因，你的鼻子是不是又闻到钱的味道了？”该因呵呵的笑了笑说道“是现了一个不错的商机，只是现在还在等消息。”克朗边走边说道“该因，你不要和我打马虎眼了，你一定是在打龙泉佳酿的主意对不对？”

　　该因和克朗这么多年的合作那可不是瞎的，两人的默契相当的成熟。也不隐瞒说道“不错！你知道，我手下有不少的与酿酒有关的产业，酒在我的生意里也是比较重要的一项收益。依我多年对酒的认识，龙泉佳酿的口感和品质在我见过的所有酒中都是顶尖的，市场前景非常的广阔。我可不想放过这块肥美的蛋糕！”

　　克朗呵呵笑道，“我也是很惊讶！都说中国是一个神秘的国度，果不其然，那酒的味道让我真的是有一种如在梦中的感觉！要不是这样，我也不会冒昧的提出那样的请求。该因，这次你不要仅仅想着赚钱，应当多和中国的企业打打交道，那样的话你收获的将会更多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十六章 起死回生免费阅读。https://xs.23sk.com 