    江筱觉得，崔真季一定会跟他说说曾纯芬的不对劲之处。

    如果那样崔真言还是愿意跟曾纯芬过下去的话，她也没有办法。

    “对了，说到这个，我想问问你，你知道你小舅舅最近在忙什么吗？你外公说，他似乎与华家的人有往来。”

    华家，呃......

    崔盟督已经察觉了？

    江筱道：“我知道一点，不过你们还是亲自问他吧，没有小舅舅的同意，我也不好说的。”

    “你还挺为他保守秘密。”崔真言无奈失笑。

    “我是个有信用的人啊。”

    崔真言又指了指自己的额头，“那说说我这伤，一瓶药已经用完了，什么时候给我第二瓶？”

    江筱吐了下舌头，“还是等你和曾纯芬的事决定了再说吧。”

    她没有说得十分清楚，但是崔真言也算是明白了她的意思，他又只能苦笑了一下。

    “你外公说今天晚上接你回家住，明天让你外婆和小木给你好好煮点有营养的好好补补。”

    “好吧。”

    回到崔家，崔真初有些心疼地给她拿衣服，“赶紧去洗个澡。”

    她跟着江筱进了房间，“你外公和大舅舅都不说你最近两天在帮他们什么忙，但是我知道你一定是在帮他们很大的忙，我眼见着你黑眼圈都出来了，这种时候怎么还能让你这么辛苦呢？”

    “妈，我没事，洗个澡，我要吃宵夜，有没有好吃的？”

    “有，给你备着呢，鸡汤云吞，是我和你外婆包的，你先洗澡，等会出来吃。”

    “谢谢妈，也谢谢外婆。”

    江筱虽然觉得有点累，但是能够帮上这种忙，她还是很高兴的。

    在崔家养了一天猪，江筱又回学校上了一天课。

    她并没有在学校看到苏萌，但是却在操场遇到了华心月。

    华心月就跟之前没有发生过什么不愉似的，笑容很是甜美地过来跟她打招呼了。

    “江筱，前两天你请假了啊？”

    “嗯。”

    “我现在要去医院看望萌萌，你要一起去吗？”

    跟她一起去看望苏萌？

    确定苏萌愿意看见她？

    “我就不去了，我回家。”

    江筱说完对她点了点头从她身边走了过去。

    华心月对着她的背影说道：“那你需要我跟萌萌带句问候的话吗？”

    “祝她早日康复。”江筱头也没回。

    华心月望着她的背影，轻轻垂眸。

    她怎么就这么不喜欢江筱呢？

    本来她是不怎么喜欢苏萌的，但是跟江筱一对比，她就觉得苏萌好多了。

    苏萌也不喜欢江筱，那么她跟苏萌还是可以当当朋友，反正她们之间还有一个苏晚音，多少算有点亲戚关系。她还要在京城美院呆一年呢，总得有个朋友的。

    华心月出了校门，苏晚音一看到她才从车上下来。

    “有点晚了。”

    “我刚刚遇到了江筱，跟她说了会儿话。”

    苏晚音眉一皱，“江筱？你之前讲座的时候不是跟她有了冲突吗？”

    “也不算是冲突吧。”华心月轻轻撩了下头发，上了车，“对了，小姨，帮我老师拿到了茶会的邀请函没有？”

    提到这事，苏晚音的脸色就不太好看。

    “没有，思宁山庄那边的主人说，所有邀请函都已经送出去了，没有多余的。”

    