    江宝宝留下一句话，就要继续往前。

    那保安迅速后退一步，再次把江宝宝拦下，上下扫了一眼她的穿着，神色有些不屑。

    这女人什么来头？

    居然敢直呼厉总的大名？

    “不好意思，见厉总需要提前预约，您没有办法证明，我不能放您进去。”

    “是吗？”江宝宝冷哼一声，没有错过他刚才的眼神。

    随即淡淡道：“这可是三十亿的生意，耽误了时间，这个责任……由谁来负？”

    “这……”

    保安一听到巨大的数额，顿时迟疑了一瞬，看她的眼神也瞬间变得不一样了。

    就在这时——

    “你来这里做什么？”

    一道男人的声音突然由远及近，吸引了江宝宝和保安的注意。

    厉北爵带着一群人下楼，刚走到门口，就看到最不想见到的人，瞬间就黑了脸。

    江宝宝却是眼神一亮。

    “厉北爵！我有事要和你说！”

    她上前一步，神色有些忐忑。

    厉北爵却冷冰冰的道：“我们没什么好说的，请你离开，不然我会让保安把你带走。”

    “你！”江宝宝一口气堵在胸口，眼神转了一圈，便看到他身后不少人都在好奇的看着自己。

    江宝宝思索两秒，突然微微勾起了唇角。

    她上前一步，故意在厉北爵身前，低声道：“我是想和你说儿子的事，如果你不介意让这些人都听到，我可以就在这里说。”

    厉北爵的眼底猛地闪过一抹暗光，漫起无边的冷意和戾气。

    这个女人居然敢威胁自己？

    该死！

    他迟疑了两秒，知道眼前的人并不是在和自己开玩笑。

    随即瞥了江宝宝一眼，抬脚朝着不远处的一间咖啡厅走去。

    江宝宝神色一喜，立刻快步跟上。

    厉北爵进门，随便挑了一个位置坐下，不耐烦的迅速开口道：“还有什么好说的？你打算什么时候走？”

    她一天不走，厉北爵便一天都不能放心。

    江宝宝也直接开门见山道：“我不打算回去了，违约金我会按照十倍赔偿，在接下来的一个月，陆续打到你的账户里。”

    “江宝宝！！！”

    厉北爵神色猛地一凛，站起身来，便一手掐住了江宝宝纤细的脖颈，脸上是极力压制的怒意。

    “你知不知道……信用，这两个字怎么写？你到底想怎么样？”

    他每个字都几乎是从牙缝中磨出来的，眼神狠厉的看着面前的女人。

    江宝宝猛地吃痛，两道细眉瞬间拧紧……

    靠！

    这家伙就不会好好说话吗？

    她猛地抬手，挣脱开了厉北爵的手臂，警惕的往后退了一步。

    白嫩的脖颈上却已经留下了一圈淡淡的红痕。

    “咳咳……”

    江宝宝觉得喉咙一阵火辣辣的，却还是非常坚持的说道：“你之前不是想让我给衍宝当保姆吗？现在我同意了，违约金我也会赔偿给你。”

    她几乎每一个字都咬着牙，心底却被他绝情的举动，再一次刺伤了。

    厉北爵刚才是想掐死自己吗？

    当年自己还真是，救了一个白眼狼！

    如果可以重来，她宁愿这辈子都没遇见过这个男人！

    没有嫁给过这个男人！

    江宝宝在心里冷笑了一声，警惕的后退了一步。

    随即便听到了男人带着嘲讽的嗓音想起。

    “呵，你现在想当保姆？晚了！”

    厉北爵仿佛被她给气笑了，语气没有一丝商量的余地。

    江宝宝顿时有些着急，追问道：“你之前明明说……”

    “那是之前，你凭什么以为，我会一直给你留着这个位置？”

    厉北爵冷冰冰地打断，看着她的眼神是极致的冷漠。

    “现在衍宝不需要你了，以后也不需要。”

    江宝宝手指猛的攥紧。

    她深吸了一口气，平复了一下情绪，这才耐着性子继续问道：“那衍宝最近怎么样？我总可以知道他的生活情况吧？”

    厉北爵闻言，神色一顿，忽然换上了一副嘲讽的神色。

    “你又要开始装模作样的关心了？江宝宝，我告诉你，衍宝在我身边很好，我可以给他想要的一切！你也不用想着再联系他了，因为他根本不需要你！你想做个好妈咪？下辈子吧！”

    他丢下一句话，转身就把江宝宝一个人留在了原地。

    江宝宝心里翻江倒海，一时间有些不是滋味。

    厉北爵真的要做的这么绝吗？

    他凭什么就这样，彻底断掉自己和儿子之间的联系！

    江宝宝冷冷的看着男人走远的背影，从反方向离开了。

    ……

    江宝宝回了基地，才刚一进门，就看到某个小家伙从沙发上蹦了出来。

    “妈咪！你总算回来啦！有衍宝的消息了吗？他怎么样？”

    墨白早就等得有些心急了，一边问，一边朝着江宝宝扑了过去。

    只是，话音刚落，他就一眼瞥到了江宝宝脖子上的红痕，急忙紧张地问道：“妈咪！你的脖子怎么了？是不是那个坏爹地欺负你了！”

    江宝宝闻言一愣，下意识的伸手遮挡了一下。

    她怕小家伙担心，随口掩饰道：“可能是过敏了吧，没事的。”

    随即又急忙回答起他刚才的问题来：“衍宝很好，就是被爹地管的太严了，所以不太方便回消息。”

    “哼！我就知道是那个臭爹地！”

    墨白瞬间被转移了注意力，不爽的噘起了小嘴：“什么叫管的严嘛！我在电视上看过的……那个词叫……软禁！对！爹地一定是把衍宝软禁起来了，不让他做任何事！”

    江宝宝被他说的一怔，没有忍住，噗的一声笑了出来。

    “哪有你说的那么严重？他不会伤害衍宝的，只是……”

    她的神色忍不住变得有些惆怅，无奈道：“只是他不喜欢妈咪去见衍宝……”

    “那我找机会去和衍宝交换一下吧！这样妈咪就两个都能见到了！”墨白自告奋勇的提出了建议。

    江宝宝却轻轻摇了摇头：“这样并不保险，而且妈咪也会很不放心你……”

    “那怎么办嘛？”墨白小脸一皱，也跟着有些发愁。

    江宝宝叹了一口气，把小家伙抱了起来。

    “你不用想这些，这是妈咪要解决的事情，但是有件事，妈咪要告诉你。”

    江宝宝主动换了一个话题，看到墨白小朋友一脸好奇，这才继续说道：“既然妈咪已经决定不回去了，所以最近呢，要给你和甜甜找个幼儿园，过段时间，你干妈就会带着甜甜回来，到时候我们就可以一家团聚了。”

    “真哒？”

    墨白的大眼睛猛地一亮，瞬间忍不住在江宝宝怀里手舞足蹈。

    “虽然甜甜每天都很吵！但是我这段时间也想她了！到时候还可以把她介绍给衍宝认识！”

