    凌云一时大意，没想到断送了赤霞宗的下任宗主，尤其还是在王炎表现出了强大的战斗力的情况下，由此可见他内心中的愤懑。

    “嘿嘿！宗主大人，王炎谋害同门师弟，已经被我伏诛了！”慕力面对凌云毫无惧色，阴阳怪气地说道。

    现场的天剑峰的弟子大多数还是死在慕力的符箓之下，就算王炎动手杀了几个弟子也是符合宗派宗规的，谁叫天剑峰的弟子跑到灵植峰上撒野呢？

    凌云脸色一黑，终于找到了发泄口，怒骂道：“你该死，来灵植峰闹事还杀了王炎。你到底是谁？”

    他可不相信有什么丹药能够让一个修行者瞬间从结丹期升级到合体期，唯一的解释就是此人不是慕力。

    “嘿嘿！宗主大人，我的确是慕力，只是没想到这东西的力量如此强大，如果知道我早就服用了！”慕力的语气很是诡谲，不可思议地看着他自己的双手，他沉浸在强大实力的震撼之中。

    “哼！不管你是谁，赤霞宗留你不得！”凌云冷声说道，飞剑已经出鞘，如果不是他有意想锻炼一下王炎，哪里会让慕力趁机杀掉王炎。

    “不过一个结丹期的废物而已，我现在可是合体期修为的强者。哪个对宗派更加有利，宗主大人不会不清楚吧！”慕力自信地说道，他现在合体期的修为基本上不弱于凌云，只是不知道战斗力怎么样。

    “哼！等你的后遗症发作了，我看你还笑得出来！”凌云不屑地说道。

    他语气虽然很是不屑，但是心里也在好奇慕力的服用的东西，以他的阅历都不知道有什么东西能够让一个人的修为猛升到合体期，甚至到现在还没有出现后遗症。

    “宗主大人，这东西是没有后遗症的，我也没想到这点啊！”慕力也很是惊讶。

    当初他得到这东西也是当做最后的手段来使用的，也猜测服用之后后果会很惨。只是现在服用之后才发现完全不是那么回事，他除了眼睛通红之外，其它一切都很正常。慕力也算是一个有大机缘的人，可惜他遇到了王炎。

    凌云皱了皱眉头，做为一宗之主，他考虑为题的出发点不是感情，而是在于利益。现在王炎已死，杀了慕力也是无济于事，反而道不如留下他为赤霞宗效力。

    “呵呵！垃圾丹药！”正在凌云犹豫的时候，王炎的声音突然出现了。他可不会让凌云转变心意。

    “你...没死！”慕力脸色终于变了，他可是亲手捣毁了王炎的心脏，怎么可能没事？在仔细看了看王炎的胸口，那里竟然一丝伤痕都没有。

    “废话，就你嗑的丹药那么垃圾，怎么可能杀死我？”王炎故意不屑地说道，但是心里也对这种丹药很是惊讶。

    他故意拖了这么久才站起来，就是为了等待慕力的后遗症发作，只是到现在他依旧生龙活虎的，完全不像是吃了激发潜能的丹药。

    “丫头，慕力体内的噬虫探查出来了这种丹药吗？”王炎问道。

    纳米噬虫成功入侵慕力的躯体之后，立刻检测到了这种物质，只是数据库里并没有记载罢了。

    “未知的液体物质，蕴含的能量极高，甚至超过了矩形边阵的载体，也就是那块水晶体！”丫头也略带惊讶地说道。

    王炎也想不通，只好暂时把这事搁下，目前首要任务是灭了慕力。

    “嘿嘿！看来你的底牌也不少嘛！”慕力低着头说道，没人能够看到他的表情，“那我就在杀你一次好了！”

    话音刚落，他身形一闪已经瞬移到了王炎身后。

    “放肆！”凌云早就防备着慕力，在慕力瞬移的同时，他也动了，同时还有他的飞剑。

    凌云和慕力两人一为救人一为杀人，做为整个争端的主角王炎反而被晾在了一边，似乎在他们眼中此时的王炎不足为虑。两人同样使用御剑术，而且势均力敌。

    “你果然不是慕力，否则就算你有合体期的修为也发挥不出相应的战斗力！”凌云不屑地说道，做为一宗之主这点眼力还是有的。

    “宗主大人，你可真冤枉我了，我服用的可是一位远古大能者遗留的精血，没想到里面会有他的战斗经验和心得，哈哈！天助我也！”慕力狂放地笑道，手上攻击的速度丝毫没有放慢。

    “哦！远古的大能者？”凌云疑惑地问道，手上的进攻反而更加猛烈了。

    “我可以将那个大能者的墓穴位置贡献给宗主！”慕力突然话锋一转，说道，“但是我要王炎的命！”

    两人边打边交谈，似乎想用这样的方法来决定王炎的生死，而慕力也很喜欢这种谈笑间掌控人生死的感觉。

    凌云听到这话立刻就否决了，先不说慕力的话有多少真实性，就算大能者的墓穴还存在，估计也没什么好东西了。就算有好东西能不能得到还是两回事，不如把握眼前王炎这个妖孽人才。

    “痴心妄想！”凌云斩钉截铁地说道。

    慕力脸色一变，怒道：“既然如此，那我就叛出赤霞宗好了，以我的修为哪怕是三品宗派也会收留我！”

    轰！

    威压又见威压！这是森罗大陆修行者最喜欢使用的攻击招数，两人嫌比剑不过瘾，开始抗衡威压了。慕力的威压有很强的爆裂属性，而且后劲十足。

    “宗主，慕力还是交给我来处理吧！”王炎想得到的消息也差不多知道了，所以让噬虫开始攻击了。

    “这里哪里有你说话的份？”慕力刚刚找到一点强者的感觉就被王炎打断了。

    凌云刚想亲自动手就听见“叭”一声，一个血洞在慕力的膝盖处爆开，瞬间将他的膝盖骨炸成了粉碎。

    “怎么可能...”慕力半跪在地上脸色大变，合体期修为的他对于身体里的这股奇异力量竟然完全不知道。

    叭！又一个血洞出现在慕力另一条腿的膝盖处。

    此时慕力已经完全跪在了地上，他脸上全是惊恐的表情。他完全没想到王炎在他身体里埋下了黑手，甚至这玩意是什么他都无法识别。纳米噬虫的拟态可是完全模拟成了人体细胞，在不使用噬虫的时候，它就是慕力身体的一部分。

    “叛出灵植峰，雇凶杀人，勾结执法堂，叛出赤霞宗！这些足够让你死一百次了！”王炎一边走向了慕力一边慢慢地说道，“在我眼中你一直都是小丑而已，以前不杀你是因为你根本无法引起我的兴趣，现在杀你也算是凑合了！”

    “王炎，你少瞧不起人，你以为这样就能赢我！”慕力盯着王炎，咬牙切齿地吼道。

    他原本在赤霞宗顺风顺水，给他百年时间肯定能成为宗派的高层。尤其是现在知道了远古大能者精血的秘密，他的实力和野心也是一同暴涨。赤霞宗已经不让他那么看重了，只是王炎这个心魔一定要除掉，否则不利于他以后的修行。

    想法是美好的，现实太残酷，死而复生的王炎又一次将他击败了，当然也只是击败而已，他还是有些后手的。况且那个大能者的墓穴他还要在去探索一次，岂会愿意死在这里？

    “今天不管你说什么，必死！”王炎可不会给他时间发展了，天地间大气运的人太多，能趁早击杀那就击杀，留着只能是祸患。如果慕力像赵晴那样是个小角色，王炎才不会管他。

    叭！叭！

    慕力的丹田处爆出一团血雾，接着是他的脊背上也爆出一团血雾。王炎先是毁掉了他的丹田气海，然后又毁掉他的脊柱骨，这下想不残废都难，除非他也像王炎一样拥有逆天的手段。

    “住手！”关键时刻季阳现身了，他和凌云一样都躲在暗处窥伺此地，不过他是想让慕力杀了王炎罢了，“启禀宗主，慕力此人机遇不凡，对我宗派有大用，可否网开一面？”

    王炎的变异灵根和传承弟子的身份他不敢泄露出去，因为他被天道誓言束缚着，所以只能鼓动慕力来探探王炎的底牌，只是他也没想到慕力也有逆天的底牌。不过现在后悔还来得及，保住了慕力找到大能者的墓穴，那他天剑峰可就多了一大助力。

    “哼！慕力已经废了，留他何用！”王炎冷声说道，“我是不是可以认为季峰主是在包庇他呢？”

    “放肆，这里哪里轮得到你说话！”季阳对王炎也是恨得牙痒痒，如果不是王炎，他早就吞并了灵植峰。

    王炎晃了晃手上的峰主令牌，玩味地看着季阳，有了此令牌他的身份可就和季阳不相上下了，这是赤霞宗的宗规。

    凌云思考了一会儿，说道：“慕力此人不可留！”一句话决定了慕力的命运。

    慕力的机缘的确很奇特，但是凌云却注意到他一朝得势之后的猖狂，那语气根本没有把赤霞宗放在眼里，甚至还扬言要退出赤霞宗，这点就是凌云最不能容忍的。

    “宗主三思啊！虽然王炎身份特殊，但那是在将来，现在慕力已经是合体期的修为，对我宗可是一大助力啊！”季阳的心里有着他的小算盘，所以忽略了慕力也可以是大患。

    王炎立刻就明白了宗主的心思，在这点上季阳差凌云很多啊！

    “碎星辰！”王炎突然发难，这一指对准了慕力的脑袋，此时慕力已经毫无反抗之力，不过王炎也十分小心。

    “竖子尔敢！”季阳可没有将王炎的峰主令牌放在眼里，此时他心里全是慕力这个大助力。

    砰！

    凌云轻轻挥了挥衣袖震退了季阳，这一招让季阳脸色大变。他此刻才知道凌云的修为已经高出他太多了。而凌云此举一是对王炎行为的支持，二是为了震慑下季阳让他安分守己，否则季阳还指不定采取什么过激手段。

    “嘿嘿！你真的就吃定我了吗？”已经残废的慕力此时竟然站了起来，他的身上充斥着红色的雾气，仿佛是从血海里爬出来的一样，但是偏偏如此诡异的场景竟然找不到一丝邪恶的气息。

