    “……违约金？”听对方谈到这个，杨宓顿时愣住了。

    对啊！

    之前自己怎么没想到，

    刘夜之前说帮苓珑还钱，可他哪来的七十多万给自己？

    就他现在不过刚接触娱乐圈而已，根本不可能赚到什么钱啊？

    要不自己……

    眼神中闪过一抹精明，随即她一搂苓珑的肩膀笑着道：

    “没事了！这事我会跟小夜亲自谈的，姐姐绝不会勉强他！”

    只是这笑容宛若偷了鸡的狐狸，看的苓珑心中有些忐忑不已。

    “不管她了！就算小夜真要进入娱乐圈，大不了我给他当经济人就是。谁也别想欺负我弟弟！”

    最终她牙一咬，便不再说什么了。

    没人知道的是——

    在后来刘夜【夜魔王】之名名扬世界站到最巅峰时，那个始终跟在他身边让无数经济公司、娱乐公司都头疼不已的‘铁娘子’即将诞生……

    ……

    节目的录制终究结束了。

    随着观众的离场，【无名氏】真身暴露，现身【面具歌王】舞台的消息顿时在网络上疯传起来。

    对于这件事有人相信，也有很多人不信，以为是节目组在搞噱头，为第一次的决赛预热！

    但更多的，则是想让发出消息的人拿出证据来。

    可因为签订保密协议的关系，并没有哪个去过现场的观众，敢在节目组进行宣传前泄露太多。

    因此这个热度很快就被压了下去，只被人当做一个笑话而已。

    再说了，

    那无名氏终究只是昙花一现，很难引起太多人重视……

    ……

    “我说李大会长，有必要这样吗？长这么大我还没进过衙门呢，没想到第一次进居然是因为这事。”

    刘夜手中端着杯子，没精打采的跟在李天龙后面嘟囔道。

    “好了臭小子，别一副不情不愿的样子了。既然你打算进娱乐圈，就要明白这里面的水深着呢！记住，绝对不能给别人留下把柄！否则说不定哪天就成为雷子，能将你炸的粉身碎骨！”

    突然停下脚步，李天龙的神情从之前的笑骂逐渐变得严肃起来。

    “这样么……那谢谢您提醒了。”

    刘夜转身看了眼衙门前那庄严的国徽，露出若有所思的神情。

    他又不傻，当然清楚对方如此做是因为关心自己了。

    “……哎！我也没想到你小子如此妖孽，竟然还有这么一手。说真的，逼着你来衙门报备，除了是怕将来有人会因为这个害你外，也有我自己的原因。能够随意化妆成他人、还能随意变化自己的声音。你知道这种本事要传出去被那些坏人学到，会发生什么吗？”

    李天龙感慨不已，脸上的忧虑总算是少了一些。

    刘夜：“……”

    说真的，他也是没想到这点。

    难怪眼前这位非拉着自己先来衙门报备下。否则要是哪天在他身旁出现了违法犯罪的事，说不定就会被有心人带节奏，扯到他身上去。

    要知道在之前，自己一手【巧夺天工化妆术】可是震惊了众人啊！

    碰到某些事就算他想辩白，恐怕都要难上很多。

    防患于未然，还是很有必要的。

    “谢谢你，李叔！”

    想通这些后，刘夜当即便面色一整恭敬的给李天龙鞠了一躬。

    “滚吧臭小子……”

    突然看到他一本正经的样子，李副会立刻笑骂了起来。

    而内心，却因为对方这突如其来的一声‘叔’感到万分暖心。

    这小子，知道感恩。

    一个懂得感恩的孩子，将来就不可能坏到哪里去。

    “对了小夜，你那种化妆技巧能交给别人吗？”

    似乎突然想到了什么，李天龙神色一凝颇为郑重的问道。

    “呃！李叔你想学？”

    面对这突如其来的一句话，刘夜不禁抓了抓脑袋好奇的问道。

    难不成对方是嫌自己老了，想把自己打扮的年轻些？

    李天龙是什么人？他一眼就看出对方肯定没想什么好事。

    李大会长不由的白眼一翻。

    四下看看没人后，他这才附耳跟刘夜小声说了几句话。

    “卧槽！这也行……”听到对方的话语，刘夜顿时眼睛一瞪。

    就算他想破脑袋，也不会想到对方是打的这个主意。

    果然不愧是官府中人啊，人都不在其位也同样操碎了心。

    “放心！只要这事成了，古京李家那边自有人给你摆平，这也算是对你的报答了，怎么样？”

    说完还拍了拍他肩膀，一副‘你小子赚大了’的表情。

    “切！我会怕了他们？反正他们又打不过我……”闻言李夜翻了个白眼，低声咕哝道。

    只是他声音极小，并没有被李天龙给听到。

    “没有问题！过几天我会将核心的一些东西整理出来，麻烦你老帮我交给上头吧！只是咱们先说好，到时候他们达不到我这个程度你可别怪我。”

    没任何犹豫，李夜爽快的道。

    只是他自己都不清楚，得自系统的这门手艺交给其他人，能不能达到自己动手的同样效果。

    故此，他也先给自己留了退路。

    “行！！”

    李天龙同样干脆，点了点头后微笑着道：“估计你苓珑姐她们也该等焦急了，你就先回去吧！记住了，一个星期后的阅兵礼千万别忘了。最好到时候能提前一天过去。”

    “好的！李叔再见。”

    刘夜郑重的点点头，起身便朝着一个方向而去……

    看着他的背影，李天龙站立半响才摇摇头上了旁边的一辆车。

    ……

    “……你哪来这么多钱？”

    波尔顿酒店，606房间内。

    杨宓看着出现在眼前的一大摞钱，不禁惊得目瞪口呆。

    ——这可是七十五万啊！

    就刘夜这么个惫懒家伙居然轻轻松松就拿了出来，脸上看不到丝毫肉痛的样子，可见根本没当回事。

    但……自己要是收了钱，岂不是之前的想法又要落空了？

    “赚的呗！”

    刘夜故作轻松的耸了耸肩，顺口抿了口杯子里的枸杞水。

    ——嗯，还是原来那味。

    终究是苓珑姐了解自己，这次过来将他的宝贝茶杯跟枸杞带上了。

    那副享受的模样，让人丝毫看不出这家伙”内心正在哀嚎：

    “我的七十五万啊……”

    “资本家，刺裸裸的剥削……”

    “呜呜呜，我几百万的财产一下子就缩水了五分之一啊……”

    “老天爷啊！你干脆降一道雷劈死我算了……”

