    春节快到了，节日气氛浓厚。

    《泰坦尼克号》还在火热上映中，票房一路走高，在春节到来的时候，它的票房肯定还会增加很多。

    今年春晚邀请了很多梦工厂的艺人，大家都去春晚节目组彩排了。

    萧央推掉了所有工作，收拾行李准备回家。

    下午的时候，他收拾好行李，接了袁志玲回了老家。

    老家已经盖起了房子，是三层楼的洋房。

    尽管萧央很低调，但村里里还是有很多人知道他回来了。

    家门口来了很多凑热闹的人。

    “萧哥，你儿子真是有出息。”

    隔壁邻居夸赞，“我家闺女去县城里念书，别人听说她和你儿子在一个村子，一个劲想交好她。”

    “你们太有福气了。”

    “是啊，从小我就觉得他有出息。”

    “我也觉得，那句话叫什么来着？想起来了，叫龙虎之姿！”

    “对，萧哥，你儿子有龙虎之姿！”

    大家都在拍马屁。

    萧战不说话。

    萧央妈妈却不断点头，“那是，我儿子确实有那龙什么姿态。”

    萧央：“……”

    神他妈龙虎之姿！

    袁志玲也忍不住笑了。

    进了家里，总算清净一些了。

    萧央妈妈笑道，“放做好了，先去吃饭！”

    放菜很丰盛。

    萧央妈妈一个劲给袁志玲夹菜。

    袁志玲笑道，“阿姨，我自己来就行。”

    萧央妈妈说，“将就吃，这里比不上大城市。”

    袁志玲笑道，“阿姨，这些菜都是我喜欢吃的。”

    “喜欢吃就好。”

    萧央妈妈开心不已。

    饭后。

    萧央带着袁志玲到了房间，这是二楼一间卧室，床上用品都是萧央妈妈新买。

    袁志玲笑道，“这房子不错，有空我们就来住几天。”

    三层小楼，还带院子，四面山清水秀，确实是逃离大城市的选择。

    萧央说，“《向往的生活》第二期，我打算在这附近拍摄。”

    袁志玲说，“这地方的环境不错，《向往的生活》如果能在这里拍摄，肯定能带动这里的旅游。”

    萧央一笑，“我们这里的旅游资源不错，不远处有个战争年代的旧址，还有运输物资的铁路，待会我带你去看看。”

    袁志玲点头，对于这种有历史感的东西，她一向是很喜欢的。

    两人开车去了战争遗址。

    法兰西建筑、铁路……

    袁志玲眼前一亮，“法兰西人修的铁路？”

    萧央点头，“当年打战的时候修的，据说当时法兰西人还在这里开了酒吧、舞厅等。”

    袁志玲蹙眉，“这些法兰西人还真会享受。”

    那个年代，华夏确实受尽了屈辱。

    萧央说，“铭记历史，才能自强不息，这个景点应该保护起来，让人在参观的过程中学习一下当年的历史。”

    袁志玲说，“你应该有想法了。”

    萧央点头，“我打算在这里拍一部战争电影。”

    他来之前已经安排梦工厂的导演了，这种电影，不需要唐艺谋等大牌导演，而且拍摄难度也不大。

    袁志玲说，“梦工厂确实应该拍一拍这种类型的电影。”

    萧央点头，拍这种类型的电影确实赚不到钱，但总要有人去拍。

    说话间，两人来到了铁路另外一边，山上全是梨花。

    袁志玲有些意外，没想到这里2月份就开梨花了。

    萧央笑道，“走，上去看看。”

    两人上山。

    山上游客更多。

    袁志玲说，“这里很美。”

    萧央一笑，“这里有几千亩梨园。”

    突然，前面有人堵住了路，旁边有块牌子写着：“入园费50元/人。”

    不少人抗议！

    “凭什么收门票？这是你家的吗？”

    “就是，这是你家的吗？”

    “每年都不收门票，今年你们凭什么收？哪个部门允许你们收的？”

    游客不满。

    拦路的是个青年，他冷冷瞥了一眼游客，“我们所有手续都符合流程，你如果不满的话，可以去投诉。”

    态度嚣张之极。

    “你等着，我马上就去投诉！”

    “我倒要看看谁给你撑的腰！”

    有几个游客愤怒。

    那青年得意洋洋，“这里距离市区很远，你确定你能安全回到市区吗？”

    那几个游客脸色一边。

    那青年不屑，“没钱就别出来旅游。”

    那几个游客脸色难看。

    袁志玲看着萧央，“这里是私人的吗？”

    萧央摇头，“不是。”

    看着那青年，萧央问：“谁让你们来收门票的？”

    那青年看着萧央冷冷说，“管你什么事？”

    萧央一笑，“我从小就生活在这附近，从来没听说这里要收门票，你刚才不是说你们收门票的手续齐全吗？拿出来给我瞧瞧。”

    那青年乐了，“你算什么东西？我需要给你证明？”

    萧央说，“你心虚了吗？”

    旁边的游客冷笑，“他绝对心虚了！”

    那青年恼羞成怒，“没钱交门票就滚，别在这里瞎逼逼！”

    梨园内有几个青年冲出来，凶神恶煞。

    那青年抱着手，“证件全部在他们手上，想看的话，你可以跟他们要。”

    现在人多了，他底气十足。

    萧央乐了，“想仗势欺人？”

    青年讥笑，“欺你又怎么了？”

    萧央笑道，“是你们人多，还是我们人多？”

    旁边很多游客都不吭声了。

    显然，他们不想惹事，才50块钱而已，根本犯不着跟这些人闹翻。

    袁志玲蹙眉，这些人也太不仗义了。

    那青年讥笑，“现在你还想看我们的证件吗？”

    萧央笑道，“到底谁给你们撑腰，居然敢在这里收门票。”

    青年傲然，“你还不配知道。”

    旁边那几个凶神恶煞的青年叫嚣，“跟他说这么多废话干什么，他如果再纠缠不清的话，我们把他拉到梨园里教训一下，保证他不敢再乱说话。”

    “就是，这小子就是欠揍。”

    “你如果再瞎逼逼的话，我们让你吃不了兜着走！”

    几个青年越发嚣张。

    旁边的游客越发胆怯。

    “50就50。”

    有个游客真去交钱了。

    其他游客也觉得没必要闹下去。

    那青年看着萧央，“小子，你如果要进去，500块钱！”

    他看着袁志玲，嘿嘿一笑，“美女，进去之前把口罩摘了。”

    袁志玲看着萧央，“我们走吧。”

    “走去哪里？”

    那青年讥笑。

