    此刻，可以毫不夸张的说，赵凌雪她们现在的处境，要比林清尘他们那边，更加艰难和危险。

    因为这边的两族强者，都是精挑细选的，实力都是处于顶尖的。

    毕竟，是阻拦神灵支援的，若是实力不够，如何进行他们的计划。

    可以说，现在这个时候，面对着如此数量和实力的强者。

    此刻，神灵这边的十名底蕴级强者，以及众多的不灭境强者。

    面对双倍，甚至于是三倍数量的敌人，此刻已经戒备了起来。

    “你们这是何意，为何阻拦我们的去路。”

    现在这个时候，神灵的底蕴级强者，虽然知道来者不善。

    可是，终究对方没有第一时间出手。

    所以现在，只能先开口，询问对方，究竟意欲何为。

    现在这个时候，挡住他们这些人的去路，是什么意思。

    “没什么，就是想着，跟你们神灵的人，切磋一下。”

    “想来，我们也多少年没有认真的动手过了，现在，试一试有没有退步。”

    “想来，这么点请求，诸位不会不同意的吧。”

    对此，周家的底蕴级强者，云淡风轻的表示，只是想要切磋一下。

    听到此话，神灵的底蕴级强者，如何还不明白。

    眼前这一关，怕是不好过了。

    此刻，对方说得好听，但实际上，就是想要让他们，不能去上古遗迹开启之地。

    甚至于，想让他们这些人，死在这里。

    “让开，否则，便是敌人。”

    就在此刻，赵凌霜开口了。

    她，可没有那么多的弯弯绕绕，也不想跟这些人，在这里浪费时间。

    赵凌霜心中清楚的很，现在这个时候，对方出现，根本不是一句话可以解决的。

    所以，这也算是代表神灵的立场，给赵周两家，最后的警告了。

    “霜小姐，你是我们赵家的人，现在这么做，不太合适吧。”

    “这一次，霜小姐还是跟我们回去吧。”

    “当然了，不仅仅是霜小姐，雪小姐也是一样。”

    “我们，找了你们那么久，都未曾找到，原来是被神灵的人，给藏起来了。”

    “看来，今日我们还是没有来错的，这件事情，可得跟神灵好好清算一下。”

    本来，赵周两族的人，就是来找麻烦的，是来斩杀神灵的这些强者的。

    可以说，理由还不够充分，此刻赵凌霜的出现。

    不得不说，让赵氏一族的人，找到了更好的理由。

    此刻，他们就是要以神灵胁迫赵凌雪和赵凌霜，来作为借口，以此来对着神灵的强者出手。

    “哼，你们这是早有预谋。”

    “既然如此，那么就没有什么好说的了。”

    “现在，我们就手底下见真章吧。”

    神灵的底蕴级强者，如何不明白，这些都是借口。

    赵周两家，不过是想要找[文学馆 www.wxguan.info]个理由，直接出手罢了。

    既然如此，那么现在只能动手了，以实力来说话了。

    “我们也正有此意。”

    就在此刻，周氏一族的底蕴级强者，也不再装模作样了。

    既然现在，已经算是挑明了，大家心照不宣，那么就直接动手吧。

    就在周氏一族的底蕴级强者，此话刚说完。

    赵周两族的强者，直接开始出手了。

    而神灵这边，自然也是早有准备。

    双方，瞬间就展开了厮杀。

    “你们两个，找机会离开，回去搬救兵。”

    “只要你们速度够快，我们这边，就没有问题。”

    “它们想要彻底的斩灭我们，也不是那么容易的事情。”

    就在刚一交手的时候，神灵的底蕴级强者，心中就清楚的很。

    对方是有备而来，现在这个时候，在这里跟赵周两家的人，在这里血战，绝对不行。

    这样的话，最终一定会被全部斩杀的这里。

    所以，必须要有人，回到神灵之中，带领更多的强者，前来支援。

    只要赵凌雪她们，能够早一点带来援兵，那么他们这些人，就会有更多人活下来。

    否则的话，只能是有一个结果，那就是全部死在这里。

    是的，对方有备而来，有心算无心，若是没有什么意外的话，必然会是如此结果。

    所幸，现在这里距离神灵的总部，也不算是很远。

    只要是能够来的及时，还是可以解决此次危机的。

    神灵这边，做出了反应。

    赵周两族的强者，自然不可能没有防备。

    “告诉你们，现在想走，已经来不及了。”

    “此刻开始，你们将会一个个的陨落在此。”

    “你们，一个都跑不掉，不仅是你们这些人，神灵总部之中的那些，也是一样如此。”

    看到在这一瞬间，就有不少的神灵强者，想要掩护赵凌雪她们姐妹撤离。

    此刻，周氏一族的底蕴级强者，自然是不会允许，有人在这个时候，活着离开的。

    在这个时候，他们已经完成了，对神灵这批强者的合围。

    可以说，没有打算放走任何一个人。

    谁，也不能离开这里，回到神灵去调集支援。

    不仅仅是这些人，之后神灵之中，再次派出不灭境和底蕴级的强者出现，也是一样的结果。

    因为，神灵那边，在不知道具体情况的时候。

    可以说，是绝对不可能，一次性派出，神灵之中大部分的强者一起出现的。

    只要是不这种结果，那么神灵总部之中出来的人，不管出现几批，都会是一样的下场。

    “对了，也不是没有人可以活下来，雪小姐和霜小姐，是要跟我们回去的。”

    “你们两个，是我赵家的人，之后该怎么处置，等到将你们带回去之后，再另行决定。”

    “所以，本座奉劝两位小姐，最好还是配合我们一下，免得到时候，吃不必要的苦头。”

    在此时，赵氏一族的底蕴级强者，补充说明了一点。

    赵凌雪和赵凌霜，是可以活下来的。

    不过，虽然如此，回到赵家之后，还是要有所惩戒的。

    至于说，到时候会怎么处理她们，那就有另外的安排了。

    在这个时候，他们奉劝赵凌雪和赵凌霜。

    此刻，这件事情，已经没有回旋的余地了，大局已定。

    所以，最好还是不要防抗了，免得吃苦头。

