    很快，香味开始出来了。

    特别是那烤着的赤火猪，都在滋滋冒油，一股肉香味飘起，极为的诱人食欲。

    赤火猪在凶兽中，基本上算是最低级的，大多数都是处在通神境层次，极少数是生死境，血脉已经决定了它的高度。

    饶是如此，这赤火猪跟人界的那种猪肉，那是截然不同的，肉质、口感、内蕴的能量，都是天差地别。

    还有在大锅中炖着的外形似羊的兽肉已经滚沸很久了，那股浓浓的肉汤香味也极为的诱人食欲。

    后面白仙儿从储物戒中拿出她在灵城集市中闲逛的时候买来的一本《百兽图录》一查，这外形似羊的凶兽名为灵羊兽，说是凶兽实则不擅长攻击，极为胆小，但肉质鲜美，上苍的普通人都很喜欢吃这种兽肉。

    “等我加上调料就可以开吃了！”

    叶军浪一笑，将准备好的调料拿出来，靠着的赤火猪撒上盐，还有孜然等烧烤料，大锅里面也加入调料，一时间那股香味更浓了。

    即便是白仙儿、澹台明月、黑凤凰、龙女这些美女都下意识的开始咽口水。

    自从离开灵域地界之后，他们还真的是没有好好吃过东西了，一直都在赶路，吃的都是一些干粮什么的。

    这会儿终于能够吃一顿美味的兽肉。

    “开吃吧！”

    最终，叶军浪开口说着，拿出一柄刀将赤火猪切成一块块，众多人界天骄早就迫不及待，直接拿起一块块油香四溢的兽肉开始吃了起来。

    叶军浪还拿出了一个个碗，让人界天骄他们盛烫来喝，顺带着吃肉。

    此外，醉仙酿也拿出来了，叶军浪倒了一碗，喝上一口，然后在吃一口烤兽肉，那滋味真是没得说。

    “吱吱吱！”

    小白跳了过来，盯着那醉仙酿。

    叶军浪一笑，说道：“少不了你的。”

    说着，叶军浪也给小白倒了点醉仙酿。

    小白直接捧起碗喝了一口，那毛茸茸的身躯开始左摇右晃起来，一副酒中醉兽的模样。

    “这醉仙酿真是好酒！”

    姬指天也在赞不绝口。

    “哈哈，喝上一口醉仙酿，再吃一口肉，喝一口汤，赛过活神仙啊。”灭圣子笑着。

    这兽肉很多，叶军浪等人都在大快朵颐。

    不过，让叶军浪惊诧的是紫凰圣女、白仙儿这些美女吃的比他们都还凶，都不顾形象了，吃得那叫津津有味，满嘴流油。

    叶军浪都无语了，禁不住说道：“你们就不怕长胖了？”

    澹台明月瞪了眼叶军浪，说道：“你欺负我们不懂啊？这凶兽肉跟人界的肉类可不同，人界的各种肉类都含有脂肪。上苍灵气浓郁，这些凶兽日月吸食灵气修炼，肉质都蕴含着单纯的能量，所以吃着不会胖的。”

    还真的是这个理，叶军浪也无从反驳，只好说道：“那你们吃得也太凶了吧，都不顾形象了……”

    澹台明月整个人顿时气呼呼起来，说道：“姓叶的，你什么意思？你是在说我们吃相很丑吗？”

    “……”

    叶军浪顿时无语，他看了眼澹台凌天，用眼神暗示着——大舅子，你是不是该管一下你妹妹了？怎么感觉最近你妹妹没事了老针对我啊？

    叶军浪那是不知道，在遗墟古城的时候，澹台高楼找澹台明月密谈了一次，说什么叶军浪暗中爱慕着她，甚至还到了日有所思夜有所梦的地步。

    于是乎，自然让澹台明月对叶军浪的态度有了一些微妙的变化。

    “大家都吃好了之后继续修炼。修炼资源都不用省着。刚才从那些流寇储物戒中又缴获了五株圣药，此外还有圣品灵石都有。此外还有造化一击符文，攻击性宝器等等，稍后我分给大家，都可以用于保命或者杀敌。”叶军浪说道。

    众人纷纷点头，待到吃饱喝足后，都开始争分夺秒的修炼。

    叶军浪则是拿出那个流寇首领的传讯玉符，他心中其实也是有些意动，说起来抢劫流寇这门生意真的很诱人。

    在镇东域那个山庄击杀的那支小流寇，缴获到的战利品都很不错，如果有机会剿灭更大的流寇队伍呢？

    再说抢劫流寇没有任何的心理负担，这些流寇也不是什么好东西，杀了他们，上苍界无数人都还拍手叫好。

    要想引出传讯玉符中的其他流寇队伍，就要跟他们进行交流。

    关键是，这传讯玉符交流是精神力汇入气息，如果不符合那个叫老洪的流寇首领的精神力气息，其余的流寇首领肯定察觉到问题。

    精神力又跟自身本源有关，那能否进行模仿呢？

    想要模仿，那就需要重塑对方本源，或者说构建模拟出对方的本源气息。

    对于老洪流寇的本源气息，叶军浪还是有些熟悉的，他与老洪对战的时候，青龙天道拳的天道之力冲击对方的武道本源，那时候他能够清晰的感应得到对方的本源气息。

    还有青龙圣印的灭道神力轰击老洪的时候，他也能够感应得到。

    但如何去构建模拟？

    这就是个难题了。

    叶军浪一时半会想不出办法，只好从储物戒中拿出那块古朴石块，他给这石块取名为引碑石——能够引起道碑反应，所以引碑石之名倒也是名副其实。

    手持引碑石，汇入本源之气后，叶军浪识海中再度呈现出了道碑虚影，宝光缭绕，道碑上浮现出一枚枚玄妙的法则符文，内蕴着大道真义，由于是虚影呈现因此显得有些模糊。

    对于叶军浪来说，模糊也好，清晰也罢，差别不大。

    因为他目前还无法去进行感悟。

    即便如此，识海中呈现出道碑虚影，神识一直受到宝光环绕，这效果还很逆天，短短几天下来，叶军浪都感觉到自己的神识强大了不少。

    此外，龙之逆鳞也得到了蕴养，原本逆鳞表面上道纹不显，现在都开始逐渐显露了。

    “每个人自身的本源实则是源自于对大道感悟所化，武道之路不同，凝聚的武道本源也就不同。武道本身就是大道的一种缩影跟演化。”

    叶军浪自语了声，接着他眼中精芒一闪，说道：“道碑的经文内蕴大道真义，对于武者来说，道碑经文就类似于高位者的存在。高位者对于低位者是一种递进关系，层次进化得更高，从这点而言等于将低位者囊括入内。如果，我以道碑经文内蕴的大道气息来模拟老洪流寇的本源气息，能否成功呢？”

    ……

    三更求票

