    “嗯？你这么一说，好像确实是有点契合……”

    林晚、王晓宾和蔡家栋稍微一思考，立刻就明白了叶之舟的意思。

    《健身大作战》是一款健身游戏，而在设计这款游戏时，之所以在游戏里做那么多个性鲜明的角色、让玩家可以通过健身对角色养成，就是为了增加这款游戏的粘性。

    只有游戏粘性比较高，玩家们才会乐此不疲、长时间地玩下去，健身的效果也就达到了。

    而VR的特点是沉浸感极强，如果把《健身大作战》改成VR游戏，那么原本只能在小小的平板电脑中看到那些养成角色，就可以在VR中极其真实地出现在玩家的视野中。

    这些角色身材的细微变化，每一套服饰更换之后的效果，在玩家眼中都会更加明显，他们与玩家的互动也会更有代入感。

    而这毫无疑问会大大增加游戏粘性，让玩家们有更高的热情去通过健身养成游戏中的角色、去获取卡路里币或者直接充值购买游戏中的道具。

    毕竟一条裙子，在手机中看到跟在VR中看到，是完全不同的效果。

    从另一个方面来说，《健身大作战》也比较适合目前这一阶段的VR设备。

    因为它是一款手游，所需要的配置不会很高，也不会占据很大的空间。这意味着这款游戏不需要电脑，可以直接用手机串流VR眼镜，甚至是直接安装在VR眼镜中，摆脱主机的束缚。

    而且，它跟正在规划中的《动物海岛》一样，是比较可爱的萌系画风。

    这会更有利于规避目前VR设备分辨率不够高的缺陷，让玩家看到的格栅化效应不是那么明显，保证玩家获得不错的游戏体验。

    而且，智能健身晾衣架与《健身大作战》的匹配已经非常完善，开发VR版的《健身大作战》完全无需对操作模式进行任何改动，专业版的玩家进入游戏之后还是按照提示使用智能健身晾衣架就可以了。

    当然，游戏中的一些很基础的操作，比如在游戏的标题界面选择一些选项、调整界面设置、抽道具等等，还是需要用手柄来完成操作的。

    这些都是《健身大作战》与VR游戏契合的特征。

    如果能够完美地将这款游戏移植到VR上，那么游戏中的那些可爱的小姐姐们就可以从狭窄的平板电脑中走出来，非常真实地来到玩家身边，给他们带来前所未有的体验。

    但是蔡家栋听着他们的讨论，不由得眉头微皱，说道：“确实，《健身大作战》做成VR版可以让整个游戏的表现力提升不止一个档次。”

    “但是……我想到了一个问题。”

    “目前市面上的VR头盔为了增强游戏中的沉浸感和代入感，都会极力避免VR眼镜漏光。所以，厂商会选择用面罩完全覆盖、包裹玩家的眼部区域，这样才能带来更好的沉浸感。”

    “而由此带来的问题就是，很捂，也很热。”

    “虽然国外的那些VR眼镜为了改善这个问题，选用了高透气性泡棉和轻质复合支撑结构来制作面罩，让佩戴的舒适度有所提升? 但就目前而言也只是稍微有所改善? 仍旧不能完美解决这一问题。”

    “如果我们做健身类VR游戏的话，‘热’的这个问题可能会更加明显? 很难保证给玩家带来最佳的健身体验。”

    蔡家栋说完? 另外三人全都陷入沉思。

    显然，他说的还是很有道理的。

    其实热只是一方面的问题? 如果仅仅是流点汗，那么很多人还是可以忍半个小时锻炼完成的。

    更严重的问题在于? VR眼镜内部的密封性太好? 以至于眼部周围流汗之后水分无法自然挥发，水汽会在镜片上凝结，让整个视野变得模糊，严重干扰正常的游戏进程。

    虽然一般VR游戏的运动量比较低、不会产生这样的问题? 但《健身大作战》的运动强度可是正儿八经地对标专业健身房的? 这个问题肯定比其他的VR游戏都要更加严重一些。

    林晚考虑片刻之后，突然想到了什么，到之前的那堆废弃方案中一通寻找。

    很快，她拿出其中的一份方案，翻到其中一页。

    “加上散热设计? 你们觉得会不会对这个问题有所改善？”

    叶之舟、王晓宾和蔡家栋三人传阅了一下。

    这是之前被废弃掉的一个方案，它采用的是目前手机最新一代的旗舰芯片? 但最终因为新一代旗舰芯片发热太高、耗电太大，会严重缩短VR眼镜的使用时间? 而且会让前面板过热，所以被废弃了。

    虽然被废弃了? 但在做这个方案的时候? 老宋为了压住这颗旗舰芯片? 在VR眼镜的散热系统上可是下了不少功夫。

    首先是VR眼镜本身散热，除了像手机一样在眼镜里面加入大量的石墨散热材料之外，也在VR眼镜的正面上方留下一个很细的长条形散热口，通过风扇把机器内部的热量全都散发出来。

    其次是VR眼镜佩戴后的面部散热，解决方案是在VR眼镜两个镜片的上方区域加装一个不会碰触到玩家额头的横条，这个横条会贯通VR眼镜两侧，并在两侧绑带所遮挡的位置留下两个通风口。

    横条上面也会布满开孔，与佩戴后密封的眼镜内部空间形成空气流通，再通过风扇吹动的新鲜气流让眼睛周围的汗液快速挥发。

    这样一来，眼睛周围积汗导致模糊镜片的问题就可以得到解决。

    而且，两侧位置留下的通风口是被左右两个绑带遮挡住的，而横条风道上的通风口都很小，即使有少数光亮从通风口漏入，也不会造成明显的漏光，不会影响玩家的游戏体验。

    而且在设计之初，老宋还提出一个很有意思的想法：在不需要散热的时候，这个设计还可以模拟自然风，配合游戏中的玩法，营造出一种“微风吹拂”的感觉。

    蔡家栋微微点头：“嗯……这个方案倒是可以大大缓解眼镜内部散热的问题。”

    “但是与VR眼镜贴合处的散热，依旧无法解决啊。”

    “而且，我们VR眼镜的重量是340g，因为有电池，所以在主流的VR眼镜中是稍微偏重的，佩戴起来做运动，时间长了会不会累？这也是一个问题。”

    与VR眼镜贴合处都是采用的高透气性泡棉，所以紧贴肌肤的地方是没办法散热的，还是会出汗。

    而VR眼镜的重量也是一个问题，虽说目前的设计方案是电池后置，对整个VR眼镜进行了配重，不会出现“压鼻梁”的情况，但顶着两个苹果的重量锻炼，时间久了肯定还是会有些累。

    叶之舟想了想，说道：“听说国外似乎有公司正在开发200g以下的超轻量VR眼镜，外观看起来跟普通的墨镜区别不是很大，如果我们也可以做到这种程度的话……”

    林晚立刻摇头：“不行。”

    “要做到200g以下不是没有办法，但电池要大砍，芯片也不能留，包括里面的摄像头定位系统等等也全都要砍掉，砍到最后就只是一个续航很短、除了轻没有任何优点的玩具。”

    “我们要带给玩家的是最丰富的游戏玩法，不是玩具。”

    她又看向蔡家栋：“我觉得你的思维方式过于受限了，这可能是你在之前公司形成的思维模式，但是在这里一定要尽快改掉。”

    蔡家栋愣了一下：“思维受限？”

    林晚点点头：“是的，不过这不是你自己的问题，而是除腾达之外其他公司的一个通病。”

    “典型表现就是抓不住重点，搞不明白轻重缓急，只看得到问题和风险，却看不到风险背后存在的机遇。”

    看着蔡家栋茫然的眼神，林晚解释道：“任何新事物都是存在缺陷的，任何尝试都是存在风险的。”

    “VR作为一个新兴产业来说，以它目前的发展水平，肯定存在很多的缺陷，这是无法避免的。”

    “但如果只看到风险和问题，却不提出解决方案，那就只能放弃。而放弃，就意味着跟一次机会失之交臂。”

    “腾达之所以能如此快速地发展壮大，就是因为裴总不仅不厌恶风险，反而非常热衷于寻找风险。”

    “当然，寻找风险并不是愚蠢地去做一些无意义的冒险行为，而是要准确地透过风险，看到风险背后的机遇。”

    “你好好想想，《健身大作战》VR版的核心目的是什么？真的是为玩家提供一种舒适、长久的健身解决方案吗？”

    “当然不是！”

    “它的核心目的，是为玩家展示一种未来得可能性。”

    “玩家们不是为一种舒适的健身方案买单，而是为一种未来的可能性买单。”

    “用起来是否舒适，这确实是我们需要努力去解决、改善的问题，但即使这个问题无法彻底解决，我们也根本不需要纠结。因为它不是我们的核心目标。”

    蔡家栋恍然点头。

    “原来如此！”

    “看来确实是我的思维方式有点僵化，跟不上最新的潮流了……”

    林晚的意思很明确，那就是《健身大作战》VR版，它仅仅是一个补充，是向玩家展示一种未来的可能性。

    一款游戏、一个产品，不可能是完美无瑕、可以讨好所有人的，能完成它主要的目标，就是成功。

