    这姬玄阴修为高达元婴六重，又是天道元婴的根基，虽然比不得陈念之法力雄浑，但也是战力比起元婴后期也是不弱分毫。

    此刻姬玄阴汇聚真力，施展了本命大神通‘大五行元磁宇宙星光灭绝神刀’，化作一道绚烂无比的刀光斩向了金刚神魔。

    “糟了！”

    看到这道刀光的瞬间，金刚神魔心中咯噔一生，突然感觉一股知名的危机感袭来。

    大五行元磁宇宙星光灭绝神刀乃是人族大名鼎鼎的神通，哪怕在域外天魔之中也算是有着赫赫威名。

    而且此神通乃是金刚神魔的致命克星，所哪怕这金刚神魔再怎么自负，也不敢以肉身硬接这一击，连忙便要抽身躲避。

    不过众人既然出手，自然早就做足了充足的准备。

    关键时刻姜玲珑祭出三才神光罩住此人，宴紫姬和丫丫也分别催动紫寰遁空镜和冰魄神光封锁了他的退路。

    若是在寻常时候，区区几门大乘神通和上乘灵宝，对于身为半步元神的金刚神魔来说根本就是不足为虑。

    可是此刻他被阴阳虚空境克制，法力运转都艰涩无比，再加上本命灵宝被收走，居然让他如没了爪牙的老虎一般，被众人连手逼得根本避无可避。

    也就是耽搁这一瞬间的功夫，姬玄阴的大五行元磁宇宙星光灭绝神刀力劈而来，居然硬生生将他的肉身劈开了一道巨大的口子。

    不仅如此，在大五行元磁宇宙星光灭绝神刀的强大破坏力之下，金刚神魔的肉身开始不断地解体，一道道不破的道纹都开始崩解起来。

    “啊——”

    那金刚神魔遭受前所未有的重创，顾不得被克制到死的肉身，化处了地魂和元婴飞了出来。

    半步元神修士已经接引了地魂，对于他们来说哪怕抛弃了肉身依然还有强大的战力。

    不过这金刚神魔一身神通都在肉身之上，失了肉身之后却也战力丧失了大半。

    陈念之自然不会错过痛打落水狗的机会，祭出离火归墟剑锵的一声力劈而下，当初就将他的地魂劈杀成了两半。

    紧接这熊熊天火沸腾，瞬间就将金刚神魔的地魂当场焚毁。

    “你该死！”

    地魂被毁之后，金刚神魔仅剩下一尊元婴，再无突破元神的机缘。

    如此大道断送之仇，让他目光带着一股滔天杀意的看着众人。

    只见他神色豁然一顿，然后不顾一切的强行催动那魔神镇天钟，让其挣脱了西极元磁峰的束缚。

    离得最近的聂族主还在为收住准纯阳灵宝而欣喜，措手不及之下当场就被魔神镇天钟震成了一团血雾，居然连元婴都不曾跑出来。

    “聂兄！”

    陈念之一剑斩杀金刚神魔的元婴，可惜这个时候已经迟了。

    “唉。”姜玲珑叹息了一声，忍不住开口说道：“聂族主不过元婴初期，这等修为插手半步元神级数的战斗，他一开始就是抱着必死的信念来的。”

    陈念之双眼发红，不过此时大战还在持续，他也顾不得过多地悲伤，便祭出仙剑杀向了余下一尊半步元神。

    “废物。”

    而在此刻，眼看金刚魔神战死，那天穹之上的伽罗魔君终于皱起了眉头。

    只见他稍微环顾四周，心中便明白魔族大军怕是无法击溃强敌来帮助他了。

    “仅凭江浩然和定海老怪，依靠父君的手段我还有把握胜之，只是这玄虚道人跟飞羽阁主敢来围攻本座，怕是还有后手的。”

    “既然如此……”

    伽罗魔君心念瞬间运转，便也有了几分退意。

    只见他抬手一扬，便祭出天魔诛仙剑斩向了定海道人，逼得定海道人催动定海珠来抵挡。

    不过却又在电光火石之间他虚晃一剑，便要趁机逃出去。

    飞羽阁主早有准备，便瞬间抬手一扬，祭出了一套阵旗封锁了虚空。

    “五方宝旗？”

    伽罗魔君瞳孔一缩，瞬间认出了这套阵旗的来历。

    五方宝旗分为东方青莲旗，南方离火旗，西方庚金旗，北方玄冰旗，和那中央戊土旗。

    据说此五方宝旗乃是仙界极品先天灵宝的仿制品，在紫胤界也是一等一的至宝。

    据说中央祖域之中，有一套纯阳灵宝级数的五方宝旗，其合起来乃是紫胤界前十的纯阳至宝，威力比起五毒诛仙剑都丝毫不弱，可见其来历何等的惊人。

    飞羽阁主这套本命宝旗，乃是五尊准纯阳灵宝级数的宝旗合成，同时发动之下已经有纯阳灵宝的七八成威能，足以称得上是真正的杀手锏了。

    “他手上怎会有此物？”

    伽罗魔君面色大变，怎么也想不通飞羽阁主居然这等至宝。

    不仅是他吃惊，就算是陈念之都是几位吃惊，因为在他的预料之中飞羽阁主的杀手锏应该前辈赠送的宝物，不想竟然是飞羽阁主的本命阵旗。

    事实上飞羽阁主为了炼制这套阵旗，不仅耗尽了飞羽阁万年积攒的底蕴，还欠了长河圣地巨大的人情，才凑齐需要的准六阶炼制材料。

    不管如何，飞羽阁主的惊喜，也让伽罗魔君大吃了已经。

    一旦这无法将这套阵旗攻破，怕他真的就只有被困死在此处了。

    一念至此，那伽罗魔君顾不得珍惜底蕴，抬手直接就寄出了一道其黑色的神符。

    随着她的催动，一道道璀璨流光横空，召唤了一道漆黑无比的身影出现在了身前。

    “谁敢阻道？”

    来人只是一道身高足有万丈，宛如一尊遮天蔽日的神魔。

    只见它环顾四周，拂袖之间便祭出一杆遮天蔽日的大戈横空，对着五方宝旗砸了过去。

    “是迦楼天魔的法相！”

    浩然真君神色微变，连忙祭出浩然天剑斩出，却被拿神魔法相以大戈挡住，然后轻易便击退了出去。

    所谓法相，乃是元神之境的修士，将自己一缕元神斩下，融入至宝炼制而成。

    若是元神初期的天魔，斩下的法相顶多相当于半步元神，元神后期的大天魔斩出的法相，甚至能发挥出元神战力。

    眼前的这尊天魔法相一出手就击退了浩然天剑，显然不是元神初中期修士的天魔法相。

