    易司扬离开库讯视频时，颇为丧气，他直觉这次试镜泡汤了，没有成功，张念成的态度让他灰心，没有理由被选上。

    他知道此前有三位演员试镜过，其中还有一位老戏骨林真伊，那是前辈级的人物，他见到要毕恭毕敬喊声老师，和这样的人竞争，他觉得自己毫无胜算。

    来之前自我鼓励建立起来的信心，随着一步步离开而逐渐崩塌。

    经纪人跟在一旁没有多问，见他这副模样，还有什么问的呢，一切写在脸上。

    他沉默跟了一段，不得不先打起精神，鼓励易司扬不要丧气，“事情还没有定论，我们不要先自我否定，张老师看好你，还没开始三个人中我们就争取到了一个，只要另外两个中有一个支持你，你大概率就能上……”

    易司扬想想也是，振作起来，但依然没有说话的欲望。

    他上了车，通过车窗看到自己一头的发毛，有些烦躁，抓了抓，恰好看到不远处有人端着照相机对他连拍了好几张照片。

    他怔了怔，对方见他没有躲避，不仅不离开，反而靠了上来，大声询问他是不是喜欢这种叛逆非主流。

    “关窗，关窗~~~”经纪人不待易司扬反应，赶紧让司机把车窗关上，汽车驶离。

    “被拍了吗？”经纪人询问易司扬。

    易司扬点点头，经纪人看了看他一头的黄毛，说：“也不用太过担心，没什么大不了的，到时候解释一下就行。你打算什么时候把头发染回来？”

    易司扬说：“等出了结果再说吧。”

    经纪人在车里一阵找，找出一顶太阳帽，“你戴着这个吧，多少能遮挡一些。”

    两人刚回到酒店，网络上就出现了易司扬一头黄毛的照片，还配上诱导性文字，让人下意识地认为易司扬私下里就是这样一个样子。

    易司扬坐在酒店房间的沙发上，靠窗看着手机，经纪人在面前走来走去打电话，是公司那边的高管来询问怎么回事，以及商量对策。

    好一阵子，经纪人才挂断了电话，见他还在看手机，说道：“别看那些新闻，徒增烦恼。”

    易司扬拿开手机看向他：“我没看新闻，怎么说？”

    经纪人：“公司会澄清的。”

    易司扬：“说我试镜角色需要？”

    “可以这么说。”

    “没选上也这么说？”

    “这没关系吧。”

    旋即想到，可能会有点难堪就是，但易司扬点点头，没再说这事，拿着手机在打字。

    这时经纪人的电话震动了一下，他拿起一看，是张叹的，精神一振，飞快地打开浏览，忽然猛地拍了一下自己的大腿，发出啪的一声响，把一旁的易司扬吓一跳，惊讶地看过来。

    “上了！”经纪人激动地说。

    易司扬疑惑道：“什么上了？”

    “选上了啊！”经纪人站了起来，把手机递给他看，“张老师说，你的角色选上了。”

    易司扬愣住，“那我这头黄发岂不是短时间内染不回来了~”

    经纪人哈哈大笑道：“挺好看的，狗仔要拍就拍吧！”

    两人傍晚时分，再次来到小红马学园拜访张叹。

    第二天上午，他们前去拜访赵思露和张念成。赵思露并不意外，热情地接待了他们，而张念成则颇为意外。

    待他俩走后，张念成想了想，来到张叹办公室，喝茶闲聊，说说笑笑，坐了会儿才走。

    小白的幼儿园要开学了，张叹给她买了新的小书包和文具，并且告诉她，大奶奶想要请她去家里做客。

    小白仿佛没听到，拿着一个玩具望眼镜到处瞄，来到阳台，瞭望教室里玩耍的小朋友。

    “小白，你在听我说话吗？”张叹问道。

    小白好像把他的话当成耳旁风了。

    “看~~榴榴和嘟嘟在吃好吃的~”小白拿开望眼镜，指着楼下给张叹看。但是张叹看不清，他可没有望眼镜。

    小白大声朝楼下喊榴榴和嘟嘟在吃好吃的，两个小胖纸惊的一愣一愣的，旋即快速转移。

    “跑唠~~~我要去抓她们。”小白想下楼去，张叹拦住她说：“明天我们去大奶奶家吃饭。”

    小白有点不大高兴，她不想去大奶奶家。

    “老是盯着我康，我脸脸都要红唠。”

    张叹笑道：“那是因为你太可爱了，放心，我跟大奶奶说，让她不要那样盯着你看，可爱也不能这样看啊，小朋友会脸红的嘛。”

    小白这才勉强同意，就当帮张老板完成任务叭。

    第二天他们来到秦惠芳家，进了院子，小白忽然顿住脚步，紧张兮兮地问张叹，张明雪那个婆娘在不在家，在家的话她还是回去吧，现在开溜还来得及。

    来之前她忘了问，直到此刻才想起来，也不知道来不来得及。

    张叹笑道：“不至于吧，你这么怕张明雪吗？”

    小白抬头挺胸小声说：“我怕她住啥子嘛，我不想和她吵架嘛。”

    院子里，几只小鸭子从她们身前走过，小白欣喜地发现，小鸭子长大了不少。

    王小宇忽然从家里跑了出来，嚷嚷要给小鸭子喂吃的，猛然看到小白，热情地跟她打招呼。

    “你啷个也来了咧？”小白奇怪地问，王小宇这个瓜娃子吹垮垮有点意思。

    王小宇也是被秦惠芳叫来的，专门让他给小白作伴，以免小白无聊下次不来了。

    张明雪不在家，她被支走了，中午饭也不能回来吃。

    秦惠芳听到动静，迎了出来，打量小白，说小人儿圆润了许多。

    其实就是胖了不少。

    张叹见她又开始盯着小白不放，咳嗽一声，提醒她别给小朋友太大压力。

    秦惠芳呵呵笑，牵着小白回屋里，喊王小宇过来陪小白说话。

    王小宇很喜欢和小白玩，但是小白对他没太大兴趣。

    王小宇没有太多朋友，不像小白，小红马学园里一大堆好玩的瓜娃子，和他们比起来，王小宇没什么意思。

    秦惠芳给小朋友准备零食，忙碌了一阵，才有空和张叹说话，再次提起请白建平一家吃饭的事，两家人找机会见个面。

    马兰花去了堔城，以白建平那种性格，他估计不会来。不过，这回有姜老师在，说不定能鼓动他。

    “我回去问问，到时候约个时间。”张叹说。

    “宜早不宜迟，抓紧点时间。”秦惠芳说，又问，“我应该见过小白的舅舅吧，就是剧组里的那个对吧？”

    张叹问：“他叫白建平，确实在剧组里，但剧组里那么多人，你说的是哪个？”

    秦惠芳说：“就是和我握手发抖的那个。”

    张叹忍了忍，没忍住，哈哈大笑。

