    当夏天明一声不吭将要把暴君的无头身躯吞噬到只剩下一副金属骨架时。

    突然四周的墙壁和地面伸出一根根螺旋状金属棒，并释放出肉眼可见的网状强力电流！

    威斯克见他又不回应自己，或许是自尊心受辱，终于忍无可忍，按下了电击按钮！

    近百万伏的电流瞬间贯穿了夏天明的躯体，让他剧烈抽搐起来，体内的病毒触须钻出体表，疯狂蠕动着，仿佛整个身体快要炸裂！

    但他依旧没有松开吞噬暴君躯体的触手，咬着牙继续“进食”。

    威斯克见他对电击似乎有所反应，于是回归冷漠的表情说道：“朋友，你非要这么抵触跟我们合作么？可别敬酒不吃吃罚酒，想要对付你的方法有很多，劝你再好好考虑考虑。”

    夏天明依旧没有答复他，身上的触手抽搐着伸长，噗呲一声插入了水泥地中，将电击身体的一部分电流分散到地面。

    威斯克释放出来的电击非但没有让他妥协，反而激发了夏天明被黑光病毒剥离的情绪——愤怒！

    等到老子离开这里，定会把在这受到的创伤百倍返还给你！

    一般人若被这百万伏电流贯穿身体，早就变成了一堆黑色齑粉，但夏天明还在进食着，十足的一个吃货。

    “这个家伙……难道他就没有其他弱点么？？？”

    股东们见那家伙还在啃噬暴君的躯体，纷纷忍不住吞咽了一下喉咙，内心感受到一股强烈恐惧，如果真把他放出来，不知有什么能够阻挡他。

    威斯克见对方还不肯妥协，于是持续将电流加大！

    此时受到电击的夏天明浑身上下冒起了黑烟，一些触手甚至冒出了火花，发出噼里啪啦的声响！

    他面目狰狞的如同恶魔一般，双眼被黑色侵蚀，看不见一丝眼白！

    终于！

    身下的暴君残躯所有血肉都被吞噬完毕，只剩下一副浇灌了液态金属的巨大骨骼哐啷一声摔在地上！

    病毒能量+1000

    【黑光临界点3000/3000】

    突破黑光临界点的刹那间！

    夏天明体表延伸出的触须疯狂乱舞起来，将周围凸出的电击装置给统统绞断！

    紧接着触手收回，在其体表迅速交缠编织，很快又将他包裹成一颗巨大的黑红色茧蛹！

    安全屋里的众人见到这一幕，再次露出惊愕神情。

    只有通过卫星监控已经见识过的威斯克表情没有他们那么浮夸。

    “这小子又进化了么？真有点期待他下次会变成什么样。”威斯克少有的摘下墨镜，走进观察窗自言自语到。

    强烈的好奇心让他忘记对方的危险程度，期待着那家伙的下一次突变。

    不知当对方再次破茧成蝶，是否还能够保持着人类形象，或者成为G病毒感染体那般的怪物外貌？

    不过威斯克也有信心对方是绝对无法突破这座固若金汤的堡垒，才让他有恃无恐。

    夏天明化作的黑光茧蛹如同充满蓬勃生机的巨人心脏般，在试验场地中央不断膨胀收缩着！

    发出的“噗通”声响如同闷雷般响彻整个试验大厅！

    期间威斯克操控暗藏在场地上的自动机枪对茧蛹进行射击试探，结果子弹头却只能在其看似柔软的茧蛹表面摩擦出火花，擦出浅浅的弹痕。

    由病毒触须凝结而成的茧蛹坚硬程度超出众人想象！

    而他们又不敢再放出其他感染体继续进行测试，否则谁知道对方会不会继续进化到超出掌控。

    所以只能眼睁睁看着那巨大茧蛹在场地中央屹立着。

    过了约半分钟左右的时间。

    黑光茧蛹逐渐减缓了如心脏般的跳动，并且表面干涸的触须也开始剥落，和之前如出一辙，仿佛营养物质全被内部给吸收干净。

    最后便听一阵阵蛋壳碎裂般的声响，茧蛹彻底瓦解奔溃，呈现出内部的人！

    夏天明站在碎成黑色粉末的茧蛹中央，低下头看着自己的掌心。

    伴随心中一个想法，大量黑红色触须从皮肤表面延伸出，将他的双臂迅速覆盖、凝聚，一层覆盖着一层！

    不到两秒钟，他的双臂就变化成一对看上去暴力十足的生物质黑光巨锤！

    黑红相间的硕大锤头表面遍布螺纹，仿佛雕刻晦涩的恶魔咒文，且还有无数微细的触须在疯狂蠕动着。

    自己这是开启了锤拳形态？！

    除了解锁新病毒武器之外，夏天明的身体、感官、力量等全方面都得到了强化！

    他将锤拳抬起，试着全力朝地面重重一砸！

    轰隆！

    以他为中心的十米范围内地面，瞬时就被砸出遍布裂缝的凹坑，碎石溅射向四面八方！

    此等力量如若砸在坦克上，估计一拳就能够把坦克给砸扁！

    夏天明立即转过身，再对着墙面一砸，当即砸落了大量的水泥块，比刚刚失控的暴君所造成的破坏力还要大的多！

    能够破开这座牢笼了？！

    当他连砸了数下，等到把墙面的水泥块全部砸落后才发现，墙体内部居然是和金属大门一样的厚重金属板？！

    无论再怎么砸，也不可能把数米厚的金属墙给砸碎，仅能讲金属板砸凹陷进去一点点。

    位于安全屋里的众人见状，终于才松了一口气。

    如果他想要破坏这世间最坚固的设施，除非每一拳都能够达到核爆般的破坏力！

    “哼，别在做无谓挣扎了，你永远逃不出这地方，你唯一的出路，就只有与我们进行合作，如果你……”

    平时话少的威斯克今天啰嗦了许多，喋喋不休的继续试图说服夏天明。

    但夏天明对于他的废话充耳不闻，而是停止了砸墙，并闭上了眼睛，似乎在感受着什么。

    这次进化让他的各项能力呈几何式增强，其中包括感知力。

    自动过滤掉充斥整个试验场地的威斯克说话声，他感知到似乎有“同类”存在于某个方位，哪怕隔着厚厚的防护墙，也能够隐约感应到！

    这就是黑光病毒之间的病毒感应么？

    夏天明集中注意力，试着是否能够与之建立起联系。

    与此同时，在安全屋隔壁的临时研究所内，一众白大褂研究员正围着中间一个厚重防弹玻璃罩啧啧称奇。

    在该玻璃罩内，一团暗红色的物质正在培养皿中诡异的蠕动着，像史莱姆，像鼻涕虫，又像一坨橡皮泥。

    它在玻璃罩中不断扭曲出各种形态，仿佛拥有生命力一般。

    而这坨黑色物质，正就是保护伞公司从战场收集回来的残片，来自于夏天明！

