    董欣久身子微微前倾，发胖的肚子依旧露出来，手中转着两枚铁胆，发秃的头顶反射着太阳光，眯起的眼睛看着前方的江宪，又挪动目光到了凌霄子身上，冷笑道：

    “凌小子……哦，现在应该恭喜你重归龙虎山门墙是吧？”

    凌霄子转过身，看到天听董欣久的模样，讪笑道：“前辈客气了，客气了……”

    “回了龙虎山胆子大了啊……”董欣久幽幽说道：“都敢管我叫老怪物了，徐真人做靠山就是硬气啊……看来，我得去和徐真人请罪才对啊……”

    “别介……”

    凌霄子被这番暗带威胁的话吓得一个激灵，连忙上前：“别别别，您老前往别，刚才我一时最快，前辈您大人不计小人过……”

    说着他非常狗腿的敲着董欣久的肩膀：“您老来这一趟不容易，别动气别动气，让晚辈给你好好揉揉肩。”

    董欣久瞥了他一眼，随后目光落在江宪身上，顿时气不打一处来，但想到自己的外孙女又有些无可奈何，冷哼一声道：“行了，走吧，我和你们一起去见见若雪。”

    “诶？”凌霄子手不由一慢：“您老没见到她？”

    董欣久面部肌肉微微一抽，眼神越发的不善：见到了她，老夫还会来和你们几个碰面？

    “若雪好像是直接下飞机就去的宾馆。”江宪从一旁讪笑走来：“没听她说您老在帝都……”

    “我也是刚到不久。”董欣久冷哼一声：“知道那丫头要跟你一起走，有些日子没见就过来了。”

    原来如此……

    凌霄子若有所思，难怪这老东西一脸别人欠了他八百万的样子，这放谁身上也来气啊！

    旁边的江宪听到这话，连忙走上前：“若雪要是知道了，肯定会高兴坏了的，您老上车，咱们这就过去。”

    董欣久看到方云野开车过来。目光在江宪身上巡视，手中的铁胆转的飞快，肩膀一抖，弹开凌霄子的手臂，迈着脚步晃着身子走了进去：“你们在外面愣着干什么？还不快点？”

    江宪和凌霄子对视一眼，迅速上车，

    方云野看几人做好，随即发动汽车，驶向目的地。

    定下的旅店距离这里并不算远，没过多久一行人便来到了旅店门前。刚下车，看向门口，一个穿着一身白色衣衫，打着遮阳伞的女子正站在那里。

    从去年后就再也没剪短的头发在微风中轻轻摇摆。

    随着董欣久脚步迈出去，那女子面上先是露出愕然之色，随后满脸欢喜，快步的走了过来。

    “外公，你怎么来啦！也不提前通知我一下，我好去接你啊！”

    林若雪拉着董欣久的手，声音有些娇憨的说着。

    被外孙女拉着手，董欣久的眉头舒展开来，眉眼间浮现出笑容：“你这丫头，我要是不主动来，你还不和那混小子跑了？还顾得上我这把老骨头？女大不中留了啊……”

    “外公……”

    “哈哈哈……好了好了，不说这个了。”董欣久笑了两声：“走吧，去你们订的房间里看看。”

    “我这次来主要就是看看你。”他一边走着一边说?：“你又要和姓江的小子一起出去，这一次还不知道会有多久。下一次再见面说不准是什么时候喽。”

    董欣久眼中浮现出一丝感慨。

    “外公……”林若雪眼神微微闪动：“我……”

    “不用说了丫头。”董欣久一笑：“你的选择我和你爷爷都会尊重的，不过……”

    他声音刷的一下沉了下去，一双眼睛盯着不远处的江宪道：“你个混小子若是让她受了委屈，我们这两把老骨头虽然不行了，但也能在活动活动！”

    江宪一笑没有搭话，你都把人家外孙女拐走了，还让人家陪你出生入死，好长时间见不到，发发怨气嘛，可以理解。

    …………………………

    第二天。

    董欣久坐在车内，远远的看着起飞的航班，缓缓的吐了口气，面上露出一丝微笑，摇了摇头，开着车驶向了另外的方向。

    飞机上，林若雪有些纳闷的道；“外公一大早就离开了，说有事要去做……难道还差这么点时间吗？以前他送我出门，都会等我上飞机了才走。”

    “也许真的是有什么急事吧？”江宪在一旁道：“等这次回来，你好好陪一下爷爷外公他们。”

    “嗯。”林若雪看着窗外，有些出神。

    坐飞机从帝都到春城，在没有意外的情况下，大约是三个半小时的时间。

    一行人走下飞机，走出出口没多久，便看到不远处几个接机的人员迎了上来。领头的是一个高高瘦瘦，约有四十多岁，带着眼睛的儒雅中年。

    他伸出手对着江宪道：“江先生你们好，我是滇南的考古负责人，接下来有什么问题和事情，都可以找我，我姓赵。”

    “赵教授。”江宪我了握手，点头道：“接下来肯定少不了麻烦你的。”

    “这样的麻烦越多越好啊。”赵教授笑了笑：“越多说明发现的东西和价值越高啊！走走走，我已经订好了酒店，先带你们去接风洗尘，明天前往玉溪。”

    江宪笑着点头：“那就麻烦您了。”

    一行人跟着赵教授走出机场，坐车前往酒店。

    放好东西后，几人来到餐厅，赵教授热情的指着桌子上的菜肴道：“来，大家好好尝尝，到了滇南不吃点菌菇可谓是白来了，大家好好尝尝。”

    江宪等人当即品尝了起来，一股别有风味的鲜美感觉顿时从口腔中升起。

    “难怪滇南人爱吃菌菇……”凌霄子眼睛一亮：“这里的菌菇确实别有风味。”

    江宪也点点头，随后抬头：“赵教授，我们对这里的具体情况也不了解，还需要你来说明一下。”

    “没问题。”赵教授点了点头，面上露出一丝沉吟，随后道：“张教授跟我说了一些，那人面雕像类似的图案也是我在研究。古滇国的图案出现在赣州龙虎山……”

    “确实也有几分道理。”

    方云听到这不由一愣：“赵教授，这是为什么？”

    “滇南这个地方，在记载中夏商时期被称为梁州或是百濮之国，而现在在这里考古的大多是考证古滇国。”赵教授徐徐说道：“而古滇国的历史说起来并不算长。”

    “是战国时期的楚国庄蹻建立的，而楚国当初本身就占据了赣省的一部分。”

    “所以……”凌霄子眉头一动：“是从滇南传到赣省，还是赣省传到滇南的并不确定？”

    “不……”赵教授摇了摇头：“从目前的考古来看，整个赣省只有你们刚发现的那些区域有那种人面雕塑，而在玉溪那里却有不少的类似的石刻图案。”

    “光是从这种普遍性上看，也是从滇南传到赣省更有可能。”

    “教授你的意思是……”江宪眼神一闪：“当年庄蹻进入滇南地区，不是偶然？”

    “只是一种猜测。”赵教授摇了摇头：“如果没有你们新的这些发现，我也不能有这样的猜想，古书和文物上也没有对相应情况的描述，一切还要继续研究才行。”

    几人又说了好一阵，赵教授谈论起这里山里的风土人情，还有一些少民的风俗习惯，不知不觉就过去了几个小时，相互告别一番便各自回去休息了。

    走到房间之中，江宪顿住脚步，目光向着周围看了看。

    就在同时，隔壁的方云野走到床边，伸手从背包中取出一个方盒，迅速的调试了一番，轻微的响动顿时从各处传来。

    他双眼不由一凝：“窃/听器？”

    快步走到响动传来的地方，伸手将一个个微笑的设备取出，方云野的眼中闪过一丝冷冽。

    他立刻带着方盒出了房间，来到江宪的屋子之中：“江先生，你看。”

    “窃/听器？”江宪双眼也是一凝，随后给方云野递了个颜色。对方立刻明白过来，反监控设备开启，这房间中也随即响起了一道细微的声音。

    “果然如此……”

    江宪眼睑微垂：“假道士他们那里恐怕也是如此，走，先把这些窃/听监控的设备拆了去。”

    两人走出房间，先是拆了凌霄子屋内的设备，最后、进入林若雪的房间。

    四人看着那一个个细小的窃/听器和针孔摄像头，面色都不大好看。

    “监听监视……”凌霄子摸了摸下巴：“要不是防了一手，还真被监控到了。这酒店和咱们的房间都是赵教授定下的吧？这位滇南考古局的负责人，啧啧……”

    “未必是那位赵教授，不，应该说肯定不是那位赵教授留下的监控设备……”

    江宪看着手中的设备开口道：“他能和张元清教授直接联系上，不可能不清楚我们的身份。用这些监听监视，暴露的可能性会很大，一旦被发现，他的前途尽毁。”

    “一个滇南考古局的负责人，冒着这么大的风险来监控我们，那要有多大的代价才行？”

    林若雪看向他：“所以？”

    “所以，这应该不是赵教授干的，但也是和他有关联的人，或是从他那获得消息的人干的。”江宪吐出这番话来，眼中浮现一丝冷光：“不然，不会知道我们住在哪里。”

    “不过，他们为什么盯上了我们？”方云野有些奇怪道：“这种情况一般是处在有威胁或是利益上的纷争才对。”

    说到这，他不由一愣，和江宪几人对视一眼，脑中都浮现了三个字——

    古滇国！

