
    顾乔乔凝眉看向秦以泽。

    似乎是在观察他这话的真实性。

    片刻之后，顾乔乔知道，秦以泽是真的没有离婚的想法。

    可是这算什么呢？

    这样绑在一起，他不痛苦吗？

    也或者，他根本就不认为婚姻是人生的大事。

    所以才给了她婚姻，给了她妻子的称号，他是不是觉得，做到这样就可以了。

    但是，他作为丈夫的责任呢？

    顾乔乔的眸子里染上了一抹冷冽的恼意，她认真的问秦以泽，“你觉得我们这样像夫妻吗，甚至连陌生人都不如，未来那么漫长，这样的日子会很痛苦，早早的分开，才是目前最好的选择。”

    秦以泽站在距离顾乔乔有五步远的地方，清晨的阳光将顾乔乔整个人都笼罩住，竟然有一种如诗如画的立体感。

    而少女白皙如玉的肌肤，在阳光下，泛着淡淡的温暖的光泽。

    竟然让秦以泽的眼眸亮了一分。

    当一个人的心情变了，看人的眼光也变了。

    秦以泽觉得自己有些莫名其妙，心里也在回想着顾乔乔的话，陌生人，痛苦？

    他有些不悦，觉得顾乔乔是在无理取闹。

    片刻之后，就在顾乔乔以为他会像往常那样淡漠的离开的时候，室内响起了秦以泽清越的嗓音。

    如水滴落在水涧上的青石上，虽悠扬悦耳，却冰冷冷，不带一丝温度，“顾乔乔，在你指着我说想嫁给我的时候，我记得那是我们第一次见面，第二次见面就是婚礼，随后因为特殊任务我提前归了队，如今这是第三次，你才来考虑陌生人的问题，是不是有点晚了？”

    顾乔乔蓦然一愣，随即羞恼起来，她拧起了秀眉，红唇张了张，却发现在陌生人这个问题上，她似乎不在有发言权。

    秦以泽嘴角染上一抹冷意，直直的盯着似乎哑口无言的顾乔乔，“至于说痛苦，我从来没觉得和你结婚很痛苦，而你在除夕之前，也没觉得痛苦，一个人在一夕之间的想法会天翻地覆，除非经历了大起大落的人生，你告诉我真正的原因，我可以考虑一下。”

    顾乔乔怔住了，秦以泽的话，让她的心也提了起来。

    她知道秦以泽的敏锐，也知道他对她有怀疑和不解。

    她垂在身侧的手，缓缓的攥在了一起。

    她怎么告诉他真正的原因？

    说她从上辈子回来的，说她的上辈子和他中间除了痛苦，还有两家的仇恨？

    别说他会不会相信，她自己也绝对不会说的。

    这是她一个人的秘密，是要带进棺材里的秘密。

    而她也发现了，秦以泽并非她印象中的沉默寡言。

    当他想要和她认真的探讨某个问题的时候，她几乎没有反驳的能力。

    这个认知，让此时的顾乔乔有些羞愤。

    而她的羞愤就表现在了脸上，脸颊好似朝霞出云，却无端的染上了一抹生机。

    秦以泽不动声色的收回目光，也敛去了刚才有些冷冽的气势。

    看到这样的顾乔乔，也觉得自己刚才的话，好像严厉了一些。

    他低垂着眉目，缓和了声音，“既然没有合适的理由，就先和我去医院吧，就算是昨晚的老先生没有特意让你去，你陪着我去医院看看他，也是正常的。”

    说着，自顾自的来到了衣柜前，拿出了呢子大衣穿好，又打开了另一个衣柜门，待看到那花花绿绿的衣服时，俊眉微不可查的皱了皱。

    顾乔乔看到秦以泽竟然打开了她的衣柜门，皱着眉头打量着，她连忙走过去，一把的关上了门，没好气的说，“看什么？”

    秦以泽退后两步，戴好了围巾，不在意的对顾乔乔说，“我在客厅等你。”

    “我不去。”

    “你不好奇老先生为什么一定让你去吗？”

    “知恩图报，老先生是个有良心的人。”顾乔乔意味深长的说道。

    秦以泽双手插在大衣的口袋里，并没有去深究顾乔乔话里的含义，而是云淡风轻的转移了话题，“白芸的母亲骨子里是一个不讲理喜欢胡搅蛮缠的人，如果我没估计错，她想来找你算账，白芸肯定会拦着，如今这两人定是在争执，你就算是摆好了战斗的姿态，恐怕最后也会失望。”

    顾乔乔一下子瞪大了眼睛。

    战斗的姿态？

    她有这么明显吗？

    不过不可否认的是，她确实在满怀豪情的等着白家的人。

    可同时心里却思绪翻腾，苦涩涌上心头。

    既然他这么聪明，为什么上辈子他就没看出来她是被陷害的呢，而且第二天的时候，在接到一个电话之后，就离开了一整天。

    该有多薄凉，才对她的一切视若无睹。

    顾乔乔冷哼了一声，离婚的事，找个合适的时机让沈蔓茹知道，她想，沈蔓茹肯定巴不得呢。

    想到这里，她拿出了一件羽绒服，她改变了主意了，为什么不去，这个人情凭什么都白白的便宜了秦以泽。

    如果没有她这双带着灵气的手，就算是叫来了救护车，拉走的也是老先生冰冷的尸体。

    她一边穿衣服，一边嘲笑道，“你倒是很了解白芸啊，你怎么就知道她会拦着呢，没准巴不得她妈妈找我算账呢。”

    “不会。”秦以泽笃定的摇头，“泼水是一个果，但是还有一个因呢，扯来扯去，只会越来越乱，白芸心眼那么多，不会让自己落到尴尬的境地。”

    “你知道她心眼多？”

    “好像比你多。”秦以泽一点没客气。

    “你……”顾乔乔语噎。

    秦以泽看了看时间，不想和顾乔乔斗嘴了，他的眸子划过自己都没察觉的笑意，率先朝着屋外走去。

    顾乔乔这一路上想了半天，最后觉得秦以泽说的对。

    白芸不会让她赔礼道歉的。

    她心里有鬼，做了亏心事，当然害怕鬼敲门了。

    如果她还是从前傻乎乎蠢了吧唧的顾乔乔，白芸一定不会放过让她低头的机会。

    但是现在不行。

    因为白芸也知道，顾乔乔再也不是从前任她摆布的顾乔乔了。

    她在没有完全的把握之前，她当然不会冒险。

    没准还会和从前一样亲热，然后等着适当的时机，在咬她一口。
