
霍华德家族的青年保镖们没有全部跟着先生们跑，有两位守在病房门口，当先生们族拥着医生过来，恭敬的向医生小姐致礼，再开病房门。

米罗和几位老先生陪同着医生进病房，他们跟进了小隔间，保镖们在小隔间的门口排排站。

因为病房有消毒水味道，为了劳拉的安全，医院让她二十四小时吸氧，她戴着气装罩。

走进小隔间，乐韵一眼瞄到病床上躺着的霍华德家族的小公主，忍不住皱眉：“不是说骨髓移植手术是很成功的，是后来才出现了后遗症吗，为什么劳拉小宝贝的身体已经损坏得这么严重？”

知道霍华德家的小公主现在是什么情况吗？

以前只有白血病，现在呢，多项内脏器官衰竭，还发展成了尿毒症！

在米罗传给她的资料里，从医院检查的各项数据看并没有看到劳拉有尿毒症，也就是说在米罗传给她资料后到现在的这段时间，劳拉大约是抵抗能力差，感染了，所以竟然发展成尿毒症。

当然，不止尿毒病，那个孩子大约是在骨髓移植手术时感染了，有骨髓炎，而且，骨髓炎病变，她做骨髓移植时注射区域的上手臂骨、也叫肱骨的骨头有一段病变，病变细胞是骨癌细胞的前身。

白血病本身就是血液性的疾病，再来个尿毒症和骨肿瘤病变，得，霍华德的小公主分明是被死神惦记上了。

乐韵都不知道该说什么了，也不得不感慨病魔是唯一公平待人的生物，它不仅光顾穷人，同样光顾有钱有势的人，它选择目标是不分老幼，不论贫富，一视同仁。

不是内行的医生，罗伯托几人不说话，一致望向霍华德家的三位先生。

温斯顿听医生小姐的语气不太好，焦急得直抹额：“医生小姐，劳拉的手术当时是成功的，也渡过了危险期，后来不知道出了什么问题，竟然出现排斥反应，劳拉的肾功能失常，只能做透析治疗。”

劳拉在术后出现不良反应后，每几天就得换一次血液，全靠透析保命，出发华夏前一天，劳拉又做了透析，如果不做透析，她有可能因全身血液坏死而在中途就病危。

也因她的身体糟糕，以致从ＹＩ国到华夏国，直至入院，都处于半昏迷状态。

“我昨天看病人的检查数据，发觉情况不妙，给小病人打了一针特殊针。”万俟医生听不懂法语，但是，不防碍他猜，看某个老外的表情，他猜着必定是小师妹说小病人的情况不妙。

“嗯，大师哥的医术是杠杠的，医生敏锐性高，看出这孩子情况不好，你不给她打特殊针，昨晚半夜三更必定得进抢救室。”

大师哥不说，乐韵也知道大师哥给劳拉做了干预，他给病人配制了一种加入了她制的某种药丸子的药水，以保劳拉的命。

“也是托了小乐乐的福，要不，我昨天晚上根本不可能睡得着。”被小师妹赞，万俟医生很开心，有小师妹就是好啊，小师妹制的药，妥妥的是救命药。

霍华德家的翻译将医生小姐和青年主治医生的话翻译给先生们听，弗兰克、温斯顿、亚历克斯听说他们的小宝贝差点就有生命危险，冷汗都出来了，连连向医生道谢。

向主治医生道了谢，灼急的望着医生小姐，想问又不敢，生怕听到不好的消息。

乐韵走到病床边，把折扇顺手别在腰带上，伸手揭开盖在劳拉身上的薄被，给摸了脉，又把小劳拉的假发头套掀开查看了一下头皮，端详过劳拉的面孔，又看向霍华德家族的三位男子。

再次重点扫描了霍华德家族成员的身躯，收集到了霍华德家族基因数据，眉心皱了皱，霍华德家族的基因本身就存在某种隐性的基因缺陷，劳拉会犯白血病是非常正常的现象。

找出劳拉患病的根源，乐韵对众人点点头：“去外面说吧，人太多，会令这里的空气不流畅。”

“医生小姐，医生，请－”

罗伯托等人也觉得有道理，霍华德家族三位家长立即恭敬有礼的请医生小姐和青年医生先行。

几位中老年绅士们陪同着医生小姐和青年医生回到外面的活动区，在沙发座区入座，霍华德家族的青年们立即开行李箱，拿出两只酒杯，给青年医生和医生小姐倒一杯红酒。

万俟医生接过红酒尝了一口，非常给面子的赞美：“好，原产地的红酒味道口感更醇厚。”

国内有进口原装红酒，因为运输途中的保护与气温等问题影响，酒的口感也多少受了一点影响的，霍华德家的红酒从原产地带来，与人航空而至，途中耽误时间少，红酒的口感自然无限接近原味。

几位老年绅士也陪着医生品尝红酒，听到青年医生的赞美，欣然欢喜。

乐韵也慢慢的品尝红酒，并没有说什么。

小朋友不说话，米罗急人所急，代为询问劳拉的病况：“小乐乐，劳拉小宝贝的身体怎么样？”

霍华德家族的三位家长无比感激米罗，那孩子真是个天使啊！

病人家人眼巴巴的等着听诊断结果，乐韵平静的解说：“根据劳拉小宝贝的现状，可以确定小宝贝是基因缺陷引起的白血症，她的免疫力非常差，普通流感都可能破坏掉她的免疫系统，再有病毒侵袭，随时有可能患白血症，或者骨癌或肺癌之类的恶性疾病。

劳拉小宝贝因为有基因缺陷，做骨髓移植时骨髓供应者与她的基因配对率达到百分百全相合才有成功的可能性，两者的基因点位低于十个点位的手术都不可能成功。

现在，小宝贝骨髓移植手术失败，内脏功能衰竭，并发骨髓炎，做移植手术位置的手臂的肱骨受感染而病变成恶性肿瘤，也就是骨癌。”

东方医生小姐用英语向大家解惑，无论是法拉利家族族，还是霍华德家族的人，都听得懂。

小朋友在说诊断结果，米罗的大手又忍不住爬她脑项上，戳她的发髻。

听到诊断结果，弗兰克、亚历克斯祖孙俩出知情小宝贝的病情非常严重，脸色一变再变。

霍华德家族盼了百年才盼来一个女孩子，劳拉是霍华德家族的珍宝啊，温斯顿都快急哭了：“医生小姐，我家小宝贝的病还能治好吗？”

别人急，米罗一点也不急，以他对小乐乐的了解，如果病人真的没救了，那么，她绝对不会留下来，更不会有闲情雅致喝红酒，她还有闲心喝红酒，说明小劳拉是有救的。

米罗帅哥又在捣乱，乐韵把土壕的手从头顶给挪开，闪动了一下水汪汪的眼睛：“霍华德家族的先生们，目前最急需讨论的不是劳拉小宝贝能不能医治的问题，而是治愈后的问题。”

“啊啊，医生小姐的意思小宝贝是可以治愈的是吧？”

“感谢上帝，宝贝是可以治愈的！”

“是的是的，我也听见……”

霍华德家族的三位家长激动的手舞足蹈，阿历桑德罗、李斯特、罗伯托也为之高兴，兴高采烈的向自己的信仰之神表示感谢。

万俟医生再次理解了小师妹不爱交际的原因，跟老外打交道……真的太难了，他们的思维好像总与华夏国人的思维不在同一频道。

“……”一群先生抓不住重点，乐韵无力的叹气，遇上这样的土壕老外，就算想敲黑板划重点都没有用啊。

“小乐乐，你的意思是说霍华德家族的小宝贝治愈后有可能留下后遗症，是吧？”小朋友露出“生无可恋”的表情，米罗另一只手又爬小家伙头顶去揉她的脑瓜子。

后遗症？兴高采烈的几位中老年绅士，脸上的喜悦瞬间变淡。

“是的，劳拉小宝贝存在基因缺陷，导致她的免疫功能很差，如果不从根源上解决问题，劳拉小宝贝被医治好了也最多能维持五年的健康，之后仍然会复发，或者因感染其他病毒患其他类重大疾病。”

老外绅士们抓不住重点，乐韵只好直接说明真正的问题所在，如果她不说明，琢摸着霍华德家族也仍然不懂其中关健所在。

医生小姐解释的非常明白，弗兰克、温斯顿、亚历克斯终于明白了小宝贝之所以出生后身体便不怎么健康的真正原因，无比黯然的放下了酒杯，基因缺陷是先天性的，是无法逆转的。

阿历桑德罗、罗伯托、李斯特也觉得红酒不香了，放下了酒杯。

万俟医生悠闲的品饮红酒，没见他小师妹一脸淡定吗？小师妹淡定如常，说明那都不是事儿。

米罗也从小朋友的表情里猜知还有扭转的可能性，所以也不慌，拨弄着小朋友头发的头饰玩耍：“小乐乐，你有办法增强劳拉小宝贝的免疫功能的是吧？霍华德家族和法拉利家族一样都是非常富有的家族，你不用为他们省钱，但凡对劳拉小宝贝的病有用，多贵的药材都没问题。”

他就一句话，别担心药费问题，尽管大胆的用天价药材，尽管狮子大开口的开价，霍华德家族支付得起医药费。

罗伯托也反应过来了，立即附合：“小甜心，温斯顿、弗兰克都是讲信用的人，他们家族也信奉诚信至上，你尽管放心的用药，霍华德家族不在意花多少钱，他们愿意不惜一切代价医治他们的小宝贝。”

温斯顿、弗兰克也顿悟，立即诚挚的表态：“医生小姐，只要能医治好我们家的小宝贝，不论花多少钱我们都愿意！”

米罗土壕总捣乱，乐韵懒得理他，先解决正事：“霍华德先生不介意花钱，这就比较好解决了，我去年去做研究，研究的项目中有一项即是提高免疫力的疫苗。

我研制出的疫苗适用于大部分人群，并不能直接用于劳拉小宝贝身上，我需要单独配制针对劳拉小宝贝体质的疫苗，配制疫苗的大部分原材料我手里也有，其中有一样需要霍华德家族三位先生提供。”

“医生小姐需要我们提供什么药材？”温斯顿作为家族的主要代表，坐得笔直。

弗兰克、亚历克斯也竖直了耳朵，生怕听错。

“不是药材，需要三位先生每人提供一份血，不用太多，每人提供一百毫升差不多就够了。”乐韵笑容微微：“针对劳拉小宝贝身体的疫苗有点霸道，如果有三位先生的血，疫苗注射进劳拉小宝贝血管里能在最快的时间内与小宝贝的血液融合，不会有被排斥的风险。”

“啊啊啊，没问题没问题！”

“医生小姐，需要多少血都没问题的！”

弗兰克、温斯顿、亚历克斯原本以为医生小姐需要某种稀有的名贵植物需要他们去寻找，他们已经决定无论是什么保护植物，只要能救劳拉，不惜代价的去采集，哪怕用偷的方法也行。

结果出乎出意料，医生小姐只要家属提供一份血。

三位家属争先恐后的争着请医生小姐抽自己的血，说自己血多，抽多少都没关系。

霍华德家的小天使有救了，罗伯托、阿历桑德罗、李斯特心情也十分愉悦，笑盈盈的端起酒杯陪青年医生品洒，旁观霍华德家三人争相献血。

“三位先生每人都遗传到母亲家族的基因，各有各的优势，每人的血都需要一点，这样也能让疫苗发挥出最大的功效。”

“好的好的。”争着供血的三人不争了，温斯顿温和的问：“医生小姐，一支疫苗多少钱？”

老伙计阿历桑德罗、罗伯托都说过医生小姐喜欢爽快的人，所以嘛，温斯顿也不拐弯磨角，直接问疫苗的价格。

霍华德先生先君子后小人，乐韵也喜欢这种方式：“疫苗造价昂贵，原本一支疫苗的成本价大约一亿一千万欧元，针对劳拉小宝贝的疫苗需要另外再添加十几钟药剂，那些药剂也是经历无数次提炼而成的成品，新添的药剂成本价大约需九百万欧元，一支疫苗的总价一亿一千九百万欧元。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024042"  chaptername="第一百七六章  昂贵的疫苗">加入书签</a>
</div>
