    

    言峥如负释重吐出一口浊气，心中庆幸无比，萱倪今天肯定又来店里了，只要遵循萱倪的气息出去，定能逃出生天！

    出去后将今天遇到的情况告知公司，大爷撂挑子不干了，爱谁来谁来，这任务根本不是人干的，连正主都没见着就差点被玩死，见到正主儿那还能有命回来，这种级别的大佬就该让镇那种有实力的老阴比对付，想到镇跟蓬莱妖魔相互背刺的画面，言峥心中隐隐多了几分期待。

    心头火热的冲魔机说道：“翻滚吧牛宝宝！追寻那个气息追过去！”

    魔机一脸问号，有些琢磨不透言峥前后态度为何差距如此之大，前一秒还忧心忡忡，下一秒就变得欣喜若狂，巨大的反差就跟个神经病似的。

    忍不住开口追问道：“你不担心有诈了！”

    言峥故作高深的笑道：“有诈？哈哈，不存滴。你没猜出这人是谁吗？就是上次我带回公司的那个姑娘萱倪！我之前用灵魂祝福为她治疗过伤势，刘金定灯笼鬼篡改过她的记忆，由耳为她检查过身上秘法，只有她身上才会掺杂我们三个的气息，这是蓬莱妖魔无法模仿的，别的不说，就凭灵魂祝福这点，任何人都模仿不来！放心穿这次指定错不了，要是有问题我直播吃屎三斤！”

    魔机本性胆小谨慎，见言峥说得信誓旦旦，心中最后一丝顾虑也打消了，主要还是言峥那吃屎三斤的威力过于巨大，毕竟老板不是个随便的人，三斤屎也不知谁都能随随便便吃能吃下去，不知为何魔机心中反而希望言峥能够猜错，逃命什么时候可以，言峥吃屎三斤可不是什么时候都能看到的！

    魔机心中恶意揣测着退出修罗道空间，悄悄潜入即将关闭的裂隙之中，在他的心底对通道的另一头充满了幻想。

    画面一转，魔机从诡异的鱼骨岛出现在丛鱼料理饭店内，由于魔机处于隐身状态，坐在亭中惶恐不安的萱倪等人并没有发现魔机的到来。

    在看到店里布置跟萱倪等人时，魔机隐隐露出一丝失望，寻一个黑暗的角落将言峥吐出来，泱泱不快的说道：“老板，你赢了，我们到了一家店里面，萱倪就在中间坐着！”

    言峥胸有成竹的笑脸不自然的僵持一瞬，严肃的问道：“怎么，你好像很失望啊！你很想看我吃屎吗！！？？”

    魔机赶忙摇头。

    “没~没~我刚才吃了太多怨魂有点不舒服~”

    言峥淡淡的扫了魔机一眼，意味深长的说：“最好如此！若不然~哼！”

    边说着边朝中间有光亮的地方走去，刚走出黑暗言峥便愣在了原地，亭台水榭不是萱倪足疗店的布置，心中瞬间升起一股不好的预感！

    迈着沉痛的步伐，言峥一步一步的踩在水中台阶上，就像跳格子似的每一步都走的十分小心，走到距离亭子是十多米远的地方，言峥试探性的喊道：“萱倪！”

    听到这个声音熟悉的声音，萱倪还以为自己出现了幻觉，赶忙转头看去，见到衣衫污浊的言峥，萱倪顷刻间绽放出久违的笑容，如牡丹花开灿烂的笑脸绽放了没一秒钟便枯萎下去，萱倪那手指掩住鼻子皱眉问道：“你刚从垃圾堆里出来？”

    言峥微笑的脸抽搐了几下，站在原地有些手足无措，有心把身上的脏衣服脱下来丢掉，但看到萱倪身后一群人正在捂鼻皱眉好奇的盯着自己，言峥又放弃了这个打算，只将外套脱下来丢进水里，蹲下身子一边洗手一边强行转移话题。

    “不要在意这些细节，你先告诉我，这是哪里！”

    萱倪厌恶的表情里多了一丝惊讶。

    “你不知道？那你怎么进来的，这里是丛鱼料理店啊！”

    听到这句话，言峥洗手的动作僵在那里，任由手中捧起的水从指缝里滑落。

    有些不敢置信的惊诧道：“丛鱼料理店！这里是丛鱼料理店！？”

    萱倪看言峥的表情就像看神经病，伸出自己如玉的手扇着面前的刺鼻臭气，一边疑惑的说：“对呀，丛鱼料理店啊！你出门没吃药吗！？你不知道这是丛鱼料理吗？那你打哪儿来的，你不会从垃圾通道里钻进来的吧！咦~”

    说道这里萱倪脸上露出一副极度嫌弃的神情，身体不由自主的颤抖了几下。

    言峥脸黑的就像六月的雨，将他的心深深的刺痛。

    魔机在旁幽幽的补刀道：“老板咱们好像没出去~你是不是要吃屎三斤啊！”

    这句话仿佛是一把刀子把言峥早已万箭穿心的心口搅个稀巴烂，言峥恼怒的回瞪魔机一眼。

    “滚！你没看到我有多难过吗！”

    魔机小声嘟囔道：“那跟你吃屎有什么关系！”

    言峥咬牙切齿。

    “给我闭嘴，能不能不提这件事儿，在丛鱼料理店里也算我们出来了，没看到这么多人在这里嘛，这说明我已经回到现实，想要出去随时都能从大门口走出去！你要在跟我提吃屎的事情，我就先给你吃三斤！”

    魔机悻悻的闭上嘴巴，趁着言峥回头的功夫又小声嘟囔老板说话不算数之类的埋怨话语。

    言峥心中那叫一个气刚要回头继续教训魔机，便听萱倪略带几分嗔怒的喊道：“言峥，你在哪儿自言自语说什么呢，你有没有听我说话啊~你是怎么进来的呀！”

    言峥冲萱倪笑了笑，不好意思的说道：“你先别管我怎么进来的，你告诉我门口在哪儿，我先回家洗个澡换身衣服~”

    言峥话音刚落下，萱倪黯淡的回道：”出不去，门口消失了，要是能找到出口，我还一个劲问你怎么进来的嘛！你要是知道其它出口，就赶快把我们从这里鬼地方带出去，嗯~就算垃圾通道也可以！”

    萱倪身后的一圈人也随着萱倪这句话冲言峥连连头，言峥还没来记得回答，身后魔机兴奋的喊道：“吃屎三斤！”

    言峥瞬间崩溃，转头冲魔机愤怒的咆哮道：“啊~啊~啊~你给我滚啊！”        

