    第642章

    地上全是鱼，稀烂的鱼尸。

    “王妃你看！”

    “这些鱼，都是刘太妃最心爱的！她每天要花一半的时间在这个小院子里待着，喂鱼伺候花，还经常跟这些鱼说话。”

    “这里的每一条鱼，都有名字！”

    “可是今天，刘太妃突然魔怔了一样，拿着剪刀，把这些鱼抓出来一点一点的剪碎了！”

    “当时那眼神里都是恨意，狠辣无比，可吓人了！”

    “我一早就知道你们进宫去见太后了，刘太妃突然这样，我立刻就想到了王妃你，我就去宫门口附近等着你们了。”

    “哪曾想，回来之后她又正常了。”

    “刘太妃待会要是看到这些，我还不知道该怎么交代。”

    “王妃，求你救救刘太妃吧！”

    檀禧姑姑说着，直接跪了下来。

    洛清渊观察了一下地上，每一条鱼都被剪的稀碎，这是怀着多大的仇恨才会下这样的手。

    剪刀都还在台阶上，地上也有带着血迹的脚印，一路从这院子里走了出去。

    脚印很顺滑，并不杂乱，说明刘太妃是很平静走出去的，离开这里之前，并没有清醒过来。

    因为若是清醒过来了，看到这一地的血腥尸体，必定会慌张，离开的脚印必定是杂乱的。

    洛清渊顺着脚印一路找了出去。

    令她震惊的是，脚印直通方才刘太妃浇花的地方。

    全程都很平静。

    洛清渊皱眉抬起头，望着那房间里正与傅尘寰笑着说话的刘太妃，突然背脊发凉。

    “王妃！看出什么来了吗？”檀禧紧张小声的问道。

    洛清渊将她拉去角落，“你家刘太妃，是不是一直精神就不太好。”

    “什么意思？”檀禧疑惑。

    “就是......有没有可能，她心里藏着什么秘密和仇恨，但是压抑的太狠，所以偶尔会这样爆发一下？”

    若是中邪，事发之地和这院中必定有残留着的气息，但是并没有，什么气息都没有。

    结合她对刘太妃的分析来看，那些鱼，倒有可能是她自己情绪爆发做出来的。

    但是檀禧十分笃定的摇头，“不可能！”

    “王妃，你当时是没看到那个场面，真的太吓人了！”

    “刘太妃平时不沾荤腥，吃点肉都要吐，更别说动手把鱼给剪烂成那样了，我看了都要吐了！”

    “那绝不会是她自己干的事情！”

    “王妃你信我，我现在除了求助于你，也不知道该怎么办了。”

    檀禧还心有余悸，眼底都是恐惧。

    但洛清渊皱起了眉，“可她现在是在正常的，我也没办法。”

    檀禧害怕，问道：“王妃和王爷今晚能留宿在这儿吗？”

    “若是今晚刘太妃一切正常，我就不再麻烦王妃了，好吗？”

    洛清渊想了想，感觉到有些不对，目光锐利的盯着檀禧，“檀禧姑姑，为什么今晚正常就没事了？你是不是有什么事瞒着我？”

    “你既然要求助于我，这些事情就不该隐瞒。”

    “我对情况不了解就帮你忙，你就是在害我性命。”

    被洛清渊识破，檀禧为难道：“其实，刘太妃之前也有这样的症状，都是发生在夜里。”

    “但之前没有这次这么可怕！”

    “之前最多是深更半夜一个人在院子里来回走，或者是站在井边骂人，对镜梳头还念念有词。”

    “因为刘太妃之前总是做噩梦，所以我只是给她开了些安神的药来喝。”

    “昨天王妃发现了那佛像里的东西，而且还解决掉了，我以为事情就该了了，但今天怎么又变本加厉了？”

    洛清渊不禁皱起了眉，有那个佛像里的东西在，之前的那些行为倒是可以解释成被邪气影响，做噩梦，出现幻觉。

    但这次，症状怎么更厉害了呢？

    她怀里的罗盘没有任何动静，那就说明这里的确没有什么不干净的东西。

    “好吧，今晚我留下。”

