    李嚣淡淡道：“我不喝水！”

    “那喝茶？”

    薛岗笑嘻嘻的问道。

    “不喝。”

    “喝咖啡吧，怎么样？”

    薛岗继续笑脸相迎。

    “算了，不是很渴。”

    李嚣本想点头，可下一秒果断拒绝。

    奶奶的，桌子上还有一滩水渍呢。

    十有八九是从那个眼镜女人身体里出来的。

    而薛岗太着急，也没来得及清理。

    太影响胃口！

    “嘿嘿，小兄弟，怎么称呼？”

    “徐缺！”

    李嚣随口报出炸天帮帮主的名字。

    “徐缺？好名字啊，而且还是个好姓名，历史上不是有个名人就叫徐福嘛，我看小兄弟天庭饱满，英姿飒爽，是个万里挑一的人中龙凤，说不定你还是徐福后人呢。”

    薛岗没有看过《最强反套路系统》，而且他很会拍马屁，直接就往知名的祖宗上扯。

    可他拍在了马腿上。

    李嚣在心里暗骂：靠！徐福的后人不是小日子过得不错的本人嘛，你丫的才是小鬼子呢，含沙射影的嘲讽人不成？

    “话说，徐兄弟是干什么工作的？”

    “送外卖！”

    李嚣继续忽悠。

    “徐兄弟，送外卖挺辛苦的吧？”

    “还好。”

    自始自终，李嚣的态度和语气都很冷淡。

    “徐兄弟真是谦虚了，送外卖风吹雨淋日晒的，稍不留神还会被罚款，可不是一个好差事。”

    薛岗眼珠子一转，道：“不如这样吧，我给徐兄弟在我们医院安排一个好差事，如何？”

    此话一出，摆明了是要讨好李嚣，从而让李嚣忘记刚才看到的一切。

    “我爱送外卖，送外卖让我快乐！”

    不知道美团老总看到李嚣的这句话，会不会感动的流泪，并且把宣传费用结一下。

    “额……徐兄弟不用这么死脑筋嘛，我在动物园给你安排一个好差事，而我又是动物园的园长，以后有我罩着你，你都不用工作，每个月就把钱给领了，这不香嘛？”

    “我爱送外卖，就算你让我当米国总统，我也不干。”

    李嚣一本正经的道：“这工作可是我父母当年给我算来的，我两岁那年，父母就带我去算命，算命大师说我以后会黄袍加身、整天大鱼大肉相随，所以现在我成为了一名外卖小哥，我很开心！”

    “……”

    薛岗很无语，但脸上笑容依旧不减，眼珠子一转，继续道：“实不相瞒，我大学毕业以后的第一个工作就是送外卖，而且我刚才王兄弟的第一眼，就觉得无比亲切，有种一见如故的感觉，我迫不及待的就想和你拜个把子，不如这样吧，咱们以后就以兄弟相称，如何？”

    “兄弟互称？”

    薛岗咧嘴笑了，道：“好啊，我当兄，你当小弟弟！”

    “……”

    薛岗再次无语。

    大爷的！

    老子几十岁的人了，跟你叫哥，你担得起吗？

    尤其是这家伙是不是在含沙射影我？

    什么叫小弟弟？

    嘲讽我的比较小呗？

    薛岗心里骂开了锅。

    可伪装的很好，脸上还是笑嘻嘻的。

    “好！都依许大哥的！”

    薛岗直接改了称呼，以大哥相称。

    “那咱们赶快跪下来、拜把子吧。”

    李嚣拉着薛岗的手。

    就要跪下。

    进行叩拜。

    “虽然这里没有什么贡品，也没有关二爷，可是我们可以让老天爷为我们作证。

    咱们就跟古代那些人一样，不求同年同月生，只求同年同月死。

    谁人若是违背，那就嘴巴生疮、屁股流脓、脚底板长痘痘，还有以后老婆生的孩子不是自己的！”

    李嚣面带微笑，道。

    薛岗也笑道：“一切从简，正好我也是这么想的。”

    “咳咳咳！”

    李嚣突然剧烈咳嗽起来，补充道：“小弟弟，我忘记告诉你了，我前段时间去医院做了检查，检查出有很严重的癌症，医生说我时日不多了，可能这个月就要嗝屁！”

    “……”

    草！

    你要死，别带上我啊！

    薛岗内心再次叫骂起来。

    他虽然不相信誓言，但心里还是发毛害怕。

    薛岗结结巴巴道：“草率了草率了，我说说徐……徐兄弟……草率草率了……咱们都太冲动了……我觉得结拜的事情还是要考虑考虑……”

    “那就是不结拜了？”

    李嚣直接起身，道：“我最讨厌出尔反尔的人了，再见！”

    李嚣知道薛岗心里怎么想的，无非就是想要与自己拉近关系罢了，可李嚣怎能让他得逞，背着别人的老公，把别人的老婆带到自己的办公室厮混，想通过拉近关系，从而让自己什么都没看到，简直白日做梦。

    李嚣可不想做《水浒传》里的王婆！

    想要小爷与你同流合污？

    呵呵！

    小爷直接吓死你！

    “徐兄弟，别着急走嘛。”

    薛岗拉住李嚣的胳膊，调整好状态，道：“徐兄弟，我就不跟你拐弯抹角了，我给你一万块，你只需要把你的嘴巴闭的结结实实的。

    刚才你什么都没有看到，什么也没有听到，怎么样？”

    “一万块？你在逗我？”

    “什么意思？”

    “你没看新闻嘛，有个女的送外卖，一天就能赚一万块！”

    新闻上确实报道过这件事。

    当然，这个外卖送的正经不正经，那就无从得知了。

    薛岗尴尬道：“那……两万？”

    “你以为我是卖菜的？跟我讨价还价呢？”

    “三万！”

    “你以为我是卖海鲜的嘛？”

    “四万！不能再多了！”

    抠搜！

    这个薛岗不是一般的抠搜！

    敢做出破坏别人家庭的事，却不敢出钱来平事！

    上一个干了坏事，却舍不得花钱来摆平的是吴选妃，现在他已经进到了监狱里。

    李嚣懒得跟他废话。

    转身就走。

    薛岗急坏了，着急忙活的就追了上来。

    两人一个走，一个追。

    没办法，薛岗太胖，不跑两步，根本追不上。

    很快，来到了李嚣上次来的老虎园。

    即便是经过了上次那件事，这里的铁栏还是没有增高增多。

    再看那几只老虎，一如既往的消瘦。

    似乎比李嚣上次来的时候还瘦了些。

    知道的以为那是老虎，不知道的还以为那是几只体型稍微大一点的猫咪呢。

    由此可见，薛岗此人是真的不爱护动物，也不懂得饲养动物。

    可能他的脑子里只有女人。

    这些动物待在这个动物园，也是太委屈、太遭罪、太难受了。

    老虎园里有不少游客，可薛岗已经顾不了那么多。

    唯恐李嚣趁着人多而偷走，一把抓住李嚣的胳膊，压低声音道：“徐兄弟，任何时间都是可以商量的嘛。”

    薛岗故意压低声音，只有李嚣和他可以听到。

    “你……”

    走了一路的李嚣终于开口。

    “你同意了？这太好了！”

    薛岗打断李嚣，惊喜若狂的道。

    “你……”

    李嚣再次开口。

    “在咱们刚才所说的基础上，我再加一万，怎么样？”

    薛岗太急了。

    又将李嚣打断。

    “你先……”

    “我懂我懂，咱们先找个环境好一点地方，方便转账。”

    “我……”

    “放心放心，我都懂，这种事情要低调嘛，越少人知道越好。”

    “……”

    薛岗的话太快了。

    李嚣根本插不上话。

    突然之间，李嚣想到了什么。

    或许正是因为薛岗嘴巴快，舌头好，所以刚才那个眼镜女人才会被他征服。

    当然，钱也是一方面。

    不然这家伙又老又丑又胖，眼镜女人图什么呢？

    当年说唱大火。

    当年贾乃量还有一个家。

    当年小璐勾搭上了说唱的一个冠军。

    当年不少网友调侃玩说唱的舌头快，嘴巴会吸，所以小璐才会如此着迷。

    当年两个冠军，一个上了歌手，一个上了嫂子，一个比一个牛逼！

    当薛岗说完，终于道：“徐兄弟，你刚才想说什么来着？”

    李嚣深呼一口气，没有说话。

    小爷想说的时候，你一直打岔，现在你要小爷说，小爷偏不说。

    就是这么傲娇！

    急死你！

    气死你！

    见李嚣一脸平静，薛岗反而急了。

    “徐兄弟，你要说什么，快说啊，我听着呢！”

    “你是不是也认可我刚才的话！”

    “不说话就是默认了啊，那我们现在就转账啊！”

    “并不是！”

    李嚣摇摇头，道：“我其实一直想说你的牙缝里有菜叶！可惜你一直打岔！”

    此话一出，薛岗的肉脸当即就绿了。

    李嚣的声音很大，可不会像薛岗见不得人、故意压着声音说话。

    因此，四周的游客们都听到了这句话。

    噗嗤！

    不知道是谁，实在没有忍住，直接笑出了声。

    噗嗤！

    噗嗤！……

    紧接着，一个接着一个的笑了起来。

    笑的脸蛋都通红。

    有人在心里暗叹：这帅哥真是个人才，说话一针见血，侮辱性还极强。

    你噼里啪啦的给我说一大堆，而我根本不去搭理，仅仅只是注意到了你牙缝里的菜叶子。

    事实证明，千万不要喋喋不休的去和某个人说话。

    尤其是不要做舔狗。

    人家不仅不会感动，也不会注意到你，更不会与你在一起，甚至因为你的喋喋不休，还会发现你的更多缺点！

    “园长，不好意思！我不是故意的！”

    其中一个还是动物园的员工，唯恐薛岗开除自己，赶紧主动道歉。

    丢人！

    太丢人了！

    薛岗什么时候丢脸过，有心想要破口大骂，可一想到事情还没有解决，只能强行深吸一口气，来调整情绪。

    比起曝光勾搭有夫之妇，这点儿丢人算什么呢！

    “徐兄弟，不要胡说八道，我今天没有吃过蔬菜！”

    薛岗用舌尖舔了舔牙齿，强撑着说道。

    李嚣一愣，瞪大眼睛，又看了看，道：“那一定是昨天的！”

    “昨天我也没吃。”

    “那就是前天的，不要说前天没吃，要是前天没吃，那就是大前天的。”

    李嚣边说边捂住鼻子，道：“这么多天你都不刷牙的嘛，难怪一股味道，我刚才还以为是有人偷偷放屁了！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了，我快要笑的窒息了！”

    ……

    刚才的那群游客再次肆无忌惮的笑了起来。

    爆笑的那种！

    有一个笑的身体都在剧烈颤抖，跟癫痫发作似得。

    如果不是四周人太多，导致空间太小，李嚣怀疑他笑的都能躺到地上。

    反正他们也不是动物园的员工，根本不需要看薛岗的脸色。

    再看薛岗，脸色从绿直接变黑。

    就跟半夜上厕所，掉进了茅坑，被无情的强行灌了三斤粑粑似得！

    “你……”

    薛岗真的要忍不住骂人了，甚至还想要打人。

    可他即说不过李嚣，又打不过。

    就在这时。

    因为薛岗一门心思的一直在找李嚣说话，所以他的注意力也都在李嚣身上，根本没有注意到老虎园里有一头老虎猫着腰小心翼翼的朝着他走了过来。

    当所有人回神的时候，老虎已经逼近。

    “小心！”

    “老虎来了！”

    也不知道谁喊了一声，可终究还是晚了。

    老虎一个猛扑，竟然腾空而起，扑在了铁栏上。

    因为有铁栏阻挡，所以老虎并没有跳出来。

    可即便如此，老虎的爪子还是朝着薛岗拍来。

    虽然薛岗听到呼喊后即使转身，但还是晚了一步，虎爪重重且狠狠的拍在了他的身上。

    正好就是第三条腿！

    “吼！！！”

    老虎得逞以后，很是激动，发出阵阵虎啸。

    其余老虎目睹到这一切后，同样狂啸起来。

    有种起义成功的成就感和自豪感。

    老虎甲：“干得漂亮！”

    老虎已：“拍死这个王八蛋！”

    老虎丙：“最好可以咬一口，我恨不得活生生吃了它！”

    李嚣听懂了这些老虎的交流，也明白了它们为什么要这么做。

    每天吃不饱、喝不好的被圈养在笼子里，饿的已经皮包骨头，若是换成人，也会忍不住的抓狂，甚至想要趁机报复。

    身为一个动物园园长，能够被自家的动物憎恨到了这种程度，可想而知，薛岗坏到了什么地步。

    其实李嚣刚才也注意到了偷袭的老虎，他也有时间和有能力将薛岗救走，可他就是无动于衷。

    因为这种败类蛀虫，没有必要提供帮助！

    今天能够老虎拍他，明天就会有狮子、老鹰等等数不清楚的动物来报复！

