第一一一一章太多的问题，这就没事了？
就像是在天玄界，天灵境界的的最高战力，可以被称之为灵尊一样，地灵境界有灵皇，通灵境界则是有灵王的尊称。
一直以来，在天玄界的时候，苍剑都以为，至圣不过是一个尊称，只不过是在化圣境界之中可以称霸的存在。
但是现在想来，应该不是这样的吧，至圣，若是没有猜错的话，应该指的是剑仙界这边神剑圣等级的强者吧。
至于说半神，在天玄那边对应着什么等级，这个现在到是不清楚，不知道到底该怎么去划分了。
不过，这么想来也不对吧，根据自己所知道的，天玄大陆在万年之前，好像只有一个至圣存在，那就是圣族的至圣。
若是这么算起来的话，岂不是说天玄界还没有剑仙界这边的强者数量多。
要知道，就现在已经知道的，剑仙界水域和人族，两方加在一起，就已经有了数百位神剑圣级别的存在了。
难道两界之间的实力差距有那么大的吗，若是自己所想的没有错的话，那么岂不是说，剑仙界随便一个势力。
不管是人族这边的五大势力，还是水域那边的水神殿，又或者是苍梧殿，甚至于水域强一些的群族，都可以灭了天玄大陆了。
但是苍剑想了想之后，觉得好像自己所想的不对，因为剑仙界这边，自己所处的位置比较高。
虽然现在自己的修为不怎么样，在这里真的不算什么，比自己实力强横的，不知道有多少呢。
可是，要论身份的话，要论知道的秘密，苍剑还是属于那种了解更多的存在，毕竟一开始的位置就不一样。
而在天玄界，虽然自己的身份很不一般，算是跟剑奉差不多吧，甚至在某些方面，要比剑奉更高一些。
可是，终究是在暗中的身份，而且还是那种不知道什么秘密的，只不过是有个身份罢了。
更多的秘密，现在都是一无所知的，至少，对于天玄大陆有多少轮回境，以及轮回境之上，都有多少强者，这都不知道。
连这些都不清楚，又怎么会知道，其他更加没有可能流传出来的事情呢，可以说，现在的苍剑，心中有太多的疑惑了。
正是因为有着种种疑惑，所以苍剑想要更加详细的了解，了解剑仙界的更多事情，到时候回去了，也好有一些准备。
因为苍剑在剑仙界，自然是知道剑仙界的一些传说的，到时候，十界强者聚集在一起，其中定然是有自己所在的那一界的。
若是能够提前做好准备，或者说，能够尽可能的提升实力，让自己知道更多的事情，对于以后也是有好处的。
就比如说，若是天玄大陆真的没有什么神剑圣强者级别的强者，那么自己回去之后，也算是有了一个明确的目标。
至少知道了，能够达到这个领域的，绝对不会只有一个，那么以后也有了一个明确的前进方向。
在很多事情没有发生之前，自己可以提前做好准备，至少真的十界贯通的时候，自己所在的那一界，不会那么被动。
在这之前，能够多培养一些强者，自然是最好的，这才是苍剑的目的之一。
不管怎么说，天玄大陆虽然不算是自己真正的故乡，但好歹是自己的栖身之地，那是万万不能出问题的。
再者说了，就算自己在十界贯通之前，能够回到故乡，那么也不能不管天玄大陆的事情。
因为毕竟在天玄大陆待了那么些年，况且还有众多圣族的人，也就是炎黄血脉在，自己也不可能就这么不管不顾了。
还有就是，这里所说的十界，到底算不算自己的故乡之地，要知道，在自己的印象里，故乡之地好像没有修炼者存在了。
因为苍剑知道，不管在哪个世界，总之都是要有灵力的存在，才会诞生无数的强者，要不然根本不可能。
但是以现在苍剑的眼界和判断，故乡是没有什么灵力的，就算是有，那也是相当的稀少，绝对达不到存在有些等级强者的地步。
又或者，故乡真的有什么秘密之地，那里有一些强者的存在，可是，就算是有，那不会多强吧。
因为就自己知道的，天玄大陆和剑仙界这两个世界，几乎所有的地方，那都是有灵力存在的，无非是多少罢了。
况且，这两个世界的人，都是可以修炼的，这才是正常的吧。
可是故乡呢，则不是这样的情况，更多的则是没有修炼的，不，应该说是，自己知道的，就没有什么修炼者。
现在这个时候，或者说自从苍剑觉醒之后，慢慢的就想的比较多了，因为知道的多了，很多事情总是避免不了的。
因为你知道了，有些事情以后一定会发生，那么就不可能一点反应都没有的，自然是有着一系列反应的。
“喂，苍剑，你干什么呢，还在后面磨磨蹭蹭的，快走了，去找我们家小奉奉，这么久没见了，你不想他啊。”
就在苍剑还在后面不急不燥的想着这些事情的时候，前方传来了赵诗婉第二意识的呼唤声。
“哦，来了。”
苍剑看到赵诗婉和尘念在那里互相追逐，并且已经距离自己很远了，听到了之后，回答了一声就赶紧加快了速度。
苍剑看着尘念和赵诗婉的第二意识，就这么闹着，真的不知道说什么好了。
看来这个第二意识，真的很不一般啊，这么快，就可以把尘念哄好了，看样子就像是忘了之前的事情一样。
苍剑真的很好奇，赵诗婉的第二意识，到底说了什么，用了什么方法，竟然把自己尘念的剑灵，给忽悠成这个样子。
没错，在苍剑看来，可不就是赵诗婉的第二意识，肯定忽悠了自己的尘念剑灵，要不然怎么会现在就闹成现在这个样子。
“哎，还真的是太单纯了，要说诞生意识的时间，你还比她早太多呢，为什么她那么能忽悠，而你那么单纯呢……”
看到这一幕，苍剑真的是忍不住叹了口气，觉得赵诗婉的第二意识所说的一点都没有错，尘念的剑灵，还是太单纯了。
虽说是自己亲近的人，可是你这也太容易被忽悠了吧，就这么一会，就不再闹脾气了，竟然玩的这么欢。
苍剑想着，尘念的意识诞生，可是在天玄大陆，自己破玄境界的时候，刚凝聚出它的时候，就已经有了。
那个时候不过是一柄玄兵，现在，都已经是最极品的灵剑了，甚至于可以说，现在已经不再是灵剑的范畴了。
成长了这么多，竟然还比不上一个，诞生意识才这么短时间的存在，至少在心智方面，差了太多了。
不过，苍剑说是这么说，但是苍剑却是很明白，赵诗婉的第二意识，终究是来自于赵诗婉的本源灵魂。
而尘念的剑灵，说到底一开始的时候，只是由自己凝聚出来的，本就不是人类，所以在某些方面成长的不够快。
不管怎么说，赵诗婉都是修炼了很多年的强者，她的本源灵魂之中，自然是有着本体的一切记忆。
所有的事情，第二意识虽然只是刚诞生不久，但是却什么都知道，只不过性格方面，到是没有继承赵诗婉的本尊。
“你说什么呢，什么叫我那么能忽悠，切，不就是让小乖乖把你给埋了一次嘛，你看你，还念念不忘了，没完了？”
“小乖乖，记住我刚刚跟你说的了吗，一定不能忘了啊。”
“你主人要是问起来，你也不要说，你放心，听我的保证没有错的，回去之后也不能忘了，知道吗。”
就在苍剑自言自语的时候，赵诗婉的第二意识，带着尘念剑突然出现在苍剑的面前。
之前苍剑的话虽然说得声音很小，但别忘了，赵诗婉的第二意识，现在可是灵魂状态。
现在这个时候，是最为敏锐的，所以苍剑所说的，赵诗婉的第二意识全部都听得清楚。
现在这个时候，竟然还可以毫不顾忌的，在尘念的面前提起之前的事情，看来真的是给尘念灌了迷魂汤了。
现在尘念看着赵诗婉的第二意识这么对自己，竟然没有什么反应，之前可都是直接拍过去的，现在……
若是不知道的，还以为尘念是赵诗婉第二意识的本命灵剑呢，而不是他苍剑的本命灵剑。
现在赵诗婉的第二意识，不但没有丝毫忌讳的意思，竟然还当着自己的面，告诉自己的本命灵剑，记住她之前的话。
这还不算，而且还让尘念的剑灵，不要告诉自己说的究竟是什么，她到底说了什么，竟然还要瞒着自己。
更让苍剑感觉到惊讶的是，尘念的剑灵，竟然还真的就同意了，看来真的是被忽悠的够可以啊，都当着自己这个主人的面这样了吗。
听着赵诗婉第二意识的意思，好像不仅仅在这里，就算是回去之后，也是一样不能忘记她说的话。
难道跟自己有关吗，她这是做了什么，竟然让自己本命灵剑的剑灵，这么听她的话，到底这是谁的本命灵剑啊。
