    他高兴的往前凑了凑说道：“朝廷，要打高丽，这事你知道。”

    “修路，也是战略之一，如今朝廷虽然还没收到裴家的奏折。”

    “但，陛下也想修路，如果有裴家奏折，这修路之事，就更加确定。”

    “但，户部实在没钱，哪怕陛下想修路，也是困难重重啊。”

    陆尘也抽出一根华子来。

    点燃了香烟，慢慢的抽了两口。

    吐出了烟圈。

    然后说道：“那只能借钱了。”

    借钱？

    李世民苦笑一下说道：“我们哪里借钱啊，这世家，又岂会轻易的将钱借给朝廷，他们对朝廷根本不信任。”

    “嗯，但我可以信任朝廷，世家也可以信任我。”

    “所以，朝廷找我借钱。”

    陆尘露出一副理所当然的样子来。

    李世民愣了一下，很想确定，陆尘是不是耍他。

    “陆兄弟，你说笑了，这修路钱可海了去了。”

    “你的产业虽然赚钱的，但是眼下，你哪里有钱啊。”

    李世民失望了。

    他以为陆尘真的有办法。

    但是，陆尘真的没办法。

    陆尘看李世民不信的样子。

    “我们打一个赌？”

    “怎么赌？”

    “我给你弄来大量的钱，而你，帮我弄来大量的地。”

    “怎么说？什么地？”

    陆尘环视了一圈，然后说道：“我这村子，已经发展不够了，许多产业，需要远离村子，否则会有污染。”

    “所以，我需要更多的土地，划拨到我村子名下。”

    “不需要什么良田，我是建设用地，有块空地就可以了。”

    “这多大的事情啊，成交。”

    “陆兄弟，你快告诉我，怎么能到钱？”

    陆尘将烟慢慢的抽完。

    扔掉烟头。

    又喝了一杯茶。

    然后说道：“很简单，第一步，就是我将皇家贡酒的代理权全部卖出去。“

    “整个大唐，除了草原的份额，我可以将他们分成十份，出了已经分出去的两份，还有八份可以进行拍卖。”

    李世民想了想，但他还是说道：“这是可以弄到一笔钱，但是也不多啊。”

    “之前，你一家才收一万多贯。”

    “八家，你多收个十万贯，也修不了几里路。”

    陆尘嘲讽了李世民一句。

    “接下来的计划才是重点，你不需要知道太多，只需要知道，我能弄来钱就是了。”

    李世民点点头，至少，这陆尘，是真的能弄来钱啊。

    第一步，李世民知道了。

    这能弄来不少钱。

    至少，将路线给修了。

    “这第二，户部一定有很多的银子跟金子吧？”

    “虽然，当下流通的主要是铜钱，但金银肯定也有不少了。”

    李世民顿时警惕了起来。

    “你想干嘛？”

    “想打国库的主意，想都不要想，恐怕连当今陛下，都不容易从国库里面弄钱出来。”

    “不，我不打国库的主意。”

    陆尘摇摇头说道：“我只是想将国库里面的银子跟金子借出来，然后再还回去。”

    李世民一拍桌子说道：“你想害死我啊，你想掉包？偷偷换掉国库的银子跟金子，这是死罪。”

    李世民害怕了。

    他不是害怕其他的，就是害怕陆尘走上邪路，到时候他是杀还是不杀？

    “你想多了。”

    陆尘吐槽了一句。

    “这样，让你借，恐怕困难，我也不难为你。”

    李世民松了一口气。

    千万别打国库金银的主意啊。

    犯了大事，李世民就为难了。

    “这样，我用铜币换，你将国库里面等值的金银都换出来给我。”

    “这样，总没问题了吧？”

    等值换出来。

    李世民还是非常的疑惑。

    “这，我倒是可以试试。”

    “只是，这没什么意义啊。”

    李世民满脸的疑惑。

    这怎么搞。

    “不用你管，你去做便是了。”

    这李世民倒是可以做主。

    只是兑换出来而已。

    “好了，暂时先做这两件事情。”

    “我安排人让你将铜币拉回去。”

    陆尘手里还有几万的铜币，他让王朝马汉张龙赵虎去准备，同时让铁翼派人协助。

    下午，李世民回去了，拉了好多的铜币回去。

    路上，李世民还是满脑子问号。

    他不知道陆尘到底要干什么。

    但是，他还是选择相信了他。

    如果真能弄来钱，到时候就可以大规模的修路。

    李世民先将铜币拉到李恪在长安的府邸，然后再派人拉到了皇宫里面。

    等钱到手之后，李世民就派人去户部换钱。

    户部收到圣旨，也是非常奇怪。

    他们清点之后，这些铜币的质量跟数量都没有问题，于是换了大批的金银给李世民。

    李世民自然是将这些金银，第二天就拉给了陆尘。

    而陆尘已经开始忙活了起来。

    李世民走了之后，他就找到了铁柱他们，然后开始研究。

    “村长，按照您的模板，我们已经开始设计了，但是要精确的制造出银币来，还要规格全部一样，我们可能要研究很久。”

    陆尘将金银弄回来，当然不会做亏本的生意了。

    他要将金银都铸造成银币。

    按照他的计算，会制造出精美的金币银币来。

    制造出来之后，如果别人用95成分的金银跟他换同等重量的金币银币，他最少能赚一成半左右。

    怎么赚？

    自然是在金银当中加入其它的金属，让金币跟银币质地更好了。

    纯银跟纯金都不是很好，唯有加入其它东西才好。

    陆尘自然是打这部分的主意了。

    陆尘也有一些金银，数量不多，让他们马上开始做模板，开始试验。

    此事，陆尘就不多管了，方法教给他们，让他们慢慢的去做。

    接着，陆尘就去做一个好老师，天天教他们数学跟物理。

    几天过去了。

    铁柱他们已经做出了合格的金币跟银币。

    但是现在数量稀少，陆尘让他们开始大规模的制造。

    这几天，长安城里发生了很多的事情。

    科举就要举行了，外地来了大批的学子。

    同时，街头上，大量的新书籍开始售卖，一本只要35文。

    同时，长孙无忌家修的路已经修好了。

    一半已经通车，另外一半正在晾干，过两天就能走人，但是不能上大车。

    另外关于郑久明处理，几种版本，在长安流传。

    这是郑家故意编撰的多种版本，在长安城内散播，目的就是逼迫朝廷尽快做一个了结。

    郑家，已经撑不住了。

    不救肯定不行，会导致他们威望大减。

    连自家的重要人物都不救，谁还敢投靠他们？

    但是，救，他们一直搭资源进去。

