    第203章 太极图灭绝殷洪

    姜子牙见殷洪冲杀而来，手中剑往上一架，与他厮杀起来。

    兽马争持，剑戟并举。

    但姜子牙武艺稀疏，哪里是殷洪的对手，两人相战二十余回合，子牙转身便走，却不进城，落荒而逃。

    殷洪见子牙落荒而走，急忙趕来，随后命刘甫、苟章、郑伦各率大军来围杀他。

    话说姜子牙在前边猛跑，殷洪紧随其后，过东南，看看到正南上，赤精子看见徒弟赶来，甚至殷洪难逃此劫，回想起往日种种，不觉眼中泪落，点头叹曰：“畜生！畜生！今日是你自取此苦。你死后休来怨我。”

    等到殷洪快到，赤精子祭起太极图，把太极图一抖放开。

    太极图乃先天至宝，此图包罗万象，幻化世界，无人能察。

    只见太极图在此方天地化作一方世界，从世界中延伸出一座金桥。

    姜子牙把四不相一纵，上了金桥。

    殷洪浑然不觉此金桥有何异样之处，同样跑至桥边，跟随姜子牙一块进了太极图。

    话说殷洪进了太极图，不见姜子牙踪影只觉心头杳杳冥冥，百事攒来。

    心里一想到什么事，眼前的景象就变幻成什么，如同做梦一般。

    殷洪心下想：“莫非是姜子牙用道术害我，在此设有有伏兵？”

    他这般想着，还不过瞬息，果然见伏兵突然从四周出现，冲杀过来，殷洪大杀一场，将伏兵打退，伏兵就连尸体都不见了。

    殷洪又想：“姜子牙想必藏在某处，我往前探探，势必能擒住他。”

    他正往前走了两步，果然看见姜子牙身骑四不像，躲在前方一块岩石后边，殷洪大怒，冲上去与姜子牙大战一场，姜子牙又消失了。

    殷洪心下烦乱，忽然想起昔日在朝歌，与父王相会。

    他再一定眼，却发现自己已经到了朝歌，进了午门，至西宫，见黄娘娘站立，殷洪下拜。

    忽然又至馨庆宫，又见杨娘娘站立，殷洪口称：“姨母。”

    杨娘娘不答应。

    殷洪心下疑惑不解。

    殊不知，这诸多场景，皆是太极图之神妙。

    此乃是太极四象，变化无穷之法；心想何物，何物便见；心虑百事，百事即至。

    只见殷洪左舞右舞，在太极图中如梦如痴，如同疯子一般。

    赤精子看看他，师徒之情，数年殷勤，岂知有今日，不觉长叹。

    殷洪走完宫中最后一段路，见到最后一位娘娘。

    殷洪眼流满面，扑入母亲怀中。

    “殷洪！你可还记得我是谁？”

    殷洪抬头打量，“母亲，真的是你，母亲！”

    殷洪不觉失声：“母亲！孩儿莫不是与你冥中相会？”

    姜娘娘叹道：“冤家！你不尊师父之言，要保无道纣王而伐有道周君，又发誓言，开口受刑，出口有愿，当日发誓说四肢成为飞灰，你今日上了太极图，眼下要成灰烬之苦！”

    殷洪听说，急叫：“母亲救我！”

    然而下一瞬，忽然不见了姜娘娘。

    殷洪慌乱无措。

    赤精子突然在他身旁，大喝道：“殷洪！你看我是谁？”

    殷洪回头看见师父，泣不成声：“老师，弟子愿保武王灭纣，请师父救我一命！”

    赤精子长叹一口气道：“现在迟了，你逆天而行，违背道誓，现在只有死路一条。”

    殷洪哭诉：“弟子因信申公豹之言，故此违了师父之语。望老师慈悲，借得一线之生，弟子再不敢忘记前言！”

    赤精子尚有留恋之意，只见姜子牙在半空中说道：“师兄，切不可留情。殷洪乃是封神榜上之人，天命如此，岂敢有违。勿要误了他进封神台时辰！”

    赤精子含悲忍泪，只得将太极图一抖，卷在一处，再又一抖，太极图开了，一阵玄风吹过殷洪连人带马，化作飞灰消散，一道灵魂进封神台来了。

    话说赤精子见殷洪成了灰烬，放声哭道：“可怜！一朝误听谗言，落得如此下场！”

    姜子牙在旁劝道：“道兄节哀！殷洪封神榜上有名有姓，难逃此劫，事该如此，何必嗟叹。”

    且说郑伦听得殷洪死了，又有探马报入营中曰：“禀告郑元帅，二殿下追杀姜子牙，入了一座金桥消失不见，如今西岐传话来，说二殿下已死了。”

    郑伦悲痛欲绝，与刘甫、苟章二人在营中设灵堂祭奠。

    姜子牙斩杀殷洪后，准备发动一场大战，再将郑伦一网打尽。

    当日夜里，他召集诸将，发布命令：“一时辰后，大军冲杀商营，黄飞虎父子作前队；邓九公冲左营；杨戬冲右营；哪吒压阵收纳降兵。”

    “是！”

    众将领命离去。

    晚些时候，四路大军收拾出城埋伏。

    等到二更时分，战鼓擂响，黄飞虎父子兵冲进营来，并无摭挡；左有邓九公，右有南宫适，三路齐进。

    郑伦听闻喊杀之声，连忙翻身上了火眼金睛兽，拎降魔杵往大辕门来，正遇黄家父子，大战在一处，难解难分。

    邓九公冲左营，刘甫大呼曰：“贼将慢来！”

    邓九公与刘甫大战，刘甫非九公敌手，被九公一刀砍于马下。

    杨戬进右营，正遇苟章，接住厮杀。展开枪法，苟章招架不住，拨马就走，杨戬追杀，不等他提防，刺斜一枪将其挑于马下。

    二将灵魂俱往封神台去了。

    众将官把一个成汤大营杀的瓦解星散，单剩郑伦力抵众将。

    郑伦大战之中，哪吒脚踩风火轮飞到天上，扔下乾坤圈，正中郑伦胸口，郑伦一时无防，被杨戬抓住，捆绑起来。

    抓了郑伦，西岐城闹哄哄庆祝了一夜，直到天明。

    第二天，姜子牙来到大营，聚将鼓响，众将上殿参谒，然后黄飞虎父子回令：“丞相，昨日一战，斩刘甫，苟章，擒拿郑伦。”

    姜子牙下令：“把郑伦推进营来。”

    郑伦立而不跪，睁眼不语，死盯着姜子牙。

    姜子牙问：“郑伦，谅你有多大本领？今日被擒，为何不屈膝求生，反而立在我营前抗礼！”

    郑伦大喝骂道：“无知匹夫！吾与你势不两立，如今失算被你所擒，有死而已，何必多言！”

    姜子牙大怒，命左右侍从：“推去斩首，号令三军！”

    (本章完)

