    “他们两个在干什么。”

    鼬皱眉，自从根部接手了这里之后，他们就已经感觉到这里有些不对劲。

    “或许是异位面的降临者吧。”

    富岳脸色也有些凝重的说着。

    “异位面降临者？？？”

    鼬的瞳孔有些不经意间的收缩着，瞬间眼神有就有些阴晴不定。

    难不成他已经知道自己的秘密了，还是说这个世界，根本不像是他想象中的那样运行。

    他原本以为自己会按照剧情快穿到这个世界，以开启上帝之眼的方式纵横八荒，开后宫要美女走上人生巅峰。

    可是现在才发现，这个世界已经在他的介入后发现了很多的变化。

    逐渐超乎了他的预想。

    “不错，最近有很多东瀛之外的人来到我们这边，每一个不速之客都是携带了不明的忍术，根据我们的占卜忍者预测，这一次恐怕五大国会有大灾难。”

    富岳的话语宛若地狱的风，所有人听到都感觉一阵的毛骨悚然。

    意思是......

    以后这样类型的忍者敌人会经常出现在他们的日常生活里面吗？

    外来物种侵袭？

    芭比Q了。

    谁也不敢想象，这样的暴徒充斥在忍界五大国之中，会是怎么样的一副情景，说不定又会是掀起一番腥风血雨。

    “不过看来团藏应该是不打算将这件事情解决了，不过由他们接受也好，我们也懒得多管闲事。”

    宇智波八代在旁边附和着。

    作为木叶警务部队的成员，他具有引领木叶警务部成员的才能，连宇智波富岳都很钦佩他。

    可以说是宇智波一族中为数不多的中流砥柱。

    但这个问题涉及了暗部，超越了警卫部队的权利，他们无权插手。

    “队长，看来我们是时候准备了。”

    旁边的一些族人也是点头，富岳沉默的被围堵在中间，像是凸起在海面的礁石，不断的被那些汹涌的海浪所拍击吞没，随时都有被吞没融入大海内的风险。

    但这个决定，真的要他做出来后，却也依旧是很难，毕竟这来之不易的和平，也才没有维持多少年而已。

    “那就筹备多一些兵粮丸吧，这个准没错了。”

    “或许对于一些死侍的豢养，也要开始着手。”

    “相应忍具的筹备，我这就去多打磨一些以备不时之需。”

    ......

    鼬也能够感觉到那种山雨欲来风满楼的感觉，团藏的那边，说不定正在招降这个大杀器，毕竟异位面过来的强者，确实是让人感觉到垂涎。

    几乎等同于人形尾兽的超级兵器。

    难怪团藏在拉拢诱惑什么，想到这里，鼬不禁冷笑。

    为了能够壮大自己根的势力，不惜牺牲木叶的人口乃至于刺杀火影，对于团藏这个家伙的狼子野心，鼬自然是知道不少。

    不过这也刚好能够推动他自己的一系列计划。

    是时候会一会这个晓组织了。

    毕竟在这之前，他已经从面具男那边收集获得了最新的集合消息，如果需要找到他们，倒也可以去雨隐村找他们。

    倒也不是不可以玩一个无间道，到时候去带人铲除了他们狗咬狗自己渔翁得利。

    不过对于这个晓组织，倒也不失为自己的可用之人。

    ——

    昏暗的地下室内，好几个暗部的忍者前来接取任务，小屋子内被用着相应的铁栏杆围着，里面的工作人员将相应的暗部高级忍具以及相应的作战任务卷轴递了过来。

    “这一次的任务竟然不在火之国内部。”

    鼬瞥了一眼他的卷轴分工，也是微微一愣。

    【任务：缉拿大蛇丸归案】

    【情报：其在田之国进行秘密活动，想要建立音忍村。】

    而这一次派出的小队，竟然是旗木卡卡西小队，这是要让他们去送吗。

    “咕噜。”

    暗部的好几个成员已经是吞咽了口水。

    上一次的交锋就已经能够感觉到那个男人带来的压迫感，更不用说，这一次直接到别人的地盘上去刺杀这个家伙。

    恐怕会被全部拿去做了生物实验吧。

    “或许我们应该找点外援，这个任务有点困难。”

    鼬假装这么说着，毕竟想要再让他使用一次须能左乎？

    那种伤痛他可不愿意再体验一次了。

    “火影大人说了，这是我们戴罪立功的机会，其实这个怪我，当初我就不应该一意孤行的，所以这一次我代行作为我们小队的代理队长将功补过，而宇智波鼬，则因为上一次的任务中表现出色，被正式任命为小队的副队长。”

    旗木卡卡西的脸色有些苍白，他也是没想到上一次的事情过了还没到一个星期，上面就立刻让他们做出相应的行动。

    这不是折磨人吗。

    哪怕是他，再一次面对着大蛇丸的时候，也未必能够正视内心的恐惧与压力。

    “哟，小鼬担任了我们的副队长了啊，这才多年轻啊，11岁的副队长。”

    小田美铃在旁边高兴的将鼬压进自己的身材里面疯狂蹂躏，和撸猫是一个道理，她突然发现这个小奶狗，好好玩。

    鼬觉得自己有些窒息。

    报告裁判，有人带球撞人拉。

    “不错，有你担任指挥官会好很多。”

    “凭借着鼬的能力，完全没有问题的。”

    “其实鼬在忍者学校才一年级就已经毕业了，要知道那可是7岁诶，打破了非战时的记录，能够担任我们的队长也不稀奇。”

    “太强了，牛逼。”

    旁边一些其他的暗部成员也是在一旁恭贺着。

    旗木卡卡西在一旁默默的带着暗部的猫脸面具，默不作声也看不见那阴影里面的表情，看着旁边的喧嚣，突然感觉有种这个世界与他毫不相干的感觉。

    如果这个时候带土和琳也还在的话，那该多好。

    一种无形的落寞充斥着他的身体，几乎有着一种破体而出的发疯感。

    不过他没有什么利物送给这个家伙，视线里面那个比他还要矮一个头但已经展现出蓬勃生机的小孩不断被锁定。

    或许团藏大人的决策，是对的.....

