    “仙子，仙子息怒，其实我们、其实我们也是为了城里的安全。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”那城卫城长连忙说着：“仙子有所不知，这些天城里接二连三的有人被杀，而且还不是一两个，所以我们才会加强了警戒和排查，如果有什么做不好的地方，我们一定改，一定改。”

    凤九也懒得跟他们多说，只是道：“最好记着你说过的话，看着你手下的人点，要是再出现这种占人便宜的事情，那可就别怪我找到你们城主那里去了。”

    “是是是，不敢了，不敢了。”那城卫队长一边应着，一边擦着汗水，弯着腰赔着笑送他们进城后，这才轻呼出一口气来。

    “队长，不过一小娘子，怕她做什么？”一城卫小声的问着，有些不明所以。那女子看着就是气质出众一些，容颜比别的美人都要美上三分，看着娇滴滴的一美人，身上半点灵力气息也没有，真不知队长怎么吓成那样。

    一听这话，那城卫队长狠狠踹了那城卫一脚：“你懂个屁！”他瞪着眼睛怒骂着：“赶紧给我好好看着，让进城的人进城，不准再占人家女人的便宜，要不然，仔细我剥了你的皮！”

    闻言，旁边几名城卫脸色一白，连忙应了一声：“是是。”这才回到各自的岗位上，只不过，这一次一个个都规距了不少，不敢再乱来了。

    排队着的一些修士见了，不由的朝那远去的红色身影看了一眼，有些讶异。一般来说，修仙者都是懒得管这些闲事的，倒没想到那红衣女子会站出来警告一番。

    不过，也正如那城卫所说，那红衣女子身上半点灵力气息也没有，看着就不像是修仙者，虽是如此，但以他们的目光来看，却也是觉得那女子一身的仙气，绝非泛泛之辈。

    还有那跟在她身边的那名男子，看着年纪不大，但是一身气息却甚是摄人，估计着，这两人指不定真是从什么大宗门出来的人物。

    走在城中街道上的段夜看着前面那步伐悠哉而惬意的凤九，不由的加快了几步，来到她的身边，问：“可有找到你说的分点？”

    “这条街上没有，再往里面走走看。”她说着，却是脚步一移弯了个弯，来到街角的一处卖着油酥饼的小摊买了十个。

    “嗯，闻着真香。”她深吸了一口气，闻着那油酥饼的香味，露出愉悦的笑容。

    见她这副模样，段夜暗自摇头，问：“要不找个地方坐下喝杯茶？让你吃点东西？”

    说话间，他朝周围看了一眼，见这一带商铺居多，小摊也多，于是便来到那油酥饼的小摊问着：“老人家，这城里哪家酒楼最有名？”

    卖油酥饼的老者听了笑眯着眼道：“两位一定是外地来的，才会不知道我们城中最有名的是百香楼，那里的招牌菜就有八道，其他的菜肴也是味道极佳，除此之外，茶点之类的也多，就是那里的东西都比较贵，普通人家可是吃不起的。”