
　　秘密基地里，青森与童帝两人深情对望。

　　咕噜噜……

　　不合时宜的声音响起，童帝涨红了脸，慌张张摆着手：“我在长身体，容易饿这很合理！”

　　“对，小孩子就应该多吃点。照例红烧肉，还是麻婆豆腐、糖醋鱼、秘制叫花鸡、土豆烧排骨……”

　　“大人才做选择，小孩子当然全都要！”童帝两眼发光，不争气地吞了好几口唾液。

　　自从吃过青森做的饭菜，其他食物都食之无味了。

　　“好，没问题！”

　　青森离开基地，往市里的方向走去。

　　“我记得，之前十连抽到一张超市特卖券。”

　　......

　　“好又多”超市，是距离青森家最近的一个超市，青森一般在这里购买所需的生活用品。

　　他是10点钟左右来到的超市，正值买菜的高峰期，里面人来人往，戴了【超人的伪装眼镜】的青森没有了明星待遇，被大妈们差点挤成了肉饼。

　　好不容易买完，青森提着几袋食材走出超市，忽的加快了脚步。

　　在他的感知中，又有怪人出现了。

　　手提着几大袋食材，青森依然健步如飞，拐过一处转角，他瞳孔一缩，看到了伤痕累累、将要去世的老虎怪人。

　　没有时间犹豫，青森放下食材，摘下眼镜，手握赤红之刃，身如离弦之箭跃起，俯冲向老虎怪人，嘴上喊着：“兄弟们，挺住，我来了！”

　　光之呼吸•一刀流•飞龙火焰！

　　围攻着老虎怪人的三人回头看到气势汹汹冲来的青森，心惊肉跳，连忙躲开。

　　下一刻，【流光】带着火焰从天而降，将老虎怪人劈成两步。

　　青森看到增加的积分与经验值，满意点头，回望被他吓退的三人，安慰道：“刚才的怪人太危险了，你们没事吧。”

　　“真是的，你更加危险好吗？”一副武士装扮的胡须大叔摸着下巴不客气地说道。

　　“什么嘛，是个大帅哥啊。那没事了，我们来一场禁忌的恋爱吧！”腮帮粉红的“女人”捧着脸庞羞答答地说道。

　　“阿镰、钻头，要保持礼仪。”居中的是一个穿着钢铁铠甲的金发蓝眼男，他表情严肃，对另外两人教训的同时，还对青森的帮助表示感谢。23sK.com

　　形象如此鲜明的三人组，青森立刻知晓了他们的身份：原剧情开始时的A级4位英雄武士道钻头、A级3位英雄人妖镰鼬和A级2位英雄居合庵，他们均是S级排名第四的原子武士的徒弟，时常一起行动。

　　其中，戏份颇多的居合庵表现出正义、有勇气、有智慧、有毅力和有担当等品质，是原著中为数不多的有培养价值的正常人。

　　正寻找伙伴与磨炼剑技机会的青森当然不会错过这个与他们结交的机会，于是他眉头一挑，露出标准的和善笑容，温和地说道：“抱歉，我担心有人受伤，所以着急了点。现在看来，那个怪人完全奈何不了你们三个大剑客嘛。”

　　居合庵神色一动，问道：“你知道我们？”

　　“当然，大名鼎鼎的三剑客，神风剑圣的真传弟子，你们的名声我如雷贯耳。”青森瞟了一眼远处的食材，安心地与他们交谈着。

　　“哈哈哈，我们这么出名了吗？以前总是因为师父才有人留意到我们。”闻言，武士道钻头很是高兴，哈哈大笑起来。

　　“哪里，您夸奖了。刚才您使出的剑技，比我们强多了。”居合庵淡然地说道。

　　“不不不，我只是半路出家的野路子剑士，剑技什么都是乱来的。”青森顿了顿，说道：“其实我明天正打算拜访神风剑圣的道场，交流剑技。没想到这么巧遇上你们，可真是缘分啊。不知几位接下来有没有事要忙，没有的话我希望能招待一下你们。”

　　“不了，我们要去与家师汇合，下次有缘再会。”居合庵以为青森只是客套，并未将他明天要拜访道场的话放在心上。

　　青森知道适可而止的道理，便轻笑一声，说道：“那好，下次一定。”

　　双方告别，走出一段路后，一直皱眉思考着什么的人妖镰鼬突然大叫出声：“我想起来了，他是那个大明星青森，糟了，忘记让他签名了。”

　　醉心剑道的人妖镰鼬在闲暇时也会听听歌，看看剧，但对青森的印象不深，直到现在才将两者形象重合在一起。

　　“这么帅的男人能有多少，我早该想到的。”人妖镰鼬懊恼不已。

　　“大明星青森？”

　　“对呀，他的歌超级好听的，人也超帅！听说也一直做着英雄活动呢。”

　　“英雄？那不和我们一样吗？”

　　“难怪……”

　　居合庵回首，却看不到青森的影子了。

　　“英雄吗？”

　　他突然期待明天青森真的会来道场。

　　......

　　回到秘密基地里的青森依约给等不急的童帝准备了一顿完美的大餐。

　　吃足喝饱后的两人，躺在沙发上休息。

　　“嗝！”童帝摸着鼓起的肚子，感慨道：“这等美味的食物，真是百吃不厌啊！”

　　青森轻笑一声，翻身而起，凑到角落上的外骨骼装甲旁边，再次仔细研究起来。

　　童帝想要起身，但尝试了几次，都失败告终，只好用嘴巴帮助青森。

　　“大明星，你是要成立一家公司来生产这些外骨骼装甲的吧。”

　　“对，我准备收购一家装备比较齐全的公司。”

　　“这样的话，只有一种产品的话会不会太少了？”

　　“当然不可能只有一种。”青森顿了顿，说道：“我打算设计两种类型的产品，一种是低端民用的自走型系列机器人，另一种就是高端军用的钢铁侠系列外骨骼装甲。”

　　“低端民用的机器人可不少啊。”童帝揉着小肚子说道。

　　一拳世界里的科技水平不低，许多用途的机器人都有研发了出来，虽然受成本因素影响并未大规模进入日常生活。

　　而高端领域就离谱了，几年后，一堆龙级机器人都可以量产出来。

　　“所以，我们得用价格取胜。”青森拧下一条机械臂，继续说道：“机器人型号我脑里有许多想法，加上你的帮忙，做出一个合格躯壳不难。难的是可以应对诸多情况的人工智能。”

　　青森主修的是机械制造，对程序方面还真的不是特别精通，而市面上小智障般的人工智能，他还看不上。

　　“人工智能啊，我回去找找资料学习一下。”飞一般自信的童帝掏出一块棒棒糖，美滋滋地舔着。

　　青森笑道：“好，我等你好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十七章 三剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 