    欢迎仪式有多热烈，仪式过后的场面就有多搞笑！

    上滩村的村民们就像是赶集买牲口的人，瞅瞅这个，瞧瞧那个，就差翻开劉邺、陈明浩、秦浩等人的嘴看看牙口好不好了。

    当开始领人时，有两户村民甚至还差点和县里来的领导掐了起来。

    为什么马蹄家就能分到四个人，而我们却是一家一个。

    憨厚的农民马蹄，有着西北老百姓特有的小狡猾，对于村里邻居的嫉妒与羡慕，既不解释，也不掺和，领着孙浩、霍雯希、杨授诚、袁荃四人就走。

    毕竟肉盛到碗里才是自己的。

    土坯房、土坑、土灶台…

    马蹄家是典型的西北贫困农户，家里的设施没有一样不与土有关，甚至就连堂屋中间那张瘸了腿的桌子，一会不擦上面也是厚厚的一层土。

    杨授诚心理上显然是有所准备，一点都没有嫌弃脏的意思，走进这低矮的房子，就和孙浩一起双腿盘坐在了炕上。

    霍雯希与袁荃客串起了服务员，把马蹄家早就准备好的美食一一端上桌。

    蒸地瓜、煮玉米、盐水煮花生、小米粥、煮鸡蛋…，嗯，还有桌子上唯一的一道大菜～～柴火炖公鸡。

    按照西北这边的规矩，家里的女人是不允许上桌的，不过，孙浩与杨授诚却没有那么多的讲究，直接和霍雯希、袁荃－起围在一张桌子上吃喝。

    她们两人埋头吃饭，而孙浩与杨授诚则是一边吃，一边聊着别人听不太懂的话题。

    “孙浩，《山海情》这部电视剧我投了，需要多少钱，你给我说个数，上不封顶！”

    “谢谢！

    不过，你向他打过招呼了。”

    “在电话中提了一嘴。”

    “那他说啥？”孙浩抬头盯着杨授诚。

    “西北农民苦，用电视剧拍拍他们的过往，拍拍现况，歌颂歌颂党总是好的。”

    “嗯…，谢谢！”

    孙浩微微思索，就再次表达了感谢。

    袁荃与霍雯希都是聪明人，即便听不明白他们讲的是啥，也没有多嘴询问，反而是聊起了另外一个话题。

    “袁小姐…”

    “嗯？”

    “你还没有签约经纪公司吧？”

    “没有！”袁荃摇头。

    “嗯，应该是说我们班里的几个女同学还都没有签约。”

    “哦…”霍雯希的眼神亮了。

    “那…，不如你们签约我们英煌吧，我保证，你们签约之后，其商业代言马上就能获得我们公司的重点推广。

    是不是杨总？”

    “对对对！”

    听到霍雯希的话，杨授诚连忙笑眯眯的点头。

    “别看我，你们自己的事自己做主。”见袁荃在这关键时刻，想让自己帮她拿主意，孙浩便笑道。

    “那…，曾鹂也是如此？也能自己做主？”袁荃歪着脑袋问。

    “当然！”

    ………

    没有耽搁，第二天一早，孙浩就在大家集体幽怨的目光中，坐上了杨授诚的切诺基回了银a川，然后又飞回了京城。

    倒不是不想和大家同甘共苦，而是孙浩还有一件重要的事情，要办，原本为电影《死神来了》准备的演员，如今，全都在祖国西北体验生活准备参演电视剧《山海情》，因此，孙浩就只能重新换人了。

    ～～～～～

    国庆节期间的京城，下了一场大雨。

    入秋，哦不，也许应该说是一整年，雨水似乎特别的少，或许是因为去年的洪水太大，今年，老天爷想要调剂调剂吧。

    大雨过后，街道平整，衣裳好看，人也干净，鼻梁上架着眼镜，仰头望了望瓦蓝瓦蓝的天空，赵燕子长出一口气，心情欢快…

    《少林足球》的事情终于谈妥了。

    可以去演，可以扮丑，但绝对不能理光头，这是琼瑶阿姨的底线，而周星弛也答应了，说是到时候大家都带头套。

    可开心之余，赵燕子脑袋里却始终有点小纠结。

    自己还要不要追求一下孙浩？

    人帅、有才、有财，而且他现在还是班里同学公开讨论的话题，她娘的，便宜中戏了，如果孙浩当初选择在电影学院上学该多好。

    至少大家再也不用一个剧组一个剧组的推销自己了，光是孙浩的电影，就能让大家赚的盆满钵满。

    没看到，中戏九六级表演本科班的同学现在个个都在京城买了房子吗？！

    而咱们班，火了一个燕子又有什么用？

    从宿舍楼出来，赵燕子正乱七八糟的想着，身后就有几位同学风风火火的跑了过去。

    “问清楚吗？”

    “问清楚了，就在咱们上大课的阶梯教室里。”

    “是孙浩亲自来的？”

    “是，而且还有咱们的师兄博納影业的老总余冬。”

    ………

    虽然没听明白她们要去干什么，但赵燕子的腿还是不由自主的朝阶梯教室那边走，因为她听到了孙浩这个名字。

    来到阶梯教室，这里已然是人潮汹涌了，电影学院许多打扮的精神抖擞的男生和花枝招展的女生都在走廊里排队准备依次进场。

    门口有人，是中央戏剧学院的邓朝，他此刻正在向大家发放卸妆棉，而且一边发，还一边吆喝：

    “诸位学姐学弟，导演有要求，想要参加电影《死神来了》的试镜就必须纯素颜。”

    “邓朝师兄，连唇膏都不能用吗？”

    “对，不能用！”

    “那假发呢？”

    “假发也不行！”

    “眼影呢？”

    “眼影也不行！”

    “邓朝师弟，我只是带了个美瞳…”

    “摘掉，否则，请你离开！”

    ………

    听到大家的吵闹，赵燕子有点心动了。

    孙浩终于要在电影学院选角了，那自己是不是就会有机会与他共续前缘，然后再日久生情了！

    哈哈…，想想都觉得挺美。

    不过，就在这时，意外突然发生了。

    白生生的卸妆棉杵到赵燕子眼前，又被迅速收了回去。

    “赵燕子师姐，请回吧，你不行！”

    声音挺大，引来许多人朝这边观看，甚至已经坐到阶梯教室里的同学们，也都起身踮起脚，透过玻璃窗向外瞧。

    “怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “好像是中戏的邓朝直接拒绝了赵燕子，根本不让她参加电影《死神来了》的试镜。”

    “为什么？”

    ………

    “为什么？”

    窗外的走廊上，赵燕子同样有此一问。

    “因为你根本不符合我们这部电影的要求。”邓朝化身为正义的使者，如此直言不讳道：“星爷的电影要求理光头，你都始终不能答应，为此，还让他改了剧本，你觉得我们这部死相要求极惨烈的电影，你和你的影迷们会接受？”

