    

    陈雪林摸出那把最后找到的钥匙，起身去隔壁屋。在锁上拧了两下，门就开了。

    笑眯眯地收好钥匙，推门而入，却被眼前的景象惊呆了。

    只见左手边，是堆起来的煤炭和柴火。

    虽然很多，可看起来一点都不杂乱，被木头框子牢牢困在墙角。

    陈雪林心中疑惑，原主都有这么多煤炭了，怎么还会上山捡柴？

    可她没记忆，想不通。既然如此，就不想了，看向屋子中间。

    中间是一堆冬储菜，有萝卜、土豆、南瓜、大白菜，还有山药和红薯。

    每样一筐，不多，但也不少。靠墙角的一个筐里还有一堆葱姜蒜，可以说是相当全乎了。

    右手边是一个三层高的置物架。最下边，是四个大坛子，和几个布袋子，还有一个大筐。

    陈雪林走上前，打开坛子盖子，发现里面是腌菜。有辣白菜、萝卜条、酸豆角，和芥菜疙瘩。

    旁边还有个竹筒，筒里放着一双长筷子，和一个长把勺子。看来是用来夹腌菜的工具。

    陈雪林打开布袋子，发现里面竟然是各种粗粮。

    有玉米面，荞麦面，还有绿豆、黄豆、红豆、黑豆，以及小米、黑米、燕麦片和玉米糁子。

    一袋二三十斤，可真不少。

    至于那个大筐，里面装的是苹果和梨。虽然个头不大，可都挺水灵。

    抬头看去，第二层是锅碗瓢盆，案板菜刀，和各种瓶瓶罐罐。

    陈雪林看了看，有油、有盐、有酱油，还有醋。

    都是大桶装的，还满满当当。不过旁边放了个小小的玻璃瓶，可以分装。

    至于香油、花椒、大料、辣椒粉这些，不多，也就一小瓶或者一小袋。

    除此之外，架子上还有十来瓶西红柿酱，和一大块儿腊肉，三只风干鸡，两斤香辣牛肉干。

    没忍住，拿筷子夹了块儿牛肉干塞嘴里。又香又麻又辣的感觉直冲脑海，陈雪林感觉自己灵魂快要冒烟儿了。

    吐着舌头好半天，才缓过来。继续抬头看，就发现置物架最上层，放了很多干菜。

    陈雪林不太认得出来，不过蘑菇干、银耳、木耳、海带这些总不会搞错。

    她笑成一只小狐狸。没想到小可怜居然有这么多好吃的，还真是让人意外！

    菜干旁边有个小筐，里面放了足足三十个鸡蛋。陈雪林心中盘算，就算一天吃一个，也能吃到顾知青回来。

    心满意足地捡起地上那只篮子，往里面放了一棵白菜，五个土豆，六个红薯，还有一个大萝卜。

    又从架子上拿了个搪瓷碗，往里头抓了一把银耳，一把木耳、一把蘑菇干。

    拎上一袋玉米面，送回东屋炕上，再返回来。打开调料桶，舀出一些来灌到小玻璃瓶里。

    不多，就装个底。

    然后放到篮子里，再往里头放上两个苹果两个梨。拎上一口大铁锅，往锅里放上七八个鸡蛋。

    跑东屋送一趟，再回来。

    拿出两个碗，一碗装酱菜，一碗装肉干。放案板上，连着洗菜盆和菜刀，一起端过去。

    陈雪林累得满头大汗，看着炕上的一堆东西，心想这下够生活了吧。

    正喜滋滋地准备做饭呢，就想起来自己去西屋的初衷。

    陈雪林郁闷了。心想跑这么多趟都没拿过来脸盆和毛巾，还真是废物啊！

    拖着略微沉重的脚步，回到西屋。看到置物架旁边，靠墙角的位置有个脸盆架。

    上面放着一个搪瓷盆，两条白毛巾，一个香皂盒，和一个牙刷筒。墙上还有一面镜子。

    陈雪林急切地过去照镜子，结果发现原主跟她本来的样貌有八九分像。可能是因为原主年纪小，这张脸显得很清纯。可那张唇又十分饱满，嗯，有种微微的诱惑。

    陈雪林对自己的样貌很满意，可以打九十九分的那种。

    只是现在这副形象，哈，头发乱糟糟的像金毛狮王，脸上黑一块儿白一块儿也有碍观瞻。村里大婶儿没骂她邋遢，还真是仁义呢！

    陈雪林把墙上的镜子取下来，放进脸盆里。连带着脸盆架，一起搬去东屋。

    也不知道这原主怎么想的，一屋什么都不放，一屋里什么都有，也不嫌过日子麻烦。

    又跑一趟拿上热水壶和暖水瓶，陈雪林才去院里井边打水。

    可这七十年代的水井，她有些招架不来。试了好几次，才打了那么一丢丢。

    陈雪林不放弃，努力回想曾经看过的那些电视剧，主角们是怎么打水的。

    她手腕微微用力，井里的桶就倾斜出一个角度。

    井水慢慢进入桶里，桶吃重下沉。下沉越多，灌入桶里的水就越多。稍等一会儿，桶就满了。慢悠悠摇着轱辘上的手柄，等把绳子收回来，桶也就上来了。

    陈雪林把水倒进锅里，又打了一桶倒进热水壶里，才把井上的盖子盖好，回屋。

    一趟拿不了，还得两趟。等回去已是满头大汗。

    拿毛巾擦了一把额头，陈雪林认命地把水壶架到火上烧水。

    忙了一通也没力气做饭了，她把西屋锁了，打开东屋的炕柜，从里头拿出一包桃酥，就啃了起来。

    可因为太干，还差点噎着。拍了好一会儿胸口，才咽了下去。

    看着炕上的一堆东西，陈雪林深深叹了口气。

    虽然家资颇丰，可日子依旧不好过。这充满牛鬼蛇神的七十年代，哪有二十一世纪舒坦。

    吃完半包桃酥，感觉肚子没那么饿了，才起身把家当归置归置。

    脸盆架子，放墙角。白菜萝卜土豆红薯，放墙角。锅碗瓢盆，也放墙角。

    酱菜肉干......

    特么的总不能也放墙角吧？她还怕老鼠偷吃呢！

    陈雪林突然悟了，这东屋，啥啥都没有，就算东西拿过来，也没地方放啊！可要是每次都从西屋拿，也太麻烦了。

    陈雪林打开两个炕柜倒腾，把麦乳精拿出来，空出来的位置就能放干货和鸡蛋了。

    再把蜡烛什么的拿出来，就能放苹果梨了。

    剩下的东西没地方放，陈雪林就把炕柜合上，把玉米面和调料罐子靠墙放。

    等收拾妥当，陈雪林在心中哀嚎：“顾知青啊，你赶快回来，给咱打个柜子怎么样？”

