    眼前的一幕幕，让王亚欣不敢相信，可理性的她都知道，这一切都是真实发生的。

    虽然她只离开了几个月的时间，可谁也想不到，当她再次回来的时候，已经发生了如此天翻地覆的变化。

    李潇潇不知何故离家出走，就连方志强现在都找不到身影，想起他们当初结婚时幸福的样子，王亚欣完全想不到，有一天事情会变成现在这个样子！

    “刘部长，一百名群人联合起诉佳家，这是律师函。”

    人群中，一个人悄悄走到刘艳的身边，用极低的声音，对刘艳说着，同时将手中的律师函递了过来。

    看到律师函，刘艳并没有太大的表情变化，这几天的时间下来，所有人都已经适应了这种感觉，等到最坏的结果来临的时候，反而没有那么接受不了。

    可刘艳还是忍不住将目光落在了毕罗春的身上。

    说到底，她也只是一个女人，而且现在怀有身孕，只能将所有的希望都压在毕罗春的身上。

    而聂倩此时也一脸着急的看着陈庆和，之前陈庆和的确为公司做出了很大的贡献，可是，自从结婚之后，聂倩就渐渐发现，陈庆和似乎没有以前那么优秀了，或者说，没有以前那么用心了。

    和陈庆和谈过几次心，根据聂倩的推测，大概得出了这样的结论：婚前，陈庆和努力拼搏，的确是为了得到更好的生活条件，然而现在已经结婚了，人生中最大的一件事已经解决了，也就没必要那么拼命了，该享受的时候，就应该享受一下。

    对于这一点，聂倩显然是完全无法苟同的，当初之所以答应陈庆和，也正是因为他身上那股干劲，以及对自己的真诚和热情。

    可是婚后，聂倩发现陈庆和似乎一天比一天颓废，甚至一度有应付工作的嫌疑。

    聂倩也曾旁敲侧击的跟陈庆和提醒过很多次，可是显然都没有用。

    而现在，公司到了生死存亡的关头，聂倩不得不再一次将希望放在陈庆和身上，希望这个时候，他能做出自己应该做的事情。

    然而，陈庆和的表情看起来，依然让聂倩失望的摇了摇头。

    这个时候，聂倩已经没有心思去思索自己的个人问题了，和陈庆和未来的路该怎么走，聂倩自己也不清楚，对于自己的情况，聂倩是很清楚的，如果再一次婚姻失败的话，或许这一辈子，她都不会再接受婚姻了，所以，不到万不得已的情况下，她是不会轻易和陈庆和离婚的。

    公司一团乱麻，可是，方志强的心思却一点都没有在这上边。

    之前的方志强还觉得，整个公司上千号人的生活都肩负在自己的肩上，自己一定要努力的让公司好好的运转下去，包括为了给潇潇稳定的生活。

    可是现在，当李潇潇离去的时候，方志强才意识到，一切对于自己来说，都只是浮云罢了，自己内心真正想要的，只是潇潇这个人罢了，就算有一天，落魄到和潇潇一起回农村，方志强也觉得那是快乐无比的生活。

    在车里，方志强布满血丝的目光望着前方，天色越来越暗，方志强却感觉不到疲惫，踩在油门上的脚掌已经麻木，甚至连抬起来的力气都没有。

    就这样，方志强一直漫无目的的，在公路上疾驰着，甚至，下一秒死亡对于方志强来说，也或许是一种解脱，因为现在这种感觉，真的让方志强感觉到生不如死。

    公司里，王霞的承诺并没能让众人平息，王亚欣看着这一幕幕，心情也十分烦躁。

    终于，在嘈杂的人群当中，王亚欣来到了王霞的身边，提高了音量喊道：“我是一名律师，如果你们继续这样扰乱治安的话，我可以起诉你们，你们是要付出相应的法律责任的！”

    “哟！吓唬我们？别以为我们不知道，现在的佳家已经自身难保了，律师函只怕都已经送到你们手里了吧？还在这儿耀武扬威？”

    “就是！我看你是看不清现在的局势吧？不妨让我告诉你，这一次，佳家必死无疑！”

    王亚欣听着这一切，却是面不改色，之前一直站在旁边的她，已经听的清清楚楚，这些人的目的其实并不是索要赔偿什么的，而是眼看着佳家公司身败名裂，宣布破产。

    所以，王亚欣自然也是有备而来，他们刚刚说完，王亚欣就继续说道：“我将以我个人的名义起诉你们，并不是佳家公司的名义，这里是公众场合，你们在这里造成这个恶劣的影响，任何一个合法公民，都可以维护自己的权益，起诉你们。”

    王亚欣此话落下，那些人终于再一次安静了下来，一个个面面相觑，显然心虚了。

    对于法律，他们自然没有王亚欣懂得多，听王亚欣这么一说，他们也终于意识到，自己现在做的事，似乎要承担严重的后果。

    不管佳家公司这次能不能挺过去，该他们付出的代价，还是逃不掉的。

    想到这里，他们再度看向王亚欣，忍不住问道：“你是谁呀？！”

    王亚欣没有迟疑，回道：“亚宇律师事务所，想必你们都听说过吧？我是那家律所的法人。”

    “亚宇律所？就是那个，半年前帮贝美蒂公司打官司的那个？”

    “真的？贝美蒂可是美国入驻的唯一一家公司，市值二十几个亿！”

    众人议论着，声音也越来越小，对于王亚欣，他们显然感受到了一股恐惧。

    能够帮贝美蒂公司打官司的人，那能是一般人吗？最重要的是，最后的贝美蒂，真的赢了那场官司！

    外国入驻的公司，一般是很难在官司上占到便宜的，这一点，凡是接触过公司的人都知道，那一次贝美蒂的胜诉，可以说在上海掀起了一阵狂澜，事件发酵持续了很久很久！

    亚宇律所，也因为那件事再一次名声大噪，几乎在一夜之间，一跃成为了上海第一律所！

    而与此同时，律所的法人王亚欣，也成为了每一个人商人耳熟能详的名字，对于他们来说，能够请得到王亚欣作为代理律师，不论是什么样的官司，都没有败诉的可能！

    然而，王亚欣显然不是任何人都能请得动的，很多人甚至连想都不敢想！

    对于这样一个人说出来的话，他们能不听吗？

    说到底，他们也无非只是拿了别人的钱，来这里闹闹事儿罢了，若真是把自己给闹进去了，到时候可没有捞他们！

    想到这里，他们一个个再度看了看王亚欣，脸上已经明显闪过一丝惊慌。

    “我最后一次警告你们，如果你们再不离开，我将立刻通过法律来控诉你们！”

    王亚欣看着他们的神色动摇，继续乘胜追击道。

    众人终于是忍不住颤了颤身体，到了这个时候，谁也不愿意冒这个风险，于是人群当中几个人已经开始转身离开。

    随着第一个人的离开，之后离开的人也是越来越多，终于，到了最后，佳家公司的二楼，再度恢复了平静如常。

    看着狼藉一片的办公区，王霞、王亚欣、刘艳、聂倩、毕罗春脸上都是闪过一丝悲凉之色。