    青衣男子在高空之中悬浮了三天三夜。

    叶辰他们也就在旁边等了三天三夜。

    只不过当青衣男子浮上半空之后，叶辰他们就没有再继续躲藏着了。

    而是从树丛之后转了出来，飞上一座山巅，遥遥的看着青衣男子。

    现在已经没有了躲藏的必要。

    而且叶辰总有一种感觉，虽然他们这么长时间以来跟踪青衣男子的行迹，做得非常的隐秘。

    但是青衣男子应该对他们的跟踪有所察觉。

    果然，当青衣男子睁开眼睛之后，第一时间便将目光投向了叶辰。

    叶辰的目光与他对视，双方目光碰触半晌之后，互相微微点头。

    青衣男子从高空之中落下来，到了叶辰的身前。

    只见他微笑着看着叶辰，开口说道：“阁下跟踪了我这么长时间，可得到了自己想要的东西？”

    叶辰嘴角牵起一丝弧度：“阁下错了，我并没有想要得到什么，只是感觉跟着阁下能够看到我想要知道的真相！这么长时间以来，看到阁下的行为，我想我距离真相应该不远了吧！”

    “世人总是看不破表象，以为眼见即为真实！殊不知在眼前的真实之下，却隐藏着巨大的阴谋！这古神秘境看上去一派和谐，可是暗地里却是暗流汹涌！”青衣男子转脸看着不远处的大地沉声说道。

    叶辰微微凝眉，似有所感的说道：“看来阁下以前来过这里，并且见识到了这里的秘密，而且还没有被抹除记忆！所以你此番前来，是为了揭开这里的隐秘，保护天下苍生？”

    青衣男子听了叶辰的话之后却是哈哈大笑：“哈哈哈哈！阁下说笑了，难道在阁下的眼中，我是一个杞人忧天，心怀天下之人吗？我不是圣人，也不懂得慈悲之心！我只是凭一己之本性，根据喜好做事而已！上次来到这古神秘境，这里的黑手招惹到了我，使我吃了一个大亏！这一次来不为别的，专为报仇！如果我在报仇的过程当中，起到了一些对天下苍生有利的结果，那纯属是偶然，阁下不用感激我！”

    叶辰脸上也是绽放出笑容，满脸欣赏的看着青衣男子说道：“阁下果然是性情中人！比这天底下绝大部分的所谓君子要强多了！而且我观阁下的手段与修行界之人大有不同，似乎另辟蹊径！在下向来对天下奇人异士颇为敬重，不知阁下能否赏脸与在下一叙，以解我心中之惑！”

    青衣男子想都没想就同意了：“在下也正有此意！我观阁下气质非凡，有一种天下在握的气势！想来必然是人中龙凤，与阁下这样的贵人相交，乃是在下的荣幸！又有何不可？”

    叶辰的脸上再次露出一种赞赏的神色，对着青衣男子一伸手道：“请！”

    “请！”

    叶辰他们也没有刻意选择什么特殊的地方，就在他们现在落足的这座山头上，叶辰从圣墟界中取出一座闲置的宫殿。

    冥帝立刻在这座山头上清理出一大片平地，叶辰将宫殿放于平地之上。

    然后邀请青衣男子步入宫殿之中。

    张离儿迅速取出茶具，为叶辰和青衣男子沏上香茶。

    随后，张离儿便坐在叶辰的身旁，而冥帝则随侍左右。

    “这一个多月以来，阁下捕捉了这古神秘境之中所有的大地龙脉，可是这些大地龙脉与这古神秘境背后的隐秘，有着直接的关联？”叶辰好奇的问道。

    青衣男子放下手中的茶盏之后说道：“没想到阁下也能知道大地龙脉之事！不错，其实这整个古神秘境，被一座庞大的大阵遮盖住了真相！而这些大地龙脉，就是这座阵法的关键，也是阵法的能量源泉！我之前用法器将那些大地龙脉全部震慑住，并且将它们困于一处，不得游走！这样一来，就使得这整座大阵固化，做不到变化随意！等时机一到，我便引动法器，震撼那些龙脉，这座阵法便不攻自破！到时候，这古神秘境真实的一面将会展露在世人眼前！”

    听了青衣男子的话之后，叶辰眉头微皱：“这古神秘境的真相到底如何？阁下能否告知于我？我们进入这古神秘境之中已经快有半年时间了，但一切都是相安无事，除了那些因为抢夺宝物而自相残杀的修士，这片空间之内，众人相处的还算和谐！不知这古神秘境对众人的威胁到底源自于何处？”

    对于叶辰的这个问题，青衣男子脸上露出了郑重的神色。

    “现在这个问题还没有展露出丝毫的踪迹，所以阁下没有看出来也是情有可原！毕竟这古神秘境，当年是神殊境的大能所开辟的小世界！其真实程度与外界的真实世界相比都已经相差不多，虽然这么多年过去了，但其余威犹存！以吾等修为看不出来实属正常！但是也快了，本来这古神秘境展露出獠牙是在众人进入一年之后，但是现在经过我的干扰，恐怕它会提前动手！如果我所料不错，最多还有两个月时间，这古神秘境就会成为一处修罗地狱！”

    关于神殊境叶辰并不陌生，这是他目前所知道的最高的修为等级。

    处于阳清之境之上。

    说起来，阴浊之境和阳清之境并不能算是两个大境界，因为这两个境界只是从天门境大圆满向神殊境过度的中转站而已。

    阳清之境已经是叶辰现在所不能企及的高度了，更何况是神殊境！

    叶辰和青衣男子这一番交谈，一直谈了两天两夜。

    在这个过程当中，青衣男子向叶辰吐露出了关于这古神秘境所有他知道的隐秘。

    更是将之前他所见过的场景，全部都向叶辰描绘了出来。

    送走了青衣男子之后，叶辰和冥帝他们三个人脸上，凝重的表情一直笼罩在脸上。

    张离儿更是担心的抓住叶辰的手臂：“叶辰，这古神秘境真的像刚才那个青衣男子所说的这么恐怖吗？原来真的像你所猜测的一样，那些成功出去的人，都被抹去了记忆！我们接下来该怎么办？”

    冥帝此时也紧紧的盯着叶辰。

    对于这种情况，他实在是无能为力。

    不仅仅是因为修为，更是能力不足所致。

