    “于馨老师在哪里？”

    “沈瑶老师来了吗？”

    “程林老师化好妆了吗？这边先做个备采！”

    林舟站在走廊上，周围人挺多的，全是七位歌手的随行人员，不时还有节目组的工作人员急急忙忙地过来喊人。

    《我是歌手》除了舞台上竞演，还有很多采访谈话的环节，这些都要提前录。

    林舟看着周围忙忙碌碌的情景，倒也不陌生，这几年给沈瑶做助理，也见过不少这种场面。

    只是以前沈瑶参加的都是些一二线的节目，像《我是歌手》这种顶级综艺，林舟还是第一次来。

    “苏青梅老师来了吗？”

    这时一个小姑娘急急忙忙地跑过来，大概是跑的太急，一张鹅蛋脸都是红扑扑的。

    林舟连忙答应：“来了，在里面化妆。”

    小姑娘跑到林舟面前，“苏老师要录一个备采，麻烦请她去一下三号厅。”

    林舟点点头，走到苏青梅所在的化妆间门口敲了敲门，对里面道：

    “苏小姐，节目组让你马上去三号厅。”

    “等、等一下！”里面传来周芸有点慌张的声音。

    随后化妆间的门被打开一条缝，现出周芸那张小圆脸，看到林舟和她身旁的年轻女生，周芸抱歉地对女生道：

    “刘助理，青梅姐有点不舒服，能不能稍微等一下？”

    这位刘助理点点头，“那我先去跟张导说一声，让其他老师先去备采吧，那个，麻烦请苏老师快一点。”

    刘助理匆匆走了，林舟对周芸问道：“怎么了？”

    周芸探出个脑袋左右看看，拉着林舟的胳膊把他拉进了化妆间。

    “喂？！”

    小胖妞力气还挺大的，林舟一时没反应过来，一下就被她拉了进来。

    这时化妆间里只有周芸和张虹，化妆师之前就已经出去了，林舟看到苏青梅坐在椅子上，身子微微弓着，秀眉紧蹙，额头上还有细细的汗珠。

    “这是怎么了？”

    林慕连忙问道。

    “青梅姐老毛病犯了。”

    周芸说了一句，赶紧过去在包里找出一盒药，倒了热水，把杯子和两片药递到苏青梅面前。

    但苏青梅却摇摇头，虽然疼的脸色苍白，但怎么也不愿意吃药。

    张虹在旁边急的直跺脚：“青梅，医生说了，你必须吃药的，不行今天别录了，我们先去医院。”

    苏青梅脸色苍白，纤细的手掌压在自己的腹部，声音虚弱：

    “不，不去。”

    周芸看她这样子，心疼的都要哭了：“青梅姐！你药也不吃，医院也不去，身体受不了啊！”

    林舟莫名看着眼前的情景，对张虹低声问道：

    “张姐，这到底怎么回事？苏小姐哪里不舒服？”

    张虹叹了口气，拉着他走到一边，低声道：“青梅的胃病是老毛病了，胃痛起来难受的很。”

    不是吧，有胃病昨晚还不好好吃饭，你可真够可以的！

    林舟不禁看了看苏青梅，又问道：“那苏小姐怎么不吃药？”

    张虹回头看看蜷缩着身子的苏青梅，声音放的更低了：“青梅小时候经历过一些事，对医院和药品都有一种恐惧。”

    林舟点点头，大概明白了，有的人因为一些事故或者意外，对某种东西产生了恐惧，比如古话说的“一朝被蛇咬，十年怕井绳”说的就是这种情况。

    用心理学的术语来说，这种症状叫做“创伤后应激障碍”，就是俗称的PTSD。

    想来苏青梅应该是小时候在医院里受到过什么刺激，所以才对医院和药品这么抵触和畏惧。

    林舟想了想，对张虹问道：“苏小姐的胃病严重吗？”

    张虹道：“我们请过医生来家里给青梅看过，医生说她的胃病目前还不算严重，只是疼起来会比较难受，其实可以吃药缓解疼痛的，但青梅……唉。”

    林舟看看苏青梅，此时这清丽的女孩整个人都弓成了虾米一样，修长的双腿也绷紧了，显然疼的非常厉害。

    林舟想了想，对张虹道：“我有一个办法可以快速缓解苏小姐的疼痛，但是需要她同意并且配合。”

    “什么办法？”这时周芸也走过来，急匆匆地问道。

    张虹也说道：“林先生你请说！”

    林舟看看两人，犹豫一下，终于道：“我大学的时候学过急救和护理知识，当时也学过怎么快速缓解普通的胃疼，就是……”

    “哎呀林哥你快说啊！”周芸催促。

    林舟道：“就是需要给患者按摩胃部，再配合热敷，应该能很快缓解痛疼，但如果还是不行，就要马上去医院了。”

    “按摩？”张恨和周芸对视一眼，又一起看向苏青梅。

    两人是知道的，苏青梅平常连话都很少和男人说，更别说被男人接触身体了。

    而且胃部这个位置在胸口和小腹之间，属于女生的敏感地带，被男人用手在那儿按摩……

    周芸心想青梅姐怎么可能答应？她对张虹道：

    “虹姐，要不我们跟张导说一下，今天暂时不录青梅姐的部分吧？”

    张虹摇头苦笑：“这怎么可能？”

    《我是歌手》是七位歌手同台竞演，虽然是一个个上场，但很多镜头都需要七名歌手一起出镜的，怎么可能让其他六人先录，苏青梅后录？

    别说导演不会同意，就算导演同意了，这事儿要是传出去，那不是又给人提供了黑苏青梅的素材？就说你耍大牌，录节目也要搞特殊，到时都没法解释！

    “真的可以……很快......缓解？”

    这时，一道虚弱的声音响起，周芸和张虹愕然看向苏青梅。

    那清丽的脸上全是汗，脸色苍白，一双清冷的眸子正看向林舟。

    林舟点点头：“我有个朋友也有胃疼的毛病，每次我都是这样帮她缓解的。”

    女生为了减肥，很多都有轻微的胃病，当初沈瑶也经常胃疼，林舟都是用按摩的方式很快就帮她缓解了疼痛。

    苏青梅看着林舟，片刻后虚弱地道：“好。”

    “青梅？”

    “青梅姐？”

    张虹和周芸都惊讶地看着苏青梅，没想到她居然会同意让一个男人这么亲密地接触她。

    林舟点点头，走到苏青梅面前，周芸赶紧搬了根椅子过去让林舟坐下。

    “苏小姐，你的手挪开一下。”

    林舟坐下，看看苏青梅捂在胃部的手，轻声说道。

    “……”苏青梅迟疑一下，终于松开了手。

    林舟对周芸道：“麻烦你找一个暖水袋过来，加热一点。”

    “好！”

    周芸答应一声，赶紧推门出去了。

    林舟看向银牙紧咬的苏青梅：“苏小姐，我来了，你......配合一下，别乱动。”

    苏青梅虚弱地点点头，林舟伸出手掌，轻轻摁在苏青梅的小腹往上一点，胸口往下一点，正是胃部的位置。

    当林舟的手掌接触到苏青梅时，两人的身子都微微僵了一下。

