    “不是的，事情不是你们想的那个样子的，我去找叶泽校草，是为了芷若。”吴桐焦头烂额的解释道。

    “哦～原来你们拥抱也是为了她。”苏娇娇声音拉长，一脸恍然大悟的样子。

    听到这里，周围的人也懵了，吴桐也喜欢叶泽？而且还和人家抱了？

    白芷若和叶泽虽然还没在一起，但平常他们的亲密，大家也都默认了。

    吴桐在明知道他们的关系时，还去横插一脚，偷偷去跟叶泽约会？

    围观的人盯着吴桐的表情瞬间变了。

    背着好朋友去勾搭她喜欢的人，未免也太无耻了吧……

    “我没有，我没有，你看错了，我怎么可能会和叶泽校草抱在一起呢。”吴桐神情慌张，极力辩解着。

    该死的，到底哪里出了差错，怎么就让苏娇娇撞见了呢！

    “可是我记得当时有个女生叫你的名字，你还答应了，我肯定没有看错。”苏娇娇红唇轻启，信誓旦旦，一脸无辜。

    吴桐完全没想到这件事会被苏娇娇看到，而且现在还被她捅了出来。

    只能强压着怒火，急忙解释着，“我只是那天心情不好和朋友一起去玩，刚好遇见了叶泽校草，他抱我是安慰我，并没有其他事的。”

    “你不是说是为了白芷若吗，怎么又是你心情不好了？”苏娇娇皱着眉，唇角却上扬，语气充满着怀疑，“还有原来你们真的抱了呀。”

    “主要是为了芷若，叶泽校草顺便才安慰我的，我…”吴桐发现自己越急着解释，越漏洞百出，于是立马止住。

    周围的人本来是想看苏娇娇的好戏的，没想到却看到了这么一场勇夺好友男朋友的戏码，这会全盯着吴桐窃窃私语道。

    “真看不出，平时看她们经常玩在一起，没想到现在趁着白芷若不在，背地里勾搭人家男朋友！”

    “不过也没在一起，也不能算男女朋友吧，顶多勾搭人家喜欢的人而已。”

    “明知道别人互相喜欢，还瞒着白芷若去勾搭叶泽，确实太不厚道了。”

    “这种事情一个巴掌拍不响，我觉得叶泽也不对。”

    “就是，不是一直和白芷若在一起腻歪嘛，什么时候又和吴桐抱在一起了？”

    “真刺激！”

    ……

    吴桐听着周遭难听的声音，人都快气炸了，却只能强自压下，隐藏着眼底的银鹭之色，急道，“我突然想起还有事，先走了…”

    看着吴桐踉跄离开的背影，闵玧月只觉得出了一口恶气，“娇娇，你怎么撞见他们的，你看刚刚她那脸色，像是苍蝇一样，太痛快了！”

    “凑巧而已。”苏娇娇唇角勾出浅浅弧度，这还真是碰巧，她也没想到会撞见他们。

    看来这叶泽还真极品渣男，白芷若陪她这么久，知道她不干净了这么快就开始找其她女人了。

    “到时候白芷若来了，听到这样的消息，肯定会气疯，哈哈哈哈”闵玧月一脸的开心，谁让她看那白芷若哪里都不顺眼，“不过我听说她最近请假了？害，可惜了，错过了这场戏。”

    “她会来的。”苏娇娇凝视着远方，希望那一晚像噩梦一般日日夜夜缠绕着她，我所经历的，你必须百倍偿还。

    不过游戏才刚刚开始，白芷若你可别这么快就招架不住了呢。

