    何忠在山脚寻觅了一番。

    突然。

    他眉头一皱。

    一股浓郁的血腥味，顺着山风飘到他周围。

    何忠顺着血腥味。

    找到源头。

    一个十多户人家的小山村。

    他立刻就认出来，就是当年的那个小山村。

    只不过。

    此时整个山村陷入了一种诡异的寂静。

    “呱......”

    “......”

    四五只秃鹫在山村的上方盘旋。

    发出刺耳尖锐的唳鸣。

    何忠眉头微蹙。

    血腥味就是从这个小山村传出来的。

    他翻手将长剑持在手中，保持随时可以拔剑，缓缓前行。

    走到离他最近的木屋。

    何忠伸手向前轻轻一挥，无形的掌风刮出，立刻将屋门推开。

    映入眼帘的。

    是一大一小两具尸体。

    一个皮肤发黄的村妇，和一个十多岁的孩童。

    伤口在脖颈上。

    全部都是一击毙命，看尸体上的表情，透漏着惊慌、恐惧，说明他们临死之前看到了敌人的面目。

    何忠脸色微沉。

    他又继续看了另外几个房屋。

    无一例外。

    全部都是尸体，还有几个男性尸体，手中握着兵器，似乎临死前还挣扎了一番。

    「凶手三到四个人。」

    「全部都是男性。」

    「其中一个用剑的，武功最高，使用的应该是一柄上好的宝剑，看那些轻易被斩断的兵器就知道。」

    「另外几人的武功只是稀松平常。」

    「但全部都是心狠手辣之辈，老弱妇孺一个都没留。」

    通过山村内的尸体。

    何忠脑海中初步构建了一个画像。

    有三四个男子来到这个小山村，先是找到村长一家，不知道谈论了什么，然后突然发生争执，最后便将村长一家给全部杀害。

    然后也不知是被其他人发现。

    还是想着一不做二不休。

    便将整个小山村给屠了。

    鸡犬不留。

    「是衣冠冢的消息泄露了？」

    何忠看向卧牛山方向，若有所思。

    如果不是因为卧牛山上的财宝。

    他想不出来，是什么原因，让这个与世无争的山村，遭此毒手。

    何忠更加小心。

    沿着前人踩踏出来的山道，开始攀登卧牛山。

    不过一炷香时间。

    何忠就发现了凶手。

    果然是四名男子，为首之人身材修长、面目白净，手持三尺长剑，剑柄镶嵌了一颗血色宝石，整个剑身寒光凛冽，似乎看一眼都感觉眼睛被刺痛。

    “果然是宝剑。”

    何忠心道。

    他悄悄潜行在后方，并没有打草惊蛇。

    以他十一世的积累。

    隐匿气息这种技巧，自然是早就掌握。

    “玉公子，按照地脉走向。”

    “卧牛山共有五个凸起，正好暗合五行之势。”

    “五行落地，真穴之地！”

    “若真如您所说，八百多年前有豪商在卧牛山立墓，应当就在五行中央！”

    四人组中。

    有一个身穿道袍的风水术士，拿着一个罗盘四处测量，喋喋不休。

    至此。

    何忠终于确定。

    这几人就是为了衣冠冢而来。

    何忠略一思量。

    还是静观其变。

    没有直接出手。

    他建立的衣冠冢可不是仅仅找到位置，就能取得里面的财宝。

    衣冠冢内机关重重。

    就算是何忠自己，在不知道机关的情况下，也不敢保证能够进去。

    ......

    在那位风水术士的带领下。

    玉公子几人很快就到了地方。

    “玉公子，任何权贵建的墓室，皆是极难从正门进入，比如这里的墓室，其主人就用万斤巨石堵住了出入口。”

    墓室被万斤巨石挡着。

    风水术士便又开始出谋划策。

    “我们最好还是在另一边挖个盗洞。”

    他说的很有道理。

    也是盗墓者常用的手段。

    但玉公子可不是专业盗墓的。

    人家可是是有备而来。

    他轻轻一笑：“不用那么麻烦，你们全部后退。”

    言罢。

    玉公子来到万斤巨石前方，手持三尺宝剑，剑光闪烁之间，至少在巨石上劈砍了百次。

    而后。

    他身形飘忽。

    立刻向后方退了数丈。

    “哗......”

    “轰......”

    只见万斤巨石刚开始还是掉些小石块，紧接着就开始四分五裂。

    顷刻间。

    万斤巨石便轰然倒塌，分裂成无数碎石。

    “小心。”

    但是。

    那位风水术士不喜反忧，他大叫了一声，身体一缩，不顾形象，驴打滚向旁边躲去。

    “嗖——”

    “嗖——”

    风水术士话音落下的刹那。

    箭矢的破空声便传来。

    单听声音，不难判断出，无数箭矢正朝这个方向激射而来。

    因为巨石碎裂掀起的巨大尘土，根本就看不清箭矢的来向。

    玉公子面色不变。

    左手背负，单手挥舞宝剑，潇洒自如。

    剑光在身前连接一片，成为一个耀眼的剑幕，刚好把他整个身体笼罩在后。

    任何箭支撞在剑幕上。

    都会立刻断为两截。

    除了玉公子和风水术士之外。

    另外两人中，还有一个身形略胖的男子反应快，迅速躲在了玉公子剑幕后面，努力蜷缩着身子，险之又险躲开密密麻麻的箭矢。

    另外一人就没有那么幸运。

    虽然他身手还算敏捷，已经迅速找掩体躲避，但还是被箭矢擦过大腿。

    红色的鲜血立刻就流淌了下来。

    “还能继续行动吗？”

    等到箭矢全部激发，确认安全之后，玉公子来到受伤的男子旁，缓缓问道。

    “皮外伤。”

    “没事。”

    受伤男子撕下一块布包扎伤口，想到近在咫尺的金银财宝，眼眸中贪欲一闪而过，强撑着身体站了起来。

    然而。

    下一刻。

    他身体一个踉跄。

    低头看去。

    腿部伤口竟然变得黑青发紫，仿佛被毒蛇咬过得伤口一般，惊怖渗人。

    “有毒？”

    受伤男子脸色变得异常难看。

    行走江湖最怕的是什么。

    不是看得见摸得着的敌人，而是各种阴诡剧毒。

    “让我看看。”

    风水道人上前一步。

    凑近伤口仔细端详。

    只是道人一边看，一边缓缓摇头，久久不说话。

    直让受伤男子心头发毛。

    “到底什么情况，这毒应该能解对吧。”

    受伤男子声音有些颤抖。

    “哎......”

    风水道人摇了摇头，长叹了一口气。

    “这是......”

    他正准备说些什么。

    突然。

    他身形微微晃了晃，

    立时。

    神色剧变，猛地捂住口鼻。

    “还有毒！”

    他嘟囔着说道。

    旁边。

    玉公子反应不比风水道人慢。

    几乎就在同时，甚至比风水道人还快几分，他就捂住了口鼻，并且吞下了一颗解毒丹丸。

