    毁灭法则所化的紫色光点，缓缓汇入项云的丹田，悬浮在丹田中心，悬浮不动。
    “呼……”
    内视见到体内这一幕，项云如释重负，长长的舒了一口气，但旋即整个人又再度紧绷了起来！
    引法则之力入体只是第一步，然而第二步感悟和融合法则之力，才是最关键，也是最危险的一步。
    他需要用感悟毁灭法则的能量，并将其与云力、神念、气血三者结合，让它成为自身可以驱使的力量！
    项云略微调整了一下心态，再度凝神静气，功德造化诀开始运转。
    十八条“毁灭灵根”释放出淡淡的紫色光辉，云力自经脉周天运转，汇于灵根，经过灵根净化后，最终积蓄于丹田！
    此刻丹田如海，云力滚滚如潮，而毁灭法则所化的紫色光点，宛如一轮紫阳，悬浮于波涛汹涌的海面，两者泾渭分明。
    项云运功之际，神念收束于体内，开始向着毁灭法则探寻而去！
    他要先将神念之力与毁灭法则融合，然后再操控毁灭法则融于云力海洋，流淌全身，融于气血、渗入肌肉筋骨……这才是真正的完全领悟！
    神念之力此刻化为一道细流，缓缓流淌而来，慢慢的靠近了毁灭法则。
    比起之前在破灭法目内，一旦靠近毁灭法则就会被瞬间搅灭。
    此刻项云拥有了毁灭灵根，毁灭法则在他的体内，顿时变得温和安静了许多。
    项云的神念靠近毁灭法则附近，只是感受到一股恐怖的能量波动，却并未受到攻击。
    项云心中稍安，当即分出一缕神念，向着毁灭法则接近而去，只有接触到毁灭法则，他才能够领悟其运转规则，与之融合。
    当项云的神念触及毁灭法则的一瞬，紫色光点光华微微耀动，一股恐怖的能量，剧烈波动，却是含而不发。
    项云的神念终于接触到了毁灭法则，这一刻，他只觉得心神一阵剧烈的摇曳。
    他的眼前忽然天昏地暗，星空一片扭曲，紫金色的洋流冲击着星空。
    紫色洋流所过之处，星辰被吞噬，星河化为乌有，一切都湮灭，重归混沌！
    项云就如同一个旁观者，看到了世界的尽头，一切都被毁灭。
    一股绝望、无助而又漠然的情绪，徒然间涌上他的心头，令他震撼莫名，又禁不住深深的失神沉沦。
    而就在此时，原本沉睡于血海之中的大魔王，以及在兽环中隐蔽了气息的女兽皇，同时震动。
    大魔王本体直接冲出血珠，出现在项云体内，女兽皇神念凝形也是瞬间来到项云丹田上方。
    两人几乎是同时出现在，项云的丹田海面之上，目光同时望向了海面上，那一轮夺目的紫色骄阳！
    感受到其中蕴含的恐怖能量，两人同时脸色剧变！
    “毁灭法则！”
    “他……他竟然将毁灭法则引入了丹田！”女兽皇惊呼。
    大魔王更是震惊无比。
    “他……他是怎么做到的？他怎么可能引动毁灭法则入体呢？”
    不是两人不够镇定，实在是眼前这一切已经超出了他们的想象，从上古到现在，顶级法则并不是没有人领悟过。
    可是毁灭法则却如同天地法则中的一个特例，虽然存在，却从未有人能够领悟，哪管他惊才绝艳，天赋超群，依旧不可能。
    大魔王之所以敢如此放心的，让项云接触毁灭法则。
    最大的原因，就是他知道，项云根本不可能引动毁灭法则，而眼前这一切，完全是他始料未及的。
    女兽皇同样是眼中露出震惊之色，她领悟的空间法则，同样也是顶尖法则。
    可感受着毁灭法则之中蕴含的恐怖破坏力，她却觉得空间法则恐怕也无法与之相比。
    “这个人类小子是如何做到，将毁灭法则引入体内的呢？”大魔王依旧是百思不得其解。
    “嗯……？他的灵根！”
    女兽皇忽然抬头，望向了项云丹田上方的十八根，宛如紫色水晶树一般的灵根。
    大魔王也同时抬头！
    两位见识非凡的强者，见到眼前这一幕，竟然同时震惊的说不出话来了，皆是瞪大了眼睛，露出不可置信之色！
    “毁……毁灭属性的灵根！”大魔王惊的瞠目结舌。
    “这……这怎么可能！他明明是无属性灵根，怎么可能变成毁灭属性灵根了？”
    女兽皇凝目望向项云丹田海面上的那一轮紫阳，面色凝重的说道。
    “他应该已经在用神念融合毁灭法则了。”
    大魔王抬眼一看，不禁是眼眶狠狠一跳。
    “这小子疯了吗，还真敢领悟毁灭法则，简直是在找死！”
    虽然不知道项云是如何变成了毁灭灵根，但看到他竟然真的在感悟毁灭法则，大魔王还是心尖儿一阵发颤。
    “他既然拥有毁灭了灵根，应该就有一线机会！”
    闻言，大魔王非但没有放松，反而更加焦急了。
    他之所以如此激动，自然不是担心项云会怎样，而是关心自己的小命。
    若非与项云性命相连，就算项云十死无生，他也不会眨一下眼睛，皱一皱眉头。
    可现在，自己的小命就系在了这“一线机会”之上，项云若出现什么意外，他就完了，如何能够不心急！
    “这个混账东西，本座怎么就栽在你这个白痴手上了！”
    而一旁的女兽皇虽然表面冷静，但一双纤纤玉手，却不禁微微攥紧，显然，她的心中也并非如表面上那般淡定。
    当然，女兽皇可不是对项云还有什么关怀和担忧。
    她也是担心项云就这么嗝屁了，自己的“转生丹”无人炼制，而且如今她几乎无法出手，被困在这片空间，可就难以出去了。
    两人都和项云有着密切的联系，都不希望项云陨落，至少是此刻不能陨落！
    他们都紧紧的盯着那一轮紫阳，此刻隐隐能够感受到其中剧烈的波动，以及传递出的那股毁灭的气息。
    “你觉得他有几成机会？”女兽皇开口问道。
    “最多一成！”大魔王毫不客气的说道。
    “这么低？”
    大魔王叹气道。
    “毁灭法则不同于其他顶级法则，太过霸道暴戾，想要用神念感悟和融合，太难，太难！稍有不慎就是形神俱灭的下场。
    即便这小子有毁灭灵根，若没有大毅力，大机缘，想要领悟毁灭法则，也是千难万难。
    这一次，本座算是被这小子坑死了。”
    女兽皇皱了皱眉却是说道，
    “我看未必，他身上的秘密很多，说不定他便能够领悟毁灭法则。”
    闻言，大魔王微微一愣，诧异的看了女兽皇一眼，旋即它似乎想到了什么一般，不由暗自自语道。
    “说的也是，这家伙可不是普通人呀……哎……希望他能够成功吧。”
    话虽如此，但毁灭法则千万年来都无人能够掌握，二人心中也是没底，都是紧张的望着这一幕。
    与此同时，心神陷入毁灭法则的项云，此刻已经渐渐的感觉，自己仿佛也陷入了这场大湮灭中。
    他觉得自己即将被毁灭，与那些化为尘埃的星辰一般。
    一时间，绝望与恐惧的情绪再一次笼罩了他，他的神念也开始渐渐有了崩溃的迹象。
    这一刻，紫阳光华剧烈闪动，而项云的气息变得越来越微弱。
    丹田海上，大魔王和女兽皇同时心中一紧！
    “小子，你给我撑住呀！”大魔王在心中焦急的呐喊着。
    眼看着紫阳闪动的越发猛烈，项云的气息几乎微不可见，仿佛随时都可能陨落。
    然而，就在这最危机的关头。
    项云每次运转功德造化诀，眉心处都会出现的那一道金色印记，此刻忽然金光大盛。
    一道金芒直接投入体内，照射到了那一粒紫色光点之上！
    这一瞬间，项云眼前已经湮灭无物，死寂灰暗的世界，仿佛出现了一道霞光，一道威严而磅礴的声音回荡在这方世界。
    “先后毁灭，后有创造，不破不立,欲立先破。”
    “不破不立，欲立先破！”
    这句话如醍醐灌顶，让原本已经心神沉沦，彻底绝望的项云，突然间振聋发聩，意识也有些清醒过来！
    只见眼前这片已经被湮灭的星河，忽然间开始翻涌，无数游动的尘埃开始汇聚碰撞，越来越大，越来越多。
    他们开始以各自的规则运转，形成星辰、星河、宇宙……
    规则再次出现，生命也渐渐诞生，这一刻，项云似乎抓到了毁灭中那一丝生机。
    渐渐的，项云感觉自己的意识，仿佛随着这些重聚的星辰渐渐凝聚。
    与此同时，他的心中多出了某种明悟之感，仿佛心念一动，即刻操控这股力量。
    可是这股力量很弱很弱，它需要凝聚出更多的新生力量。
    这一刻，项云的神念仿佛能够穿透毁灭法则，看到了自己的丹田海洋。
    他心神一动，那一点紫色光点，就从虚空中缓缓飘落，滴到了海洋中心。
    一瞬间，整片海洋化为了紫色洋流，从四通八达的经脉中，流淌而去，流经项云的全身上下！
    这一刻，一股陌生的能量，近乎蛮横的冲入项云的脏腑、筋骨、肌肉、皮膜……之中。
    项云只觉的全身上下传来钻心剧痛，如用利刃刮骨，重锤轰砸，他的全身上下，每一寸地方，都如同要爆炸了一般！
    而这一刻，他体内的五行大循环、以及刚刚认主的自然之源，再度发挥了作用。
    一道道涓涓细流涌向全身，滋养着被那股蛮横能量占据后，伤痕累累的残躯。
    云力通过功德造化诀，进入了丹田，这一次不再是盈满而溢，而是不断的汇聚，上涨！
    一边是毁灭，一边是恢复，两者竟然达成了一个平衡，让项云开始了一个全新的蜕变！
    而目睹了这一切的大魔王和女兽皇，相顾骇然，眼中露出了深深的震惊之色。
