    这一刻明明场上的比赛正激烈，作为选手的肖璐却止不住的走神了。

    她首先涌起了一股对陈牧的感激！

    若不是这个神奇的男孩儿忽然出现，帮她指明道路、找回初心，当下她可能还在浑浑噩噩的为了冲击主将而继续不停的收服新精灵，完全任由俱乐部操纵摆布。

    醒悟过来的她宛如大梦初醒般，感到由衷的后悔和庆幸。

    后悔自己这一两年来辜负了那么多精灵。

    庆幸自己幡然醒悟的还不算太晚。

    大针蜂作为虫系精灵寿命很短的，若是再晚几年，她可能都再没有机会将大针蜂带上擂台了。

    千言万语汇成一句：谢谢陈牧！

    “砰！”

    随后一声能量爆发的闷响及时唤回了肖璐的心神。

    这位倔强自立的女强人捏了一把鼻子深吸一口气，来不及抹眼睛便已经重新专注的投入到了比赛当中。

    “后撤，大针蜂！”

    这一击“报恩”已经打出了极其拔群的效果。

    随后回气期的大针蜂退后，自然的与队友达成轮换。

    下一刻上方原先负责掩护的波克基斯俯冲了下来。

    “波克基斯，使用热风！”

    两只精灵互相配合，交替攻击，让压制的节奏始终保持！

    原本梅雨桐甚至有打算直接祭出大招“大字爆炎”，波克基斯的技能储备里有这招火系大招可用。

    然而在“报恩”的白光亮起之后她就知道已经不需要了。

    大针蜂的那一发“报恩”打的太爆炸了，几乎是给巨蔓藤来了一发内部爆破，叠加上先前数次“急速折返”造成的伤害，到如今她已经只需要轻轻补刀即可。

    “热风”都已经非常稳健的选择了。

    若再使用大招“大字爆炎”，她甚至担心一失手把巨蔓藤给烧死在擂台上……

    果不其然，就在波克基斯扇动翅膀召来炽热旋风的下一秒，裁判就非常迅速的举旗，生怕判完了闹出精灵命来。

    “巨蔓藤失去战斗能力——”

    与此同时龙头地鼠抓住大针蜂回气期的空当使用“直冲钻”旋转着袭来，似乎是打算作最后的努力。

    然而大针蜂努力抗住了。

    之后只过了四五秒——

    “大针蜂，替身！”

    肖璐再次下令！

    很遗憾，“报恩”的回气期并不长，按位格来说这并不算多么高级的技能，远远算不上是大招，刚刚的爆炸威力只是个例罢了。

    “替身”一出，大针蜂顺利从龙头地鼠的利爪下脱离，而后完成了补刀的波克基斯低空滑翔赶到，一来就欢快的拍打翅膀发出叫声。

    “看我嘛~”

    至此龙头地鼠的主人彻底绝望了。

    他指望抓住巨蔓藤吃满技能退场的这个空当强杀对面一只精灵来追平局势，可惜现在这个愿望也落了空。

    接下来待对面重新整补一波，一打二他还玩个球！

    于是不久之后，他就真的掏出了球。

    因为龙头地鼠也倒了，他该掏球回收了……

    至此整场比赛结束！

    海鲤战队最终将双打环节的两场全部拿下，成功逆袭！

    最终以7比4的总比分战胜了跟自己同一档的鬼龙战队。

    至此海鲤战队赛季初的六场打完，四胜两负，战绩总体来说还处于第一梯队，让俱乐部还是比较满意的。

    这个结果很大程度上冲淡了教练组的怒火，让他们赛后没再去追究肖璐不服从战术安排、擅自调换出场精灵的事儿。

    对此肖璐完全不以为意。

    她从来就不是那种性格软绵绵的乖乖女，就算教练追究她也不在乎。

    梅雨桐无条件支持闺蜜，默默给她竖了个大拇指。

    陈牧自然也是一样的态度。

    茅一凡和方世伟两个新人刚来战队不敢多嘴。

    刘建磊还在禁赛期意见无效。

    于是这件事在双打部的选手中便皆大欢喜的完结~

    之后大家回去该复盘复盘、该训练训练。

    陈牧也需要加紧让甲贺忍蛙学习“睡觉”。

    虽说他想到了用自身弱点来钓鱼的战术，上一场速杀尼多王的战绩想来也足以震慑很多队伍，但打铁还需自身硬，把这个弱点堵上终归才是最好的处理办法。

    好在他们下一场的对手不强，是一支联盟下游队伍，意味着陈牧还有比较充足的训练时间。

    只不过这份充足也只有一场的期限而已。

    因为下下场，他们又将要直面一名强敌！

    和魔王战队同属东煌御三家的另外一支队伍：金蝉战队！

    关于这个战队还有个有趣的小故事：他们队最早给自己拟定的战队形象是脱壳忍者，一种俗名鬼蝉的特殊精灵，全身呈褐色，正好与他们战队名金蝉相呼应，可以说也是很贴切了。

    只不过后来在和魔王、鱼粥两支战队凑成东煌御三家之后，网友们为了贴合御三家这个称呼，强行把他们的战队形象给改了。

    早年间御三家这三个队还没有这么让人失望，也曾经有过一段辉煌圈粉的时期，所以最早御三家战队的形象是很霸气的。

    魔王战队最早的战队形象是Mega进化的喷火类X，而金蝉战队最早的形象也是Mega妙蛙花！

    那时候他们的战队海报会在Mega妙蛙花的植株边上画一只小小的鬼蝉，以此来捍卫自己原初的形象。

    再后来几经沉浮，东煌在T1级的冠军杯上成绩一年比一年拉跨，人们对于冠军的记忆越来越久远，连带着御三家战队的风评也江河日下。

    尽管在成熟的商业运营模式下死忠粉仍然是很多的，但黑子也少不了。

    于是好几年前，在一群热心网友的推动下，魔王、鱼粥和金蝉三支战队的形象就又给改了！

    被改成了最相对最不讨喜的一批御三家：菊草叶、火球鼠和小锯鳄。

    于是金蝉战队便有了自己的第三个战队形象：输的时候菊草叶、赢的时候大菊花。

    从此在网络黑子们口中，这个战队就有了一个非常亲切的诨名：三形家奴！

    可以说是非常搞了。

    陈牧最早听到这个故事的时候也是笑喷了。

    只是笑归笑、闹归闹，金蝉作为老牌御三家，其实力还是不容小觑的！

