    徐啸本来想的是要尽快回去训练的，但是由于这两天太忙了。没有来得及去招呼他的朋友们。

    克莱和巴特勒在全明星第一投的新秀挑战赛就来了，两人一直在场下支持着他，所以徐啸就决定和阿联还有姚明一起在新奥尔良游玩两天。

    此外，科比和詹姆斯、韦德、保罗、安东尼等人，都留在了新奥尔良。

    当晚，保罗作为新奥尔良的当家球星，就邀请了徐啸等人去夜店喝酒。

    这让克莱这个对夜店十分向往的家伙开心的不行，自从加入了华盛顿州立大学，克莱在打了半个赛季左右才坐上球队首发的位置，每天都是在训练中度过，没办法，首发的位置可是有不少人在盯着，一直以来的高强度训练可把克莱给憋坏了，所以在听到保罗的邀请后，克莱瞬间就来了兴趣。

    “徐，带我去吧，我今年刚好满了18周岁，可以去夜店了。”

    看着克莱那充满期待的眼神，在加上这是保罗第一次对他发出邀请，索性就叫上姚明和易建联一起去见识一下新奥尔良的风土人情。倒是巴特勒这个家伙拒绝了，说是对夜店不感兴趣，准备出去独自一人出去逛逛。

    这也正常，毕竟在后世几乎都没有听到过来来自巴特勒的绯闻，一直以来，巴特勒都是在不断的训练中度过的。不然也不会获得联盟的进步最快球员奖。

    去年巴特勒由于和徐啸，克莱在一个队，拿下了40胜，场均能得到19.3分、8.5篮板和3.2次助攻，这样的表现也让他的人生轨迹出现了改变。

    在前世，巴特勒大一只是进入了泰勒初级学院，直到成为学院球队的得分王，被提名入选了全美大专院校最佳阵容后，才被马奎特大学看重，招收。

    去年巴特勒就被马奎特大学招收进去了，并且还免除了所有的学费，还有奖学金，这让生活拮据的巴特勒有了一丝改善。

    巴特勒目前在球队也只是刚刚成为一个合格的替补球员，场均能得到8分6篮板。

    想要成为球队的首发，还是需要更加努力的。

    众人跟随着保罗来到新奥尔良著名的夜店，此时厅里坐满了人。

    科比和韦德安东尼詹姆斯等人已经喝起来了。众人看到徐啸一行人来了，詹姆斯一把拉过徐啸，示意坐到自己和科比的旁边。

    然后徐啸也加入了喝酒的行列，要说老美的洋酒徐啸是真喝不惯，尝了几口实在喝不下，只能喝啤酒，一杯一杯的和众人喝了起来，酒过三巡，众人一下子便熟络起来。

    徐啸的目光一直在注视着旁边的克莱，没想到这个家伙玩的这么嗨，在这卓没喝上几杯就跑去搭讪了，此时的克莱正在和一个金发美女喝酒，看着两人暧昧的眼神，徐啸知道这家伙今晚可能回不去了。

    没过一会，克莱就带着几位大波浪的美女走过来，克莱作出一副我和NBA巨星们都很熟的姿态，把他们介绍给了在座的其他人。

    看的一旁的徐啸不禁感叹道：“克莱这家伙真是天生的夜店好手，第一次来就完全融入这里了，怪不得前世经常听到克莱出入夜店的新闻。”

    有了美女们的加入，众人喝的更嗨了。

    这时候，突然从旁边传来了吵闹声。

    徐啸转头往那边看去，一个长着华夏面孔的女孩子，此时正双手抱腿卷缩在一旁，旁边的几个一看就喝高的家伙，正在骂骂咧咧的找茬。

    很快，夜店的经理就到了，询问了发生了什么事，在一旁的服务员马上就告知了经理事情的经过。

    听的徐啸在一旁皱眉紧了眉头，原来这个女生是在刚刚送酒的过程中，被这帮人摸了一下大腿，她本能性的想要避开，但是手中的托盘在这时候脱落，砸到了这帮人，这帮黑人一看她的亚洲面孔，就瞬间肆无忌惮起来。然后就开始大声寻衅，推搡之下把她推到了地上，然后一些种族歧视的句子，就不断从他伙人嘴里迸出。

    这看起来刚成年的小女生哪里经历过这些，顿时就被吓哭了，瘫坐在地上。

    经理听完事情的经过，衡量了一番，觉得自己根本没理由为了一个华夏人去得罪店里的客人。

    毕竟这几个大老黑也不是第一次来这里，经常在这个夜店消费。

    随后转过头去，示意一旁的服务员把女孩扶起。

    大声喝道：“林，感紧和客人道歉。”

    女生被突然的大声吓了一跳，不可思议的看着这个胖胖的经理，明明不是自己的问题，为什么要自己道歉。一脸倔强的看着他。

    “是啊，这家伙怎么搞的，明明不是这个亚洲女孩的问题，怎么要她道歉啊，偏袒的太过分了吧”。

    “这小姑娘也挺可怜的，我经常来这里，还是第一次看到她，第一天就碰到这样的事情”。

    听着周围其他客人传来的议论声，胖子经理脸有些红了，不是羞红，是被气的，没想到手下的服务员竟然感反抗自己？

    欺负小女孩的一伙人此时正在一旁盯着胖经理，示意他得给自己一行人一个说法。

    胖经理站在原地，终于忍不住了，直接扬起手，想要教训一下这个敢反抗自己的服务员。

    啪，的一声，胖经理的手在半空中被握住了，随后那双手开始不断的用力，痛的他摔倒在地板上。

    徐啸不知道什么时候出现在他的身后，仅用一只手就抓住了他的猪爪。

    “呵呵，我不知道这个经理是怎么当的，手下人被欺负不帮她讨回公道就算了，居然还想要打人？”

    胖经理痛苦的从地上爬起来，手腕上已经多了一圈鲜红的手印。

    “你是什么人？这是我们夜店的事情，还轮不到你来插手”。胖经理不服气的仰头叫嚣。

    气的徐啸直接一把抓起他的领子，把那胖经理勒的满脸通红，徐啸见差不多了，才缓慢松开了手。

    随后徐啸右手指向那群挑事的黑人：“明明是这些家伙先骚扰这个女生在先的，在座的都听到了，只有你装作没听到，甚至还用言语辱骂她，你就是这么对待手底下的人的？”

    胖经理此时在一旁唯唯诺诺的不敢作声，不过刚刚被徐啸指到的那群黑人就不乐意了。

