    北疆王府叛军攻破京山关的消息，也在同时，如同潮水一般，席卷开去，不到半天的时间里，就传遍了整个皇城。

    一时间，导致皇城子民，一片恐慌。

    三十年前，北莽国铁骑入侵，围困皇城之事，尚历历在目。

    整整数月的围城，导致皇城之中，断水断粮。

    困死的，饿死的，尸横遍野，哀鸿一片。

    皇城之中，多少人的祖辈、父辈，皆在那时死去。

    不想三十年之后的今天，再一次出现这种敌军压境之事，这让无数人想到的第一件事，就是以最快的速度，逃离皇城！

    短短半天时间，各种变卖产业之人，多不胜数。

    但这种时候，还会有谁去买什么产业？

    有权有势的家族、势力，也都在想尽办法，以最快的速度离开皇城。

    一时间，整个皇城之中，都掀起一片逃离皇城的热潮。

    可是，皇城的人想要逃离。

    而皇城外，却又涌来数十上百万的边城难民，想要进入皇城避难。

    这些人，除了从京山城逃出来的之外，还有很多是从虎天关、平庸关之内的城池中逃离的。

    尽管，那些城池尚未遭受叛军攻打，但谁都知道，战争就在眼前。

    没人会选择坐以待毙。

    而皇城之中，拥军数十万，还有帝王、皇族、强者坐镇，相比于那些城池，自然更加安全，也就成了这些逃民的目的地。

    一时间，两拨人冲撞在了一起。

    各种踩踏伤亡事件不断发生，也让场面变得更加混乱，更加不可控制。

    “封锁各大城门，禁止任何人出入！”

    伴随着一道太子诏令传出，皇城大门，轰然关闭。

    各方城门处，均传来无数绝望的哀嚎与惨叫声。

    也就在城门关闭之后，混乱再一次席卷皇城。

    无法逃离城池，人们想到的第一件事就是囤积生存物资，只要是能吃的、能喝的，都成为了人们抢购的对象。

    可是，伴随着各大店铺相继关闭。

    逐渐将事态衍化成了烧杀抢掠，混乱不堪。

    在太子殿下听闻这个消息之后，震怒不已。

    叛军还未打过来，皇城就已经自乱了阵脚，焉能不怒！

    暴怒之下的太子，也立刻出动大军，开始铁血平乱。

    闹事者，杀！

    烧杀抢掠者，杀！

    不服管教者，杀！

    意图逃离者，杀！

    ……

    十几个“杀”令颁布，让皇城之中，至少有数万人被杀，不过在这种铁手腕之下，也的确平息了混乱的皇城。

    仅仅一天的时间，往昔繁华似锦的皇城街道上，就已经再看不到一名行人。

    整个皇城，都被一团团阴沉血气笼罩。

    一时间人人自危，家家户户紧闭门窗。

    ……

    禁脉山，穆氏一族，客房。

    在楚然走下战台之后，便被穆晴儿带到了穆氏一族的族内。

    并被穆晴儿安顿在了客房之中，就连洛星觅，也同样来了穆氏一族中。

    用穆晴儿的话说，时空言阴险得很，楚然继续呆在皇家学府，难保时空言这个家伙，暗中会做出什么事情来。

    时空言虽然是从穆氏一族中走出去的，可是在几十年前，就已经不再是穆氏一族的人。

    尽管明面上，对穆氏一族依然尊重，但早已不受穆氏一族的约束了。

    楚然在客房之中，整整睡了一天一夜。

    直到第二天天亮，被敲门声惊醒。

    打开门，就看到穆晴儿端着一碗蔬菜粥走了进来，让楚然惊疑的是，在穆晴儿的身后，还跟着两个人。

    这两个人，竟是三皇子和十公主。

    “三皇子殿下？”

    看到这两人，楚然微微一愣。

    穆晴儿率先走进房间，将粥放好之后回头说道：“三皇子殿下得知你在这里，特意带着十公主来感谢你的。”

    “听说楚公子得了会武第一名，恭喜楚公子了。”

    三皇子对着楚然微微抱拳。

    “里面请！”

    楚然轻轻摆手，却迎来十公主一个大大的白眼。

    三皇子倒是没什么，直接走进了房间。

    “有劳晴儿姑娘了！”

    楚然对着穆晴儿微微点了点头，随后示意三皇子请坐，至于十公主，他也懒得理会。

    “没事，要不是你，我也不可能这么快突破真星境，我还要感谢你呢！”

    穆晴儿笑得很甜，也不知道是因为突破的事情开心，还是因为其他什么。

    坐到三皇子旁边，还不等楚然说话。

    一旁的十公主便说道：“对了晴儿，我可是好久没来禁脉山了，带我去走走吧！”

    “好呀，好呀！”

    说着，就拉着十公主的手，朝着房间外走去。

    这时的十公主好像突然想到了什么，快步走到楚然身边，问道：“灵儿那丫头呢？”

    楚然想了想，便释放出一道传音，进入了黑暗圣晶空间。

    很快，灵儿的身影，就在几人的惊愕目光之下，出现在了楚然的身边。

    灵儿更是直接扑到了惊愣之中的十公主怀里，亲昵的叫着：“姐姐，姐姐……”

    抱住灵儿的十公主，宠溺的抚着小丫头的脑袋。

    随后，恶狠狠的目光也落在了楚然的身上，怒指楚然道：“你这个混蛋，怎么能将灵儿放在灵宠空间里！”

    “灵宠空间？”

    楚然也不禁愣了一下，不过转念也就明白了。

    带灵宠空间的这种宝物，虽价值不菲，也算不上太过稀有，很多大家族，大势力的族人，都用得起。

    十公主也就以为，自己用的也是这种灵宠空间了。

    不过，灵儿用的可不是什么灵宠空间能够比拟的。

    但他也不想多解释什么。

    反倒是灵儿说道：“姐姐不要凶哥哥，我那里可是很好很好，而且很大很好玩的地方呢。”

    “很好，很大？难道是什么空间异宝？”

    十公主微微愣了一下，不过随后就怒视楚然道：“就算是空间异宝也不行！”

    说完，就拉着灵儿的手，和穆晴儿一同走出了房间。

    楚然有些无语的摇了摇头，这个十公主，还是这么自以为是。

    “楚公子莫要见怪，初雪这丫头娇惯坏了。”

    三皇子略带歉意的开口说道。

    “习惯了。”

    楚然轻轻的摇了摇头，随后看向三皇子说道：“殿下此来肯定有事吧？直说便是！”

    看到三皇子的第一眼，楚然就已经知道，肯定是有什么事来找他的。

    而十公主，充其量只是为了掩人耳目罢了。

