    

    公子一边说着风凉话，分分钟刺激钟小术，但是钟小术知道，公子说的话不是假的，真的要来不及了。

    在钟小术的拼命的冒着‘坠机’的风险赶路，终于还是赶上了。

    蛮荒了无声息，四处都是奇奇怪怪的山丘，只见山丘上一行身穿白衣的仙宗弟子，俨然列阵为浮青烬护法。

    “这是要封印了吗？”钟小术问道。

    “当然，看这架势也知道了，等下你最好躲着点，封印的力量很强大，不要被伤着了。”公子提醒到。

    “嗯。”钟小术在一块巨石后面躲着，眼神好奇的看着半空中那个白色的法印，上面出现了一丝丝的裂痕，还有黑色的气体环绕着。

    这个应该就是封印了吧，那些黑色的气息应该是魔气，看来封印真的松动了。

    浮青烬负手看着天空中的封印，眉头微微蹙起，看来这封印松动的比想象中的更严重。

    现在他来加封，这其中的危险是难以预料的……

    但是想着还在青殿中等自己的小家伙，浮青烬立刻瞳子一深：“众弟子听令，护法。”

    “是。”

    瞬间一大批弟子双手同时结印，一道道灵光汇聚在一起，飞向封印，将封印团团围住，里面的魔气一点也出不来这个圈子。

    浮青烬一个飞身就到了封印的正中间。

    “天地玄法，五行运转，结印手中，封！”

    随着那道清冷的声音，无数光芒向着封印口而去，封印一点点的凝结起来，浮青烬脸色微白，手中一直没有停下运法。

    巨石后的钟小术，眼睛死死的盯着半空中的景象，祈祷着，生怕出现什么问题。

    可是剧情君从来都是很强大的存在。

    眼看着就要成功了，可是突然封印中的黑色气息在反抗，死命的冲击着封印。

    浮青烬骤然脸色一变，立刻再次结印，加助仙力。

    钟小术眼睛低沉：“难道真的要走上被魔气黑化的道路吗？公子，你这里有没有什么法宝，帮帮忙？”

    潜意思里，钟小术真的很不希望浮青烬成魔，浮青烬本应该是站在云端上不染尘埃的人。

    但是现在看着又要走上那个命运，钟小术感觉到了自己的渺小，无力，她根本就改变不了什么，因为她没有能力。

    公子感觉到钟小术心里的失落还有着急，它不忍心的说道：“我也没有办法。”

    上等世界不是随随便便就可以逆转命运的。

    这个世界本来就是双重任务，公子一开始就做了最坏的打算，就是放弃阻止老祖黑化的任务，只完成攻略任务。

    黑色的魔气在浮青烬仙力的安抚下，明显没有那么躁动了，众人大喜，钟小术也不自觉的微微松了点气。

    但是谁都没有看见，天空中，浮青烬的脸色白的如同纸面一样，额间全是细汗。

    胸口一阵阵的刺痛，那是前些日子被天雷所伤的地方，现在阵阵刺痛袭来，他的法术一点点的虚弱了，但是这封印还未加固好。

    浮青烬嘴角一抹苦笑，看来还是他太过于自负了，这封印恐怕是加固不好了。

    在众人以为老祖已经要完成封印，正准备着欢呼的时候，突然一声巨响，天空中刚刚修补好的封印，应声而碎！

    “怎么回事？”一个弟子大惊。

    钟小术骤然脸色一白，不好，封印碎了。

