
        “凤灵之祖，血脉燃尽，涅槃重生！”

    沈佳怡最终念出古老的语言，有着凤鸣之声。

    寂天的提议，她自然不会答应，不过现在她可以做到的，也只有燃尽一切，将寂天留在这里。

    虽然她也不知道是否可以做到，但是也只有这一个办法了。

    “圣女！”沈氏之人看到沈佳怡身上燃烧这凤凰之炎，知道她想要做什么。

    虽然心中不想，可是如今等待她们都命运，还有选择的机会吗？她们又有什么资格去争取？

    但是，圣女付出生命为代价，真的可以扭转如今的局势？

    沈氏之人心中悲切，怎么看，可能性都是十分渺小。

    而圣女也要陨落在天帝古城之中吗？

    寂天说的没错，她们沈氏已经没落了，因为以前近乎病态的的注重血脉，导致沈氏内部看似没有问题，但是如今已经不行了。

    在沈氏之中，圣女确实有一些，但是真正的凤女，却已经没有了。

    那怕注重血脉，可是如今已经连可以接受凤凰传承之人，成为沈氏凤女之人都没有了，这让沈氏一些老人不得不重新思考，以前他们的方针是真的吗？

    “做无用的抵抗。”寂天金色的眼眸冷漠，低哼一声。

    这个沈佳怡既然不知好歹，那怕死也不想成全他吗？

    “嗡...”

    就在沈氏之人笼罩这绝望的气息时，空间突然变得不稳定。

    万妖古派的妖兽也都是纷纷停手，就算是寂天都停下了脚步。

    “这个时候，是谁来了。”寂天皱眉。

    他也掌握在这里穿梭空间的手段，就是因为掌握，所以寂天知道，掌握这个手段的人，是可以控制好去向的。

    也就是说，这要出现在这里的人，是特意赶到这边的。

    是敌是友并不清楚，但是寂天也知道，敌对的势力可能性更大。

    在天帝古城之中的妖兽，基本都追随这万妖古派，至于人族的势力，一般就算不敌对，也很少会站在他们这一边的。

    显然沈佳怡也是想到了这一点，或许是与万妖古派有恩怨的势力赶来了。

    虽然想要被救这个想法并不好，但是如今确实让她再次燃起了对生的渴望。

    “是天盟。”

    从出现的空间之门出现一行身影。

    人数也足足有几十人，当然大多数都是萧家之人。

    药星阁还有唐家，天火谷都是在萧辰坐上首座之时就已经离开了。

    “李嫣。”沈佳怡看到李嫣那有些愤怒的面庞，似乎想明白了一些什么。

    “你果然有凤凰血脉。”沈佳怡低声说道。

    “这些之后再说吧，先解决这里的畜生。”李嫣冷声说道。

    这些万妖古派的妖族作风，实在让她无法忍受。

    仿佛所有血脉强大的女性，都要被他们抓走，为他们繁衍后代。

    这样的势力，就应该直接覆灭。

    “你这话我可不能当做什么都没有听到呀。”寂天在神灵曦当中冷笑。

    要解决他们吗？现在已经确定，来到这里的，确实是帮助沈氏的。

    只是来到这里的人，战力似乎并不够看呀。

    虽然天盟加上沈氏确实要比他万妖古派的人数多，但是在天界战斗。

    往往不是靠人数就可以赢的，一场战斗的胜利，要看的是巅峰战力。

    来的这些人，他寂天一人就可以全部解决了。

    而萧辰他们，一个人皇巅峰的人都没有，最高的不过人皇八重境界罢了。

    至于那李嫣，实力就更加弱了。

    但是在寂天说完之后，李嫣身上出现无数凤影，一个漆黑的凤凰出现，在李嫣的身后，在的的肩膀处更是出现有着漆黑火焰的黑色凤羽。

    “这是黑凤吗？”沈氏之人感受到来自血脉上的压制，一股源于灵魂的颤栗，那是对于凤凰之中的王者才会出现的情绪。

    沈佳怡看到李嫣释放血脉之后的样子，也是十分苦涩，看来老一辈人的坚持果然是错的。

    那怕他们在怎么坚持最美的纯正，但是如今李嫣的存在可是狠狠打了他们的脸。

    那怕沈氏之人和外人结合，依旧可以诞生强大的血脉。

    “李嫣，既然你们可以掌握这里的空间，趁现在赶紧逃吧，这里的战斗，只要没人可以对付寂天，就没有意义的。”沈佳怡见到李嫣这强大的王者血脉，似乎升起了一律希望。

    是沈氏崛起的希望，如今在沈氏，之所以没有凤女的存在，就是因为没有人可以觉醒这王族血脉，没有王族血脉，就无法得到他们沈氏真正的最强大的血脉传承。

    所以，李嫣不能在这里出事，否则他会后悔一辈子，那怕身殒在这里。

    萧辰看向沈佳怡，一直以来，不让李嫣与沈氏接触，就是因为听说沈氏的人极其看中血脉，对于流落在外的族人，十分的不近人情。

    但是如今看来，似乎并不是那么一会事。

    “竟然是黑凤，真是没有想到，沈氏之外竟然还有这样的王族血脉在外，啧啧，不得不收其实这也是一种讽刺吧。”寂天看向李嫣的目光都变了：“还有，你觉得既然被我碰到了，我会放任她离开，简直没有把我放在眼里呀，既然你不愿意，那就去死吧，我和她再会诞生出最强血脉的后代。”

    寂天看向李嫣充满了占有欲，和拥有王族血脉的沈氏之人结合，那诞生的血脉也绝对不会弱的。

    “快走呀！”沈佳怡内心焦急，可是不管她怎么喊，天盟还有萧辰都没有行动。

    “晚了吗？”沈佳怡痛苦的说道，为何要让她在这个时候，遇到她们一族的王者血脉，而偏偏是在这个时候，要被寂天玷污，自己却无力阻止吗？

    而寂天此时已经放弃对付沈佳怡，而是朝着李嫣走来。

    反正沈佳怡已经没有威胁，而李嫣只有一个先抓到手里，他才会放心。

    只是，沈佳怡绝望的眼神看向萧辰还有李嫣的时候，他们的表情却除了愤怒之外，并没有其他感情，难道他们不怕吗？

    “我的女人，你竟然也敢妄想染指？”

    ：。：
  