    的黎波里是一座历史名城，早在公元前814年腓尼基人就建立了城市，当时这里被统称为“的黎波里斯”。而后来古罗马帝国在击败腓尼基人后，占据了这里。现在意大利人又重新站在了这片古代祖先曾经统治过的城市。

    哈沃德·乔吉总督站在临时改成总督府的原奥斯曼官邸，看着远处海港中不停下船的意大利官兵，大量官兵牵着马匹，走下了船，他们在各自的长官带领下，迅速向目的军营走去。

    “现在我才感受到利比亚处于王国的掌控中。”

    让乔吉总督如此开口的原因很简单，那就是之前驻军不足，意大利之前从奥斯曼人手中接手这片领土的时候，只带着六千余人。虽然在这其中又五千骑兵，但是这些人在广阔的利比亚地区，还是太少了。

    而且当地游牧部落，对于新来的意大利人，也不算友好。虽然奥斯曼在当地有统治权，但是更多是依靠部落首领来维持统治，而这样的结果导致当奥斯曼人离开后，意大利人想要更紧密的统治当地，必定要触动当地部落首领们的利益。

    两则都认为自己有优势，能谈得拢才怪了。

    既然谈不拢，那么乔吉总督就要想其他办法，而正好这时候罗马发来的驱除当地人的命令，这更是让他如获至宝。

    当然他也有一个难题，那就是利比亚是相当的地广人稀，广阔的利比亚大地上，生活着不超过三十万当地人。而且更加让人头疼的是，这些都是随时能走了游牧民族，骑上马或者骆驼，赶上牛羊，就能让你找不到人。（这也是意大利为什么直到二十世纪近三十年代，才将当地人完全压服的原因）

    对于这一点，乔吉总督为此还专门写信询问过东非总督安东尼奥阁下，在其的建议下，他有了自己思路。

    那就是人可以跑，牲畜也可以跑，但是草场水源是跑不了的。只要意大利占据了草场水源等关键地方，那些当地人如果不想饿死，就必须出来。不过这样做，需要的时间和花费不会太小。

    而乔吉总督恰好不缺时间和花销，因为卡洛知道利比亚地下有什么，所以对于新上任的他给过保证，只要将利比亚当地民众，转移离开，那么政府和军队这边会给予足够的帮助。虽然之前他只带了六千余人，那是因为政府需要优先解决阿尔巴尼亚与科索沃。

    而在两地将驱除行动做的轰轰烈烈的时候，乔吉这位利比亚总督认为，利比亚也需要拿出成果。所以乔吉总督向政府与军方寻求帮助。

    军方还是很给力，为他送来了两个骑兵旅，近四千人的部队。虽然想要全面展开对利比亚的清剿有些困难，但是优先对沿海地带行动，还是可以做到的。

    “罗尔，去将布里宁将军请来，我有一个计划，需要将军的帮助。”

    乔吉总督口中的布里宁将军，是目前利比亚的最高军事长官，他需要仰仗这位军事主官，完成自己的计划。

    因为布里宁少将的指挥部离这里不远，所以很快这位就赶了过来。

    “总督阁下，你找我？”

    来到乔吉面前的布里宁少将，一进门就开口询问着总督召见自己的用意。

    布里宁少将之前是第六骑兵师师师长，在这场战争中骑兵没多少表现的机会。因为主战场是巴尔干的丘陵山地地形，让骑兵的作用大打折扣。

    所以没能获得多少战功的布里宁少将在一番考虑后，选择了前往利比亚成为军事主官，当适合骑兵发挥的利比亚对他获取战功非常有利，让他能够向中将发起冲击。

    “布里宁少将，目前王国在巴尔干半岛的驱除行动，进行着如火如荼，我们是否也应该开始行动呢？”

    面对总督的询问，布里宁少将电梯要回答着。“完全可以，只需要等到各部队就位。大概预计一个星期的时间，我们的计划就可以开始了。”

    储存弹药，制定治安作战计划，部署部队都需要时间，另外刚刚赶到的国内部队，也需要一点时间稍微适应一下，所以布里宁少将给出七天的时间，已经算是很赶了。

    乔吉总督虽然没有在军中待过，但是没吃过猪肉还能没见过猪跑，也知道各项任务都需要时间去推动，所以他对于布里宁少将给出的时间并不感到意外。

    另外还有一个情况，乔吉也是非常清楚。那就是目前虽说意大利已经占据利比亚，但是目前他们只占据了利比亚几个沿岸的港口城市。说是城市，其实也没多少人，就以他脚下的的黎波里来说，人口不到两万，放在意大利也不过是大一点的镇子。

    至于其他诸如班加西、图卜鲁格、苏尔特等海港城市从一万到两三千不等。这些林林总总的人加起来都不到七万，还不如意大利占据的南十二群岛人口多，说他乔吉是最惨的总督也不为过。

    而布里宁少将的军队也是如同撒胡椒面一样，将军队分散在这些城市中。哪怕是最重要的的黎波里，援军抵达前也不过两千人左右。所以说要不是援军抵达，他最多也只能做守卫工作，哪能拿出兵力进行清扫任务。

    而随着援军的抵达，乔吉总督当然必须有所行动，让罗马看到他努力的成果。

    接下来布里宁少将向乔吉总督汇报了他准备的计划，在之前的时间里，布里宁少将作为一个有抱负的将军，还是陆续跑了好几个地方，对利比亚的部落情况还是有所了解。

    两人的交谈一直持续到日落时分，谈了一个下午的两人意犹未尽的各自分开了。

    随后意大利军队的行动开始加速，他们收集物资，测绘最新地图，重金收买向导，准备对周边的部落进行清剿。

    一个星期的时间就在这样的忙碌中度过，到预订时间后，驻扎在各城市的意大利军队纷纷开出城，他们在向导的带领下，奔向早已被标明位置的各部落。

    这次行动中，意大利共出动八千余人，都是行动迅速的骑兵。将会给那些自以为是的部落首领，好生上一课。

