    山里。

    前头三人跑得快，已经看到在盖房子。

    深山、垃圾山的后边、盖这样一栋房子！

    就一定有人住！大家小心的靠近。

    韩雨瞅着，那山上坐了个女孩？

    这距离、要看清人不容易，但他眼神有那么好，或者那地方有点特殊。

    几人爬上来，并没有那么累。

    山风吹着，空气十分好。

    再看盖房子，热火朝天的，不知道的还以为是个场景。

    虽说有钱就可以做到，有钱能做的很多。这场面看着不是很有钱的样子。

    许图治上山，叫女孩吃饭。

    时愈把地参给他：“让孙大婶准备一下，好好炖了。”

    许图治看着：“这个和上次不太一样。”

    时愈点头。上次是傻大个，这次算灵药。

    把它一顿，大家一分，正好。

    许图治点头，等完全封顶，改造房子就去了一半。装修他看着自己都能动手。

    不过自己一个人慢，大家会继续干。

    许图治一手拉着女孩，一手拿着地参下山：“楼上相当于有四五个储物间，二楼后边那个要不要做别的？”

    时愈抬头看他，眨眼睛，怎么做？

    许图治看她大眼睛就好看：“你看，后间从东边进门，如果和东边的连成一间，比现在的后间要大一点。傅少如果做卧室，完全能做个卫生间，就全活了。而后间剩下的部分，划过来做你的衣帽间。这样，和东边还能隔开一些。”

    时愈眨眼睛，好像是可以。

    傅宁上二楼，进他的卧室。

    虽然和之前想的不一样了，但现在没装修，改动还方便。

    许图治想着，虽然后边三间重新划分，但承重墙并不影响。

    许图治说：“你床后边的卫生间可以做大一些，做个淋浴间。之前准备放的柜子，不放了。一半做了卫生间，一半是门通到后边的衣帽间。这衣帽间虽然不算大，稍微能大一点。”

    时愈点头。

    许图治说：“本来觉得卧室小，床太大。如果将柜子挪了，空间就会大起来。这边有地方，可以放个二门衣柜，取用方便。”

    时愈点头，很好。

    许图治想着，卫生间在床尾，挨着承重墙的话，承重墙都不用动。

    就是掏个门到后间。而卧室采光、还有前边。

    后边大概是个三米乘三米的衣帽间，除那最大的柜子，还能放两个小点的。

    时愈说：“后间后窗，就是把柜子挪进去，背靠卫生间一个柜子。”

    许图治说：“窗可以小一点、高一点，下面不是有鞋柜、包包之类的？”

    反正女孩子东西多。

    时愈说：“进门是书房的位置，不能放衣柜。不过原本开很大的门，现在不用开那么大了。并且做门，前后分开。”

    许图治点头。

    等于后边并排的两间，宽约七米，最西边是床，床前的床头桌不变；中间进门，后边是卫生间；东边一个衣帽间。

    衣帽间虽然利用率不高，但本来就是看的。何况空间大了，卫生间也大了。

    许图治说：“床卡在那儿，好像就没那么厚重了。”

    两人晃到前边。

    韩雨猛扑过来。

    许图治拉着女孩后退。

    韩雨猛又停住：“抱歉抱歉，不过你手上拿的是什么？”

    许图治古怪：“你不是认识？”

    韩雨三十多岁，个头在一米八三的样子，很壮，一脸实在：“那这地参卖吗？我出六十万。”

    闻老六、闻超几人都过来，以为有人欺负孩子。

    韩雨看着两个孩子，一点都不孩子气。

    虽然闺女好好看！但他现在被地参小妖精吸引了：“你要是觉得低，百八十万也行。”

    许图治很淡定：“我准备炖的。”

    韩雨要不行了！

    两个同伴过来扶他一下。

    闻老六反应快：“许图治你卖了呗。”

    闻超点头：“这怎么能炖？百八十万我觉得还是比较良心。”

    韩雨猛点头：“对的！我祖上对天兜山比较熟悉，一直做这方面。我不如祖上了，但买这个是诚心的。你们以后有也只管找我。你们拿出去卖可能很贵，也可能会有别的问题。”

    许图治说：“我相信你。下次有了可以考虑。但这个我们定下了。”

    韩雨的同伴问：“炖？”

    许图治点头。

    同伴问：“炖？”

    时愈直乐。

    韩雨看这闺女：“就这么炖？”

    时愈点头。

    不行，韩雨有点受不了：“你们还真是……”

    孙震华过来，看着许图治手里的地参，和上次有点不一样：“要不、卖了？”

    许图治摇头：“遇上了就吃。”

    孙震华点头：“那就吃吧。不过，到时点好了。闺女和你吃一半。”

    闻老六点头：“闺女要好好补补！”

    韩雨看着这胖乎乎的闺女，还想怎么补？就不怕虚不受补？

    不过，她补的也真是好看！就是，一支地参就这么炖？

    地参韩雨见多了，小小的。这个大一些，但关窍不在大小。

    韩雨估计，人家住在山里，大概也知道。

    这值回票价了。他和少年说：“下次有了一定要找我。”

    一边拿名片，又拿笔在上面写个电话，两手递过去。看少年一只手都没有。

    时愈笑道：“你别在意。我们看过就记住了。”

    孙震华跟着说场面话：“对，许图治聪明。”

    韩雨对上少年的眼睛，这岂止是聪明！差点闪瞎老夫！

    傅宁匆匆跑上来，问：“怎么了？”

    时愈示意许图治手里的地参：“炖了，吃不吃？”

    “吃！”

    时愈说：“下次如果有了，卖给这韩老板怎样？”

    傅宁说：“我只管在这儿吃，你卖谁不是卖？”

    韩雨看着傅少，也在这儿吃？他就有点蠢蠢欲动了。

    这种干法，他没干过。

    他能拿出五千一万，但把五十万的东西炖了，干不出来。

    工地上几个师傅目瞪口呆。五十万的东西、炖了大家吃？

    这真是喝口汤就万儿八千吧？

    就说东山村的人干活这么卖力，以前多半吃过！

    大家还是要更卖力一点，有好吃的！

    东家那不是傻，那是做人大气。

    长眼睛的都能看出，许图治就是人中龙凤、非池中物。

