    这天楚惜再次被白无尘叫到千刹盟。

    “师父，我来了。”楚惜推门走进实验室。

    “嗯。”白无尘应了声，立刻又道：“惜儿，你过来。”

    楚惜加快脚步走到他身边，问：“怎么了？”

    “我有事要去处理，你帮看着这株药草的变化，三个小时后，不管有没有变化，都跟我说一下。”

    楚惜点头：“好，我知道了。”

    此时，白无尘手机响起，是百里翌的电话，他随即接听：“喂，好了，马上出门。”

    “师父，你是要离开帝都吗？”楚惜问。

    “没错，我要去A市一趟，晚上才能回来。你不用一直在这看着，出去找他们玩也行，准时回来看一眼就好。”

    “我没事。”楚惜笑了下：“我就在这观察着，随时向师父汇报情况。”

    白无尘微笑道：“辛苦你了。”

    楚惜笑道：“不辛苦，师父你路上小心。”

    白无尘离开后，楚惜便坐在实验桌前，看着泡在药水中的一株药草的变化。

    过了好一会，方醉走进来。

    “惜儿！怎么就你自己？你师父呢？”

    “师父有事去A市了，让我帮他看着实验。”

    “去A市了，什么时候？”

    “嗯.......”楚惜垂眸看了下手机上的时间，回道：“走了得有一小时了，你不知道吗？不是盟里的任务吗？”

    “不是，估计是跟百里翌跑了吧。”

    楚惜：“...........”

    还真是，不过她没说。

    片刻后，雷鸣又推门进来，看着二人，诧异道：“嗯？怎么是你俩在这？无尘呢？”

    方醉：“约会去了，留下徒弟在这当苦工。”

    “啊？”

    楚惜立刻道：“不是，师父他是有正事才离开的。”

    虽然不知道白无尘和百里翌去A市做什么，但楚惜肯定两人绝不是去约会，白无尘不可能因为自己要约会而把她叫来看着实验，必然是有急事要处理。

    看着女孩，雷鸣笑了笑，忽然道：“惜儿，你这经常来千刹盟，又是无尘的徒弟，干脆加入我们千刹盟得了。”

    楚惜挠了挠头发，笑道：“我怎么能行呢，我这身手跟你们比太差了。”

    雷鸣：“没事，你师父身手更差。”

    楚惜：“...........”

    方醉道：“行了你，惜儿还是学生，目前应该以学业为主，至于以后做什么，还是要好好考虑清楚。”

    楚惜点点头：“嗯。”

    傍晚，楚惜回到温泉别墅。

    “惜小姐，您回来了。”周姨微笑道。

    “嗯。周姨，哥哥回来了吗？”楚惜边往屋里走，边问。

    “先生已经回来了，跟盛总在书房。”

    “盛茗宇！他也在？”

    “是，在呢。”

    “哦。”

    楚惜随即向书房走去，站在门口她没进去，而是眼珠子转了转趴在了门上，听两人在说什么。

    不过，门板隔音实在太好，她什么都没听见。

    顿了片刻，她正要敲门，书房内男人严肃的声音蓦然响起：“是谁在外面！”

    楚惜：“.........”

    紧接着，房门打开，楚枫一脸严肃的出现在门口。

    楚惜尴尬地低声道：“..........是我。”

    “..........”

    见是她，楚枫脸色瞬间柔和下来，轻声问：“站在门口做什么？我还以为是谁在偷听。”

    书房里，盛茗宇慵懒的靠着沙发，戏谑道：“惜儿，没想到你还有偷听的嗜好？你不会是怀疑我跟楚枫有什么吧？”

    楚惜：“.............”

    盛茗宇邪肆道：“你放心，我们俩绝对清清白白。”

    楚惜满头黑线，随即道：“我只是在考虑敲门会不会打扰你们，你们要是在谈正事，我就上楼了。”

    “进来吧，谈正事你也可以听。”楚枫拉着她进了书房。

    “脸怎么还红了？”盛茗宇笑着问。

    楚惜：“我.......我热的，不行么？”

    “行，当然行了。”盛茗宇转头看向楚枫，悠悠道：“还聊吗？要不要我给你俩让地？总觉得我现在有点多余。”

    楚枫看他一眼：“是有点。”

    盛茗宇轻笑了声：“你要这么说那我就不走了。”

    楚枫不再跟他开玩笑，随即正色道：“行了，别闹了，说你的计划吧。”

    盛茗宇看了眼楚惜，又看向楚枫：“你确定要我现在说？要她听着？”

    闻言，楚惜愣了下，随即问：“什么意思？”

