    “没想到我竟穿越了？”

    坐在教室里的高牧，眼神茫然的看着周围的一切。

    他并不这个世界上的人，他是从地球上穿越而来的。

    穿越前，他是一个不入流的网文写手。

    穿越后，他成为了一个学生。

    根据刚刚融合的记忆，高牧清楚的得知了这学生的所有情况，同时也知道了他穿越到了一个什么样的世界。

    这世界，和高牧穿越前的地球几乎相同。

    但在1999年之后，这颗地球上却发生了巨大变故。

    也就是从1999年开始，这颗地球开始朝着灵气复苏、全球高武的路线进化。

    “我穿越到了一个废材的身上！”这是高牧感觉最坑爹的地方。

    作为网文写手，废材流的网文他也看过不少。但小说中的主角，并不是天生废材。他们都是天生天才，但是因为某些原因才成为的废材。

    可高牧穿越的这位主，却天生就是个废材。

    “三天之后就是高考了？”

    高牧是真没想到，穿越后的自己还要经历高考。

    这个世界的高考，分为文科和武科。

    文科的话，和高牧穿越前的地球一模一样。

    可武科的话，却不同。

    灵气复苏，武者为尊。

    能以武科考入大学的，以后能成为武者的几率大大增加。

    一旦成为武者，不光可以改变自己的命运，也可以改变整个家庭的命运。

    “好家伙，高考改变命运这种事，走到哪里都一样！”

    高牧一边感叹，一边发愁。

    天生废材，在没有金手指的帮助下，想要逆袭成为武者真的是太难了。

    前几天的测试，他的力量只有120KG，堪堪越过普通人的门槛。

    三天的时间，就算他现在真的得到了金手指，也不一定能改变命运。

    “叮！神级签到系统绑定中……”

    “叮！神级签到系统绑定成功！”

    “叮！因检测到宿主天赋为废材，每次签到奖励*100。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市第一中学签到！”

    脑海中响起的机械声，让高牧本有些颓废的精神猛的一震。

    “系统！”

    没想到在高牧马上就要接受这残酷现实的时候，系统突然出现了。

    这系统的出现，标示着高牧的逆袭之路马上就要开启。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：锻体果*100。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往学校练功房签到！”

    锻体果*100的奖励，让高牧大喜过望。

    “废材天赋，是真的香啊！”

    看着背包里100枚锻体果，高牧‘桀桀’的笑了起来。

    要知道，锻体果虽是最普通的异果，但其单枚10万价格，也让普通人家望而却步。

    像高牧这样的普通家庭，父母加一起的收入，一年也就不到十万。

    “1枚10万，100枚就是1000万，要不然把这些锻体果卖了换钱吧！”

    1000万的诱惑，对高牧这种穿越前后都很普通的人来说，真的是太有诱惑力了。

    “实力强才是硬道理！”高牧强忍住心中的冲动，暗道。“以后有了实力，这1000万还不就是个小数目嘛！”

    抵住诱惑的高牧，左右看了一眼。

    见没有人注意自己，便直接从背包中拿出一枚锻体果扔入嘴中。

    异果入嘴，直接化作一道液体，流入高牧的体内。

    一股热流，开始在高牧的体内游走。

    很快，高牧就感觉自己好像有些不一样了。

    “力量挣钱了吗？”

    高牧握了握自己的拳头。

    “再来一枚！”

    高牧鬼鬼祟祟的又将一枚锻体果扔入嘴中。

    短短一个小时的时间，高牧就将这些价值1000万的异果全部吃光。

    “味道不咋样啊！”

    异果虽能提升实力，但味道却真是不敢恭维。

    “不知道我的力量，现在成长到什么地步了！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：1120KG

    境界：青铜一星

    技能：无

    可签到地：第一中学练功房。

    ——

    突然出现的系统界面，让高牧瞪大了双眼。

    “我成武者了？”

    高牧抬手就给了自己一巴掌。

    清脆的巴掌声响起，教室里的其他人，皆朝高牧投来了怪异的目光。

    “是疼的！”高牧才不去理会周围人的目光，他在确定了自己不是做梦以后，内心一阵狂喜。

    武者，在这个世界上，那可是高高在上的存在。

    这个世界人口700亿，只有十万分之一的人才有机会成为武者。

    也就是说，高牧现在已经超过了全球99%的人。

    “18岁的青铜武者，我想在这琅琊基地市，我现在也是同年龄中的第一人了吧。”

    高牧狂喜。

    系统丰厚的签到奖励，让高牧的心开始蠢蠢欲动起来。

    “第一次的签到奖励都这么丰厚，那后面的奖励岂不是更爽！”

    他已经开始想着，放学去练功房签到了。

    时间在一分一秒的走着，转眼就来到了放学的时间。

    高牧拿起早就已经准备好的书包，率先冲出了教室。

    练功房，在学校的后面。

    可能是因为放学的缘故，所以练功房的大门紧锁。

    “大爷，大爷。”高牧的眼是真的尖，他找到了负责练功房的保安大爷。“能帮我开一下练功房的门吗？我有东西忘在里面了。”

    “不行。”大爷的表情非常的严肃，一副公事公办的样子。“我可是一名非常有原则的保安，放学之后……”

    大爷的话还没有说完，就停住了。

    他非常清楚的看到，高牧将好几张百元大钞塞入到他的口袋里。

    “咳咳！”

    大爷一边咳嗽，一边看向四周。

    在发现没有人之后，义正言辞的对高牧道：“拿完东西就赶紧走，知道吗？走的时候锁上门！”

    “你放心大爷，我是绝对不会让人发现的！”高牧说完还给了大爷一个你懂得的眼神。

    大爷点了点头，*随后打开了练功房的大门。

    高牧回头在确定大爷离开之后，朝着测试仪的方向走去。

    他一边走，一边心中暗道：“签到！”

