
　　当赵雪醒来时，她发现自己已经回到了庐江藏身的小屋子里。

　　望着屋顶，她现在已经彻底冷静了下来。

　　“嘎吱！”一声，房门被打开，甘宁端着一碗热气腾腾的鸡汤，走了进来。

　　赵雪依旧躺在床上，声音清冷的说了一句：“出去。”

　　“我把汤放下就走,你从早上到现在都没吃过东西，赶紧趁热喝了。”甘宁温言相劝，他自己都不知道自己竟然会有如此温柔的一面。

　　“汤已放下，你可以出去了。。”

　　甘宁迟疑片刻，还是开口说道；“丁三丁四的死......”

　　“我们是死士，死亡本就常伴左右,我不会因为一时冲动做下错事。”

　　可你已经冲动过了，还干掉了人家主公...

　　甘宁自然不会揭下赵雪的伤疤，他点点头,回道：“你明白就好，那我先去找刘子扬了。

　　哦对了，你心情平复以后也来一趟吧，我们需要商量商量刘勋回来后该如何自处了。”

　　听到这儿，赵雪心中忽然闪过一丝愧疚，竟然要两个才加入不久的人来替自己操心“家事”，多少有些丢人啊...

　　想到这儿，赵雪语气稍缓，说道：“我知道了，半个时辰之后，我会去郡守府寻你们。”

　　“嗯，我等你。”

　　......

　　江东，吴郡，孙家老宅。

　　当孙策满身是血的被随从抬回来时，吴夫人差点当场晕厥过去。

　　她连忙派人将孙策抬进屋子当中休息,同时派人去寻名医来看为孙策治伤。

　　看着孙策往昔俊朗无比的脸上,两个狰狞恐怖还发黑的大洞，吴夫人泣不成声。

　　过了不久,孙策终于苏醒了过来，他深深叹息了一句道：“我的脸已经没有知觉了，箭上恐怕有剧毒，我命不久矣了！”

　　“先别说话，大夫们会治好你的。”吴夫人还在安慰，孙策却自己知道自己的情况。

　　“娘，劳烦您去替我传令，命张昭等大臣进来见我...还有，叫权弟先在外屋稍后...”

　　吴夫人知道孙策是要交代后事了，她强忍着几乎巨大的悲痛，在下人的搀扶下，勉强走了出去。

　　没过多久，以张昭为首的大臣们，进到了孙策的卧房里屋。

　　而孙策的弟弟孙权，则一脸迷茫，略带恐慌的在外屋等候着。

　　孙策对张昭等人说道：“我在时，以我们目前的兵马，可保江东稳固。我去后，江东内部必然还会生乱，需要谨慎应对...

　　往后若要想有大的作为，就必须先平定内乱，拉拢世家，降服山越宗部...

　　我儿年幼，不堪重任，所以我意将江东基业交给权弟。

　　你们，一定要好好辅助他，就像辅助我一样的......”

　　“喏！”张昭、张紘等人一拜到底，这一拜，将是永别。

　　“去吧，帮我把孙权叫进来。”

　　“是...”

　　张昭等人离开后，孙权拖着异常沉重的步伐走了进来。

　　他坐在床边，看着孙策被纱布包裹，犹自不停渗血的脸颊，顿时眼泪如断线的珍珠一般，啪嗒啪嗒落在了地上。

　　“哥！怎么会这样，怎么会这样的...”孙权声音颤抖，有些语无伦次。

　　孙策勉强抬起手，孙权见状连忙伸手握住了孙策的手。

　　孙策这才露出一丝微笑说道，“你哥我大意了，中了刺客的埋伏...真是可惜，我还没替咱爹报仇，还没真正参与这乱世争霸...”

　　絮絮叨叨，孙策说了许多，直到他感觉自己神智有些不太清醒后，他这才重新振作精神，说道：“印绶在我枕边，你出去后就带走它，以后江东基业，便交给你了！”

　　“可是哥，我...”孙权有些急了，他还没有做好担当大任的准备。

　　“要论沙场驰骋，决胜于两阵之间，你不如我；但要论举贤任能，运筹帷幄，我不如你......权弟啊，望你念在父兄创业艰难，善自图之！”

　　孙权已经哭成了泪人，哽咽着说道：“可我太年轻，他们...”23sK.com

　　“你要时刻记住，你是主，他们是臣！”孙策一激动之下，牵动了伤口，顿时痛不欲生。

　　孙权连忙答应道：“我知道了，我会谨记哥的教诲！”

　　“嗯...”孙策这才平复下来，继续说道：“而且，还有两人一定可以助你...

　　记住，内事不决问张昭；外事不决，问周瑜...”

　　“是，弟记下了！”

　　“接过印绶，出去吧...顺便将你嫂子唤进来...”

　　孙权听后，从孙策枕边接过了印綬，突然再次嚎啕大哭起来...那個一直在前面为他遮风挡雨的男人，倒下了。

　　听到孙权的哭声后，大乔再也忍不住，从外屋闯了进来。

　　孙权知道孙策还有话要对大乔说，于是忍着悲痛，从里屋走了出去。

　　守在外面的吴夫人，张昭等重臣，见孙策手捧印绶，顿时明白了孙策的用意。

　　待大乔进来，孙策叹息了一声道：“这都是命啊...”

　　“夫君，您安心养伤，一定可以好起来的。”大乔一边擦着眼泪，一边温声安慰道。

　　孙策苦笑一声道：“我自己的情况，我清楚...只是，我还有一事要跟你坦白。”

　　“您说，妾身听着。”

　　“绍儿太小，无法担当大任，江东基业，我已托付权弟...”

　　大乔心中悲痛，但也明白轻重，“妾身遵从夫君意愿。”

　　“委屈你了啊...”

　　“夫君...呜呜呜......”

　　孙策忽然感觉脑子一阵眩晕，眼前阵阵发黑。

　　他知道自己的大限将至，顿时痛哭起来：“恨公瑾不在此，不得面嘱之也！恨上天未多给时日，不得报父仇之也！”

　　大喊数声后，孙策气绝身亡，双眼缓缓合上。

　　“夫君！！夫君！！！”大乔嘶声力竭的呼唤着孙策。

　　外屋的吴夫人，顿时瘫倒在地。

　　孙策紧紧捧着手中的印绶，紧闭双眼，不让自己哭出声来。

　　同时，他心中一遍又又一遍的发誓道：“父亲，大哥，你们的仇，我一定会报！江东的基业我一定会牢牢守住！”

　　......

　　周瑜从收到了那封威胁意味极浓的信后，便连夜向着吴郡赶回来。

　　可他还是晚了一步，没能救下孙策，甚至都没能见到孙策最后一面。

　　看着静静躺在棺椁中的孙策，周瑜喃喃自语道：“伯符...咱们说好要一起驰骋这个天下的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十二章 托付江东免费阅读。https://xs.23sk.com 