    这时候，老黑准备教导张余以及何晨光他们狙击步枪的基本要领，射击仅仅是一个基础，这成为一名狙击手，可不是说你仅仅会射击就可以的。

    身为狙击手，还需要伪装，观察，寻找狙击点等等。

    如果不会伪装，那么你就很有可能被敌人识破，一旦被敌人识破，那下场就不用我说了……其次，便是所谓的狙击点了。

    一名好的狙击手，肯定可以找到最佳的狙击点。

    所谓的狙击点也就是位置最好，视野最宽阔同时也是隐藏最好的一处地方，只有这样，才能够将敌人斩杀的神不知鬼不觉。

    再者就是所谓的观察了，观察敌人也都是有方法的，尤其是周围的环境，都要观察，这就是身为一个狙击手的警觉性。

    就在张余刚刚听到老黑说教导他们的时候，与此同时，在张余的脑海中也是传来了一道声音，这道机械式的声音让张余浑身一震，有些动容起来。

    “滴滴，宿主完成任务，正在派发奖励。”

    “滴滴，宿主身体素质提升20，大脑开发提升10，军功奖励50点，宿主获得永久性视力隐形眼镜。”

    待到张余听到了这奖励之后，这令张余浑身一颤。

    “视力隐形眼镜，三千米范围之内，可以看清楚一只蚂蚁。”

    “竟然还可以获得这份奖励？”

    饶是张余，都是有着说不出的兴奋起来，他万万没想到，这次的奖励，竟然丰富到了这种程度，看来……自己表现的越好，这奖励也就越多啊。

    这让张余有着说不出的动容。

    这视力隐形眼镜，只能体验一小时，这还是消费了他10点军功值，可见这玩意有多么的珍贵。

    他弄了半天，自己还剩下90点，这军功值获得，也是相当困难的，要知道，自己这可是优秀才获得了这些军功值，要是自己的成绩不理想呢？是不是一毛都没有？

    “滴滴，宿主是否装载视力隐形眼镜。”

    “装载。”张余毫不犹豫的道。

    “滴滴，宿主正在装载视力隐形眼镜。”

    “滴滴，宿主装载视力隐形眼镜成功。”

    随着系统的声音落下，张余不禁朝着远方看了过去，这时候的张余有着说不出的兴奋，自己又可以看清楚了。

    这时候张余忍不住开口问道：“系统，这个视力隐形眼镜，会不会对我的眼睛造成伤害，亦或者是说，有高温的时候，对我造成什么损害。”

    “不会。”系统淡淡的回答道：“这是黑科技产品，视力隐形眼镜水火不侵，而且融于宿主的眼睛之中，不会给宿主的眼睛造成任何的不耐，甚至，还会起到保护宿主眼睛的作用。”

    “卧槽，有点厉害啊？”

    张余听到了这话，不禁吃了一惊，没想到，这玩意竟然这么厉害，这让张余不禁有些激动起来。

    “对了系统，我是不是可以刷新商城？”张余忽然间问道。

    到现在为止，他还没刷过商城呢，因此他对商城也是颇为的好奇，不知道这商城里会出现什么黑科技产品。

    “滴滴，宿主拥有90点军功值，可以刷新商城，请问宿主是否继续。”

    “刷新商城一次。”

    想到这里，张余当即道。

    随着张余的话音落下，随后张余感觉自己的眼前发生了一些变化，随后，他看到了系统商城出现在了自己的眼前，在这右下角，还有一个刷新商城的字样，并且还标注着10点军功值一次。

    张余毫不犹豫的点击了刷新商城四个字儿，而在这时候，张余没有注意到，在这刷新商城旁边，还出现了一个又出现了一个按钮，那就是十连刷。

    这时候的张余将目光放在了这高科技产品上边，随着系统的刷新，张余的一双眼睛也是死死地盯着商城。

    “这是……”

    “无线连接？”

    “卧槽，这是什么鬼玩意？”

    待到张余看到眼前这一幕之后，这令张余都是一愣一愣的，忍不住道：“系统，这个无线连接是几个意思？”

    “所谓的无线连接就是相当于现在的wifi，因为此物品是高科技产品，所以这网速跟地球上最快的网速比较起来都丝毫不差，也就是说，宿主购买此产品之后，宿主就相当于一个人形的wifi信号器，当然了，宿主可以随时关掉wifi，此wifi可以帮助宿主连接网络。”

    “……”

    张余听到了这话之后，这让张余一阵无语。

    照着这么一说，自己岂不是相当于一根网线了，这让张余有些不知道该说些什么好了，敌人要是想要找到自己，完全可以根据自己的信号找到自己，这不是给自己添堵吗？

    不过张余想了想，他感觉这玩意既然是黑科技，应该不会是表面上那么简单，随即，张余不禁朝着价格看了过去。

    “卧槽，这么贵？”

    张余看到了这个价格之后，这令张余微微一愣。

    “100点军功值。”

    不错，就是一百点。

    “此产品宿主值得拥有，100点军功值不多。”

    “……”张余听后，脸色一黑，就这还不多，自己满打满的还剩下80点军功值，这还不算多啊？

    张余又扫了一眼其他的物品，这时候张余见到了一个黑客技能，这个黑客技能是初级黑客技能，看来除却初级之外，还有中级以及高级吧？

    虽然不知道这黑客技能跟地球上的黑客技能是不是有区别，但既然是黑科技产品，肯定是了不得。

    紧接着，张余又扫荡起来，张余见到，在这上边出现了一个物品。

    超级电脑辅助程序。

    不错，就是超级电脑辅助程序，不过张余没有看懂这玩意是干嘛用的，总之他感觉这东西跟超级电脑有抹不开的关系。

    “系统，这个超级电脑辅助是什么意思？”

    “宿主可以使用超级电脑来进行辅助运算，其运算速度，超越了地球上的超级计算机运算速速一万倍。”

    “一万倍，这么强？”张余听后，不禁倒吸了一口凉气，要知道这大国之间可都是有超级计算机的，没想到这个超级电脑竟然是这些电脑的运算速度一万倍还要多，这要是拿来打游戏，这他妈的得有多优秀。

