    坐在驾驶座的艾斯特一边思考着该如何发展兄弟会、九头蛇和饕餮会，一边观察着后座的两个孩子。

    两个孩子年龄相仿，但是性格却迥异。

    奎托斯沉稳，甚至可以说宛如一个战士。

    罗根显得有些懦弱，完全不像是一个男孩。

    “必须要告知奎斯特世间的美好，让他明白人生活着的真谛，罗根的话得要让他坚强起来，还有瓦伦的妻子、克莱夫的女友、爱迪文的父母、琼斯的妹妹，如果可以的话，最好暂时让大家居住在一切，而这需要一个大的房间……钱吗？”

    艾斯特默默的想着，忍不住的捂住了脸。

    能够容纳这么多人、且靠近市区的房屋可不便宜，毕竟奎托斯、罗根还要上学，瓦伦的妻子要定期产检，距离市区太远，根本不现实。

    “该怎么从‘收容所’和‘圣蛇会’搞到更多的钱？”

    “单单是之前的报销肯定是不行的。”

    “要不然我……虚报一点？”

    艾斯特沉吟了一下，就开始思考这件事的可行性。

    最终得出结论，这件事可以这么干，但是必须要巧妙且不能够太过频繁。

    “以杰森大人的名义吗？”

    艾斯特低声喃喃自语着。

    奎托斯、罗根听到了这样的自语声，但是两个孩子并没有在意，他们看着前方。

    在那里，一道正在缓慢前行的身影同样的听到了这句话。

    他改变了方向。

    向着这里走来。

    下一刻——

    梆、梆梆。

    车窗被敲响了。

    “艾特德蒙前辈？”

    艾斯特看着车窗外的人，诧异的摇下了玻璃。

    车窗外站着的是刚刚离去的艾特德蒙，衣着一样，气质也相同，看着摇下车窗的艾斯特，对方露出了一个笑容。

    “怎么了？”

    “您不是重新向杰森大人去汇报之前‘异常’被劫的事件了吗？”

    艾斯特一脸疑惑的看着艾特德蒙，而他的手则是悄然握住了枪柄，枪口隔着车门对准了外面的艾特德蒙。

    虽然眼前的人和艾特德蒙几乎一样，但是以他对艾特德蒙前辈的了解，艾特德蒙可不会在这个时候敲车窗，而是会直接拉开副驾驶的门上车。

    另外，搏击馆的门每次开合时都会出现重物摩擦地面的声音。

    这一次他没有听到。

    他可以肯定，即使是在思考中，他也应该听得到。

    所以，要不是发生了什么意外的事情，让艾特德蒙前辈不得不这么做。

    要不就是……眼前的艾特德蒙前辈是假的。

    因此，他给与了一个试探。

    “已经汇报完成了，我……”

    砰、砰砰！

    对方的话语还没有说完，艾斯特就扣动了扳机。

    一连三枪，即使是隔着车门，依旧打得对方连连后退，跌倒在地，身上冒出了血花。

    “闭上眼睛，堵住耳朵，待在车上！”

    艾斯特留下了这样的一句话后，就推门下车，手中的枪指着冒充者，就要再次的扣动了扳机。

    但这个冒充者远比艾斯特预料中的还要强悍。

    挨了三枪后的对方，不仅没有失去行动力，而且还能够反抗。

    就在艾斯特再次瞄准的时候，跌倒在地的对方突然窜起一脚，踢在了艾斯特持枪的手腕上。

    啪！

    清脆的响声中，手枪被踢飞，手腕处传来的疼痛让艾斯特一咧嘴，但是，艾斯特可没有任何的后退或者犹豫。

    他抬起一脚，踢向了冒充者。

    冒充者很灵巧的就躲开了这样的踢击。

    同时，一脚踢在了艾斯特的小腿上。

    没有任何的重击，但巧妙的力道，却让艾斯特直接来了一个大劈叉。

    然后，冒充者一脚踢向了艾斯特的面部。

    根本无法躲闪的艾斯特，双手交叉挡在脸前。

    砰！

    这是一次重击，即使是做好了格挡架势的艾斯特，依旧被巨大的力量带着装在了车门上。

    而还没有等艾斯特反应，冒充者又是一脚踢倒。

    这一脚，脚背绷直，脚尖宛如是长枪的枪尖，直刺艾斯特的咽喉。

    嗖！

    略显锋锐的破空声中，艾斯特再次抬手挡在咽喉前，但是对方脚尖一挑，就将‘刺’向咽喉的一脚，变为了刺向了面部。

    一切发生在电光火石间，艾斯特完全没有想到。

    完了！

    我长命百岁的人生目标！

    艾斯特心底一片灰暗。

    而就在这个时候，他头顶的车窗内，突然的扔出了一个水杯。

    啪！

    突如其来的水杯准准的砸在了冒充者的脸上。

    内里的热水直接喷散而出。

    “啊！”

    冒充者一捂双眼，发出了急促的惨叫声，一道矮小的身影从车顶上蹿出，手中的短棍直接砸在了冒充者的头顶。

    砰！

    闷响中，冒充者身躯略微摇晃，却没有倒下。

    而且，冒充者擦干了脸上的热水，他再次睁开了双眼，他看着眼前矮小的奎托斯，露出了一个狞笑。

    “时机把握的真好，但是力量太小了！”

    “是吗？”

    奎托斯反问着，一按短棍上的按钮。

    刺啦！

    电火花闪烁。

    顿时，冒充者全身颤栗起来。

    等到奎托斯松开手的时候，对方直接倒地了。

    奎托斯看着倒地的冒充者却没有任何的大意，他一边抬脚将跌落地面的枪踢向了艾斯特，一边后退到了车门前。

    艾斯特捡起枪，对着倒地的冒充者，就连连扣动扳机，一直到将枪中的子弹全部射出后，这才微微松了口气。

    “你从哪来的电棍？”

    艾斯特依靠着车门，强忍着疼痛，勉力的站起来后问道。

    “爸爸帮我制作、改装的，我五岁的生日礼物。”

    “他说战士，必须要武器。”

    奎托斯回答着。

    “你的父亲，真是一位好父亲。”

    艾斯特嘴角抽搐。

    心底咒骂了一句奎克不称职。

    虽然眼前靠着奎托斯得救了，但是艾斯特知道，被奎克灌输了一脑子战士思想的奎托斯将会是怎么样的问题男孩。

    幸好罗根是正常的。

    下意识的，艾斯特眼角的余光就看向了车内。

    当他看到罗根一边流着泪，手里多出一柄小巧的匕首时，他终于想起了刚刚那个水杯是怎么来的了。

    艾斯特再也忍不住了。

    “我XXX！”

    “你们就是这么当父亲的吗？”

    然后，他就迎接了两个小孩的怒视。

    莫名的，艾斯特心底一颤。

    虽然只是两个小孩，但是他总觉得这一刻的自己，好像是被什么可怕的东西注视着一样。几乎是下意识的，他就解释道：“我没有任何否认你们父亲的意思，但是孩童就要有孩童的样子。”

    “战士不分年纪。”

    奎托斯说道。

    “男孩子要学会保护自己。”

    罗根附和着。

    艾斯特张了张嘴就想要反驳，但是，一旁的奎托斯却是小脸一板，目光看向了那个挨了数枪，本该死去的冒充者。

    艾斯特一怔。

    随后，他就发现了不对劲。

    一股阴冷的气息莫名的出现。

    只见那倒地的‘尸体’，突然扭动了数下，然后，就这么的站了起来。

    对方半弯着腰，嘴里大口大口的喘息着。

    “哈、哈。”

    “果然是污秽的城市，连孩童都无法幸免的被侵蚀。”

    “你们都该死！”

    对方吼着，直立起了腰。

    只见本该拥有艾特德蒙容貌的对方，此刻露出了本来的面容。

    一张被烈焰焚烧过的面容，在此刻的夜幕中分外的渗人、狰狞。

    “‘圣殿’骑士，无面人！”

    艾斯特在看到这张脸后，瞬间想到了什么，话语立刻脱口而出。

    对方却是冷笑着。

    “现在才知道？”

    “太晚了。”

    “我要用你们的血，来洗刷我的耻辱！”

    “给我去……”

    ‘死’字并没有出口，就被一张大手按了回去。

    在这位‘圣殿’骑士的身后，一只粗壮有力的胳膊伸了出来，宽大的手掌就这么的按在了对方的脸上，手指收拢，对方的面骨立刻发出嘎吱吱的响声。

    对方用力挣扎，双手抓住了那只手掌，想要掰开。

    但，根本无用。

    那只手掌就如同是铁打钢铸的一般。

    不仅没有移动分毫，反而是越捏越紧了。

    然后，在对方双脚乱蹬中，就这么被拖入了黑暗中。

    “闭上眼，别看。”

    艾斯特连忙转身就要去遮挡奎托斯、罗根的双眼。

    在那只手掌出现的时候，他就知道一切都安全了。

    杰森的手掌，他自然是认识的。

    事实上，杰森全身他都烙印在了心底，只要露出一点，他都能够辨认。

    而对于杰森的行事手法，他更是记忆犹新。

    所以，他绝对不希望奎托斯和罗根看到什么太过残酷的事情，从而留下心理阴影。

    只是奎托斯一把就拍开了他的手掌，罗根则是向后一挪，同样的躲开了他的手掌。

    然后，两人双眼放光的看着那在夜晚阴影中站立的高大身影。

    奎托斯一直没什么表情的脸上出现了向往。

    罗根虽然眼角还带着泪，但是面容上的向往却是与奎托斯一模一样的。

    艾斯特一捂脸。

    “完了！完了！”

    “奎克、罗德尼你们两个混蛋！”

    “这两个孩子被你们毁了！”

    艾斯特在心底哀嚎着，但是当看到杰森从黑暗中走出来的时候，艾斯特却是本能膝盖一弱，单膝跪地道：“晚上好，杰森大人。”

