    “阵型散开，注意走位，尤其是女警，千万不要让扇子妈消耗。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    五人全部更新完装备之后，便迅抱团下路推蓝色方下路高地，徐子枫很清楚，这时绝对不可以让扇子妈消耗，假如被消耗几下，一直在侧翼蠢蠢欲动的皇子肯定会不顾一切把这场团战开起来，中单扇子妈的输出绝非辅助扇子妈可比，也还好张小宝和张亿恒稍微有了一点默契。

    张小宝把架子放到高地门口，防止对方殊死一搏冲出来集火杀他，另外，不用众人提醒，女警a塔的时候，张亿恒就把灯笼扔到了女警脚下。

    这时候能消耗防御塔血量的，只有女警和维克托，不过，维克托更多的作用是用来保护女警的，只要扇子妈敢上前消耗，他也会消耗。

    扇子妈看准机会RQ打向女警，女警不做犹豫，立即点脚下灯笼逃走，扇子妈虽然在中路处于小劣势，不过，他的消耗对于脆皮而言还是很伤的，要是被他Q中一下，女警的血量就会很危险。

    好在灯笼的持续时间够久。

    “继续a。”

    徐子枫下达了指令，他们现在等级，装备都有优势，而且高地塔门口全是女警的架子，只要对方敢不顾一切的冲出来拼命，他一定会让对方知道，什么叫一面倒的团战。

    这个游戏就是这样，在有优势的情况之下，一定要尽可能的加快节奏把防御塔推了，因为只有推塔，才会胜利。

    此时，开局十一分钟。

    蓝色方下路高地塔慢慢的被磨掉了接近一半的血量了，扇子妈几次没Q中人，开始显得有些焦躁，他想直接上前技能束缚女警，哪怕触不了束缚效果，也要把女警逼退。

    因为他们知道，女警才是a塔的关键，如果能把女警的血量打下去，或者把女警逼退，他们就能暂时性的保住防御塔了。

    只可惜。

    张小宝实在是太谨慎了，或者说，他对于消磨防御塔血量这方面有着足够丰富的经验，他非常清楚自己现在正处于一个什么样的地位，只要他还活着，蓝色方下路高地塔一定能够击毁。

    随着时间慢慢的推移，兵线一波接一波来到下路高地门口，而蓝色方的高地塔血量也在一点一点往下降。

    最终，防御塔还是被击毁了。

    敌军防御塔被击毁！

    系统提示刚刚响起，徐子枫的嘴角便勾起一抹弧度，只听他说道：“冲上去，破水晶，看我动作，我很可能找机会开团杀人。”

    “好。”

    几人应了一声，目光紧紧的放在盲僧身上，徐子枫操作着盲僧往前走，现在防御塔已经没了，为了尽快赢下这场比赛，这波团战，他一定要开起来，一定要。

    他先是看了眼扇子妈，然后又看了眼烬。

    这俩人是蓝色方的核心c位，只要其中一个死了，那么，他们防守基地双塔的能力就会大大降低，到时候他们只要等到级兵进家，就可以轻松将基地双塔一个一个带走。

    可是。

    烬相当的猥琐，他一直躲在布隆身后，从不主动走出来，可见，他也怕自己被盲僧踢过去。

    现在唯一能开团的目标，就只有扇子妈了。

    高地塔被破，扇子妈心中有气，他们身为职业选手，却输给了一支无名小战队，生气也是正常的。

    不过，他们当中除了邢卓行之外，还有其他人也认识徐子枫，因为当初他们km战队之所以能成功拿到赞助费，徐子枫虽然没有上场帮他们打比赛，但，他却功不可没，所以他们知道徐子枫很强。

    可是，却强的有些离谱了。

    他们可是正儿八经的职业战队啊，虽然只是二队，技术，实力，大赛经验都远不如km一队，但，他们始终是职业的。

    如果连二十投都坚持不到的话，岂不是让人笑掉大牙了？

    于是，扇子妈一直想找机会进行消耗，他很明白，只要自己消耗到女警，这波团战就能打，而且还有很大的机会可以赢。

    只可惜，他聪明，张小宝也不笨。

    他几次想要消耗，都被张小宝提前识破了，而且女警手那么长，根本没有必要走在前面，他只需要躲在后面打高地水晶就行了。

    “注意，扇子妈。”

    徐子枫见扇子妈还想上前消耗，心里暗道一声“就是你了”，然后他开口提醒队友，紧跟着，他立即转身插眼在扇子妈侧翼，然后摸眼，大招，闪现！

    “一库！”

    盲僧突如其来的R闪令扇子妈措手不及，他根本来不及用任何技能，身体便不由自主的朝着敌方阵型里面飞了过去。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “啪！”

    扇子妈刚落地，什么也没做，就已经被鳄鱼，维克托，锤石，女警四人集火击杀。

    而徐子枫自己，则是R闪之后，立马用Q技能踢到扇子妈身上，在用二段Q技能跳出敌方的包围圈。

    与此同时，波比扔了个空大。

    刚才扇子妈被盲僧R闪踢出去，波比见状马上开大招想要把盲僧锤飞起来，只可惜盲僧动作太快了，刚把扇子妈踢出去，他二段Q技能就跟着一起飞过去了，根本没给他们留下反应的时间。

    杀了扇子妈，下路高地水晶也击破了，蓝色方另外四人也没头脑热的冲上来跟他们决一死战，于是，几人萌生退意，不过，徐子枫没开口，他们并未撤退。

    下一秒，徐子枫把信号标记在基地双塔，说道：“不退，我们先暂时佯装撤退，然后埋伏，等级兵进家。”

    “枫哥，真的要一波么？”骚猪惊疑道。

    按照他以往的经验，这时候一波的危险系数相当大，如果失误被对方团灭的话，他们初期建立起来的优势将会顷刻间荡然无存，唯一的优势，就是蓝色方下路水晶被击毁了。

    “嗯，跟我来。”

    徐子枫没过多的解释，而且现在也不是解释的时候，他带着几人撤离蓝色方家里，然后来到蓝色方下路高地这道小门对面这堆草丛里面，他身上没有真眼也没有扫描，只好说道：“亿恒扫描好了没？”

    “好了。”

    “扫一下。”

    “嗯。”

    张亿恒之前还没九级，用的扫描是初级的，只能扫一块很小的区域，不过，够扫草丛的范围就行了。

    扫描放出来，现草丛并没有视野，他笑了笑，说道：“先在这里埋伏，我相信肯定会有收获的。”

    众人不明白徐子枫为什么如此笃定对方一定会经过这里，不过，徐子枫是指挥，他们不需要问为什么，只需要执行命令就行。

    此时，敌方刚把下路走进家里的兵线清光。

    五人大概埋伏了二十秒左右，猎物终于送上门来了，而且一来就是俩个，分别是皇子和布隆。

    其他人走回线上继续育，皇子和布隆俩人之所以走这里，很明显，他们一个要去野区看看自己的资源还在不在，另外一个则是想要趁着他们下一波的进攻来到之前，先把野区的视野布置一下。

    事实证明，徐子枫的指挥是正确的，他们之前才回过一次家，现在身上并没有太多的经济，就算回家也更新不了什么关键性的装备，与其回家什么作用都没有，倒不如埋伏起来打对方一个措手不及，这就是他的想法。

    “来人了。”

    “干。”

    “亿恒控起来。”

    “嗯。”

    几人迅沟通，紧跟着，皇子和布隆前后走进草丛，五人早已摩拳擦掌准备杀人了，他们俩刚刚走进草丛，便看到铺天盖地的技能朝着自己身上砸了过来。

    他们连还手的机会都没有，便被击杀。

    “杀烬！”

    杀了皇子和布隆后，徐子枫第一个带头走出草丛，烬刚刚带着下路的兵线，现在正好在蓝色方下路二塔的位置收兵线，他们五个人一起冲向下路，烬自知自己逃不掉了，就一直往前走，希望拖延时间，然而，他的移动度却很慢。

    锤石五鞋加闪现加灯笼把盲僧强行带了过去，俩人迅追上逃跑的烬，轻松将其击杀。

    “滴！”

    徐子枫把烬杀了以后，立即把进攻信号标记在敌方基地双塔。