    姚青梨点头，“从她的脉帐看出，她是误吃了几种带着微量毒性的野果，回到家刚好又喝了酒，这才激起毒性致瘫的。”

    “要是医术不精的人，便会误以为是中风瘫痪。”

    他们三人都是天医谷一等一的高手，这种毒，实在太没难度了。

    “对了，青梨，那个刘二怎么办？”南宫止指了指还被捆在一旁的刘二。

    姚青梨道：“再审也问不出来的。你把他送到知县那里。兰雅，明天会有几个人愿意过来喝药的，你明天要把药煲好。我去给孙婆子配药。”

    “好。”

    众人便开始各忙各的。

    姚青梨为孙婆子配好药之后，便开始煲。

    直到下午未时过半，终于熬了一碗药来。

    “孙婆婆，来。”姚青梨拿着个勺子，一勺勺地喂给她。

    孙婆子虽然瘫了，但孙大娘天天在家叨叨个没完，也知道这林家药铺最近发生的事儿。

    她倒是不怕姚青梨会不会把她治死，毕竟她都瘫这么多年了，早就想死了。

    至少，在死之前，还能感受到一些来到姚青梨等陌生人的善意。

    所以，她很配合，张着嘴，一勺勺把药都喝了。

    “放心吧，能好的。”喂完药。

    姚青梨又为她施针。

    当晚，姚青梨直接睡在林家药铺。

    ……

    第二天，朱兰雅和南宫止早早起来，

    按着昨天愿意喝药的人的药方开始煎药。

    巳时，药煎好了，那几个愿意来看喝的人也到了。

    因为有人试了药，又有几个贫苦人家愿意来诊脉和在这喝药的。

    “哼，说不定明天全都药死了。”孙大娘躲在远处，见自己的婆婆没被扔出来，松了口气：“还有那个老不死，治死了才好。到时我还能闹他们要赔偿钱。”

    想着便开心地走了。

    对于悄悄地来，又悄悄地走的孙大娘，姚青梨等人没在意，依然在忙着自己的。

    药铺的药已经没有了。

    幸好给林大爷长期供药的小伙，也是林大爷的侄子挑了两大框草药来了。

    这些都是他平时上山采的一些廉价草药，这么两大框晒干的，才三百文钱。但对于这个药铺来说，足够用了。

    又过了一天，朱兰雅才刚刚把桌椅放到门外。

    就见好几个人站在药铺门口，一脸开心地道：“昨天喝了药之后，我的老腰疼痛减缓了。”

    “我的腿昨晚也不抽筋了。”

    “还有我的手，能抬起来了。”

    “能不能把我们的病治好？”

    一个个神情激动。

    姚青梨走出来，松了口气：“放心，我们义诊到把你们的病根治。”

    “呼，真是太好了。”朱兰雅抹了抹额上的汗。

    虽然都是小病，也不难治，但他们这行进展太难了，所以就治个腰不疼，脚不抽的小毛病，却让他们颇有成就感。

    “南宫，兰雅，这次用丹吧！”姚青梨低声道。

    南宫止二人点头。

    丹可不是普通东西，即使现在灵液充足，一颗的成本也要上千两。

    对于这种什么腰酸背疼的病，一颗就能药到病徐。

    之所以第一次不用，是怕让他们吃了，他们突然就好了。这药效太神奇，让他们无法相信，反而会觉得这是意外好的。

    现在时机刚刚好。

    “大家放心，喝完今天这剂药，保管你们个个全都好了。”姚青梨说。

    “再喝一剂就能好？”这些人不太相信。

    “行，喝就喝。一剂若不能好，那就再喝一剂。只要让我这腰没以前疼就行了。”

    “也是。”

