    就在《赤壁》庆功宴之后，徐征也带着《人在囧途》剧组从江城回来了。

    后期制作也是安排在中影数字基地，请了对方的剪辑师来做剪辑。

    徐征和吴经都是第一次拍戏，唐安不可能把剪辑权交给他们，谁知道会剪出个什么片子出来。

    虽然两部电影的投资加起来也就1000万，不过也不能浪费。

    而且过度地放权给他们的话，其实也不是什么好事，有多大能耐就给多大权利。

    唐安去看了两次之后就没有管过，要么在家，要么在华宜办公室继续编写剧本。

    有会就去开个会，有什么活动也都参加一趟，颁奖典礼有份就去凑个热闹。

    13号的百花电影节又空手而归，百花奖不颁发技术类奖项，《惊天魔盗团》一个奖都没拿到。

    《集结号》、《云水谣》、《隐形的翅膀》三部电影包揽了所有的奖项，其他电影一个奖都没拿。

    华宜可谓是大获全胜。

    冯晓刚拿了最佳导演。

    张翰宇拿了最佳男主角。

    黎彬彬拿了最佳女主角。

    邓朝拿了最佳男配角。

    集结号拿了最佳故事片。

    《云水谣》、《隐形的翅膀》拿了优秀故事片。

    每年都打酱油，去年的金鸡奖倒是颁发了几个技术类奖项，《风声》拿了最佳美术和最佳录音奖。

    不过主要奖项都被一些主旋律电影拿走了，谁让《集结号》上了新闻联播，《风声》没上呢。

    不过在金马奖上黎彬彬倒是拿了影后，还拿了两个小奖项，这就有两个影后了。

    论奖项、论票房，这下黎彬彬在四旦双冰里都排在中上了。

    唐安倒是无所谓奖不奖，他不可像有的人票房够了就想着拿奖，他不需要非得拿个奖来证明自己。

    一个破奖杯，换了两年前还稀罕一下，现在以他的名气而言，这都是鸡肋，一点实质性的好处都没有。

    要不是不去显得自己看不起人家组委会，唐安还真懒得去凑那个热闹。

    偶尔华宜有什么大会也要参与，这么大一公司，大会小会一大堆。

    今天就开了一个集团大会，各个子公司高层都参与了，艺人经纪部四室一组的负责人都来了，一一向唐安问好。

    “唐总好！”

    第一工作室负责人黎雪，旗下艺人包括黎彬彬、任铨、李忠汉、陈师城、李辰......

    第二工作室负责人费林，旗下艺人包括罗海穹、邓朝、张翰宇、林鑫茹、王保墙、徐幡、苏友朋、胡婧......

    第三工作室负责人周师韦，旗下艺人包括王小明、安怡轩、陈梓晗、霍诗妍......

    第四工作室负责人张师曼，旗下艺人包括蕫萱、徐珞煊、刘楣......

    最后一个工作小组，黄峰单独带周讯。

    五大经纪人，这就是华宜艺人经纪目前的核心，各自担任着副总、联席总经理的头衔。

    本来第一工作室最强势，也是华宜分量最重的一个工作室，不过随着张翰宇、邓朝的崛起，有点后来居上的趋势。

    不过他们俩还是不是工作室的“头牌”，因为他们罗海穹是工作室负责人费林的女朋友，所以在去年年会后的募资会议上才有资格参与。

    第四工作室的头牌本来是樊彬彬，不过她走之后就剩小猫三两只了。

    至于邹讯这个组，前两年才专门为了邹讯成立的，为她一人服务。

    当然，几个工作室的负责人一般只负责旗下的“头牌”，其他人还是另外分配了经纪人的。

    工作室都是自负盈亏，大经纪人对公司负责，对收益负责，对投入产出以及增效负责。

    在这方面，华宜可以说领先整个娱乐圈五年以上。

    四室一组平时相互之间的争斗可是从来没停止过，只不过都在一个公司，一切都摆在暗地里罢了。

    除了艺人经纪部，旗下华宜音乐公司的几个负责人也来了。

    集团30多名高管齐聚一堂，座次分明。

    王忠军见人都到齐了，寒暄两句就开始。

    “上半年已经过去了，咱们先做一个总结，看看今年过去的这一半里大家都取得了什么成果。”

    王忠军刚说完，对面的幕布上投影出一份财务报表，财务部一位副总负责讲解。

    上半年华宜主要的电影项目就是《惊天魔盗团》和《功夫之王》，这两部电影为华宜带来上亿人民币的现金收入。

    《惊天魔盗团》内地发行费分成8%，也就是2500万。

    票房分成70%，一共是7640万。

    海外版权一亿人民币用掉了6000万宣传费，剩下4000万中华宜分得2800万。

    还有港澳台票房分成以及内地电视、网络、录像带版权分成一共到手1200万。

    总的加起来，全部收入是1.414亿。

    而华宜的投资为7000*75%，也就是5250万。

    纯利润就是8890万，就算减掉发行费，营收比也超过了200%。

    而唐安投入1750万，赚回来4988万，将近三倍的利润。

    在票房分成上唐安是占了便宜，25%的投资换来30%的收入，发行费也降到了8%。

    双赢！

    一部电影净赚9000万，这还不算旗下艺人的曝光度，和院线、媒体、电视台之间的隐形人脉。

    《功夫之王》也没让华宜少赚，海外版权的大卖，加上北美5000多万美金的票房让王忠军在欧洲市场斩获颇丰，光是海外版权就快收回了3亿成本。

    会议继续，接着是电视剧业务，去年开播的《士兵突击》、《鹿鼎记》等电视剧收视率都不俗，后续播放权都卖出了一个可观的数字。

    预计明年启动的电视剧将达到19部之多，集中有脱胎于电影《集结号》的电视剧《身份的证明》，以及电影《梅兰芳》同名电视剧。

    《士兵突击》原班人马打造的《我的电影我的团》、新版《倚天屠龙记》等等。

    接着唱片业务、艺人经纪业务上半年的情况也都一一做出了讲述。

    唱片业务算是华宜的软肋，不过去年签了一个BoBo组合，由付鑫柏和井波燃组成。

    今年5月份发行的首张专辑第一个月销量就达到了10万，也算是不错了。

    跟电视电影无关的东西唐安都是坐在那安静地听着，任他们去说。

    华宜音乐总经理倒是有个不错的主意。

    “王董，湘南电视台已经开始进军影视制作业务了，芒果影业暑期出品的电影《十全九美》拿到了将近5000万的票房。”

    “我认为可以和江宁卫视、江浙卫视合作，效仿湘南卫视成立的天宇传媒，成立两家子公司，依托对方的电视台举办一些选秀节目......”

    这倒是个好主意，江宁卫视现在是国内收视率仅次于湘南卫视的电视台，而且和华宜之前就有类似的合作。

    《绝对唱响》就是华宜和江宁卫视合作举办的，可惜这个节目没能达到《超女》一半的影响力，那些艺人也没几个值得培养的。

    商议了一下，王忠军就把这事交给华宜音乐总经理去办，让他先和那两家电视台谈谈，看看对方有没有合作的意向。

    这就是后来的蓝星华宜和蓝海华宜了，不过好像是扑街了。

    湘南卫视和李香合作投资的芒果影业过两年也是一样，没了声响。

    倒是湘南卫视自家的芒果经视文化活的好好的，后来也投资电视剧，《漂亮的李慧珍》、《旋风少女》、《宫锁》系列收视率都不错。

    这么大一公司事情太多了，三个多小时，会议才堪堪结束。

    不过最后王忠军又问了下唐安新片的事情。

    王忠军笑笑望向唐安，“唐总，明年的片子有什么想法了吗，需要哪些演员好让他们把档期空出来。”

    话音刚落，在场所有人都望向唐安。

    尤其是四室一组的五位负责人，公司每年最重要的就是唐安和冯晓刚的电影，但是冯晓刚正在筹备的《唐山大地震》估计还要一年时间准备，眼下最重要的就是唐安新片了。

    