    一大清早，莫挽睁开眼睛时，一眼便对上了已经穿好衣服的裴亦桓，他身上穿着条纹衬衣，外面则是披着黑色大衣，下半身则是穿着西装裤，一如往常的挺拔，尊贵。

    看到她醒来，他扯动薄唇淡漠的丢下一句；“今天晚上我还在这里过夜。”

    “为什么？”莫挽很是激动大声的问道；“你可以回公寓去睡，完全也可以回裴宅去睡！”

    病房中的床虽然很大，但是毕竟只有一张床，他为什么非要在这里凑热闹？

    “你只有回答是的权利，并没有质问的权利，这些全部都是你的职责。”裴亦桓的话音冷冷的。

    莫挽差点没有气的脑溢血，口不择言道；“见鬼的职责，我现在还是病人，你这样做，完全是虐待我！”

    “对你还什么都没有做，何来虐待一说？”他深邃的眸光嘲讽的冷盯着她；“至于到底为什么非要在这里睡，自然是你做靠枕比别的靠枕都来的舒服，如此而已。”

    还有，从她身上散发出来的淡淡香气对于他来说，便像是催眠药一般，只要轻轻一闻，便能很快入睡。

    “你——”

    就在莫挽气的恨不得将身后的靠枕砸过去时，裴亦桓已经离开了病房，只留下一抹挺拔健硕的身影。

    此后，在医院的这几日全部都是她一个人度过的，裴亦景，裴亦风，还有柳如苏可能都在忙于拍摄，所以都再也没有过来。

    如果天气好的话，她便自己去外面转两圈，下午便窝在病房中看一下午的电视，或者是上一下午的网。

    而那只死豹子，果然说话算数，只要晚上一下班后，就会来到这里，便让她充当靠枕的角色。

    这天，天色已经黑了很久，可莫挽却没有一点的睡意，怀抱着两腿坐在了床上。

    一个小时过去了，她没有丝毫的睡意，依然维持着那样的举动。

    两个小时过去了，终于有了一丝睡意，她的身子缓缓地滑进了被子中，可真是奇怪，总觉得身边像是少了一些什么。

    不知过了多久，一阵脚步声传了进来，几乎是顿时，莫挽便从床上一跃而起，想也没有想的便道；“哼！你今天晚上绝对别想着让我给你当靠枕，绝对门都没有！”

    刚走进来的护理先是微微一怔，然后才道；“莫小姐，是我！”

    闻言，莫挽抬起了头，看到站在眼前的竟然是护理时，她有些不自然的扯动着嘴角；“都已经这么晚了，你怎么过来了？”

    “莫小姐不是说明天要出院吗？我这会儿正在给莫小姐办出院手续呢，明天一早，莫小姐就可以直接出院了。”护理扬起一脸的微笑，轻柔的解释道。

    “谢谢啊！真的有些麻烦你了。”莫挽很是感激的道谢。

    “莫小姐不用客气，这些都是我分内的工作，天色已经不早了，您还是赶快休息吧。”

    话音落，护理带上房间的门便离开了。

    莫挽躺在床上，无论如何就是睡不着，翻来覆去了好久，就连数小羊都从一数到了一千，然后又从一千数到了一，但是毫无作用，该睡不着还是睡不着。

    直到后半夜，她才着实承受不住瞌睡的袭击，这才缓缓的闭上了眼睛。

    整整一夜，她都觉得自己似梦非梦，睡得半醒不醒。

    第二天清晨，她刚收拾好行李，裴亦景，裴亦风，还有柳如苏三人便已经赶到了房间，说是要接她出院。

    闻言，她觉得有些啼笑皆非，又没有什么行李，她自己又能跑能走的，哪里还需要劳师动众的来接？

    坐在车上，柳如苏一脸担忧和关心的道；“你的身子到底要不要紧？”

    “没事了，前两天在医院都能跑能走，这会儿更没有什么问题了。”她一脸微笑的回应着。

    “那就好，一会儿二嫂回家后还是赶快收拾一下行李，我们是今天下午的飞机飞往日本。”

    莫挽应了一声；“好，那我先回去收拾行李。”

    开着车子，一直没有言语的裴亦景淡淡道；“二嫂不是才出院吗？就让她多休息两天吧，你另外再多带一个助理就好。”

    裴亦风也跟着附和道；“还是让她回去多休息两天吧，日本北海道那边特别冷，她的身子肯定吃不消。”

    “没关系拉，我的身子我自己心中有数，我是绝对不会拿自己的身子所逞强的，所以你们不用替我担心！”她笑米米的望着两人，婉拒了他们的好意。

    车子开向了所在的公寓，莫挽三两下便将行李收拾好了，其实也没有什么好收拾的，她一听那边天气冷，便将自己最厚的衣服和外套一股脑全部都塞了进去。

    当坐在飞机上时，莫挽有些吃了一惊，除了柳如苏所带的手下工作人员除外，裴亦景则是带了起码有十多余人的美女。

    个子全部都高挑，身姿妙龄而性感，一个个都赏心悦目，美丽异常。

    当飞机到日本时，天色已经黑了，便直接在提前预订好的酒店住下，等待着第二日的到来。

    ＊

    当裴亦桓走进病房时，病房中已经空无一人。

    随后而来的助理则是恭敬的站在他身侧道；“总裁，助理说，莫小姐今天早上已经出院了。”

    “嗯。”冷漠的应了一声，裴亦桓颀长的身躯一动，直接走出了病房。

    但是，回到公寓中，依然是空无一人，他拿出手机直接拨打了过去；“你二嫂呢？”

    手机那段的裴亦风正睡得迷迷糊糊，有些萎靡不振的爬起来；“二嫂和三哥，还有柳如苏一起去日本出差了，这会儿说不定都已经到日本了，难道二嫂没有告诉你吗？哎呦，二哥，我累的实在不行了，就先休息了，有什么事明天再说！”

    将手机扔到一旁，裴亦桓俊美的脸庞上布满了冷冽的寒霜。

    作为一个妻子，却连最起码的责任都不明白，她的去向，他竟然还要从别人的口中才能得知！

    的确，真是好的很呢！

    而此时，已经沐浴过后躺在床上的莫挽却莫名的打了一个寒颤，竟然觉得有些冷。

