    人界虽然也有凶险，但是比之这个几乎毫无秩序可言的魔界，实在是安全的太多太多了。

    安澜公主忽然盯住秦风：“我听你刚刚说话的口气，你似乎不是魔界的魔族？”

    秦风一愣，哦？自己说漏嘴了么？

    安澜公主道：“你不是魔界的魔族……莫非，你是从其他五界中返回魔界的魔族吗？”

    还真叫她给猜着了。

    安澜公主仔细地盯住秦风看了片刻，忽然惊恐道：“你这副长相……如果排除掉你惨白的肤色和浑身古怪的黑色纹路，那么，你好像是个人族！”

    “人族？”

    一边的大头吓了一跳，一屁股坐倒在了地上，惊恐地看着秦风。

    秦风很奇怪他们这样的反应，同时也觉得有点好笑。

    在人界之中，提到魔头，那么一般人都会十分恐惧的。

    那样子，就和安澜公主与大头如今的反应一样。

    感情不光是人族害怕魔头，魔界内的魔族也同样的惧怕人族。

    秦风道：“人族有那么可怕吗？”

    安澜公主道：“自然可怕！他们是六界之中最为贪婪，最为残忍也最为无耻的族群！”

    “你这说的什么话？人族还能比魔族更加贪婪无耻？”秦风就不乐意听了。

    不过其实仔细地想一想，好像人家安澜公主说的也不算错。

    人族确实是一种十分贪婪的生灵，虽然嘴巴说得冠冕堂皇，但其实行事，真也不比疯狂杀戮的魔头们强多少。

    比如那位满嘴皇天正道的一天仙王，还有那群永远把维持正道挂在嘴边，却是把龌龊事情做绝了的通天尊诸多天尊们。

    魔族是凶狠好杀，但起码直接。

    人族的话，确实是要阴险狡诈的多了。

    其实安澜公主这样的魔界土著可能不清楚一件事，那就是六界众生原本一致。

    之所以会显得不同，完全就是因为环境和修炼功法导致的。

    其实不少魔族和人族，本是同源。

    修魔则为魔，修真则为人为仙。

    兽类也大都如此，仙兽魔兽，往往只是所走修炼之路不同导致的差别。

    只是分割得久了，环境又大不同，所以彼此就连相貌，也都出现了巨大的差异。

    安澜公主见秦风不愿意她讲人族的坏话，顿时不敢言语了。

    只是她看着秦风的眼神，已经变得十分不同。

    她认定了秦风可能就是一名人族，一名修炼了魔功，坠入魔界的人族！

    这样的魔修其实数量也不算太少，魔界之中偶尔也能够见到，原本不算新鲜稀罕。

    只是外来的魔修人族，本就不熟悉魔界的环境，所以大部分魔修一进入魔界内，就被这里过分浓郁并且紊乱的魔气侵蚀。

    直接化成了只懂得杀戮的疯子，再被其他的魔族猎杀掉。

    所以人族魔修，在魔界之中能够存活下来的，数量确实不是太多。

    “好了，休息吧，明日还要继续赶路。”

    秦风见二魔都惧怕自己，也不想多说什么，闭上双眼开始调息修炼。

    这魔界的魔气极为浓郁，尤其是夜间的时候越发的浓厚，不趁机修炼一下，也是浪费。

    安澜公主本还想央求秦风提前放过自己，不过在猜测他是个人族魔修之后，哀求的话语也就不敢说出来了。

    大头更加是不敢说话，只是将自己蜷缩到一边的大树下，团起身子。

    秦风闭目感受着源源不断几乎是发疯一样涌入自己体内的魔气。

    魔气之多，之浓郁，都叫他感觉有些不太适应。

    这么快速的魔气吸收，他怕会出点什么问题。

    不过太古神魔诀倒是运转得如鱼得水，十分迅速，而且秦风还发现，他之前与几名天尊战斗时候，靠吞噬之道吸收的力量，竟然没有如同以往一般逸散掉。

    秦风的实力毕竟有限，只是巅峰地尊而已。

    他所吞噬的天尊力量，已经超越了他的身体容纳极限。

    所以以前他吞噬的天尊之力，都会在吞噬后只有小部分被他吸收，大部分都会逸散浪费。

    而这一次，他吞噬的天尊之力，尤其是最后吞噬的安平君的力量，居然就那么被几乎完好的保存了下来。

    如今正被封闭于他的体内，一点点地被他的身体吞噬吸收。

    秦风的身体如今就如同是贪婪无比的怪兽一般，海纳一切，就算是天尊的魔气，竟然也能一点点的吞噬入体。

    力量完美的与他的身体渗透融合，不但是他的经脉在疯狂壮大变强，就连肉身也在贪婪无比的吞噬力量，增强自身。

    连带他的元神也在不断地壮大，神识也越发凝实。

    一切的一切都在澎湃，似乎一道隐约的门槛，已经出现在了秦风的眼前。

    那是代表了天尊力量的门槛，一旦迈过去了，那么他就可以晋升天尊层次。

    “怎么会进步得这么快？”

    秦风感受到如今体内的情况，也有些隐隐震惊。

    实力提升得太快了，他可刚刚突破到巅峰地尊没有多久，这么快，突破到天尊的契机就来了？

    这应该是因为进入了魔界内，导致太古神魔诀运转速度加快的缘故。

    太古神魔诀本就神妙无双，在人界内的时候已经算是顶级奇功，如今来了魔界内，其更加是如鱼得水，运转速度都比之之前快了数倍。

    再加上天尊级别的魔王力量刺激，也是进一步导致了秦风力量增强变快。

    吞噬魔王的力量，远比吞噬人类修真者给他带来的受益大得多。

    “还真是失策了，早知道吞噬力量能够有这么大的进步，那个安平君的尸体就该留下的。”

    秦风如是想着，忽然就感觉体内的魔气猛烈地跳动了一下。

    这，是魔气正在冲击天尊门槛的表现。

    只是这一次冲击明显失败了，秦风的力量已经相当澎湃，但还不足以冲破天尊的门槛。

    差了一些，就只差了那么一点点而已，但就是不够。

    这种感觉，叫人十分的憋屈又无奈。

    而且就算是现在秦风再吞噬一名魔王，也还是无法冲破那道看不见的隐形门槛。

    因为秦风所欠缺的，严格来说不是力量，而是一个契机。

