
　　随后，让人目瞪口呆的场景发生了。

　　邪魔一片惨叫，漆黑的无形的身体开始如遇烈火一般被焚烧消融。

　　而受伤的修士，他们身体上的伤，却以肉眼可见的速度开始愈合。

　　而那些荒芜的土地，开始重新恢复生机，空气中消散的灵力，也慢慢聚集。

　　“这是……圣光？”有个白发苍苍的老者用手接住了从空中飘落的荧光雪片，手不停颤抖着。

　　老者慢慢抬起头，婆娑的泪眼望向天空中那个光芒夺目的身影，泪水突然滑落下来。

　　噗通一声，老者跪倒在地，颤抖嘶哑的声音高喊了一句，“圣女殿下——！”

　　是真正的圣女殿下！

　　圣女殿下，您终于归来了！

　　您真的没有抛弃我们啊！

　　当许多人以为君慕兰是圣女的时候，这位老者却从没有相信过君慕兰的身份。

　　因为在他很小的时候，曾经见过前一代圣女雪夕降下圣光的场景。

　　那样的场景，他一生都不会忘记。

　　老者坚信，就算圣女真的转世了，她一定依旧拥有绝代的风华，不衰的容光。

　　总之无论如何，圣女都不会是君慕兰那般模样，无论容貌、灵力、天赋都是那样普通。

　　果然，后来君慕兰的谎言被揭穿了。

　　老者欣慰自己的坚持，却也伤心失望。

　　他以为，自己这辈子再也见不到圣女一面了，他以为雪夕圣女真的已经对神域和众生失望，再也不会回来庇护他们了。

　　还好……还好如今圣女回来了，还好圣女终归没有抛弃他们。

　　还是如曾经的绝代风华，不，如今的圣女甚至比当初的雪夕圣女更美丽，更惊才绝艳。

　　只要有奚玥圣女在，神域一定不会败落，人类也不会消亡。

　　随着老者的下跪，越来越多人开始跪倒下去。

　　他们有人恍惚，有人激动，有人兴奋，有人喜极而泣。

　　人群中，不时响起：“圣女殿下！”的呼喊声。

　　也是到这一刻，神域中的这些人才真正感受到——

　　什么是真正的圣女！

　　那不是一个虚无的荣耀光环，不是一个简简单单的权柄称谓。

　　而是能真正能庇佑神域八十一云岛，乃至三千位面万界生灵的强大力量。

　　当圣光降下的时候，他们发自内心的对上方那个少女产生敬畏、感激和仰慕。

　　当然，也有心思阴暗之人会产生贪婪、嫉妒的情绪。

　　但无论如何，这种强烈的感情，不是君慕兰那种冒牌货凭借几句谎言就能触及到的。

　　原来，奚玥才是真正的圣女。23sK.com

　　万年之后，从三千位面世界归来的圣女。

　　“恭迎圣女回归！”

　　“恭迎圣女回归！”

　　……

　　嘈杂的叫喊最终被整齐的朝贺和跪拜所取代。

　　云天逸赶来的时候，看到太上广场的这一幕，只觉得无比的心疼，又无比的嘲讽。

　　那些之前还对奚玥喊打喊杀的人，此时却如朝圣般跪拜着他的女儿。

　　这是多讽刺的一件事情。

　　而虚空中正在疯狂运转本源之力的奚玥，却什么都不知道，也什么都顾不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3255章 回归（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 