    喂她吃了些水果，乔斯年才算是稍稍放心，不吃早餐怎么行。

    “果然还是我的美色能诱惑你。”乔斯年眯起眼睛，“不然你今天就不打算吃早餐了，对吗？”

    叶佳期脸红：“老不正经哦。”

    “嗯？是我不正经吗？你非得让我这么喂才肯吃。”

    “弄得好像我强迫你一样，乔宝宝，你看你这语气，像个委屈的小媳妇。”叶佳期看向他，顺手摸了他的脸。

    “不正经。”乔斯年瞥了她一眼，“成天就想着调戏我。”

    “这都被你发现了……”叶佳期笑得清甜可爱，“以前没有机会调戏，当然以前你高冷得像块冰，我也不敢调戏。现在不一样，你是我的，我想怎么样都可以，想摸摸你就摸摸，想亲亲你就亲亲，感觉真好。”

    “那我以后是不是可以立个规矩，你要是不听话，我就不让你碰我？”

    “什么？乔宝宝，你说什么？”

    “……”乔斯年主动认怂，“我没说。”

    叶佳期笑得心满意足，指着盘子里的水果切片：“喂我吖，不要停。”

    乔斯年：“……”

    她还上瘾了不是？

    不过，乔斯年乖乖喂她。

    她是吃得开开心心，可他喂得浑身是火，这勾人的小妖精，一大早像只狐狸精似的。

    吃完一盘子水果，乔斯年才道：“吃这点不够，下楼再吃点早餐，现在想吃什么？我给你做。”

    “我想吃面了。”

    “可以，跟我下楼，我给你下面。”

    乔斯年伸出手，示意她拉着他的手跟过来。

    叶佳期真得就站起身，牵住他的手，跟他一步一步往楼下走。

    每走几步，乔斯年就忍不住叮嘱：“慢点，小心些。”

    叶佳期：“……”

    老公，真得不用这么紧张啊，她怀的又不是大熊猫。

    有时候她走得快了些，乔斯年就拉住她：“慢点走，去餐厅坐着，面等会儿就好。”

    “老公辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”

    叶佳期笑眯眯地去餐厅。

    乔斯年做的面她很喜欢吃，跟厨娘做的味道不一样，至于哪里不一样，她也说不上来，可能是……他做的面里面有爱情的甜味？

    咦，这样一想，叶佳期自己先被酸到了。

    矫情矫情，都是被乔斯年带坏的。

    早上还没有胃口，这会儿肚子却饿了，特别想吃乔斯年做的面。

    叶佳期坐在餐厅耐心等着，拿着平板随意玩。

    等闻到香味时，她正玩得开心，也没抬头：“好香啊，饿了饿了。”

    “少玩电子产品。”乔斯年放下碗，夺走她的平板电脑，“孕妇注意休息。”

    叶佳期：？？？

    乔斯年做了一大碗面，面上浮着绿油油的葱花和胡椒，还有一只煎蛋。

    叶佳期拿过筷子，乔斯年又道：“要不要我喂你？”

    “不……拒绝。”

    “哦，跟我不用客气。”

    叶佳期默，谁跟他客气了。

    乔斯年眯起眼睛看她吃，满眼里都是宠溺，时不时还用纸巾替她擦一擦，温柔道：“慢点吃，不要急。”

