    只有在受到攻击的时候才会显**纹，也难怪刚才看不出。

    只是自己为什么刚才没有看见凯西呢？

    诗织的疑惑并没有得到解决修那边便产生变动。

    似乎已经考量过这些大针蜂的水平，修只是意念微动大针蜂便全都凭空定住，任凭它们怎么挣扎都无济于事。

    修从蜂群的围攻之中脱离而出，然后看到诗织那呆呆的模样也有些奇怪，她又不是不知道凯西的超能力。

    “怎么了吗？”

    “没~”诗织主动略过，她不像纱织，好奇心没这么重。

    修来到那个铁甲蛹身前，却没有用超能力扫描，只是肉眼观察片刻。

    “丰厚的积累想要彻底转化还需要更多的时间，工作上的事情我会处理，尽量拿出时间来陪着它，跟它沟通交流，给到它鼓励，要知道它可是你以后的本钱。”

    “是~”

    “同时你可以多和那些大针蜂接触，教导它们怎么战斗，调配新的食物，打下感情基础，要在它们还没完全成长起来之前立下你的权威，至于方法我会教你的。”

    “是计划要开始了吗？”诗织小心问了一句。

    “不~还差一点准备。”

    修没有过多停留便离开植物园这边。

    而诗织稍作思考便将注意力放在了那些倒在地上的大针蜂身上。

    按照培育方案，刚进化的大针蜂消耗挺大的，而且因为进化它们从草食性变成了杂食性，其实主要是肉食性。

    一般野外的大针蜂通常会储备食物等待同伴进化，而很明显她也早就有了准备。

    …………

    修拿着一颗指甲盖大小的红色晶体站在原地像是在等待什么，片刻之后凯西便出现在了他的面前。

    “可以，我间隔半个关都都能感觉到标记的位置。”

    “那这件东西也算是完成了。”

    修将晶体放下，转而从一旁的托盘之上拿起一件道具。

    那是一条造型精细的项链，其中吊着一颗指甲盖大小的红色宝石，上面由金丝缠绕。

    这是研究晶体得到的又一成果。

    其作用很简单，就只有一个，那就是定位。

    项链其中的宝石是海星星核心切割而成，内部存储着超能力，外部缠绕的金丝其实是【圣痕】，用于限制其中超能力的流失和逸散，既能延长使用寿命也能保护佩戴者。

    通过那个晶体技术的应用，当【圣痕】出现破损的时候宝石就能利用独特的方式构建通道向凯西释放坐标点。

    就现在的几次实验看来哪怕隔着整个地区也能感觉到。

    他要做这件东西自然就是为了当他离开这边的时候出什么问题他们能找到自己，同时也为了一些重要的人出什么问题他能找到对方。

    因为担心被人反向利用，这玩意就是一次性的，稍微破坏就会启动，直到自毁。

    修拿着托盘朝着另一边走去。

    刚一靠近他便能看到千阳正在拿着一块石头做研究，而念力土偶就在一旁冥想漂浮。

    那块东西是当初修在处理赏雪山遗迹的收获。

    疑似那只花岩怪的一部分，只不过被修分割了。

    在晶体研究结束之后千阳闲得无聊，听过修对于幽灵系的一些设想便立马转向了对幽灵系的研究。

    那块不规则晶体和这块封印过的幽灵系的石头。都是千阳找修要来了一些研究素材。

    “来，挑一个吧。”

    修靠近过来将手上的托盘递了上去。

    除去刚才的项链之外托盘上面手镯、耳环、戒指等等。

    这些通常都是千阳设计内部，他负责制造和验证。

    因为手上这类物件太多，有些拿来稍加改造便成为了一件独特的道具。

    说实话他锻造首饰的手艺现在是非常不简单了，混个大师那是绰绰有余。

    这些千阳也参与设计，自然清楚是什么东西，没有多犹豫便拿起了一个造型精致镶嵌有红色晶体的手镯递给修。

    “好~”修笑着接过手镯，随手放下托盘便托起了千阳的手，帮她将东西戴上。

    千阳抬手晃动了一下，手镯在手臂乱动。

    “怎么样？”

    “好看~”

    修听到之后脸上浮现出微笑，只要她喜欢什么都好说。

    “如果遇到问题解决不了或者是危险就用掉，别担心，我一定会回来的。”

    这边将东西给到千阳之后他便又找上了诗织，让她挑了一件，然后告诉她使用方式。

    至于小纯的晚上再说，现在她应该在郊外和比比鸟训练。

    突然间修好像想起了什么，低声喃喃道：“我好像忘了什么……”

    下一秒他的身影便出现在一个黑暗的环境之中。

    等到灯光将黑暗驱散，这才看到那个被囚禁于此的三首恶龙。

    只不过它现在的状态真的是奄奄一息了，已经昏死过去，如果不是心脏还在微弱的跳动，恐怕修以为它死了。

    他挑选地下建造囚笼就是为了限制它，这里只有两个通风口通上外面，就算它挣扎开来也也不可能破开这里逃出去。

    因为这里的结构一旦被破坏，上面的泥土塌陷压下来它连火化都省了。

    断水断粮在这里这么多天，没有死亡已经算是准神的强悍了。

    修靠近过去，果然一点反应都没有。

    给它喂了一点水和食物，很快它便缓缓醒来。

    只不过这次并没有之前那种疯狂，哪怕修就坐在它面前也没有攻击意图，反而有点惧怕。

    “我本来还以为那些人会想办法赎回你，但是很显然你被抛弃了。”

    修说出这话的时候三首恶龙却没有太大的反应，似乎这些天的折磨让它精神恍惚还没清醒过来。

    “不要抵抗。”

    修抬手按在了三首恶龙中间那个头上面。

    超能力入侵本能激起它体内能量的反抗，但是现在它还有什么本钱呢？

    逐渐的超能力突破了干扰，与它建立起心灵感应。

    修就保持那个状态闭上了双眼，而三首恶龙也是跟着进入到心灵感应的沟通之中。

    片刻修睁开眼睛收回了那只手。

    虽然其他很多小精灵只要培育得当也能拥有很强的实力，但准神所代表的是高上限。

