    “好像不怎么顶用，是我的方法有误？”

    “乌拉！”

    木棉球在小智手下有气无力地呻吟了一声。

    短短的几分钟里，它经历了大起大落和生死时速，字面意义上的。

    太难了！它差点哭出声来。

    索妮娅没好气地抱走木棉球，埋怨道：

    “像你这么培养亲密度，木棉球老死都不能进化了。”

    “有那么夸张吗？木棉球不挺高兴的。”

    “乌乌乌！”

    小智的曲解让木棉球挥动两片叶子强烈抗议。

    这番动作让小智震惊。

    他指着木棉球道：“你看，都高兴的手舞足蹈了。”

    “……”

    “方法没问题，下次干回来。”

    “乌拉！”

    木棉球的眼中含满了泪水。

    为什么我会遇到你这种人啊！妈妈，我要回家！人类好可怕呜呜呜！

    索妮娅则是张了张嘴巴，不知道该说什么好。

    她无奈抚摸木棉球安慰着它。

    “好了，乖，不要哭了。”

    紧接着又看向小智，沉声道：“小智，散步培养感情的方法不适合你。

    正好我看到了最近市里面有宝宝杯的对战消息。

    这次是促进你们感情的大好机会，带着木棉球对战，培养默契，它或许就会接受你了。”

    很显然，小智刷威信步数的亲密度培育方法是副作用。

    不如另辟蹊径，用对战来培养亲密度。

    小智也感觉索妮娅说的在理，点头道：“那个宝宝杯有什么要求吗？”

    “喏，自己看。”

    索妮娅把手机递给他，页面上赫然是宝宝杯的推送消息。

    “随风火锅城宝宝杯，规则一对一，可以携带两只已登录在册的宝宝类小精灵，任选其一，限制招式为四，限制小精灵为有进化形态且未进化，身高不超过一米。

    第一名火锅城免费劵一年加上木炭，第二名火锅城半年免费券加上十个高级球，第三名火锅城月券加上十个超级球。

    嚯！报名费一百块钱，一个小比赛要求还挺多……嗯？”

    看到最后，小智才看到下面的几个大字。

    “举报赞助方，魔都市火系道馆，随风火锅城，王风。”

    ？

    这家伙不是说已经穷的揭不开锅了吗？怎么还能拿出好东西？

    果然，万恶的资本家不可能穷的，都是假象。

    “不行，这件事我得找他算算账，上次被一把破沙子就给忽悠了。”

    索妮娅看他一副咬牙切齿的样子好奇道：“找谁算账？”

    “友！人！”

    好一个友人，从你这态度来看怕不是友（chou）人。

    “你要注意点，这次宝宝杯应该大多是新手训练家去参加的，都是十来岁的孩子，别欺负他们。”

    “我不也是十来岁的孩子吗？”

    “……”索妮娅沉默了一会儿才道：“你这个身高你好意思吗？”

    小智怎么都有一米七八，往哪里一站，说他是孩子，谁信啊！

    “有没有可能是我发育的早呢？”

    小智恬不知耻地在报名信息里面填下了十五岁的字样。

    大家都是青少年，就不要扯什么尊老爱幼了，这次他小智必然重拳出击。

    不打哭对手就算成功。

    两只小精灵，正好大颚蚁、木棉球两问题儿童一精灵一个位置。

    当然，小智并不是完全有把握能带这两兄弟拿冠军。

    毕竟这两兄弟什么配置大家有目共睹。

    大颚蚁，出道以来，零战绩，无胜率，胆小型选手，固拉多的属性，绿毛虫的战力。

    木棉球，新晋天赋型问题选手，不听话，亲密度零，能进化不进化，给闪电鸟搓澡的飞叶快刀。

    上分首选，豪华配置，无敌阵容。

    如果带着这两兄弟能拿到冠军，到时候小智真可以说一句，队伍全是他在c。

    “放心吧！能参加宝宝杯，说明都不是什么厉害的小精灵。”索妮娅摆手道：“而且你是去培养亲密度的，赢不赢不重要哒。”

    “可我很想要木炭~能用莱希拉姆吗？莱希拉姆也是宝宝呀！”

    索妮娅白了他一眼：“要不您亲自上？”

    “还有这个选项吗？”

    “滚！”

    ……

    魔都市豪宅区，徐阳躺在床上，夜不能寐。

    没有见到智老师的第八天，想他。

    自从上次大义灭亲后，他被关禁闭了。

    用他爸的话来说，就是年纪轻轻不学好，把家里财产往外败。

    需要好好回炉重造一下。

    在家中这些天，他差点闲出第二只鸟来。

    今天深夜他实在睡不着，最后无聊地打开扣扣群聊，却发现智老师千人粉丝群已经炸裂，消息999+。

    发生什么事了？

    外星人入侵？诸神降临？世界末日？

    他不由仔细看起群聊内容。

    命玉鲤鱼王：兄弟们，家里正好还有一只蛇纹熊，已经成功报上名了。

    咆哮虎用水枪射沙奈朵：24岁，是宝宝。

    代价为十辆大铲车：可惜了，我的精灵都是进化过的。

    地龙头号黑粉：什么凡尔赛大师？

    命玉鲤鱼王：大家等我冲智老师就完事了。

    咆哮虎用水枪射沙奈朵：谁还不是个宝宝。滑稽.jpg

    ……

    群友说的话，徐阳看不懂，好奇心促使他发了条消息。

    有我白白就可爱（管理员）：你们在说啥？

    咆哮虎用水枪射沙奈朵：金主爸爸不知道吗？快去看智哥朋友圈。

    智老师朋友圈？

    徐阳皱眉，半信半疑地点进了小智的朋友圈空间。

    第一条动态发布于几个小时前。

    智哥今晚吃什么：明天去打比赛，迈出扎实第一步，本宝宝来喽！图片.jpg。

    额……怎么说呢~

    就…就很不要脸。

    饶是徐阳是小智毒唯粉，也觉得他自称宝宝不太合适。

    等到他看过图片内容后才恍然大悟。

    原来小智的意思是他要去参加宝宝杯，还是魔都市的宝宝杯。

    他心动了。

    和自己偶像交手的机会，十分难得。

    难怪群里面一群狗大佬吵着要报名，虽然没几个成功的。

    徐阳倒是符合条件，他有两只没有进化的宝宝小精灵。

    问题是他现在被关在家中，无法出门，但打小智的诱惑对他来说又太大了。

    “得想个办法溜出去。”

    徐阳横下心来，他不信了，自己好歹也是一代卧龙，区区禁闭，想要拦住他，有些搞笑了。

    而此时在城市另一边熟睡的小智，根本不知道，宝宝杯中混进去了多少“假宝宝”。

