    唐三有些无语的呆呆看着叶知秋，人家高阶魂斗罗都一脸凝重的神色，你看我像是那种会傻瓜样式的上去招惹那未知强大魂兽的人吗？

    “总之你记住我的话。”叶知秋瞪了唐三一眼，现在他也来不及去解释什么东西。

    唐三无奈的摊了摊手，“好吧。”

    几乎是在唐三话音落下的瞬间，在孟蜀弗兰德等人目光凝视的方向，突然发生了让人惊恐的一幕。

    两颗茂密的二十多米高大树忽然徐徐向两边分开，一个庞大如小山一般的黑影从那里无声无息的走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了一般，史莱克众多学员们也终于知道了孟蜀那么强的魂斗罗为什么也会露出一脸凝重甚至惊恐的神色。

    那是一头像是黑猩猩一般的魂兽，只不过，它实在太大太壮实了，四肢着地的时候，便有近15米高，若是直立而起，怕是能超过20多米。

    这头魂兽全身都布满了隆起老高的如金刚石一般的夸张肌肉，一身漆黑的毛发如钢针，在黑夜下散发着点点利芒，壮实的躯体上，遍布着一道道金色的纹路，一双像是灯笼似的浑黄双瞳，正紧紧的盯着众人，或者说，是盯着众人中间的小舞。

    只不过它的眼睛太大了，像是没有焦距一样，看起来才会像是在盯着所有人。

    这么一头巨大的魂兽，行动间居然没有弄出什么声响，简直离奇。

    “竟然是...森林之王，泰坦巨猿。”唐三有些失声，话音都沙哑了。这种魂兽，叶知秋叫他千万别动手，我特么敢动吗？完全不敢动啊！

    叶知秋看到这头魂兽的时候，也感受到了一股压迫力，这股压迫力他感觉比当初的剑斗罗还强，当然也有可能是那时候剑斗罗没特意展露气息的缘故。

    “小舞！”叶知秋朝后轻轻呼唤一声。

    小舞只是稍稍犹豫，便跑上前来，站在叶知秋旁边，这一幕，看的唐三一阵揪心，现在的叶知秋与小舞站在队伍最前面，也就是直接暴露在了这头泰坦巨猿的面前，唐三真怕泰坦巨猿突然发难，给他俩突然来上一拳。

    索性，泰坦巨猿只是瞳孔动了动，没有多余的动作。

    叶知秋转头看向众人，“我带着小舞去处理一些事，你们不用等我们俩了，忙完就回学院。三天内，我必定带小舞回来。”

    话音刚落，叶知秋一拉小舞的手，第三道红色十万年魂环一闪间，俩人瞬间消失。

    下一刻，泰坦巨猿的肩膀位置，叶知秋与小舞像是跨越了空间一样，无声无息的冒了出来。

    泰坦巨猿见自己的小舞姐突然到了自己的肩膀上，心中一阵喜悦。然而待看到她旁边还站着一个人类小子后，泰坦巨猿顿时有些烦躁的张了张嘴，咆哮一声。

    “嗷～”随着泰坦巨猿一声怒吼，一股黑色气浪顿时在高空向着四周扩散，把周围的大树的树尖都压的弯曲的像是要直接断裂一般，漫天绿叶卷动。

    这么高傲的它，怎么会让一个人类把它当坐骑一样，就这么站在它身上。泰坦巨猿当即就想抬手把这个小虫子摁死。

    不远处的弗兰德唐三他们都为叶知秋还有小舞俩人捏了一把冷汗，但他们犹记得叶知秋之前说过的话。

    不管发生什么事，不许动手攻击！

    就在这一刻，叶知秋淡淡的声音响起，“二明！”

    泰坦巨猿的大手一顿，停在了半空中，眼中人性化的露出了疑惑的神色。

    小舞也是震惊的看着叶知秋，粉红色的瞳孔里，跟泰坦巨猿一样，有些疑惑和懵逼。

    二明这个名字，秋哥是怎么知道的？自己好像没告诉过他吧...

    叶知秋淡淡一笑道：“别愣着，先走。”

    小舞顿时也是醒悟过来，这里不是说话的地方，当即对着泰坦巨猿使了个眼色。

    “嗷～嗷～？”泰坦巨猿憨憨似的挠了挠后脑勺，直到小舞又对它使了个眼色后，才看懂了。

    唐三他们只看到这只泰坦巨猿的大脑袋对着叶知秋和小舞俩人一阵愣神，怪叫了两声。之后便是一撅屁股，转了个身，骤然腾身而起，只一个起落，便以在百米开外，没入密林之中消失不见。

    “......”众人。

    啥情况？这是一起愉快的跑了？

    马红俊楞楞的感叹道：“龟龟，秋老大厉害啊，那头大猩猩这么恐怖，秋老大也敢去撩虎须。”

    “那不是大猩猩，是魂兽中的森林之王，泰坦巨猿。百年的泰坦巨猿就能与普通万年魂兽相抗衡，而刚才那头，看个头至少是七八万年的。阿秋带着小舞和它一起走了，我有点担心...”唐三甩了甩头，心情有些烦躁。

    “我也有点担心...”宁荣荣看着叶知秋离去的方向喃喃道。

    奥斯卡倒是一脸无所谓的过来安慰道：“你们是担心则乱，秋老大刚才叫那头魂兽二明你们不会没听清楚吧？这说明什么，说明他们认识啊。而且秋老大有瞬移魂技，我估计就算我们这群人在星斗大森林全军覆没了他也还能活蹦乱跳的。所以，你们的担心根本没必要。”说道最后，奥斯卡还摊了摊手。

    “小奥的推理我觉得没毛病，你们确实是关心则乱了。”戴沐白说玩后，突然凑到几人旁边小声嘀咕道：“其实我有个猜想，你们说秋老大会不会是魂兽化形？他本体就是那种大猩猩，不然那大猩猩为啥不攻击他？”

    “......”唐三几人顿时无语，连朱竹清都忍不住翻了个白眼。

    “你才是大猩猩，你全家都是大猩猩。”宁荣荣瞪着戴沐白没好气道。

    这时候，弗兰德发话了。

    “行了，都别吵。相信你们秋副院长吧，他不是那么没谱的人。我们继续去给小三找魂环，找到了回学院等他们就行了。”

    ......

    另一边，泰坦巨猿正朝着星斗大森林的核心圈一路狂奔着，看它的样子，黑乎乎的面孔上，满是愉悦之色。

    把小舞姐带回去，大明一定会表扬我！这就是泰坦巨猿现在的想法了，它甚至都把肩膀上的另一个人给忘记了。

