    欢乐的时光总是过得特别快。

    尤其是像带薪旅游的团建。

    planet平均年龄不超过30岁，员工之间没有明显的上下级氛围，团建时就像朋友组团游玩。

    虽然姜永宁扭伤了很多活动没有办法参与，但自由活动时间宋岚他们都会来找她玩。不知不觉，一周便过去了。

    重新回到忙碌的日常生活后，姜永宁的每天都在连轴转，连生日都没好好过，在微信上抽空一一向送祝福的人道谢。

    就这么又过了几个月。

    江景办公室里。

    “我草，领证了？”顾瑾看着江景手中的小本本，惊讶道。

    “嗯。”

    江景语气里难得带着一丝与形象不符的欣喜，拿起搭在椅子后背的西装外套准备走人。

    “什么时候的事啊？”

    江景抬手看了一眼腕上的表：“三个小时四十七分前。”

    “……”

    顾瑾挠了挠头，还打算等下班一起出去喝酒来着：“这就走了？喝点啊，正好大喜日子，兄弟给你庆祝庆祝。”

    江景扬了扬手里的小本本：“我老婆不喜欢我喝酒。”

    顾瑾：“……”

    行，你有老婆你牛逼。

    徐以安背靠着沙发，长腿随意伸展着，面无表情地看着江景，啧了一声。

    江景终于守得云开见月明，和温离颜修成正果。倒是他，好不容易把小太阳追到手了，除了每天隔着玻璃墙看看她，什么也做不了。

    顾瑾自然知道姜永宁一下班就往universe赶的事，原本周末她会在家附近的便利店或者认识的人的餐厅短暂兼职，因为小民开学了，又得跟着赶剧组进度，孩子有些吃不消，她便周末也跟着，顺便辅导孩子功课，俨然形影不离的两姐弟。

    他的手往徐以安肩上一搭，嘿嘿一笑：“要不我把郡主开了？这样她就不忙了。”

    徐以安呵了一声：“你试试。”

    “开玩笑，我哪敢啊，”顾瑾一屁股坐到他旁边：“安哥，看在你帮我的份上，我帮回你一把？”

    徐以安平时最烦应酬和社交，不，应该说这人从他认识起，就一副生人勿近的样子，能用一个字表达就绝对不会用一句话。连遇着妹子表白，拒绝都只有两个字——不了。

    即便这样，徐以安还是勉为其难地跟他一起配合陪唐晓晓和季欣玩，着实令他一个大男人都感动了一把，够义气。

    “怎么帮？”

    “装可怜。”

    顾瑾刚回答完，江景闻声坐下，手里拿着外套重新坐下，沙发因三个男人的重量往下陷了陷。

    “滚。”

    徐以安以一副“你一个单身狗瞎出什么馊主意”的眼神看着他。

    江景：“有道理，继续说。”

    徐以安：“？”

    江景反而难得有支持顾瑾言论，不骂他傻逼的时候。只因上回他随口说了句徐以安过年时觉也不好好睡，饭只吃泡面，姜永宁就哭了，可见效果还是有的。

    门口敲门声起。

    顾瑾下意识地回了声：“进。”

    姜永宁推开门时就看见三个特别好看且好看得各有特点的男人排排坐一起，像刚冒头的三只可爱地鼠，齐刷刷地看向门口的她。

    她朝三人打了个招呼，抱着文件蹦到沙发前指着江景手里的小本本：“姐夫，恭喜！能不能给我看看呀？”

    一声姐夫让江景很是受用，他把结婚证递给她，转而接过她手里的文件。

    姜永宁翻开棕褐色封皮的小本本，里头一张红底照片，两个极其耀眼的人穿着白衬衫，女孩笑得灿烂，男人严肃刻板，却让人想到“天作之合”四字。

    她“哇”地感叹一声：“颜妹真漂亮！姐夫真帅！”

    顾瑾调侃道：“羡慕？让安哥娶你怎么样？”

    明知是一句玩笑话，却依旧让她有些悸动。他会娶她吗？姜永宁偷偷瞄了一眼沙发边上的人，正巧他也在看她。

    视线对上的瞬间，她愣了愣，忙别开视线，转了话题：“顾瑾，你一会儿要回公司吗？捎上我好不好？”

    徐以安几不可闻地叹了口气，他多想知道她会怎么回答，却被这只狡猾的小狐狸绕开了。

    “我送你去。”

    没等顾瑾回答，徐以安先开了口。

    姜永宁摇摇头：“不用不用，老大你已经很辛苦了。”

    她才不要再给他添麻烦呢。

    顾瑾站起身给她腾了位置，示意她坐下，正好给两大兄弟演示下怎么顺其自然地装可怜：“安哥最近工作熬夜通宵是常态，胃病都犯好几轮了。”

    “工作狂一样，一点娱乐生活都没有，我好不容易拉了他今晚喝酒，正好在我公司附近，你坐他车去吧。”

    ******

    车里。

    姜永宁从包里拿出剧本，剧本由于翻动次数过多，已经微微起了毛边。

    她又拿出笔，仔细研读小民的台词，结合上下语境，想着要怎么给他标注作解释。

    拍摄已经进入了后半程，按原定计划，再一个月左右，饰演男主弟弟的小民就能杀青，她的任务也就圆满结束。

    标注完这一周的台词后，姜永宁把剧本合上放回包里，如释重负般靠着椅背，直勾勾地盯着驾驶座上的人。

    他的侧脸线条凌厉，鼻梁高挺，握在方向盘上的手指修长又骨节分明，专注于路况时漆黑的眸子如潭。

    注意到女孩视线，徐以安问：“怎么了？”

    姜永宁笑嘻嘻地说：“老大，你真好看。”

    “是么？”

    “嗯！”

    就算什么都不说，什么都不做，她好像也能静静地看他一整天。

    姜永宁灵机一动，继续说着：“你是我遇见过的最好看的男生！”

    趁着信号灯的红色亮起，徐以安转头看了她一眼，嗤笑道：“想说什么？”

    他特别喜欢她多变又俏皮的表情，可爱又灵动，也对她的习惯十分了解。就像此刻，明明在夸他，眼神流露的狡黠藏也藏不住。显然，话里有话。

    果然，下一秒，副驾驶座上的人伸出小手轻柔地在他脸上一摸：“熬夜会缩短它的保质期的。”

    挑逗似地再往他腹部一拍：“不好好吃饭这六块没法维持可能就归一了。”

    徐以安：“……”

    啧，原来是把顾瑾的话听进去了。

    只是，说好的装可怜有用，这效果怎么跟他想象的不一样。

