    徐广昌一说迟到的事情，江炎这才想起来，自己要被拘留十五天，这些天都没办法去公司上班。

    “爸，您放心，这点小事我还是能做主的。凤秋，你去帮我拿一下手机，我跟公司那边打声招呼，要不然大家还以为我人间蒸发了呢。”

    徐凤秋去找了值班民警，将江炎的手机给拿了过来。

    江炎给林霜打了个电话，故意开了免提给徐凤秋听。

    “喂，林秘书！”

    “江副总，什么事？”

    “哦，是这样的，我因为酒驾被拘留了，所以这段时间不能去公司。公司那边有什么工作，就麻烦你先处理了。”

    “酒驾被拘？”

    林霜有点惊讶，她忍不住抱怨道：“江炎，我真没见过像你这样的副总，为了接送老婆上下班，天天迟到早退。”

    “这也就算了，你还刚愎自用，强行将黄梓涛给解约。现在惹了官司不说，黄梓涛的粉丝们在我们公司的微博、公众号下面到处发表辱骂评论，对公司声誉造成多么恶劣地影响。”

    “你现在更变本加厉了，直接酒驾被自己送去拘留，丢下个烂摊子给我收拾，公司交给你这种人，迟早会倒闭！”

    听到林霜这一连串地抱怨，江炎一脸地尴尬。

    徐凤秋也是一脸地不好意思，她从来没想过，江炎每天为了接送她，都会迟到早退。

    就因为她怀疑江炎和林霜之间有不正当关系，结果害的江炎酒驾被拘，没办法回公司处理问题。

    江炎连忙将免提关掉，咳嗽了一声，说道：“林秘书，还有件事跟你说一声。公司的司机徐广昌这些天要负责接送我老婆上下班，所以他也会迟到早退，麻烦你跟考勤部门说一声，不要给他算旷工。”

    林霜气呼呼地说道：“江炎，你这是在以权谋私，要是被公司其他人给知道了，你想过别人怎么看你吗？”

    江炎清了清嗓子，故作不悦地说道：“林秘书，注意你的身份，我怎么说，你就怎么做。如果有解决不了的事情，可以来拘留所找我，我被拘留的事情要保密，不要让其他人知道。”

    江炎赶紧挂断了电话，不给林霜回话的机会。

    江炎转头朝着徐凤秋、徐广昌笑了笑，又说道：“爸，我已经跟公司那边打好招呼了。这些天，就麻烦您接送凤秋。”

    徐凤秋有些过意不去，她说道：“要不我以后打车上下班吧？”

    江炎摇头道：“临江仙别墅小区和云上天城项目部都打不到车，你不用多想，我一个公司副总，这点特权还是有的。爸，你赶紧送凤秋去上班吧。”

    徐凤秋问道：“老公，你有什么需要的东西，我一会去给你买过来。”

    “那你帮我买套新的枕头被子吧，这里被子枕头有味道，我实在受不了。”

    徐凤秋跟徐广昌去了附近的商场超市，给江炎买了新的枕头、被子，还有各种洗漱用品、零食、水果，提了好几大包，把民警都给惊呆了。

    关在一起的几个大哥都忍不住调侃江炎，这哪是被拘留，简直是来度假了。

    只是谁也没想到，当天上午，林霜就带了律师来拘留所。

    “江副总，走吧！”

    民警打开了拘留室的门，对江炎说道：“江先生，你现在可以走了。”

    江炎一脸诧异地问道：“我不是要被拘留十五天吗？”

    林霜解释道：“拘留期间虽然不能被保释，但是考虑到你的身份特殊，凤凰文化公司又是目前云州的重点创收企业，所以对你的拘留延期执行。”

    “等你处理完了公司的烂摊子之后，你再回来继续拘留。现在跟我回公司开会，公司高层们都在等着你呢。”

    江炎摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“还不如让我在这待够十五天再出去。”

    “你说什么？”

    林霜冷脸看着江炎，江炎笑了笑，说道：“我说赶紧回公司开会！”

    林霜有公司给配的专职司机，江炎坐她的车一起回了公司。

    会议室内。

    公司的经理们正在讨论这次发生的事情，看到江炎与林霜走进来，所有人才安静了下来。

    江炎坐下之后，说道：“大家怎么都不说话了，刚刚讨论的怎么样了？都说说你们的想法吧。”

    江炎又对准备入座的林霜说道：“林秘书，麻烦你帮我去倒杯水，我有点口渴了。”

    林霜俏脸寒霜地瞥了江炎一眼，转身就去倒水。

    公关部的经理吴昕先开口道：“江副总，这次解约黄梓涛一事，在网上引起了不小的轰动，他可是拥有上千万粉丝的一线明星，现在他的粉丝们到处在中伤侮辱我们公司，现在网上舆论一边倒。”

    策划部经理郑欣宜犹豫着说道：“江副总，您解约黄梓涛这件事，不知还有没有挽回地余地？作为《情定三生缘》项目的策划者这一，我个人觉得，用一个替身演员来代替一线明星，这实在是太冒险了。”

    要不是顾忌江炎是公司副总，郑欣宜只怕早就破口大骂了。

    这是什么草包副总，竟然会做出如此愚蠢事情？

    “我个人觉得，还是私下与黄梓涛进行协商处理这件事，最为稳妥。”

    江炎扫了一眼在场的人，问道：“其他人还有什么意见吗？”

    刘向群咳嗽了一声，开口道：“江副总，现在黄梓涛的律师已经向法院提起诉讼，我们在接到通知后，在规定时间内，要去法院应诉，如果不到场的话，会自动视为败诉。”

    江炎点了点头，笑着说道：“如果大家没什么意见，那我就谈一谈我的想法。首先，与黄梓涛解约这件事，我当时的确是有一时冲动的成分，这一点我不否认。”

    听到江炎亲口承认自己一时冲动，在场的经理们都不由互相看了看，觉得这就是江炎自己犯的错误。

    就连林霜，都觉得江炎这是后悔了自己的做法。

    江炎继续说道：“但是我并不后悔我的决定，根据我在现场的所见所闻，黄梓涛违反合约在先，人品又差，所以解约这样的演员，我一点也不后悔。”

    “我知道，大家会觉得，我起用一个替身演员不是冒险，而是觉得我疯了。但是反过来想想，外界的那些人是不是对这件事也更加关注？对这位替身演员更加好奇？这也算是为《情定三生缘》提前做了一波宣传。”

    听到江炎这样说，在场的经理们一个个不以为然，觉得江炎这是在强行狡辩。

    江炎继续说道：“我们现在说一下对这件事情的解决办法。首先，我们要进行公关危机处理，让所有人了解事情的真相。”

    “其次，既然人家起诉了我们，那我们就应诉，而且一定要赢。这两件事情由公关部与法务部来合作完成，还有徐凤娇的凤明团队，他们这段时间一直跟着剧组，非常了解实情。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

