    ?“看起来还不错哦。”

    　　智妍没敢自己试验，所以买现成的东西一做，发现难度果然降低了很多。接下来就是把年糕煮软，到可以吃的程度就行了。

    　　“哦，值得庆祝的一天。”知恩酱忍不住的在旁边说着，不过听起来更像是补刀。

    　　智妍让年糕继续煮着，转头问道：“你主食想吃什么？我给你做了饭。”

    　　“你？”知恩酱大概是被王太卡带坏了，忽然坏笑的看着智妍。

    　　智妍一指电饭煲：“额，准确的说是我让电饭煲做的，那也就是我做的。算了，我想起来还有拉面，我们煮拉面吧。”

    　　“好啊。”知恩酱点点头。

    　　韩国所说的拉面，其实就是泡面。天知道为什么这些小棒子要把泡面叫成拉面？以至于王太卡最开始来韩国的时候贼尴尬，听见有人说中午吃拉面，还以为是国内的那种。于是王太卡自己点餐的时候要了拉面，结果服务生愣了一下，到餐厅吃拉面是什么操作？不过顾客是上帝，所以当时服务生还礼貌的问：“请问您要什么口味的？”

    　　“这玩意还有口味？”王太卡从小到大只吃过牛肉拉面，于是他抱着试一试的心态点了一份......红烧牛肉面。当东西端上来，王太卡看见是方便面的时候，他真的想打人。而且熟悉的香味让王太卡马上就意识到，这碗面都是从天朝进口的。

    　　文化诧异啊！这还真怪不得王太卡，天朝和曰本都有拉面，就偏偏韩国的拉面是泡面，谁知道它这么任性？

    　　之前王太卡在曰本工作过一段时间，曰本的拉面文化是很有基底的，而且开的基本都是私人的老店。王太卡很喜欢在夜晚的时候，自己一个人走在城市的小路，行人三三两两，如果是节日还能看到穿着和服的女孩结伴走过。

    　　几乎是隔不远总有小摊或者小店，有各种小吃。王太卡就喜欢找一间看的顺眼的店面，进去用自己会的为数不多的日语点一些看的顺眼的东西，当作晚餐。有的好吃，有的难吃，但那也是一种乐趣。那种感觉真的很难回去了。

    　　拍了那么多纪录片，走过了那么多地方，慢慢的也能知道人事聚散不由你我。当时王太卡的躁郁症其实已经有些转好的苗头了，大概那么发展下去，宋香菜也终究会淹没在过去的回忆了。可是偏偏那时候出了全面封杀那件事......

    　　躁郁症说白了，本来就是王太卡为了自我保护才产生的。所以说，王太卡其实是一个挺懦弱的人。

    　　没错，王太卡是懦弱的。每个人都有各自性格的缺点，毕竟没有人是完美的。王太卡也有自己的缺点，那就是不敢面对的弱懦。

    　　当初为了逃避和宋香菜失败的爱情，王太卡选择了奔波全球的纪录片人生。后来又因为全面封杀，再次回到了之前的旧路上，继续面对那份感情留下的废墟。

    　　走了一圈，回到了原点。

    　　时隔多年，王太卡连怎么去爱一个人都忘记了。剩下的那些感情废渣再让时间一酝酿，全都是变成了矫情。

    　　特别是看白贤对着泰妍矫情那一刻，王太卡才觉得原来自己当初是那么的傻乎乎！

    　　但是现在，一切已经不一样了。

    　　王太卡找到了自己的心结所在，那么接下来他要做的，并不是像之前那样遗忘，而是......勇敢面对！

    　　如果懦弱是人类与生俱来的本性，那么就要想办法去战胜它！

    　　当一个人敢于面对自己最卑劣的那一面时，那么这个人就已经......彻底不要脸了！咳咳，准确的说是这个人已经不会被那些外物所动。这是一种难能可贵的心态。

    　　学会面对，说起来这个道理还是泰妍教给王太卡的。

    　　时间线向前，王太卡和泰妍在民宿拍摄综艺的时候，却因为突发的通告取消了接下来的拍摄。

    　　当时泰妍只是点点头，脸上又稍稍多了笑意，只不过那种笑意不再是刚刚的轻松笑意，而是属于少时泰妍的笑容。

    　　“嗯，那我们和他们告别一下，就回去工作吧！”

    　　王太卡伸手一指泰妍：“优点一，学会面对！”

    　　泰妍笑着学了一下电视问答里，回答正确的声音：“叮咚！”

    　　那么王太卡学会面对了吗？

    　　大概，一点点吧。或许他还是懦弱，可是他已经一点点找回了丢掉的自己。

    　　时间线再次向前，就在那天的修罗场之后，王太卡和宋香菜的告别简单明了，那还真的是王太卡和宋香菜重逢以来，王太卡第一次干练利落，不说废话的和宋香菜告别。

    　　甚至于王太卡这样的转变，连宋香菜都很奇怪。于是当时宋香菜这么问着：“这一次分别时刻，你突然不说点矫情的话，我居然还有些不习惯！”

    　　“你知道吗？相信分别之后还能再次相见，这需要一种难能可贵的勇气。”王太卡笑呵呵的说道：“巧的是，现在我拥有这种勇气了。”

    　　宋香菜笑了笑，大概是笑了吧！没有多说什么，就那样步伐轻盈的转身离开。

    　　王太卡看着宋香菜上了车，离开。自己回到屋子里，关上门。靠着门，听着汽车马达的声音消失在深沉的夜里，嘴角挂起一丝笑意。

    　　王太卡最开始还喜欢自嘲自己没有主角光环的待遇。从一个感情失败者，到一个事业失败者。有的时候躁郁症发作的时候，那是真的想一死了之的心都有。

    　　一个人如果没有经历过，是无法知道那种暗无天日，被命运扼住喉咙的感觉是多面的恐怖！躁郁症发作起来的王太卡，对这个世界已经没有期待，他只是不想让自己亲人难过，所以他才咬着牙，忍着不去死！忍着不去毁灭自己！

    　　生存还是毁灭，那是莎士比亚的问题。可是当王太卡离开童年，来到成年，这就变成他自己个儿的问题了。

    　　可是现在，这个问题再也困扰不住他了。

    　　他王太卡从曾经全球顶尖摄像师和摄影师沦落到无人问津的躁郁症患者，是时候回去了！

    　　因为，千回百转，依旧王太卡！

