    咔嗒。

    木门的关闭声在清晨的庭院中响起。

    腰部挎着雷鸣，陆晨看着庭院中清草上的露珠，露出一个笑容。

    走到边上，陆晨弯腰坐在庭院的边缘，静静看着清晨下的庭院。

    这里是他已经生活了两个月的地方，这里是他踏上超凡之路的地方。

    而接下来，他将会离开这里，大概很长时间都没办法回来了。

    毕竟，接下来的时间，他大概会很忙很忙。

    ‘系统，打开我的属性面板。’

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡lv8

    状态：健康

    能力：恶意感知lv3，道典lv8

    技能：雷之呼吸法lv7

    技法：基础身法lv6，基础刀法lv7

    评价：你已经濒临抵达人类极限，接下来就可以寻找属于自己的超凡之基了！

    一个月的时间里，陆晨的能力在长时间的修炼中再次成长，不但道典与雷之呼吸跟进一步，就连刀法也无到有直接冲到了7级。

    呲呲呲。

    摊开的掌心上闪耀着金色的雷光，陆晨将手抚向腰间的雷鸣。

    “师父，你来了。”

    “嗯。”

    桑岛慈悟郎的声音出现在陆晨的耳边，站在陆晨的身边，桑岛慈悟郎的眼瞳注视着晨光中的少年。

    “流风，今天就是你出师的日子。”

    “走吧，用你手中的长刀，得到我的认可！”

    叮！

    清脆的刀鸣声中，陆晨从地上站起身，回头看着桑岛慈悟郎与他身后的狯岳，我妻善逸，握紧刀柄。

    “那么就拜托师父你了。”

    桃山下，平坦的训练场中。

    带着青草花香的微风拂过正在相对而立的两人。

    呲。。。叮。

    呲。。。叮。

    两道同时响起的出刀声中，陆晨持刀朝着桑岛慈悟郎行礼。

    “那么师父，我来了！”

    轰隆隆！

    身上金色的雷霆炸起，陆晨握着长刀的手臂朝后一收，身体下俯压低重心。

    咻！

    随即，尖锐的破空中裹挟着金色的雷光朝着桑岛慈悟郎直射而去。

    握着长刀，桑岛慈悟郎看着朝着自己疾冲而立的金色雷光，面上神色一肃。

    呼——

    悠长的呼吸声中，金色的雷霆同样在桑岛慈悟郎的身上浮现。

    手中长刀带着雷光，桑岛慈悟郎身形一动，化作流光朝陆晨冲去。

    叮！

    清脆的刀剑交击声响起，在边上狯岳与我妻善逸的眼中，陆晨与桑岛慈悟郎同时化作雷光，不断分开又击打在一起。

    ‘二之型-稻魂。’

    金色的雷光中，陆晨瞬间锁定桑岛慈悟郎的身影，手中长刀一挥，骤然化作五道流光同时朝桑岛慈悟郎飞去。

    叮叮叮叮叮！

    连续近乎同时响起的五道轻响，陆晨保持着高速行动的身形微微一顿，骤然以更高速度射出。

    雷之呼吸法一之型-霹雳一闪-迅雷！

    对于雷之呼吸法的修行者来说，一之型的霹雳一闪之所以会是所有剑技的基础，正是因为其他五型剑技只有在保持一之型的情况下才能完全发挥威力。

    而迅雷，则是陆晨根据自己这段时间的修行，改良的霹雳一闪。

    凭借着他抵达人体极限的肉身，正常的霹雳一闪他直接可以常驻，所以再次之上，陆晨将体内已经被灵力融合的雷鸣气息更加汇聚在双腿，让他的速度更上一层楼。

    至于这样会导致陆晨体力的巨大消耗，陆晨表示体内的灵力也不是装饰，没有攻击力可是辅助拉满。

    在陆晨体力与雷鸣气息消耗之时，陆晨可以在灵力的帮助下快速恢复，甚至可以将灵力直接转换成体力或者雷鸣气息。

    轰隆隆！

    空气在震动，陆晨的身上金色的雷霆变得凝练，裹挟着陆晨好似彻底化作了流光。

    在狯岳以及我妻善逸的眼中，陆晨化作的金色雷光，瞬间光芒大作，带着远超桑岛慈悟郎的速度开始了前行。

    周身好似处在水流之中，陆晨裹挟着雷光急速前进的身躯此刻随着速度的提高，全身都在接受无穷的压迫。

    虽然速度还在能过提升，可是陆晨的本能告诉他，如果速度在快，周围的压迫将会将他彻底挤爆！

    现在的他，还在没有抵达另一个境界门槛的能力。

    心中了然，陆晨目光锁定桑岛慈悟郎的身影，手中长刀归鞘。

    呲呲呲！

    密集的电流声在雷鸣的刀鞘处响起，随后桑岛慈悟郎的眼中，忽然一道银白色的刀光好似从天而降的雷霆，朝着他的脖子径直劈去。

    苍老的瞳孔已近被银白色的雷霆填满，桑岛慈悟郎战斗多年的经验与本能已经清晰的告知他，他马上就要死了。

    现在他已经年老，甚至连脚都丢了一只，不在巅峰时期的他，挡不住这一击。

    看着陆晨化作的金色雷光，桑岛慈悟郎脸上不由浮出笑容。

    他的徒弟，出师了。

    他已经能够看到未来，陆晨斩杀无数恶鬼，守护一方安宁的样子了。

    可是！

    虽然他已经老了，但是他忽然想起，那就是他还有一件事未教给他的徒弟。

    眼神骤然一变，此刻桑岛慈悟郎的眼中泛起了无数血丝，握着刀柄的苍老手掌上浮现青筋。

    ‘二之型-稻魂’

    骤然炸起的五道雷光划过陆晨的刀光，笔直的朝着陆晨脖子斩去。

    带着破釜沉舟的气势，桑岛慈悟郎身上决然的气势让刀芒的速度更上一层楼。

    陆晨的瞳孔猛的一缩，脖子上炸起的刺痛让陆晨浑身寒毛直立，手掌斩向桑岛慈悟郎的长刀一变。

    叮！

    一声清脆的刀锋交击声中，陆晨与桑岛慈悟郎的身影再次相对而立。

    “呼-呼-呼。”

    粗重的喘着气，桑岛慈悟郎抬头看着陆晨的眼睛。

    “这就是师父最后能够交给你的东西。”

    “濒死之际，将会是敌人最为恐怖，最为危险的时候。”

    “流风你刚刚应对的很好。”

    “你还是全胜状态，而我已经濒死，所以你放弃斩杀我的机会，回身将我拼命一击挡下，这样一来，我就再无反抗之力。”

    “但是，如果是你我都已经陷入了濒死状态，那么，最后一击便是一定要将敌人杀死。”

    “那时候，只能拼平日里的修行成果与运势，只有彻底将敌人杀死，你才能活下来。”

    “特别是我们的敌人还是恶鬼，有着极强恢复力。”

    “我知道了，师父。”

    珍重的点点头，陆晨表示自己会牢记于心。

    看着陆晨的面容，桑岛慈悟郎忽然露出慈祥的笑容。

    “那么流风，师父认可你了。”

    “你出师了，师父祝福你接下来斩杀无尽恶鬼。”

    “会的，师父！”

