    既然得知了那是云天泽的决定，众多玩家也就没有再上前，而是汇聚在一起，好奇的打量着战场。

    要知道，这一次云天泽要面对的，可是来自各大战区的顶级玩家，他们也很好奇，云天泽会如何应对。

    然而，事实证明了，在绝对的实力碾压之下，所谓的人数，根本没有任何用处。

    没有了炽天使后，欧米战区那些玩家就再也没有了能够威胁到诸多召唤兽的存在。

    看着漫天技能挥洒，气势恢宏，可，实际打到那些召唤兽身上，就跟挠痒痒一样，根本无法造成多少输出。

    属性差距太大了！

    炽天使能够压制住召唤兽，还是凭借着技能本身的特效，这群玩家没有领悟那种技能，自然无法对召唤兽造成输出。

    但，他们的人数确实多，哪怕雪女、兽人族先知、雷霆魔将这些召唤兽可以轻松击杀玩家，也需要耗费时间。

    云天泽也乐得如此，操控着诸多召唤兽上前，只留下水晶魔龙保护自己。

    打过数次战役的云天泽，自然明白，那群玩家肯定会把目标打在他的身上，哪怕他自己有着实力，也会留着水晶魔龙，不然的话，真遇到什么危险，也麻烦。

    哪怕有将星传承技能保命，云天泽也不会太浪。

    果不其然，在大部分玩家用生命缠住那两百来头召唤兽时，深红之眸、落第骑士两人已经率领着一部分隐身的武士、忍者玩家朝着他赶来。

    也就是云天泽属性远超他们，可以清晰看到他们的行动轨迹，否则的话，让上万类似于影刺之类的玩家近身，都会有大危险。

    云天泽心念微动，已经准备好了让水晶魔龙施放技能。

    与此同时，欧米战区那个指挥也是选择了配合深红之眸、落第骑士两人，竟是主动跃出，手持一柄长矛，赫然朝着云天泽杀去。

    “FUCK，敢杀我们的天使，今日，我也会让你感受到死亡的恐惧！”

    “十字军的冲锋！”

    随着话音落下，那玩家身上竟是浮现出一道光芒，旋即他整个身子就如同闪电一般，竟瞬间跨越了50多码的距离，冲到了空中，锋锐的长矛闪烁寒芒，猛地刺向水晶魔龙。

    “吼！”

    龙吟声响起，水晶魔龙下意识的甩动尾巴，当即抽打在了那玩家的身上，旋即猛地缠绕。

    “喝呀！”

    那玩家被缠住后，血条疯狂下降，可，这个时候，他并没有后退，反而是翻转武器，长矛瞬间刺入了水晶魔龙的尾巴内。

    噗嗤——

    水晶魔龙属性虽强，可面对顶级玩家也会被破防，当即吃痛不已，不断扭曲着身子。

    与此同时，那群来自岛国战区的忍者玩家，同样是靠近了水晶魔龙。

    他们的配合，出乎意料的默契。

    “火遁·豪火龙！”

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，只见得一道道完全由火焰凝聚而成的小型火龙腾空而起，朝着水晶魔龙轰击而去。

    别看这群火龙体型比较小，可它们全都是由火焰凝聚而成，蕴含着强烈的力量。

    更别说，这是上万玩家一同施放的技能！

    上万条火焰巨龙汇聚在一起，那场面尤为壮观，炽热的火光冲天，甚至将整个地图都给映照成了红色。

    尤其是这一层地图乃是整体，并不像其他的层数，有着无数个大殿，只要不仅如此下一个大殿，根本看不到远处。

    因此，当火光覆盖天地时，几乎每一个在这层的玩家，全都察觉到了不对劲。

    “这……火光冲天，莫非是出现了宝物？”

    “哪怕不是宝物，肯定也有BOSS！走，我们过去！”

    这一瞬间，无论是华夏战区的玩家，还是其余各大战区的玩家，看到火光映照，全都打定主意，朝着那地方赶去。

    不得不说，那群岛国玩家，阴差阳错之下，竟然是替云天泽完成了汇聚玩家的目标。

    哪怕，只是将第三层的玩家都给吸引了过来。

    只可惜，他们的技能，除却这个效果外，根本无法对云天泽造成任何威胁。

    他只是天赋能召唤怪物，自身可不是召唤师！

    深吸一口气，云天泽猛地扬起水晶球来，封灵阵法，再度施放。

    轰！

    刹那间，五芒星阵闪烁着光辉浮现，当即将漫天火焰巨龙都给定在了原地。

    “崩碎！”

    “神雷符！”

    使得整个空间都凝滞之后，云天泽目光一凝，当即落在了深红之眸的身上。

    别看落第骑士的排名，个人实力比深红之眸要高，可，天武皇一直看重深红之眸，肯定有他的道理。

    因此，云天泽决定先杀深红之眸！

    随着一张符纸飞出，雷光亦是在空中绽放。

    “喝呀，炎日斩！”

    然后，不等紫色符纸飞向深红之眸，落第骑士已然是高高跃起，手中武士刀劈出，当即有着赤红色的刀气飞舞。

    轰——

    火红色刀气赫然与神雷符碰撞，当即炸裂开来。

    噼里啪啦！

    雷霆肆虐，当即将周围的所有火龙都给劈碎了去。

    “该死，必须要靠近他才行，可他在空中！”

    “made，这还怎么靠近他？”

    深红之眸不由得低声怒骂起来，他也没想到，云天泽有着禁锢空间的技能。

    如此一来，他们远程无法对云天泽造成伤害，必须要近身。

    可，他们不会飞啊！

    云天泽有着水晶魔龙，可以飞在空中，并不代表，他们都有着飞行的能力。

    眼下，包括逍遥天下他们在内，全世界范围的玩家，都没人拥有飞行类技能，也不像云天泽一样拥有飞行类的装备。

    他们只能凭借着一些技能，来对空中的云天泽造成一些威胁。

    当技能无法造成威胁后，那他们对云天泽，真的是束手无策。

    “该死，你们太让人失望了！”

    被水晶魔龙缠绕着的欧米战区玩家看到深红之眸他们无计可施，不由得愤怒的咆哮道：“亏我如此信任你们，FUCK！”

    话还没说完，云天泽眉头轻挑，操控着水晶魔龙吐出一道龙息。

    只见得冰蓝色龙息落下，那欧米战区玩家，当即化作了一道冰块，旋即水晶魔龙松开尾巴。

    咻——

    砰！

    随着冰块破碎，那玩家亦是化作白光，消散了去。

