    红魔加冕本土三冠王。

    毫无疑问成为欧洲足坛最受瞩目的球队。

    今年球员们几乎确定不会有假期。

    其他英超球队可以短暂地休养。

    40天后新赛季英超就将开战。

    曼联却仍然在竞赛期，足总杯夺冠后球队放了三天假。

    三天假期过去之后，叶一锋有些不放心唐沫一人在家。

    但唐沫却让他放心去打比赛，她能够照顾好自己。

    叶一锋也只能加强安保措施，让周边的保镖24小时待命。

    曼联全队接受核酸检测，周四全员通过之后便奔赴里斯本。

    欧冠复赛。

    本赛季剩下所有的欧冠赛事将会集中在葡萄牙里斯本进行。

    里斯本竞技的阿尔瓦拉德球场与本菲卡的光明球场会承办八强之后的赛事。

    曼联抵达里斯本先按照规定进行隔离，他们封闭式训练。

    8月8日开始，两天之内将剩下四场16战打完。

    拜仁慕尼黑两回合双杀切尔西狂轰7球，状态爆表。

    巴塞罗那次回合拿下那不勒斯挺进八强。

    曼城则双杀皇家马德里仿佛宣告在欧战中脱胎换骨。

    总裁效力的尤文图斯却最终被里昂爆冷输掉了八强门票。

    16强战结束的当天晚上，欧足联进行了简单的抽签仪式。

    三月份叶一锋重伤时，曼联跌出了热门夺冠行列，但到了八月份，欧冠开始复赛之后，曼联重返了夺冠第一热门的位置！

    当抽签结果出炉时，全球球迷无比期待接下来的重磅对决！

    曼联VS巴塞罗那！

    叶一锋VS梅西！

    超巨对决，终于再次在欧洲足坛上演。

    对于这个结果，叶一锋在酒店房间与老婆视频聊天时都显得心情不错。

    令唐沫都怀疑自己是不是头上冒着绿光。

    8月14日，里斯本，阿尔瓦拉德球场。

    穆里尼奥在更衣室中训话刚结束，队长叶一锋便霍然起身走出了更衣室。

    其他球员连忙跟上。

    球员们一溜烟走没了影，穆里尼奥只当球员们战意旺盛，迫不及待地想要去干巴塞罗那。

    看来自己打鸡血还是很有效的。

    穆里尼奥如是想着。

    可大多数曼联球员只是跟着叶一锋的步伐，被带了节奏。

    等叶一锋站在球员通道出口前时，他频频回望。

    队友们都很好奇叶一锋在看什么，直到巴塞罗那众将也都出来准备登场时，他们蓦然见到叶一锋脸上露出了笑容，然后径直朝巴塞罗那队长走去。

    叶一锋来到了梅西面前，两人含笑握手，随后拥抱。

    欧尼酱！

    叶一锋对梅西说道：“当我离开马德里竞技时，我一直期望着能够与你再次交手，没想到过了两年才实现，实在让人等得太久了。”

    梅西不想聊这个话题，怕把天聊死了。

    于是他关心了一番叶一锋的情况。

    “听说你在英超受了重伤，但看看曼联本赛季的成就，好像你恢复得也不错。”

    叶一锋感慨万千。

    “是啊，受伤的时候我其实很沮丧，而且舰队街也有事没事就要黑我，让我很难受，可我有时候看看西班牙的媒体在关注什么，心里又得到了平衡，呃......我看你数据也不差，为什么西班牙的媒体黑你那么卖力？”

    梅西表情不是滋味。

    我怎么成了你的垫背？

    三大超级巨星，过去这半年都被黑得有点儿惨。

    叶一锋算是好的了。

    至少没有媒体会黑他是曼联毒瘤。

    但像梅西，已经被打上散步球王的标签。

    这两天......最惨的是总裁，谁让尤文图斯又被弱队爆冷出局了呢。

    去年是被阿贾克斯，今年被里昂。

    走得确实不体面。

    梅西调整了一下心情后对叶一锋笑道：“我想如果今天巴塞罗那赢了，那你应该会被黑得比我惨。”

    叶一锋郑重地点点头。

    没错。

    “那我必须赢。”

    言罢两人再次握手拥抱，作为队长都站在了球队的最前面。

    今天坐在替补席上的格里兹曼走出球员通道之前打了叶一锋的胳膊一下，这让叶一锋有些无奈。

    他与梅西不约而同相视一笑，随后又神情变得无比严肃认真。

    待出场时，直播画面中叶一锋与梅西各自领衔两队球员登场的场面也绝对是当代足坛经典画面！

    穆里尼奥在场边自然也是焦点，相形之下巴塞罗那的临时主帅塞蒂恩则有些咖位不足。

    叶一锋倒是对这位教头印象深刻。

    他在西甲的三年时间里，见证了塞蒂恩从执教拉斯帕尔马斯到皇家贝蒂斯的上升，倒也很意外现在他居然出现在了巴塞罗那的帅位上。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2019-2020赛季欧洲冠军联赛1/4决赛。

    卫冕冠军曼联迎战西甲豪门巴塞罗那。

    上个星期欧冠复赛之后，欧冠的淘汰赛将会采取单场决胜制。

    同时比赛会在里斯本中立场进行，今天这场比赛是在阿尔瓦拉德球场上演，这是里斯本竞技的主场。

    这势必会让比赛更加紧张激烈。

    曼联作为卫冕冠军，也是本赛季欧冠夺冠最大热门，他们刚刚在英格兰赛场完成了本土三冠王的壮举，有望冲击史无前例的四冠王。

    而巴塞罗那却在西甲复赛后丢掉了联赛冠军。

    我们看到叶一锋与梅西两位超级巨星再次同场竞技，这必然会是一场充满故事和事故的比赛！

    让我们看看两队的首发阵容。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，叶一锋，拉什福德。

    穆里尼奥今天将博格巴放在了替补席上，同时马夏尔也没有进入首发名单，似乎法国球员在重要时刻并不能赢得穆里尼奥的信任。

    巴塞罗那首发442.

    门将：特尔施特根。

    后卫：塞梅多，皮克，朗格莱，阿尔巴。

    中场：罗贝托，布斯克茨，弗兰基-德容，比达尔。

    前锋：梅西，苏亚雷斯。

    格里兹曼和登贝莱也被放在了替补席上，似乎法国球星今天都被两队主帅所嫌弃。

    呵呵，比赛马上开始，让我们共同见证两队今天在阿尔瓦拉德会摩擦出怎样的火花！”

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    在叶一锋离开西甲时，巴塞罗那还多少有着传控的底子在，但现在的巴塞罗那却经历巴尔韦德之后基本上没了传控的精髓。

    哈维和伊涅斯塔相继离开，加上拉基蒂奇年事已高，新来的德容也没把位置坐稳，关键是传控的传承没了接班人，技战术体系中最重要的中场少了核心，于是就有了梅西频繁回撤进行组织的画面。

    曼联虽然打433，但单场决胜的比赛，穆里尼奥当然是要打后手，先防守，再反击。

    球队锋线都在中圈后方进行骚扰反抢工作，扰乱切断巴塞罗那的中场。

    而巴塞罗那的边路进攻依旧凶猛。

    打法上有些恢复到传控发家致富之前西班牙两翼齐飞的状态。

    比赛第3分钟，阿尔巴左路下底后送出传中球。

    马奎尔转身抢先解围将球送出底线。

    2分钟之后，梅西从右路暴走式的突进令麦克拖米奈和卢克-肖一路围追堵截，在禁区边缘地带，梅西横切后送出了直塞。

    苏亚雷斯斜插跑位中半转身起脚射门，德赫亚飞身扑救将球挡出。

    中路无人跟进，曼联逃过一劫。

    随后曼联立即发动快攻，叶一锋在中圈地带遭遇围剿，他将球回敲找到B费，后者的过顶斜传将球送去找詹姆斯。

    拉边狂奔的詹姆斯一路快速趟球，没有观察侧后方跟进上来叶一锋的位置选择直接起脚传中。

    足球飞到了禁区后点，拉什福德要射门之前，皮克极限放铲将球破坏出了底线。

    起身后的皮政委看似防守十拿九稳，但眼神却没有去看拉什福德，而是锁定在了叶一锋身上。

    他知道曼联最大威胁必然是这位曾经把巴塞罗那防线打炸了的红白之王！

    比赛第12分钟，苏亚雷斯在禁区前中路接应到罗贝托的传球后一脚出球斜线回传找后方内切的梅西，出球后他转身前插牵制曼联防线。

    梅西连停带趟杀向禁区前中路，在弗雷德冲来扫荡并且已经扬起手要拉拽时，梅西急停横切从弗雷德面前一米处杀过。

    距离拿捏恰到好处，令弗雷德根本没有机会犯规！

    来到禁区前偏左位置的梅西起脚搓射。

    足球划过一道内弧线飞向球门左上角。

    一瞬间众人视线恍惚，以为球进了。

    定睛一瞧才发现足球擦着门柱外侧后打在外侧边网上。

    差之毫厘！

    巴塞罗那距离破门似乎只是时间问题。

    曼联防线遭遇顶级进攻所表现出来的防守能力确实令人担忧。

    就在梅西险些破门的两分钟之后，曼联左路发起快攻。

    拉什福德从塞梅多身旁掠过，B费传中左路，卢克-肖上前送出直塞。

    大英帝星盘带奔袭。

    在转入内切轨道之后遭遇布斯克茨而被拖慢了速度，控球回撤后再将球横传。

    布斯克茨转身时见到了叶一锋从旁连停带趟杀过！

    打中锋的叶一锋令巴塞罗那防线有些不适应，至少过去叶一锋是从边路突进，内切威胁爆表。

    现在从中路之际冲击则简单粗暴！

    叶一锋盘带杀到禁区前中路位置，皮克迅速与朗格莱关门防守。

    叶一锋脚下踩单车，两人也无法预测他会从哪一边突破。

    最先按捺不住的还是朗格莱。

    立即上抢！

    他的上抢让皮克大惊失色：别，别，别送！

    叶一锋右脚虚晃，左脚拉球横向往右完成闪躲，皮克立即向禁区右肋方向补位，试图挡住叶一锋的前进线路。

    可叶一锋此时却将球斜传禁区右肋腹地。

    出球后立即扭身斜插禁区左肋方向。

    皮克被迫变向去封锁詹姆斯，朗格莱则原地转了半圈后才去追叶一锋。

    詹姆斯狂奔杀到禁区右肋腹地迎球果断大力传中！

    球飞出之后，皮克的飞铲才到，他扭头望向球门后点。

    特尔施特根来不及出击，詹姆斯这球传的速度太快。

    只能顺着足球滚动方向去封锁叶一锋的射门角度。

    小狮王也扑得有些猛。

    当叶一锋到位之后，射门动作还没出来，特尔施特根就已经做出了扑救动作。

    他扑了出去之后惊愕地看着叶一锋左脚停球向右横切，两人隔着两米的距离横向交错而过。

    朗格莱追击又扑空了！

    叶一锋面前是空门！

    右脚轻松推射将球送入球门内，叶一锋转身过来手指詹姆斯，然后转身狂奔向场边的替补席，没有球迷，只能和队友们一起庆祝了！

    梅西与苏亚雷斯在前场看着叶一锋跑去庆祝的画面都忍不住抹了把脸。

    你咋不按套路出牌。

    好歹先让我们进球，你再进啊。

    不是逆转之王吗？

    这下反而是巴塞罗那逆风了！

