    韩非这都来了两天了，跟这人吃了两顿饭，搭了一座两天都没搭成的房子。现在，这里还诡异地下起了雨，最后，还要跟你一起喝茶？

    韩非只觉得莫名其妙。不知道为什么，他总有种被教育了的感觉。

    韩非没说话，一路走向那青石边，坐在石凳上。

    随着他低头一看，发现那茶杯中，盛着的是一抹淡红色的茶水，色泽中透着一些明亮的光泽。

    韩非端起茶杯，举起来，轻轻地喝了一口，然后微微皱眉。这就是一杯普通的茶水，并不是自己想象中的，什么高深之物。

    只听对面那人吹了吹热气，缓缓抬起头道：“修行一途，养心之道极为重要。不管修行时有多疯狂，总需要拿出时间来，慢慢体悟，慢慢回忆，消化曾经掌握的知识和力量。”

    这一次，韩非终于忍不住了，不禁开口道：“前辈，我为什么会到碎星狱第四层来？”

    那中年人继续吹了口热气，轻轻地喝了一口茶道：“不是你自己要来的么？”

    韩非心说：我也没想过我会来第四层啊！

    我也不知道，第四层是这样的啊！

    我更不知道，第四层里面有你这么一位大佬啊！

    韩非又问：“那前辈，你这是在教我么？”

    中年人浅浅笑道：“你也可以这么认为。”

    “为什么？”

    韩非充满了好奇。吃八尾金鲤，吃迷龙角，这种高大上东西的时候，寻常人能吃到的吗？

    他下意识地看向那边的厨房，心说：那吞海贝里，还有好几样生灵呢！自己一样可都没见过。要这么吃下去，韩非觉得自己啥都不用管，心无旁骛的情况下，最多一个月，就会直接提升到悬钓者巅峰中的巅峰，随时可以冲击潜钓者境界了。

    韩非不相信，有人会无条件地帮助自己。这是一件很没有道理的事情！自己原本是打算以功抵罪的，顺便在这里住上一段时间，适当地修炼和学习。

    当然，还有的一层打算，就是想看看，有没有机会了解一下狱字令的用途……以及，它为什么会出现在六门海星那里？为什么被自己给得到？

    此刻，韩非有了一丝猜测，但又不那么确定。

    只听这中年人微微一笑：“等你要出去的时候，再问。”

    韩非虽然好奇难耐，但还是压住了自己这颗躁动的心。对方既然说，让自己要出去的时候再问，至少可以确定，自己是可以出去的。

    而且，到时候，他会给出一个答案。

    喝完了茶，中年人将茶杯放下，淡淡道：“今天把房子盖起来吧！明天跟我一起，画图。”

    “啊？”

    韩非懵了一下：合着你不是在写字，而是在画图啊？

    韩非点了点头，忽然道：“前辈，这里，为什么还能下雨？”

    那中年人抬头看了一眼，缓缓道：“停！”

    韩非：“……”

    在韩非震惊的目光中，雨停了。他当时就懵了：这又是特么什么神操作？你龙王啊你？说下雨就下雨，说停就停的么？

    只听中年人淡淡道：“偶尔需要一场雨，来浇灌大地。”

    韩非：“……”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，得，你是大佬，你说了算。

    ……

    韩非花了一天时间，将他的小洋房给搭建了起来，包括屋子里面的床，和一些基本的家具。

    第二天。

    韩非于睡眠中，听到有笔墨书写的声音，他顿时间睁开眼睛，起床，走出门外。

    果然，韩非发现那中年人，已经站在青石前，开始落笔。

    那中年人的声音，依旧云淡风轻：“搬一张青石台面过来。”

    韩非闻言，二话不说，就搬了一张青石台过去。这一次，韩非才看清这中年人到底在画着些什么。

    让韩非讶异的是，他真的是在画画，此刻他画的是一条蛟龙。

    那蛟龙栩栩如生，活灵活现，而且点上了眼珠子，龙威扑面而来，就像是一条真的蛟龙被他封印到了这鱼皮上面一样。

    那中年人，每一次落笔，便是一根线条。韩非甚至可以看见，那线条上，有一抹淡淡的金光一闪而过。当笔落下的一瞬间，当线条出现的一瞬间，那线条仿佛活了过来，似乎他本就是蛟龙的一部分。

    只见那中年人落下了一笔，然后收住，轻轻一挥手，韩非的青石台上出现了笔和鱼皮，还有一只龙虾图。

    中年人淡淡道：“从临摹开始。”

    韩非吸了口气，拿起笔来。

    在修行者的世界里，想要画画，那都完全不是用素描俗法来形容的了。无论是感官，还是落笔细节，还是精神控制，力量掌控，可以轻松画出一只栩栩如生的龙虾。

    韩非表情认真，笔尖有一丝极淡的灵气浮现。临摹那只龙虾图，第一笔落下，韩非忽然意识到，自己画错了。

    仅仅一笔，一个线条，他感觉到，自己的灵气线条，和那只龙虾上的线条有着极大的差距，没有神韵。

    韩非愣在这边，足足过了一刻钟，中年人才道：“先画完。”

    于是乎，碎星狱第四层出现了古怪的一幕。两个人站在石台前画画，若是张腾进来，一定会惊得不知道该怎么说话。

    韩非的龙虾，已经临摹到了一大半，已经画到了身躯。

    忽然间，韩非“咦”了一声。

    他看了眼中年人，又看了眼眼前的龙虾图，似乎有一种力量在鱼皮上浮现。

    “嘶！阵图？”

    韩非终于反应了过来：神特么画画？这只龙虾，竟然是一个阵。

    因为，韩非想起了《沧海书》，想起了那本自己一直都没有时间，修炼的巨大阵图。

    在《沧海书》上，每一根线条，几乎都相当于一个阵。他当然不知道，每一根线条都具体对应着什么阵？但是，他知道，那线条组合后，便是阵。

    线条，阵……

    线条，阵……

    韩非呢喃道：“线条本身也是阵，多个线条就是多个阵。那用线条画图，就是创造了复杂的连环阵。”

    “嘶！”

    想通了这一点，韩非心中如翻江倒海：自己好像学到了什么牛逼轰轰的阵法精髓……

    “静心。”

    中年人淡淡地提醒了一句。韩非立马回过神来，坚持着以原本的方式，将一只龙虾画完。这一整个过程，耗时两个时辰。

    当一整只龙虾画完之后，忽然间，韩非就看见一只巴掌大的小龙虾虚影浮现。只存在了一息时间，然后就湮灭了。

    韩非实在憋不住了，顿时问道：“前辈，这是，啥情况？”

    中年人依旧没有抬头，只是开口淡淡说道：“说明画的比较差，再画一张。”

    韩非那是一头雾水，但心中却惊骇万分：我特么都快变神笔马良了，还差？

    韩非心想，就我这渣渣水平，都能画出一个龙虾出来。那旁边这位，图上的那蛟龙，画出来会怎样？难道真的能画出一条蛟龙出来？

    韩非没多问。正好，之前自己画法错了，再画一张试试。

    这一次，韩非脑海中浮现了《沧海书》。他打算用沧海书的线条试试，看最终能画出什么东西来？

    当韩非再次动笔，用了一道沧海书上的线条，这一笔刚刚落下，就见旁边的中年人忽然抬起头来，朝韩非这边瞥了一眼。

    韩非立马也直起身子：“不对吗？”

    中年人浅浅一笑：“你继续。”

    韩非没有多想，再次落笔。这一次，他完全按照沧海书上的线条来画的。只用了一个时辰，一只龙虾就跃然于鱼皮之上。

    当最后一笔画完，顿时间，一股狂暴的力量凭空浮现。

    似有狂风起，有雷霆落，有海啸浪潮，有金戈剑鸣，还有纵横刀气……

    反正，那龙虾是没出来，恐怖的力量轰然间，向外席卷。

    “咔擦！”

    “嘭！”

    只是顷刻之间，韩非身前的青石台碎成了粉末。除了中年人手下的石台和他的屋子，千米之内，所有的东西全都被碾碎了，包括草地和韩非那花了三天时间盖起来的“小别野”。

    韩非傻眼了，呆在原地，手里捏着一只笔，傻不拉几的。

    那一刻，韩非欲哭无泪：我没干啥啊！我明明就是在画龙虾，怎么就成这样了呢？

    不过，韩非还是明显地注意到，不是这股力量席卷不到千米之外，而是被一种无形力量给控制在了千米之内。

    中年人缓缓放下手中的笔，看了韩非一眼：“每一根线条，代表一个阵，可阵不是乱用的。你落笔1245下，其中真正有效的阵只有47个。这些阵，类型不同，效果不同，有些力量相冲，有些相互抵消。真正起作用的，只有13个……”

    说着，中年人看了眼被韩非毁了的草地，不由得再道：“想要用那些阵，首先你得知道，这些阵是什么？代表着什么力量？”

