    白布蒙面人踹开后院小屋窗户，一跃跳至屋内，一个下沉，十拿九稳。

    陆灵儿见状问道：

    “婆婆是您？您怎么来了？”

    “少庄主，先别问那么多了，趁宫若新不在，我先救你出去。”

    白布蒙面人闻言走上前来，她没想到，她都蒙面了，竟被陆灵儿一眼看穿了。

    只见白发女人试图给陆灵儿解开绳索，却不想这绳索是由金丝软甲编织而成，若没有足够的内力或是知道它的窍门，一般人是打不开的。

    白发女人用力狠狠的拽了两三下，这绳索非但没有松开，反而变得越来越紧了。

    快勒的陆灵儿喘不过气来。

    白布女人见状说道：

    “少主，怎会这样？”

    “我也不知道。我想这是宫若新为了以防万一，专门为了困住我而编织的。”

    陆灵儿说道。

    “好你个宫若新，竟然来这套把戏。少主，你放心，我这就用内力将其打开。”

    白发女人说着，已然运气而起，将捆绑在陆灵儿身上的绳索用力一扯，奈何她气力不济，不但没能打开，更让陆灵儿饱受摧残之苦。

    “婆婆，您不必为我在此浪费时间了，您快走吧！等会他们发现了，您想走已经来不及了。”

    陆灵儿见状说道。

    “那怎么可以。我好不容易让小姑娘将宫若新调去素雪山的府上，我一定要救你出去。”

    白发女人说着。

    “您说什么？您说庄彤孤身一人去引开宫若新了？”

    陆灵儿闻言问道。

    “是啊！怎么了？少庄主，你认为有什么不妥吗？”

    白发女人缓缓而言。

    “婆婆，我请求您一件事可以吗？”

    陆灵儿焦急说道。

    “你说！”

    见得陆灵儿如此着急，只好应允。

    “您现在即刻从窗户离开，赶往刺史府，一定要保护好庄彤的安全。”

    陆灵儿见状说道。

    “少庄主，有这个必要吗？如果我去了，那你呢？”

    白发女人说着。

    “婆婆，趁现在他们还未发现您的踪迹，赶紧走，去晚了恐怕庄彤就有危险了。”

    陆灵儿见此说着。

    “行行行，你别着急，我去还不行吗？”

    白发女人见状说着。

    正闻小屋门口传来一声问话：

    “怎样？这小屋可有动静？”

    说话之人正是急急赶来的骆小蝶。

    “没有，一切正常！”

    一卫士回答。

    骆小蝶见状吩咐：

    “你们在此严加看守，我进去看看。”

    不料招到门口的锦衣少年阻拦，其言声声：

    “奉指挥使之令，未得许可，任何人都不能私自靠近陆灵儿。”

    “什么？也包括我吗？我是他徒弟！让开……”

    骆小蝶闻言发出质问，一脸不耐烦道。

    “是的！请骆小姐不要让弟兄们为难！”

    锦衣少年说着。

    “是吗？那你们就不怕得罪本小姐吗？再说了，如果因为你们的无故阻拦，让陆灵儿被人救走了，我看你们谁来担这个责任？让开……”

    骆小蝶闻言勃然大怒，准备硬闯。

    不料少年喝道：

    “那我们不管，来人！”

    话音刚落，七八名卫士拦在门前，挡住了骆小蝶的路。

    不等骆小蝶发话，屋内传来一声破窗之声。

    “好啊！楚云凡，你好样的，你看我等会怎么收拾你。”

    骆小蝶见状一脚踢开房门，只见一人影一闪而过，从窗户逃离远去了。

    见楚云凡等人还留在原地，骂道：

    “看什么看，还不给我追！”

    楚云凡这才率手下弟兄急急追了出去。

    见其走远，骆小蝶发话了：

    “陆姑娘，告诉我，刚才那人是谁？你们都说了什么？”

    “骆小姐，你有本事就去问她呀，你问我，我怎么知道，兴许是我这个人在江湖上还有些人缘，所以总有人想挺身而出。”

    陆灵儿见状说道。

    “哈哈哈！陆灵儿，你别得寸进尺。我实话告诉你，就算我师父他老人家不在府中，我也有的是办法让你开口，你信吗？”

    骆小蝶见状说着。

    “我信！我怎么不信呢！不过我想告诉你的是，做人做事一定要适可而止，比如你上次就做得不错，不是吗？”

    陆灵儿见状说来。

    “陆灵儿，你敢威胁我？”

    骆小蝶闻言问道。

    “不敢不敢！我只是告诉你，有些事不到万不得已，给人留点余地总是好的，不是吗？”

    陆灵儿说着。

    “用不着你来教我如何做事，你还是想想你怎么跳出去吧！”

    骆小蝶说道。

    “哦？你这算是跟我同流合污吗？”

    陆灵儿闻言笑道。

    “我没有时间跟你闲扯，你好自为之！”

    骆小蝶说完转身将门窗合上，这才出了小屋，命令手下卫士对小屋附近进行严密布控和看守。

    说完往前院而去。

    只道是素雪山府上，宴会已经准备就绪。

    李延年被安排在左侧首座坐下，宫若新和吴雁德依次坐于左侧二三座，李贺良和庄彤被依次安排在右侧二三座坐下，右侧首座坐着素夫人，其余七八名官员分别落座与剩下的空位，那中央首座上，素雪山微微一笑，将一切都尽收眼底。

    只闻素雪山道：

    “我知道最近洛州城不太平静，接二连三的发生各种离奇案件，让大家辛苦了。幸得内人贤惠，特设薄酒家宴招待各位同僚，还望众位同僚不必拘礼，尽管开怀畅饮……”

    “多谢素夫人如此盛情款待，我等先敬素大人和素夫人一杯，如何？”

    李延年见状连忙从座位上站起，说道。

    “好！”

    在场的官员和庄彤亦纷纷站起，端起酒杯将杯中酒一饮而尽，得到素雪山的吩咐后，这才缓缓坐下。

    只见素雪山吩咐道：

    “开宴！”

    却闻素夫人缓缓站起，作揖以礼：

    “夫君，今日正值家宴良辰，可否容我请一人上台弹奏一曲，以供大家娱乐？”

    素夫人此言一出，让李贺良和庄彤心头一紧。

    这好戏马上就要开锣了。

    “哦？有这等事？好呀！快请！”

    素雪山闻言吩咐道。

    只闻素夫人轻唤一声：

    “小凤，你就上场为各位大人随便表演个节目吧！”

    只见庄彤从座位上站起，来到殿中中央，作揖以礼：

    “是！”

    众人这才发觉庭中坐着一位不曾见过的貌美少女。

    又闻庄彤道：

    “今日有幸参与如此家宴，实数小凤毕生之幸，特献上一曲《如花月》，望在场的各位大人加以指点！”

    “好说，好说，小凤，你就赶快开始吧！”

    素雪山见状吩咐道。

    庄彤手挽一丝翡翠钢琴端坐于殿中央的椅子上，仔细而认真的拨弄着琴弦而来。

    指间轻柔，其音袅袅，在殿中回荡而来。

    让宫若新不解的是，此人不就是陆灵儿身边的那位少女吗？她怎会在这里？抚奏的音乐竟是他最为熟悉的《如花月》，难道这是她们的阴谋？为了顺利救出陆灵儿而使的调虎离山之计？

    宫若新想到这里，不由得吃了一惊。

    从座位上兀自站起，喝道：

    “别奏了！”

    让在场各位官员一阵不解。

    皆纷纷将目光投了过来。

    只闻素雪山道：

    “怎么？宫大人不喜欢这首曲子吗？那再换一首嘛！”

    “不，不必了！禀大人，我东华庭有些事急需我前去处理，这就告辞了！”

    宫若新闻言说着。

    “是吗？宫大人，您是忙回去处理事情呢还是想逃避什么？”

    李贺良从座位上站起，缓缓而言，不容置疑。

    “李捕头，你什么意思？”

    宫若新见状问道。

    “我没什么意思。不过下官日前接到举报，说岳阳客栈命案一事，与宫大人有关，不知可有此事？”

    李贺良闻言说着，算是将话挑明了。

    “哦？谁说的？简直是一派胡言！”

    宫若新闻言说着。

    他这才渐渐明白，这场所为的宴会，或许就是为了他而准备的。

    宫若新话音刚落，一声从破空而出：

    “我，我说的……”

    宫若新见状，说道：

    “是你？”

    众人见状，亦惊讶不已！

