    银狐和赤狐在前面引路，我们在后面跟着本以为要走上一段时间，没一会儿我们就到了一个不是很深的山谷入口处停了下来。

    转念一想我也就明白了，这银狐和赤狐被东北分局用手段禁锢在这一块，所以它们肯定走不远，藏的东西也远不了。

    停下来后银狐直接道：“就是这里了，在进这个山谷之前，我有几个要求，希望你们可以遵守。”

    我们相互看了一眼，然后由我开口道：“只要不是很过分的要求，我们都会照做的。”

    刚才我大发神威，所以我说话还是有些份量的。

    银狐道：“是这样的，你们应该也能多少感觉到了，这个山谷再往里走一点，就有一个结界，寻常人到了这里会在山谷里打个转然后就出去，我们这些人进去，则是进到一个完全的不同的世界，希望你能保密，不要把这里的一切告诉外人，这个地方就算是天灵老祖也是不知道的。”

    天灵老祖都不知道？

    能够瞒过天灵老祖的探查，说明布置这结界的人实力不比天灵老祖差，甚至还可能在天灵老祖之上。

    听银狐这么说，我就迫不及待想要进这山谷去看一下。

    我答应下来银狐的要求，然后它才领着我们往山谷里面走，很快我在我慧眼之下，我就看到一层透明的幕布。

    银狐说，普通人从这幕布经过，就好像一滴黄油掉进水里，他虽然身处幕布的包裹之下，可是却始终无法进步幕布的里面，人的身体会受到幕布的排斥。

    所以人在经过这个山谷的时候，虽然切断了这幕布，可始终身处这个幕布之外，而且幕布的东西可以看到人类，人类却是看不到幕布里面的东西。

    而这幕布很容易被切断，也很容易融合到一起，所以人走过之后，它就会立刻再长到一起。

    我试着进去走了几步，果然如银狐说说，我的身体切断了幕布，身子被幕布包裹着，可是我却进不到幕布里面的世界。

    我转头出来，然后问银狐，我们该怎么进去。

    银狐吐出自己的炼珠道：“这是钥匙，我的炼珠经过这里主人的同意，所以我可以带着你们进去。”

    那炼珠亮起来后，幕布就扯开一个口子，我们顺着那个口子往里看去，里面到处灵气相当充沛，花草也比外面要美上数倍。

    银狐第一个进去，徐铉迫不及待跟进去，而后赤狐和我们才进去。

    进到里面后，幕布的口子再次愈合。

    我发现这里的灵气仿佛都是活的，很多花草上除了原本植物的命气，还有一种多余在命气附着在上面。

    看到这些，我忽然想起青衣道人跟我说过一些情况，那些附着在花草上的东西很可能是地灵一族。

    我问银狐是不是这样。

    银狐点头说：“圣君的见识可真是有见识啊。”

    如果没有慧眼，我可能看不到，在这里面有不少身体透明的能量替在我们不远处窜来窜去，它们时儿躲到一片草叶后面，时儿把身体藏到花朵里。

    它们对我们的到来感觉到很新奇。

    不一会儿一根枯木枝忽然跳到我们的面前，挡住了我的去路，我能感觉到，在那枯木树枝里住着一个地灵。

    而且那枯木并不是随随便便的一块木头，而是一块龙木。

    我就说地灵寻找永久的寄宿体的时候都是很挑剔的，怎么会随随便便找一块木头呢。

    “银狐，你怎么随便带外人进来了，你不知道这里的规矩吗？”

    那枯木树枝忽然发出声音。

    梦梦看不到地灵，只能看到枯木枝跳来跳去，还说话，自然十分的好奇，它“嗖”的一下跳过去，不等那枯木树枝有反应，梦梦就把树枝抓到手里。

    然后还挥舞了几下，好像在试探其结不结实。

    “啊啊啊……”那枯木枝被晃的大叫起来。

    那树枝越是发出声音，梦梦越是好奇，挥舞的速度也就越快了，它一脸兴奋好像是找到了什么好玩的玩具了。

    见状，我不由出了一头冷哼，赶紧过去抓住梦梦的脖子，将其拎起。

    然后夺下梦梦手里的树枝，然后恭敬地把它放回地上道：“抱歉，抱歉，这小东西没有恶意希望你见谅！”

    同时我转头对梦梦道：“那可不是玩具，是一个地灵的身体，你矜持点，别乱碰这里的东西。”

    梦梦愣了一下，然后好奇地对着那树枝打招呼：“嗨，我是梦梦！”

    那枯树枝身上的气息已经很平静，好像真没有生气的意思，银狐和赤狐两个也是彻底呆住了。

    枯树枝冷静了一会儿道：“老夫自然不会与那小顽童计较，我是这里的村长，你们叫我龙枯就好了，我活了几万岁了，你们这些人的心性我一眼就能看得出来，都是好孩子，好吧，今天破例，就让你们留下了。”

    见龙枯没有生气，我这才把梦梦放到地上。

    接着龙枯问银狐：“你带他们来这里的目的可是为了那副骸骨？”

    银狐点头，龙枯叹了一口气说：“终于有人来取走它了，那东西留在我们村子里就是一个祸害，万一被那个高手发现了，那我们这里村子就要完了。”

    银狐赶紧道：“这些年有劳您了，龙枯前辈。”

    说话间，那枯树枝就在前面飘着给我们带路，我们也是紧跟在后面，龙枯认定我们是好人，我们附近的那些地灵也是全部一下放松了警惕，有的附着上有灵性的石头上，有些直接附着在一朵美丽的小花上……

    不一会儿功夫，我们旁边的石头会动了，一些植物直接连根拔起，然后在地上乱跑，等它感觉找到一个舒适的地方，再把根快速地扎进泥土里。

    扎根之后，它好像已经在这边长了好久似的了，根本看不出它是刚搬过来的。

    总之这里到处都充满了神奇。

    我问龙枯，这个村子叫什么。

    龙枯说：“地灵村，以我们族人的名字命名的，整个东北这样的村子还有几处，不过数目呢，每过几十年都会减少，原因很简单，这结界之力正在减弱，没有了结界的保护，我们的家园就会迅速遭到人类的破坏。”

    “当然也有一些善良的人类会救助我们地灵的族人，把它们送到其他的村子，让他们去避难。”

    “也有一些高人，会选择和我们地灵做朋友，带着它们四处闯到外面的世界。”

    听到这里，我打断龙枯说，我认识一个这样的人，然后道出青衣的名讳，问他知道不。

    龙枯道：“青衣道人，是另外一个村子的恩人，虽然和我们村子没什么瓜葛，可还是代表地灵一族感谢他。”

    我指着王俊辉说：“他就是青衣道人的亲传弟子！”

    听到我的介绍，龙枯忽然停下来，那枯木树枝绕着王俊辉转了几圈道：“你真是青衣的弟子？”

    王俊辉对着龙枯作揖道：“正是，见过前辈了！”

    龙枯飘回队伍的前面道了一句：“看来让你们进村是正确的，说不定以后我们这里有难的时候，你们还会帮我们呢。”

    很快龙枯就领着我们到了一个洞穴，这洞穴很小，大概只有猫啊，狗啊之类的才能钻进去，我们这些人进不去。

    龙枯对一直跟在我们身后的几个地灵招呼了一声，那些地灵就立刻钻进洞，把骸骨给抬了出来。

    我下意识问：“陆依依的残魂不是附着在上面，还能在墙壁上刻画吗，为什么她自己走不出来呢？”

    同时我也开始探查那副骸骨，并没有任何的命气，陆依依并不在那个骸骨上。

    银狐也是惊讶道：“龙枯前辈，那位陆姑娘的残魂呢？”

    龙枯说：“就在你们几个小时之前散掉了，不过散掉的时候她很开心，她说，她已经等到了自己的爱人，她的爱人已经看到了她为他画的画，她已经心满意足了。”

    听到龙枯这么说，徐铉不由激动道：“她还说什么了吗？她真的走了吗？一眼也不愿意看我吗？我真的很想她！”

    龙枯漂浮了一会儿，然后落在地面上，好像他也是被徐铉和陆依依之间的情感感染了。

    接着就听龙枯道：“她的确还说了一句话，她说，让她的爱人好好珍惜眼前的人，她知道他的爱人心里还有她，她就已经知足了。”

    还记得徐铉刚和秧墨桐在一起的时候，他对秧墨桐并不感冒，甚至还有一些抵触。

    可时间久了，秧墨桐用自己的真心打动了徐铉。

    或许这些陆依依都知道，她觉得秧墨桐完全能够代替她去照顾好徐铉，所以她就可以安心的离开了。

    换句话说，陆依依之所以漂泊万里来这边等徐铉，除了想念徐铉，更多的担心徐铉。

    她怕徐铉过的不好。

    同时我也是明白，我们看到陆依依的那幅画不简单，里面肯定有什么我们没有发现的神通，在徐铉看到那幅画的时候，或许徐铉的内心所有的事儿都已经被陆依依看去了。

    当然，里面神通的一些蹊跷，我就无法知晓了。

    总之，徐铉和陆依依的残魂没有能见到最后一面，或者是陆依依见到了徐铉，徐铉没有见到她。

    这个相见有缺憾。

    或许这样的缺憾才是最好的吧！

    就在徐铉正伤感的时候，天空中忽然传来一阵声音：“李初一，徐铉、王俊辉，我知道你们在地灵村里面，快点带着杜立巴族公主的骸骨滚出来，否则我出手灭杀了这个村子，杀了这里所有的地灵！”

    天灵老祖的声音。

