    盛若庭从乡亲们送的礼物里拿出一根煮熟的玉米，一边吃，一边看手机。

    山里拍戏这三个月，她完全没上过网，今天才看了看。

    果然首先就看见江森出现在了微博的热搜榜单上。

    【江森宣布接手家族企业，花花公子终回头上岸】

    【江森受邀参加联合国演讲，黑色西装清冷干练】

    【江森出席慈善晚宴豪捐百万引热议】

    每一条通稿下面都是他身穿正装，正经严肃的画面，还真像是这么回事。

    虽然业内人一看就知道是他自己买的通稿，但在这个颜值即正义的年代里，他有这张脸，再加上也没什么实质性黑料，也没留下什么风流债，更没有什么网红跳出来撕他，想洗白还是很容易的。

    他的个人微博，已经有百万粉丝了，一批迷妹追到微博里喊他‘脑公’。

    盛若庭都忍不住笑出声了。

    “你是不是用力过猛了？”

    开车的江森那大墨镜下的唇角勾起：“我马上就是大满贯影后盛若庭的男朋友了，不能像以前那样混日子了，不然……怎么养活我亲爱的女朋友？”

    盛若庭吃着玉米，提醒他：“一场炒作而已，别当真了，一旦当真，你的对手，很可怕。”

    江森没有丝毫惧怕。

    “我更可怕。”

    盛若庭没接腔。

    她当然知道，江森也是个可怕的人。

    她甚至，查不到他的任何履历。

    盛若庭忽然安静，无声地看向了江森。

    这个男人拥有一张堪称完美的建模脸，侧颜起伏有致，眉骨高挺，薄唇轻抿，气宇轩昂，端方大气，是个正人君子的长相。

    跟着老张厮混几年，盛若庭对于面相还是知道一些皮毛，这个面相的人必定为人坦荡，前途光明，一生顺遂，是个可靠的良配。

    他和杀气外露的季沐北，是完全不同的类型。

    “怎么了？是被我迷住了吗？”

    江森忽然说话，微微抿唇，笑得可真是灿烂无比。

    盛若庭啃了一口玉米。

    “没什么。”

    或许真的如老张所说，她不能一辈子活在那段前世记忆带来的阴影里。

    她这十年一直被那段记忆支配，所有的一切都围着那段记忆在转。

    她一直在努力抓住季沐川的碎片，可一切终究都是幻影。

    慕川再怎么也不可能变成她的镇北王季沐川。

    季沐川，已经死了。

    他彻底地湮灭在历史的长河之中，成了一个活在历史教科书里的名字。

    这十年里，所有的办法都试过了。

    她一次次地升起希望，又一次次的绝望。

    她都不知道经历了多少个不眠之夜，又有多少个日夜被噩梦折磨。

    或许，是到了放手的时候了。

    盛若庭吸了一下鼻子，打开窗户，让风吹干了眼角的泪。

    吃了几口东西之后，盛若庭把注意力放到了手机上。

    她看见江森两小时之前发了一条微博，配图就是刚才他拍的他们俩十指紧扣的照片。

    除了照片，什么话都没说，但什么话都说了。

    他洗白之后才涨起来的迷妹，‘脑公’还没喊上两天，就被迎头痛击，评论区泪流成河。

    盛若庭嚼着口香糖，问江森：“你不是要韬光养晦吗？你这么高调，就不怕你的仇人注意到你吗？”

    开车的江森嚼着糖果：“只不过接手一个十亿的公司而已，不至于。”

    盛若庭笑：“果然是江氏，随便一个小业务就是十亿体量。”

    道路崎岖，开车的江森马虎不得，注意力高度集中，都不敢腾出手来拿个水。

    “媳妇儿，我渴了，开瓶水。”

    玩手机的盛若庭想也没想，就拧开了一瓶矿泉水递给他。

    当水都递过去了，她才意识到什么。

    “谁是你媳妇儿，放尊重点！”

    开车的江森，一只手掌握方向盘，另一只手接过了手。

    “谢媳妇儿。”

    又笑得无比灿烂。

    盛若庭闷哼一声，接过了水盖好，似乎生气了，再也不说话了。

    剧组的车队穿行在群山峻岭之中，周围都是茂密的植被。

    迎面的风吹散了盛若庭的刘海，阳光盈盈碎碎地落在她的脸上，她微眯着眼，欣赏着窗外的风景。

    三百年了，什么都变了。

    再见，我的家。

    再见，沐川。

    **

    回到京都，盛若庭首先就去了地下室，看见几颗巨大的沉香已经用玻璃柜保存在了地下室的储物间里。

    “湿度和温度都控制在了最佳标准，这批沉香，能保存很久。”

    百年老陈香木结的香，又在土里埋了许多年，品质绝佳。

    盛若庭都没有点数数量，不知道为何，她特别信任江森，这个人虽然油腔滑调，但在正事上还是十分可靠的。

    “谢了。”

    江森抿了口咖啡，问她：“准备怎么处理？要我帮你找买家吗？”

    但随即又意识到什么，自言自语：“想必你也有自己的渠道和人脉了。”

    盛若庭欣赏着那批沉香，眼眸深沉，深不见底。

    这是季沐川种的沉香。

    “物以稀为贵，就算是极品，数量多了也会贬值，存着吧，留给子孙后辈，慢慢花。”

    江森立马接腔：“也对，这一批沉香，现在如果一下子大量出现在京都香市，势必会影响沉香整体价格，不如存着，慢慢升值，这一批存量，养活我们俩的子孙十代不成问题。”

    还是不忘趁机占个便宜。

    盛若庭不理会他的小动作，摸出手机，见赛琳娜往她的邮箱里发来了工作日程表。

    她工作用的手机都给了赛琳娜保管，赛琳娜会把工作发送到她的私人手机上，并且替她处理复杂的圈内关系，让她腾出手去忙别的事情。

    扫了一眼接下来的日程表，盛若庭皱眉，问江森：“去你家见你爷爷？”

    江森放下杯子，点头，目光灼灼地说：“咱们炒作恋情是互惠互利的事情，我帮你应付圈内关系和前男友，你帮我应付江家这边的催婚压力，最近爷爷又催得紧，想让我带女朋友回家——”

    他垂下头，狡黠地看着她：“辛苦了，女朋友。”

    盛若庭面无表情地看着那越凑越近的脸，语气里带着无可奈何。

    “衣服道具你出。”

    “明天去买。”

