    “鬼的话若真是可信，便不会有鬼话连篇这几个字了。”

    看着消失的中年男人，周长青拿着手中的灯笼，若有所思。

    要是他猜的没错，那所谓的安山寺，不是一个鬼窝，便是一个有着大凶险的地方。

    “不过眼下，这个野鬼到是真的帮到我了。”想到这里，周长青便向着安山寺所在的方向跑去。

    利用逃走的野狼引来狼群，这种巧合有一次便可以了，不可能还会有下一次。

    “而且，若是那群人还能再次追来，便说明方才我在森林之内瞥见的那虎山君，极有可能不是真的虎山君。“想到这里，周长青的脚步不由得再次加快了几分。

    虎山君是妖魔，妖魔若是见了血，很少有不开杀戒的。

    其实，周长青的心情，此时是有些复杂的。

    既希望那在山林之中追逐他的是虎山君，因为这样一来，他便有了目标。

    且此妖魔说不定此时已然在后方的山林内，将那些十三寇的余孽，给全部杀了个一干二净。

    但若不是虎山君，而是十三寇中的一人假扮所致。

    那么他不仅没有摆脱十三寇的追杀，反而还得再次踏入一个可能更为严重的险地。

    此举，无异于饮鸩止渴。

    但周长青现在没的选择。

    因为相对于那些远超一般凶寇的十三寇而言，面对妖魔鬼怪的他，无疑更有优势。

    “再者，要是十三寇真的再次追来，那与虎山君相似之人，怕是一个绝顶厉害的高手。”

    “锻骨境，身负千斤力，可与妖魔比拼。”这是在面对鸦巫前，王捕头的原话。

    剑术神通的确是无与伦比。

    能够让周长青这从未练习过武艺厮杀的人，在握剑之后，神清思明力克强敌。

    可他的体魄毕竟是太弱，若是有神兵利刃在手，或许可以弥补体魄的差距。

    于单打独斗之下，具备斩杀锻骨境强者的可能。

    可眼下，他不仅没有神兵利刃，若是暴露时间过长，还有暗箭难防。

    那一夜的那一箭，映像过于深刻。

    ......

    约有小半个时辰之后，以虎山和阴鹿为首的一行七人来到了木屋前。

    此时他们七人，除了寇首虎山等少数的几人外，另外四人全部衣衫染血。

    虽然看起来颇为狼狈，可也更为凶悍，浑身沐浴着一股嗜血之气。

    “几位大爷，小人真的没有骗你们，那书生说遇见了狼群，我便指引他前往安山寺了。“

    此前为周长青指路的中年男子，跪在地上颤抖的说道。

    “砍他几刀，是真是假，一看便知，除非他不想活。”虎山撇了一眼跪在地上颤抖中年男子道。

    “我来。”老六抹着狰狞的脸庞，提起钢刀对着中年男子的背部，就是一刀砍去。

    噗嗤！

    钢刀落在中年男子的背上，没有想象之中的鲜血。

    只听一声惨叫，中年男子的身躯，便嘭的一声炸了开来，化作一堆烂皮。

    “鬼魅。”看到眼前的一幕，老六眼神一震。

    但这不仅没有吓到此人，反而更激起了他的凶险，挥刀继续砍在那破碎的烂皮之上。

    若非那两道火符，他这粗狂霸气的脸庞，何以被毁的面目全非。

    “老六。”一旁的阴鹿见此，连忙低喝道。

    后者闻言，似想到了什么，喘了几口粗气之后，便停了下来，只是心中仍然有些愤愤不平。

    “老大，照目前的情况来看，那安山寺怕是一个陷阱。”见此，一旁的阴鹿有些犹豫的道。

    ”查一查。“虎山闻言，目光似透过茫茫夜色，看到了被砍死的鬼魅，此前所指的安山寺。

    片刻之后，出去查探踪迹的老五几人便走了过来。

    “老大，确认了，那书生却是前往了安山寺，路上我们发现了这个。”说着，老五将手中染血的布条取了出来。

    “金令，关系到我等是否能够摆脱这漂泊的日子，关系到我等回归时应该享有的荣耀。”虎山看着老五手中的布条，一字一句的道。

    无论是之前的鬼魅，还是眼下这明显是刻意撕碎的衣衫，都无一不在提醒他。

    安山寺，确实是一个陷阱。

    但，那有如何。

    “你们怕吗？”虎山的目光从布条上移开，扫过在场的众人，低沉的声音，顿时响起。

    “见人杀人，见鬼杀鬼，凡阻我路者，万物皆杀！”

    “见人杀人，见鬼杀鬼，凡阻我路者，万物皆杀！”

    “杀！”

    一声声的低语，六人的目光在虎山的调动之下，全部升腾起一股滔天的杀意。

    鬼又如何？

    还不是被老六一刀砍的四分五裂。

    嘭！

    于此话中，鬼魅所化的中年男子，其所在之木屋，顿时被滔天的火焰所吞噬。

    在那火焰之中，似有幼儿尖叫啼哭之声，但在这滔滔之火下，也是化作了飞灰。

    而在这火光之中，以虎山为首的一行人，当即向着安山寺而去。

    一路上，这些嗜杀的大寇，表现出了远超寻常军队的精锐，不放过沿路上的任何蛛丝马迹。

    这种情况，会一直持续。

    持续到那安山寺，持续到斩杀那与他们一般凶残奸猾的书生，直到取得金令为止。

    “看来，那此前出现的虎山君是假的。”

    望着身后滔天的火光，刚走过一处矮山坡的周长青，长长吐出了一口气。

    “接下来，怕是有一场大战了，也不知我能不能顶得住。”

    摸着符袋之中的金符，周长青头也不回的向安山寺走去。

    学一天法，行一天道。

    此道，当为侠道，当为斩妖除魔，扫清寰宇污浊之道。

    但若还有苟道或者遁道，也不知周长青会不会去选择。

    但很多时候，其实我们都没的选。

    于此时，当亮剑而行之。

    ……

    安山寺。

    几乎在方姓猎人被斩杀的一刻，正拿着骨头大快朵颐的苦海大师猛的睁开双眸。

    他的目光穿过了大殿，穿过了寺庙前的山路，于那茫茫夜色之中，似穿透了一切，落在了那木屋之前。

    “是何人，敢动我仆人？”苦海大师的脸色顿时一阵阴沉变幻。

    于这变换之中，其猛的张开巨口，一道白光顿时从其口中飞出，化作一个老和尚。

    “苦海，你来替我……”

    半个时辰之后，一道惊喜的声音，从门外传来，就见一个光头和尚，兴奋的跑进了大殿。

    “师尊，师尊，门外又来了一个书生，那肉可香了。”

