    

    对邀雨来说，习武的好处不单是天下无敌，更让她习惯了眼观六路，耳听八方。莫说一个眼神，就是谁喘气急了都逃不过她的耳目。

    而此时，除了刘义隆，另一个人也引起了她的留意。就是站在刘义隆身侧的青年，看着与刘义隆年纪相仿。虽说此人衣着平平，看上去却十分有精神，衬得刘义隆更显孱弱。

    邀雨余光扫了一眼那人，并没见过。方才自己进来，他不仅目光闪烁，连呼吸也乱了一瞬，此刻又着意调整了回来。邀雨不确定地又扫了他一眼，的确是没有见过。

    “檀女郎，好久不见，别来无恙。”

    就在邀雨那一瞬恍惚间，拓跋破军站了出了，躬身施礼。

    “拓拔将军，别来无恙。”邀雨也屈身还礼。声音如同黄莺啼鸣，轻灵悦耳。

    拓跋破军楞了一下，有些不可置信地望向邀雨。不过半年前，邀雨还是个未开的花骨朵一般。此时竟然也会这样温声软语地与人说话了？难不成真是女大十八变？

    “怎么女郎此行只五人？”拓跋破军望望她身后，除了邀雨，子墨和一个贴身的小丫头，另外就只有两个随从。

    邀雨笑着颔首，“魏皇与宜都王是来商榷大事的，本宫不过是沾了光，来欣赏一下这蓬莱风光，那需要劳师动众？”

    “这怎么行！”拓跋焘立刻跳出来，“快快快，你！你！你！还有璃竹！你们都跟过去伺候着！断不能让女郎受一丝委屈！”

    被点到的几个宫女听了马上俯身领命，只有那个唤作璃竹的先是讶异地张了张嘴，最后才领旨，带着人来到了邀雨身侧。

    “陛下，这——”邀雨不好意思地望着拓跋焘，“怎好给陛下填诸多麻烦？”

    拓跋焘豪气地一挥手，“你莫见外！不过是几个婢女。女郎既到了朕大魏地界，哪里还有麻烦之说！你收下便是！”

    邀雨轻叹，浅笑着谢道，“如此，恭敬不如从命。盈燕，就由你带着她们吧。”

    魏皇目光错不开似地盯着邀雨，嘴角都快咧到耳朵上了。他趁邀雨安排宫女的空，凑到拓跋破军身边，咬着耳朵对拓跋破军道，“唯有此女，方能与朕匹配！”

    拓跋破军当下微惊，却知道现在不是说话的时机，只好沉默以待。

    没一会儿，便有内监报说吉时要到了，可以起航了。于是三国一大帮子人呼呼啦啦地上了船。

    脚刚一踩上船板，邀雨的心就跟着紧了一下。她这几日乘船而下，明明是春日行舟，她却始终开心不起来。邀雨还记得自己第一次坐船时，还同小师弟他们在一起，如今他们却早已不知埋骨何处？

    她的一时落寞却落在了子墨和另一个人的眼中。

    那人便是嬴风，如今乔装成侍卫万程的嬴风。邀雨进入亭中时，站在宜都王身侧，呼吸突然乱了的嬴风。

    见邀雨脚步微顿，赢风第一个反应就是担心她是否心悸又犯了？见邀雨停顿后，继续登船，并无异样，他才暗骂自己多事。

    在北魏时的一瞥恍若昨日，此时再见，檀邀雨似乎又长高了些。明明是百步外都能取人性命的妖女，她的笑容却甜美不含杂质。轻而易举就能吸引到旁人的目光。

    若说她美，比她美得大有人在。可她却如晨起时的露珠，明明那么小，却总能反射出最亮的日光，让人躲闪不及，映入眼底。

    方才在亭子里，她绝对是发现自己了，那他是该喜？该悲？该戒备？

    子墨至始至终都沉默不语，面无表情，同宜都王有的一比。此时他挡住邀雨，帮她遮住旁人视线。

    “可无碍？”子墨关切道。

    “没事，还装得下去。”邀雨借着他的遮挡，吐了口浊气，振作地挺起肩。

    魏皇却是一副粗枝大叶的举止，看见邀雨便呼喝着，“檀女郎！快！朕专为你设了酒宴，咱们边赏海景，边品佳肴，岂不快哉！”说着便拉着邀雨往船头走，完全忘了刘义隆也在。

    倒是拓跋破军为魏皇找补，恭敬地请宜都王刘义隆上船。

    三人方落座，船便起航了。这艘御船比当初邀雨坐的贡船更大，更稳，行在海上也不觉得特别颠簸。

    由于天气热，海风吹在脸上黏黏的，却不影响众人的兴致。不止邀雨，连魏皇也是头一次坐海船。

    这船上几乎所有人都常年处在深宫之中，莫说乘船出来，便是出宫一趟也是难上加难。此时得了这个机会，宫女内监都掩不住的雀跃，带动着三位主子也心情好了一些。

    魏皇拓跋焘的确是摆了一桌的好菜。或许是拓跋破军授意的，除了北地菜色，南方佳肴也占了小半桌。

    若不是邀雨方才失了兴致，加上自己还要扮演这纯善温良的样子，她一定叫人上一坛好酒，大吃特吃一番。此时却只能矜持地浅尝即止，眼角余光刚好瞟见拓跋破军一副看好戏的样子！

    酒过三巡，魏皇命人上了茶与文房四宝。

    拓跋焘咧着大嘴道，“早就听闻宋朝以茶会友，更爱品茶赋诗，今日朕特意备了好茶，不知可否请三皇子赠一墨宝啊？”

    谁不知刘宋的开国武帝是寒门武将出身，连小名都是“寄奴”。他的儿子，从小舞刀弄棒行，若说行文泼墨，那是边儿都沾不上。

    其实这倒难不倒刘义隆，刘家子弟中，属他和二皇兄刘义真文采出众。只是区区鲜卑蛮夷，竟然也敢嘲弄他们刘家的出身，委实让刘义隆咽不下这口气，于是冷冷道，“既是以诗会友，本王定当奉陪，不过也要请魏皇不吝赐教才好。”

    就这么两句话，让方才雀跃欢快的气氛顿时冷了下来，大家都紧张着，生怕两人真的较起真来。

    就在这时，一语柔声插了进来，“两位可别为难本宫。本宫从小习武，那些诗词歌赋，看上去就头疼。如今若要让本宫接诗令，岂不是要贻笑大方？”

    邀雨的解围恰到好处，魏皇哈哈大笑，一拍脑袋，“倒是朕疏忽了！如此……我们不如来接画令吧！”

    “画令？”邀雨故作好奇地眨眨眼。

    “没错！这还是朕的一名汉人妃子想出来的主意！咱们依次在这纸上作画，所画之物不能与前人画作冲突不合，亦不能与前人所画之物相同，直至画作完成。”

    他说罢便率先提笔上前，于铺开的白绢上几笔勾出一副远山图，细看上去，与邀雨裙上所画的伏麒岭极其相似。只是笔法奇特，勾画也别具风骨。看来这北魏皇没少与内宫妃子作画取乐。        

