
    叶天龙厚着脸皮跟太叔太甲讨点钱，只是太叔太甲根本不为所动，一句已经捐给孤儿院就挂电话。

    叶天龙很是郁闷，一直哀叹努力没有回报，直到郑小蓝叫他去对面餐厅吃饭，他才打消要钱的念头。

    中午饭点，餐厅几乎爆满，特别是昂贵的西餐厅，更是人满为患，好像那里吃饭不用钱似的。

    走了三家餐厅都没位置，郑小蓝脸上的歉意越来越浓，本想请叶天龙吃饭，谁知却连位置都找不到。

    她懊悔自己忙碌过头没有订位。

    “吃个饭而已，不用挤在这地方。”

    叶天龙扬起一丝笑容，随后拉着郑小蓝在一间名叫‘团圆’的餐厅坐下：“这里吃饭就行了。”

    郑小蓝张张嘴想要说话，最终却目光柔和下来，温顺听从叶天龙的安排。

    餐厅并不是很大，也不是很高档华丽，但很简洁干净，只是餐厅没几个人，服务员也是两个小女孩。

    看她们的样子，应该十三四岁，而且长相有些相似，俨然是两姐妹。

    叶天龙纳闷餐厅怎么聘用童工？

    两姐妹见到叶天龙出现，马上绽放一抹笑容，迅速给叶天龙和郑小蓝倒上两杯茶水。

    一人还向里面喊道：“妈妈，有客人来了。”

    叶天龙瞬间明白，这是家庭餐馆，两个小女孩显然是暑假帮忙的店主女儿。

    接着，一个中年女子就带着笑容走过来，身上系着一条围裙，递上一张餐牌亲切问道：

    “两位，想要吃点什么吗？”

    中年女子四十岁的样子，长相普通，但笑容很亲切，让人一看就莫名亲近，有一种和善母亲的气息。

    郑小蓝把餐牌推给叶天龙，眼神极其温柔：“天龙，你来做主吧。”

    叶天龙扫视了几眼餐牌，发现上面菜肴普通，但种类还是挺多的，于是手指点了几下开口：

    “老板娘，来一条清蒸鲈鱼，一份白切鸡，一份狮子头，一份铁板牛肉……”

    没等叶天龙点完菜，中年女子就轻笑一声：“小兄弟，菜有点多了，两个人吃不了那么多的。”

    “而且现在是夏天，胃口更差，不要吃太油腻的东西。”

    叶天龙微微一愣，似乎没想到老板娘劝告自己，笑容变得温润：“那老板娘替我们做主吧。”

    中年女子笑容亲切：“一条鲈鱼，一份白切鸡，一个青菜，两个米饭，再来两份绿豆糖水，如何？”

    叶天龙笑了起来：“很不错。”

    他望向郑小蓝，郑小蓝点点头，于是中年女子笑着转身去厨房下单，一个小女孩跟着母亲跑进去。

    家庭餐厅人手不足，整个餐厅就只有中年女子和两姐妹，看中年女子的样子，连个厨师都没有。

    不过从厨房传出的炸油响声以及锅铲速度，叶天龙判断的出，中年女子是一个厨艺高手。

    “老板娘，点菜，点菜！”

    在中年女子忙碌的时候，店门又被人推开，走入五六名男女，显然也是找不到餐厅吃饭来这里解决。

    这几名男女，一个个奇装异服，流里流气，他们进来后就把空调调到最大，然后吆喝着坐下。

    他们一边大声喧哗，一边向中年女子喊叫：“快点过来写菜，我们快要饿死了。”

    中年女子很快跑了出来，拿着本子小心翼翼写菜，她的笑容依然亲切，可是眉间却多了一抹忧虑。

    她一口气写了十个菜，忧虑变得更加旺盛，最后低声一句：“各位，你们饭菜有点多了，要不——”

    一个平头青年很是不耐烦：“我们六个人，十个菜，多吗？再说了，就算多了，也是我们付钱。”

    “你是不是脑子进水啊？给你钱赚还叽叽歪歪？赶紧的，按照我们点的菜上。”

    他还掏出一叠现金，啪一声拍在桌上喝道：“看到没有，不差钱！”

    中年女子眼皮直跳，随后抿着嘴唇去了厨房，两姐妹一个留下倒茶，一个进厨房帮忙。

    郑小蓝见状苦笑一声：“看来要慢慢等了。”

    “没事，反正我们下午没事，上午搞得公司鸡飞狗跳，下午正好消化一下。”

    叶天龙笑着出声：“不然会把他们逼得神经衰弱。”

    郑小蓝拿出记事本翻了翻：“虽然晚上还有一个演唱会要帮忙，但下午确实没有什么大事……”

    叶天龙抿入一口茶水问道：“晚上有演唱会？什么演唱会？”

    郑小蓝神情犹豫着开口：“一个慈善性质的公益项目。”

    “乔振兴为了打响名头也为出风头，不仅以公司名义捐了一千万，还重金赞助一个南悍男团演出。”

    郑小蓝向叶天龙告知：“砸了差不多三千万，三首歌，还主动承担南悍男团的安保工作。”

    “靠！”

    叶天龙止不住骂了一句：“三首歌，三千万？乔振兴还真是坑爹坑公司啊，这也太昂贵了。”

    “他知不知道行情啊？最贵天团也就一千万一场，两场起签而已，他倒好，直接三千万砸出去。”

    叶天龙问出一句：“这能不能违约啊？我情愿全部捐去西北种树，也不想被南悍天团赚三千万啊。”

    郑小蓝苦笑一声：“为了保证对方顺利来华夏演出，乔振兴签订合约后，当场就付了全款。”

    “败家子！”

    叶天龙恨恨不已：“他一定吃了回扣。”

    “算了，事情到这地步，埋怨也没用。”

    郑小蓝轻声宽慰着叶天龙：“还不如做好工作，让咱们公司好好露脸才是王道。”

    叶天龙思虑一会，脸上很是无奈：“只能这样自我安慰了。”

    这时，两姐妹给旁边的平头青年一桌端上几个凉菜，接着，中年女子端着菜肴走到叶天龙这一桌。

    “两位，菜来了，鲈鱼、白切鸡、青菜，米饭，你们慢用，待会给你们盛糖水。”

    正在跟叶天龙闲聊的郑小蓝，见到菜肴全部端上来，瞄了一眼，眼里顷刻绽放一股光芒。

    色泽饱满，香味扑鼻。

    光是看，就让人觉得馋涎欲滴。

    郑小蓝拿起筷子夹起鱼肉送向嘴里。

    只是，叶天龙的鼻翼却轻轻皱起，清蒸鲈鱼的气味不太对劲。

    “哇——”

    还没等叶天龙出声阻止郑小蓝，只听平头青年一桌，三个夹起狮子头咬下的人，几乎同时喷了出来。

    咬入一块鲈鱼的郑小蓝，也是一口吐在桌上，满脸难受：

    太咸了！
