    莜冢义男中将给岩松义雄中将到了一杯茶，这才说道。

    “山西最大的敌人不是晋绥军，不是中央军，是八路。他们就像一群蝗虫一样，铺天盖地地将皇军的绿叶树枝啃光，让我们没有养分补给！

    “我们调遣大军将围剿他们，也只是能消灭他们一部分。很快他们就会再次培养出更多的蝗虫。继续扑上来啃食皇军，吃光皇军的战争潜力！”

    他深深地叹了一口气，说：“而且这帮八路最可怕的地方，就是我们完全不知道到底谁是八路谁是普通老百姓。我们不可能将全部支那人杀光，不然那就是逼得所有支那人和我们为敌。”

    “可是不杀支那人，这些八路的势力就能无限扩张起来！就短短两年时间，他们的兵力就从几万发展到几十万。这太可怕了！”

    “他们不会和我们硬拼，东躲西藏和我们抓迷藏，让我们空耗物资！”

    “这样下去，我们皇军会生生被他们拖垮的！”

    “今年以来，我们的粮食储备已经岌岌可危了。这一年攻打八路也好，晋绥军也好，都是带着搜刮食物的目的去攻打敌人的！”

    那些普通军官，脑子里总想着是军功、军功！

    想着家族的荣耀。想着尽力往上爬。

    甚至为了军工，可以以下克上，私自出兵。

    早几年，莜冢义男也是这种想法。

    但是自从当上司令官后，他的想法就开始发生了改变。

    不改变都不行了！

    大本营给的支援越来越少，甚至很多时候都需要这边支援大本营了。

    莜冢义男现在想的更多不是怎样扩张了，是怎样稳定统治区。

    想要稳定统治区，第一个要对付的就是那些八路了。

    岩松义雄中将听到莜冢义男中将的话，他一言不发，低头沉思。

    大本营派他来华北第一军担任司令，可不是让他游山玩水的。

    是来解决问题的。

    第一军这几年，让八路壮大，已经让大本营很不满了。

    这两年更是屡次败给358团，更是让大本营觉得莜冢义男根本没有能力掌管第一军。

    才会将他换掉，换上自己。

    听到莜冢义男一直在谈八路，岩松义雄中将不由地开口问道：“那358团呢？楚云飞呢！你觉得我们皇军该怎样对付他们？”

    “358团？”莜冢义男说：“是强敌，但是我个人认为他并不是第一军首要要对付的人物！”

    岩松义雄中将不解地问道。“为什么？”

    “358团就在那里，看得到！但是八路是看不到，只能包围他们，然后收紧笼子，压缩他们的生存空间。这样才能消灭他们！358团再强，但是受制于武器供给，他的发展是受到制约的。而且最重要的是……”

    “可能是楚云飞投靠了八路，或者是楚云飞和八路达成了同盟关系。我们皇军每次要攻打楚云飞的时候，八路都会杀出来，给我们带来麻烦，让我们始终无法全力对付358团！”

    “所以我认为当务之急是要先对付八路，趁着358图案这次伤亡惨重，弹药物资消耗巨大，他手下士兵都相当疲惫。根本无法再发动大规模战斗之际，果断调遣大军围剿八路！”

    “只要八路被消灭了。358团独木难支，是冢中枯骨，迟早会被我皇军消灭的！”

    岩松义雄中将也知道要消灭八路，但是他想尽快拿出政绩来，好让大本营见识到他的本事。

    他反问道：“那为什么不先消灭358团，然后再集中兵马消灭八路？”

    莜冢义男中将回答说：“因为楚云飞这个家伙狡猾似狐，不好对付。想要歼灭他的358团，你以为皇军要出动多少人？一个旅团还是一个师团？”

    “这……”

    莜冢义男中将也没想到岩松义雄中将会回答自己的命题。

    他继续说道：“要是皇军派兵攻打358团，八路再次出兵救援，或者是行围魏救赵计，到时怎么办？这样一次次无功而返，消耗的不单是粮草，更重要的是士气！麻痹阎锡山，看住楚云飞，派重兵围剿八路，这是我主政山西多年领悟到的！”

    莜冢义男中将胸膛微微起伏，他深深呼吸，压抑住内心的激动，沉声说。

    “我知道自己有些唐突，但真的没有时间了！请岩松君务必相信我，说服大本营，说服司令官，务必要优先考虑消灭八路。拜托了！”

    莜冢义男中将站起来，立正，双手紧贴着大腿，直接是一个90度的鞠礼。

    岩松义雄中将看到莜冢义男这样阵中。

    他当即也站起来说：“莜冢君你的好意我明白。我会先劝降阎锡山，然后派重兵围剿八路的！”

    “谢谢！”莜冢义男听到岩松义雄中将同意自己的看法。

    他重新站直，坐下来看着东方说：“我就要回国了。自从来中国以后，我已经很久回去过了。这次终于能再次伴着清酒，吃着鱼生，看樱花飘落了！”

    ……

    这几天，唐纵暗中派遣了不少军统特工调查楚云飞。

    但是不管怎样调查，都没有发现楚云飞和八路有联系的证据。

    更糟糕的是，358团几次击败日军，再加上他算是晋绥军当中最厚待士兵的军官。

    战死士兵的家属能拿到一笔可观的抚恤金。

    伤残的士兵也会被他安排耕田种地，或者是看守大门，以及在衣被厂这些地方工作。

    能有口饭吃。

    现在他在358团士兵当中威望很高。

    根本没有几个愿意说他坏话的。

    少数几个又只是下级军官，根本接触不到军机要事，哪里能提供楚云飞勾结八路的证据。

    来河源县半个月，唐纵没有多少收获。

    不过他不急。

    他清楚，想要调查清楚，就要有耐心。

    就在这天，唐纵待在军统秘密据点，一家饭馆的二楼翻看着，这几年军统对358团调查资料。

    手下卢川敲响了房门。

    唐纵头也不抬地说：“进来！”

    卢川疾步走了进来。“头，我找到一个线人，他说有楚云飞勾结八路的证据！”

    唐纵听到眼睛一亮。

    “证据呢？”

