    第88章 虚神界的守护者

    第八十八章虚神界的守护者

    大屏幕再次陷入灰暗之中，所有人都知道楚辰，通过了第三层的考验。

    再一次回到了那个房间，房间之中忽然响起了一道声音：

    “恭喜挑战者成功闯过第三关，是否开启第四关的挑战！”

    楚辰眉头微微一皱，难道说这一道声音就是，虚神界的守护者。

    “第四关，我是否可以自己挑选对手？”楚辰询问道。

    “挑战者想要挑选什么样的对手？”

    “云豹，刚刚和那个女孩战斗的那一只云豹！”楚辰眼神之中闪过一抹凶光。

    “挑战者，云豹刚刚经历过一场激烈的战斗，目前仍在修养之中，请挑战者重新挑选挑战！”

    “如何才能够挑选那一只云豹？”楚辰已经猜到了，这虚神界的守护者，应该是一位实力强横的人族大佬。

    “如果挑战者能够完成第四关挑战，我将上报守护者大人，由守护者大人安排第五关的挑战！”

    话很明显，只要自己完成了第四关的挑战，那么第五关的被挑战者，就会是那一只云豹。

    “好！”楚辰嘴角勾起了微笑：“请继续安排挑战吧！”

    …………

    龙都，内海阁

    穆青云真在和道冥子相谈甚欢。

    此时的他们仍在谈论者刚才沈君姸和云豹的哪一场战斗。

    他们没有想到，现在居然有符篆天赋觉醒者能有如此的胆魄与实力。

    能够跨越一阶来挑战三阶的云豹。

    虽然最后挑战失败了，可是他们还是从那个女孩身上看到了巨大的潜力。

    这足已经让他们感觉到很高兴了。

    作为从这个星球走出去，又回来的守护者，他们除了拥有极其强悍的实力以外，他们对于整个蓝星有着一种别样的责任感。

    能够看到蓝星人才辈出，这才是他们最终的希望。

    也因此，他们才会给秦潇潇送去传信，邀请沈君姸参加这一次的大比。

    在完成这一切以后，二人取出了酒食，准备好好的畅谈一下人生。

    可是当二人两杯酒刚刚下肚，熟悉的提示音在他们身边想起。

    右手滑动，虚空之中出现了一块光幕，光幕的另一边一个女人静静的坐在那里。

    再看到这个女人的时候，二人急忙起身。

    “见过执法者大人！”

    女子只是点点头，没有说话，然后屈指一弹关于楚辰所有的资料出现在了大屏幕之上。

    女子的身影消失在了大屏幕之上。

    【震惊，天海城。再出天骄：楚辰】

    【年龄十八，楚辰，修为：炼气四层，挑战：第四层监狱】

    看着大屏幕上的显示的个人信息，如果不是二人心理素质过高同时，这个消息是哪一位大人传出来的话，恐怕此时已经开始了国语现场。

    18岁练气期

    居然还挑战成功了三阶妖兽？

    这尼玛，太诡异了，就算是小说都不敢这样写啊！

    要知道人类觉醒何止千载，从来都没有遇到如此诡异的事情。

    如果不是对那一位大人有着相当的了解，二人还以为那一位大人今天吃了假药呢。

    就是很离谱就对了！

    穆青云和道冥子二人，将之前三关的挑战视频全都播放的出来。

    片刻之后，二人种观影模式中退了出来。

    这一刻，他们相信了那一位大人说的话。

    因为楚辰他是一名御灵觉醒的御兽师。

    同时楚辰还契约了两只灵兽，其中一只更是妖王的存在的。

    不，应该说它的两只灵兽，全都是妖王。

    无论是那一只小蜘蛛，还是那一条双头魔炎犬，只要培养的路没有走偏，未来一定是能够镇压一世的妖王！

    看完楚辰的两只灵兽的战斗，两位老者忍不住的叹了一口气，说道：“人族，又出强者了！”

    同一时间，人族的各大宗门，各大高校的那些上层管理人员，在接到虚神界管理者的传音。

    天海！

    楚辰！

    炼气四层！

    看着这简单的提示，这些宗门长老和管理者们也陷入了沉思之中。

    他们搞不懂今天到底是发生了什么？

    为什么蓝星的天海基地会接二连三的传来消息。

    上一条还好，毕竟筑基后期对战金丹期的云豹，虽然没给够获胜，可是将她的名声也打了出去。

    可是这一条就离谱了。

    炼气四层的修为，居然能够击杀金丹期的妖兽。

    虽然说他只是一个御兽师，可是那两头灵兽，已经彻底的进入了各大长老的眼中。

    虽然说隔着屏幕，无法身临其境！

    可是观察了刚才三场战斗，这些大人物已经对楚辰提起了兴趣。

    现在，越来越多的强者的目光或许在这虚神界的第四层监的狱挑战之上。

    他们在等待，等待楚辰能否获得新的天骄勋章。

    而与此同时，人类所占领的百大星域的各大城主也都观测着接下来的战斗。

    甚至有一些城主正在暗自的咒骂：

    这该死的天海基地，凭什么好事都被他占去了，那个该死的秦潇潇老女人。

    她何德何能居然能够让天海基地一次性出现两位天骄觉醒者。

    为什么就不能够分我们一个？

    第四层的挑战开始，楚辰在一阵昏暗之后，眼前骤然变得明亮。

    这里的环境再次发生了变化，眼前是一片深不见底的悬崖。

    悬崖的半山腰被云雾所缠绕，楚辰环目四周观望，发现这里居然没有任何的妖兽的存在。

    这很不合理！

    就在楚辰思绪乱飞的时候，远处传来了一声鸟鸣之声。

    这是……

    “唳……”

    一声鸟鸣自天边传来，在那一瞬间天地间仿佛只剩下了这一道声音。

    楚辰眼前微微一亮，这一刻，他终于知道自己将要面对的是什么样的妖兽了。

    飞行系的妖兽，楚辰以前也只是从书本上看到过，并没有真正的接触过。

    此时楚辰再次，环视四周，果然这里的地形对于飞行系的妖兽有着天然的优势。

    小蜘蛛春春八肢落地，此时的她跃跃欲试，因为第一场的战斗虽然是险胜，可是小蜘蛛春春的自信心打了出来。

    现在不管出现什么样的妖兽，它自问自己都有一拼之力。

    楚辰拍了一下它的脑袋，将他的这种想法给按了下去。

    (本章完)

