    “你们太卑鄙了！”

    青龙和朱雀，一手锁住对方的脖子，另一只手用力的将手中的匕首插入了对方的后脖子上。

    伴随着一股刺骨的疼痛传来，那两人立刻将青龙甩掉。

    “得手了！”

    青龙脸上的虚汗都出来了，甩了甩手中的汗水，然后满脸得意的看向对方。

    “什么！”

    朱雀也起身望去，只见那红怒状态下的战将，将背后的匕首拔了出来，用舌头舔了舔上面的鲜血。

    “真甜啊！”

    “我靠，真恶心，这为什么不对他们造成伤害？”

    叶九洲于光之中，将全程都捕捉了下来，随后对着青龙说道：“他现在是红怒状态，你们的攻击只能造成伤害，不能让他感觉到疼痛！给他放血！”

    来不及听叶九洲细说，因为对方已经杀了过来，抓住一个长达三米的桌子，直接想青龙砸了过来。

    后者起身便跑，幸运的躲过了一击。

    “放血？怎么放啊！”

    朱雀来到青龙的身边，对着青龙伸出了两个中指，而后朝着那人走了过去。

    “我去，这么勇猛的吗？”

    朱雀如一个灵巧的麻雀一样，在红怒状态下的战将身上上蹿下跳，却不能被抓住。

    突然，一个机会来临，朱雀的匕首直接划到了对方的手脖上，鲜血立刻喷洒了出来。

    “原来如此，看来红怒状态下，他的身体就像是加压了一样，虽然强硬，但是只要有一个地方破裂，整个身体就会扛不住！”

    青龙也加入了进去，但是青龙的速度没有这么快，刚划了一刀，就被对方给抓住了。

    拎着衣领，直接将青龙当做砍刀一样砍向一旁的柱子。

    “砰！”

    青龙的身体重重的撞击到了柱子上，刚刚被们撞飞的疼痛还没有下去，此时这一个疼痛更加让青龙记忆犹新。

    “青龙！”

    朱雀心里突然慌了神，看到青龙受伤，他的心神也乱了，只能放下手中的攻击，出手去救青龙。

    哪成想，他这一离开，倒是让战将找到了机会，那战将抓住朱雀的脚，一把拽了过来。

    强大的牵引力，让朱雀本能的失控在空中，没法躲避的撞击到了战将的身体上。

    这一下，不必撞到柱子上轻多少。

    强忍着疼痛，朱雀本想报仇，可是这连贯的招式打起来，速度竟然不输于朱雀的攻击速度。

    又是一个巨大的魔抓，抓住了朱雀，可这一次，对方竟然双手抓来，想给朱雀的衣服撕碎。

    作为女性的本能，哪里能让对方如此做呢，可是尽管拼命的反抗，自己的力气始终是敌不过对方，无论如何都不能挣脱。

    “呵呵，你还记不记得啊，我说过，你只是一只苍蝇，你可以玩我好多次，而我只需要抓住你一次就够了！我必须好好的羞辱羞辱你！”

    说着，那红怒状态下的战将，竟然将他的血盆大口撅了起来，朝着朱雀亲了过来。

    就好像是一个大象的屁股一样，不先吓人，倒是让人恶心的不得了。

    “找死！”

    一声如惊雷般的吼叫，叶九洲的力量集中于自己的手掌之上，朝着黑枫推了过去。

    这让没有防备的黑枫根本来不及抵抗，直接潜意识的伸出自己的手臂挡在了自己的面前。

    这一下，冲击波直接将黑枫打出去十几米远，虽然没能伤到对方，可是这能为叶九洲争取一些救朱雀的时间。

    叶九洲化为天神下凡的神灵一样，就这简简单单的一拳打在战将的肋骨上，那战将瞬间飞出去。

    在空中的时候，身体竟然爆炸了！

    “砰！”的一声过后，大厅内的空气仿佛都变成了血红色。

    整个古堡都在向外扩散着弄弄的血腥味。

    古堡外面，爱丽丝等人都在焦灼的等待，这一场战斗的时间实在是持续的太长了，他们也不知道是不是遇到了非常难以对付的敌人，可是时间越长，爱丽丝就越发觉得不安。

    “族长，要不然，我回去看看吧！”

    “不行啊，里面太危险了，况且你又不会功夫，进入了添乱啊！”

    听了族长的话，爱丽丝犹豫了一番，自己确实不会功夫，可是这样干等着，也不是办法啊。

    可能是自己的好奇心驱使的，也或许是别的什么，爱丽丝还是决定进去瞧一瞧。

    知道一声巨响传来，古堡上下扩散着浓厚的红色气体，气体中带着浓厚的血腥味。

    “这是什么味啊！怎么这么难闻。”

    “看来，他们的战斗很激烈啊！”

    最终，爱丽丝还是决定进去看看，族长不同意，但拗不过她，只能让两个人跟着前去，

