    第8144章这一切，都值得（4）

    “没记错。”

    “东惠可是金融圈的一块肥肉，纪哥哥把它让给乔氏，不觉得可惜吗？”

    “别忘了，JY是你的，我现在在拿你的东惠给乔氏集团做人情。”

    “嘿嘿，什么你的我的，我的就是你的。”乔沐元可不想再打理JY的事务，“除非你想跟我分得清清楚楚。”

    “明知故问。”

    纪长慕也没跟她多说什么，低着头，仔细审阅文件里的每一个字。

    没有什么大问题，他只修改了个别细节，又跟井锐通了一个电话。

    天色渐晚，四周愈发安静，似乎能听见白雪落下的声音。

    窗外的世界渐渐成了白色。

    晚餐后，乔沐元因为时差，困得眼睛睁不开，早早上床睡了，纪长慕精神倒还行，他还在同井锐和段子鸣沟通工作上的事，直到凌晨。

    洗了个澡，他穿着睡衣进了乔沐元的被窝。

    被窝里很暖和，反倒是乔沐元一个机灵，被他的衣服给冷到，她迷迷糊糊问：“纪长慕，你怎么不回你房间睡。”

    “我想跟你一起睡。”

    “我好累呢。”

    “嗯，你继续睡。”

    “你不可以乱动。”

    “不乱动。”

    纪长慕也困了，含糊地回应她。

    乔沐元也在含糊地同他说着话：“不可以跟我抢被子。”

    “不抢。”

    “不可以打扰我睡懒觉。”

    “不打扰。”

    “不可以……”说着说着，乔沐元又睡着了。

    纪长慕很快也睡着。

    室外的雪花静静飞舞，如纸屑，如鹅毛，洋洋洒洒，裹住了整个世界。

    院子里的灯静悄悄亮着，照亮了别墅外的路。

    ……

    乔沐元睡得早，第二天竟然破天荒地比纪长慕醒得早。

    她醒来时纪长慕还在睡，睡得很安稳，看上去很累。

    乔沐元没有发出声响，安安静静支起身子，屏息凝神，靠近纪长慕。

    她离他很近很近，视线描摹着他的脸部轮廓……纪长慕睡觉的时候眉头似乎皱着，像是梦到了什么难题，薄唇紧抿，睡颜安稳耐看。

    室外还在下雪，这一场雪一夜未停。

    纪长慕在她身边睡觉时没有任何防备，乔沐元端详了他很久，他也没醒。

    最终，她耐不住了，在他的唇上亲了亲。

    说起来，纪长慕这段时间也不是第一次跟她睡一块了，居然正人君子似的没有碰她。

    乔沐元有点怀疑，他是真正人君子还是不太行了？

    哪有男人这么能端着的？

    再说，纪长慕从来都不是什么正人君子，婚后那段时间，只要有在一起的机会，他哪次不是往死里折腾她。

    想到这，乔沐元脸颊滚烫，回忆纷至沓来。

    她用小手轻轻碰了碰纪长慕的脸。

    这一次，纪长慕终于醒了。

    他一把扣住乔沐元的小手，眼睛微微睁开一条缝：“一大早在干什么？”

    “醒了？”

    “嗯。”

    “你再睡会吧，反正今天也没什么事。”

    “不堆雪人了？”

    “外面还在下雪，有的是机会。”乔沐元也心疼他这段时间的劳累奔波。

    “那一起再睡会。”纪长慕搂住她的腰，将她按在自己身旁。

    (本章完)

