    “殿下，你问这个做什么？”老程反问了一句。

    见李云智没说话。

    老程只好顺着李云智的话说下去。

    他想了想，道，“这个嘛，最近左右武卫也没什么重要紧急的事情发生，应当不会有什么事情忙活，眼下最要紧的事情，不就是对付清河崔氏乃至五姓七望吗？”

    李云智说，“没错，确实如此。”

    “不过程伯伯，咱们今日火烧青正街，就相当于是给了崔建柏和崔文林兄弟两一个暴击，短时间内，至少最近几天内，他们应该没有那么快能反应过来的。”

    “为什么我决定咱们要走这一步险棋，就是为了争取这一段时间，我估摸着算了一下，长则一个月，短则八到十天，在这段时间里，清河崔氏兄弟两应该无瑕顾及我们这边。”

    “这也就正好给了我们做好其他部署的机会了。”

    程咬金回过了神。

    身上大半酒意散去。

    找回了精明严肃、正式的神色。

    “嗯，殿下说的不错，就算过些时日，等他们反应过来了，咱们也大可不用着急，因为等他们回过神来之日，咱们的水稻也已经正式攻入市场，占下一片地位。”

    “等那时候，清河崔氏一定会第一时间去在水稻上面下功夫，这粮食，是最容易分散出去的，咱们也不可能一辈子将这玩意儿握在手里。”

    “殿下，我想应该不用俺老程说，这一点你自己也是明白的，毕竟粮食自身就是种子，日后这水稻，估计也会遍布天下，到时候，清河崔氏这些大家族自然也不用说。他们肯定也会大规模的去种植水稻。”

    程咬金脸上露出些许担心的神色。

    他这时候还没真正的意识到李云智想要用水稻来干什么。

    其实李云智的本意是用水稻，和火烧青正街，这两个条件来暂时拖住清河崔氏的眼光。

    好方便自己做一些其他的动作。

    但是老程理解错了。

    他还以为，这水稻就是他们手中握着的最大一个底牌。

    所以现在老程才会有这样的担心。

    李云智笑了笑，“程伯伯，我想你可能是误会我的意思了，我既然敢拿出水稻，敢将这个东西投入到市场中，那我就不会害怕他们想要取代我们的位置或者是有其他想法。”

    “相反，我还想通过五姓七望的手，将水稻推广至整个天下，让全天下的百姓，都能做一番改变，改种水稻。”

    程咬金一愣，“可是如此一来，天下百姓都能够自己种植水稻了，那咱们还靠什么赚钱呀？”

    李云智给王掌柜使了一个眼神。

    王掌柜立刻会意。

    从衣兜里掏出了今天李氏商场的盈利总清单。

    递给老程。

    程咬金接过来，先是一头雾水。

    在李云智的示意下认真的翻看了起来。

    半盏茶之后。

    啪！

    账本被老程拍在桌上。

    “殿下，这也太......这记录盈利的账本该不会是出了什么差错吧？”

    “今日俺老程虽然没有到现场，但是我在酒楼里喝酒，也从无数酒客的口中得知了咱们李氏商场开业第一天的生意火爆程度。”

    “这一整天的盈利额就达到了四百多两，可是这大米，怎么才盈利了不到十两银子？这也太......”

    程咬金一脸不可置信。

    今天他在酒楼里待了一天。

    从无数个路过的酒客口中，听到大家都纷纷在议论李氏商场，更多的是在议论李氏商场推出的一种新型农业粮食产品。

    正是水稻。

    老程还沾沾自喜，因为他不用想象，仿佛都能看到那火爆的场面。

    但是没想到，这水稻的生意这么不赚钱？

    王掌柜这时候好像看出老程脸上的问号是什么意思。

    “卢国公稍安勿躁，其实，不是咱们的水稻不赚钱，而是因为殿下定的价格太低了，才十五文钱一斗。”

    “什么？才十五文钱一斗？！”

    程咬金豁然起身。

    他瞪着眼睛，揉了揉耳朵，还以为自己听错了。

    “殿下，咱们占据了这么多优势，这水稻的价格，怎的买这么低？才十五文一斗，咱们岂不是要亏死了？”

    程咬金忽然觉得，九皇子殿下是不是不太会做生意？

    李云智咧嘴一笑，并没有在这个价格的问题上跟老程多纠结。

    老程是个聪明人，即使自己现在不说。

    日后，或者等再过一段时间，品牌的影响起来了，他自然就能明白了。

    “程伯伯，这个问题无关紧要，你方才不是问我，若是日后百姓们，或者五姓七望这些个世家大量种植水稻该怎么办吗？”

    “其实坦白跟你说，这正如我意，自打我开始研究这个杂交水稻，我只有两个想法，第一个就是要将这玩意儿推广至全天下，让全天下的老百姓都能够吃上香喷喷的大米饭，第二个，就是用来暂时对付清河崔氏。”

    暂时二字，李云智故意咬重了音。

    程咬金依旧是满脸不解，“殿下，俺老程...还是不太能明白。”

    唉！你不明白就对了！

    李云智想了想，继续道，“程伯伯，成大事者不拘小节，咱们不要纠结于这种小小的细节，你只需要知道，光靠水稻，咱们是远远不能够扳倒五姓七望的，这只是计划之一罢了。”

    程咬金思索良久，才摆摆手，“唉！罢了罢了，俺老程这脑袋，果然不如九皇子好使，别的我就不管了，俺现在只想知道，咱们下一步该怎么做？”

    程咬金觉得既然自己选择了跟着李云智大干一场。

    那就不应该再有这么多顾虑。

    顾虑这又顾虑那的，这反倒不像是他程胖子的作风了。

    左右他们的团队分工还算是比较明确。

    自己负责出力，而九皇子负责出谋划策。

    自己只需要负责好分内的事情就好了。

    “九皇子殿下，咱们下一步的计划是什么？”

    李云智眼中飞快掠过一道光芒，咧开嘴笑着道，“嘿嘿，下一步自然是......继续种植水稻了！”

    “而且还要大面积种植，程伯伯，最快截止今年秋季，我需要一大批稻米！越多越好！”

    老程不免有些诧异，“还要种水稻？这......殿下，你说这越多越好是个啥意思呀？你至少也得给俺老程一个明确的数字吧？越多越好到底是多少？”

    李云智笑嘻嘻看着老程。

