    第691章用成年人的方法解决问题

    借花献佛，施恩与人，彰显皇家洪恩浩荡，就是皇后娘娘知道了赏赐之物被分给了他人，她也无法怪罪下来。

    怎么地？你老人家赏给我的，我用它为你赚了好国母的名声，你还不乐意啊？呵呵……真要是不乐意的话，就有点不识好歹了，也就难怪皇帝陛下对她人暗生情愫。

    也就是说，你陈美芸的贤惠名声是伪装的，而皇帝陛下对你的情深，也是虚伪的，这么一说，你们俩真是什么壶配什么盖，一点不差事儿。

    陈老王爷对江凤芝这样的安排很满意。

    只是，为了引蛇出洞，将埋藏在新农村的暗桩和细作一网打尽，陈老爷子决定要搬去陈明江那里，“本王现身新农村，哪里的妖魔鬼怪才好行动。

    所以，九娘你安心守在柳树村，那边便让你爹我出手便是了。哼……这么些年了，本王宝刀未曾见血，他们大概是忘了我杀神之魔的存在了。”

    “爹，那您小心些。”江凤芝郑重点头，“大燕朝建朝才二十多年，那些妖魔鬼怪就迫不及待地出来张狂了，是该给他们一些血的教训才是。

    呵呵……只有打疼了，通到他们的骨髓里，他们才会明白，老虎打盹，不是病猫，想在老虎头上耍伎俩，那是找死呢。”

    一席话，声音温柔，可话说得极为斩钉截铁，令人热血沸涌，陈老王爷是哈哈哈大笑，“不错，不错，就娘说的对。

    本王不当杀神好多年了，那些人忘了曾经的伤痛了，那不妨我老人家打断他们脊梁骨，帮他们回忆回忆痛苦的往事，好好长长记性。”

    江凤芝深以为然地点头道，“爹说得对。不过，爹，现下已不是过去，所以有些事儿，不能靠武力去解决问题了。

    这江湖上的打杀那一套，现在用起来，不是十分地合适。因为皇帝陛下这个人，您比我了解他，最是疑心重的人。他希望您从此做绵羊，而您现在动武的话，他就会不舒服，就会时常把锋利的宝剑朝您这边刺来。

    所以呢，您去了新农村，能智取，就千万不要动手。我记得在哪听过一句话，说是能动手就不哔哔，可现在这话得反过来说了，能不动手，尽量咱们以理服人。

    化解矛盾和仇恨的方法很多，未必就是武力解决是最佳方式。爹，咱们陈家现在的处境，只宜静，不宜动。大家都是成年人了，那就用成年人的方法解决问题吧。”

    江凤芝说的头头是道，句句在理，也恳切诚心，陈老王爷欣慰地笑着点头答应了。

    不过，话题一转，陈老爷子就直截了当地跟江凤芝谈起了她私人问题，“九娘，云正他……走了这么些年了，你带着几个孩子……实在是不容易，爹……都明白。”

    “爹，您不能这么说，九娘为相公做什么，都是心甘情愿，谈不上对起对不起的。您这么说，就让九娘无地自容了。”江凤芝很尴尬，她到底不是祁九娘本人，所以陈老王爷这儿一说，她设身处地，站在祁九娘角度，谦恭地道。

    (本章完)

