    【求订阅。】

    魂天帝在派人去大西北抓捕萧家之人的时候，魂殿强者在少殿主魂不凡的带领之下，开始对星陨阁天府联盟的强者展开了疯狂的围攻，无数的强者，反魂势力都是在一夜之间荡然无存。

    星陨阁坐落之地，建筑坍塌，血流成河，无数的尸体布满，血腥味弥漫在天地之间，久久不散。

    星陨阁之中除了少数的强者逃走之外，大部分的强者都是已然陨落。

    而那些少数逃走的强者，也是如同是过街老鼠般，遭受到魂殿的疯狂追杀。

    一时之间，

    中州大陆之上人心惶惶，根本就不敢冒头，各方势力都知道，天要变了。

    中州大陆之上的天，乃至整个大陆的天都要变了。

    魂族和古族联姻，强强联手，所有势力都能猜测一二，大陆的天终有一天会变了。

    可从来就没有想过，这天会变得那么快。

    快到没有朋友！

    还未彻底的反应过来，这天就变了。

    有些错愕。

    更多的是感叹。

    中州星陨阁，天府联盟，许多超级势力遭逢巨变之时，妖火空间之中，却有些许的异样。

    妖火空间。

    曾经妖火空间现世，将方圆百万里焚烧成荒芜，在荒芜之上，依旧是燃烧着熊熊烈火的妖火空间就如同烈日一般的悬挂于此，散发着炽热无比的高温。

    使得一些强者想要探查此处，也因为这高温的缘故而望而却步。

    这等的温度一些斗圣强者都承受不了，斗圣强者在整个斗气大陆之上又有多少呢？

    斗尊强者，根本就没有资格踏足这荒芜之地，一旦踏入就是被恐怖的高温笼罩，最终焚烧，化作一把黄土。

    期间。

    也是有许多斗尊强者，来到此处，最终有来无回，此处也随着被人誉为“凶地”。

    入此地。

    十入九死的那种。

    就问你怕不怕？

    空间中。

    一黑发的男子赤果着身体，盘腿而坐，手中结出印法，周身有着乳白色的火焰熊熊燃烧着。

    此人仿佛就是一个火中至尊一般。

    这赤果的男子，容貌普通，身体消瘦，唯一引人注目的就是他身体之上那肌肉，仔细一数的话，有着八块腹肌，恐怖如斯。

    腹肌之下，乃是一条厘米之距的毛虫。

    男子不是别人。

    正是萧炎。

    魂秀嘴里面已经被他杀死的萧炎。

    如今。

    萧炎完好无损的盘腿而坐于地面，手中结出印法，赫然是一副修炼之态。

    萧炎此举，乃是在疯狂的运转焚决，炼化着净莲妖火，随着每加深一分对净莲妖火的炼化，萧炎的实力就愈发的强大一分。

    待到萧炎把净莲妖火彻底炼化，他的实力定然会达到一个崭新的高度。

    说不得距离魂秀又会更近一步，至于会不会做到超越魂秀？那就不得而知了。

    ……

    魂界。

    自和古熏儿成亲之后，魂秀便就和古熏儿，两个小丫头片子享受什么叫做“天伦之乐”。

    对于魂族最近发生了什么事情，有什么布局，魂秀不知道。同时，魂秀也没有兴趣知道。

    他给自己放了一个假。

    这段日子。

    小日子过得十分不错。

    可当听说魂天帝在天牢之中审问萧战，并且还派人去大西北把萧家之人给抓来的时候，魂秀坐不住了。

    魂天帝此举他自然是知道为何。

    乃是为了最后一块陀舍古帝玉，萧族的陀舍古帝玉。他虽然无心魂族之事，但是作为魂族的少主，不是他想无心魂族之事，就能真的做到不知道。

    他自然也是清楚，药族和炎族已然是被魂族的底蕴给吓到了，主动的服软了。

    把他们的陀舍古帝玉给上交了。

    古玉八份。

    魂族已然占了七份。

    距离成就大事，真正窥视传说之中成帝之路，就只差了萧族的那块陀舍古帝玉。

    所以。

    魂天帝现在他心急了，着急了。

    他已经迫不及待的想要从萧战的嘴里面得到陀舍古帝玉的下落了。

    而萧族的陀舍古帝玉，一直都在他手里，而他从未告诉过魂天帝。

    更重要。

    他之前去见过萧战，萧战对于陀舍古帝玉的事情只是略知一二，根本就不知道陀舍古帝玉长啥样。

    可以说。

    萧战此时遭受的折磨，真的就是无妄之灾。

    用萧战的话来说，那就是：“我明明说的是真话，我真的不知道陀舍古帝玉在哪里，你们为什么不相信我？不相信我就罢了，还打我。呜呜呜……”

    “渡假”中的魂秀最终还是选择出关，前往了天牢之中。

    曾经去萧家。

    萧战对他不错。

    他不能眼睁睁的看着萧战受苦。

    他魂秀虽然是反派，但是并不是坏人。

    ……

    天牢。

    牢房之中。

    萧战一如既往的被铁链束缚悬挂着，牢房之中除了魂天帝和狱卒之外，又多了几个人。

    多了萧鼎，萧厉还有一些萧家之人，此时的萧家之人浑身狼狈，如同是丧家之犬一般的跪着。

    萧鼎和萧厉跪着，准备抬头去窥视魂天帝，可刚刚抬头狱卒一鞭子就狠狠的落在了他们的身上。

    喝道：“老实点。”

    “嘶…”

    疼痛让的萧鼎和萧厉倒吸一口凉气的空气，最终还是没有在选择抬头，而是一直低着脑袋。

    紧握拳头，捏的发白。

    心中暗暗发誓：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “今日之辱，他日必然千百倍奉还之。”

    魂天帝看着萧鼎和萧厉一众萧家子弟，不由失望得摇摇头道：“萧族最终还是没落了，除了前些年在中州大陆之上搅动一方风云的萧炎之外，现在萧家就是一个笑话，难有强者。”

    眼前一众萧家之人，最强的便就是萧鼎和萧厉，到达了斗宗强者，这样子的实力放在外面可能不错。

    可在魂天帝的眼中，这不过就是蝼蚁，随手就可以捏死的蝼蚁。

    魂天帝继续失望的道：“若是让萧玄哪个骄傲的家伙，看见现如今没落的萧族，不知道会作何感想呢？”

    想到这里。

    魂天帝的嘴角微微上扬，露出邪魅的鬼魅一笑。

    ……

    “？？？”

    魂天帝的话落入了萧鼎和萧厉的耳中，他们懵逼，听对方的语气此人似乎认识自己的先祖。

    而且此人似乎对自己的先祖萧玄非常的熟悉。

    这到底是怎么回事？

    这魂族是什么势力？

    萧族？

    那是曾经是萧家？

    他们的家族，从前似乎并不一般。

