    舰娘们收住了直接开火的倾向，格外小心的盯紧了眼前的深海战列舰，青岛则带着几个舰娘挡在了许星辰身前。

    这只深海脑袋格外僵硬的如同机械般缓缓转动，空洞的灰蓝色的瞳孔先是看向黑鱼的方向，然后又看向了不远处的许星辰。

    然后她的嘴巴慢慢张开，断断续续的发出一连串乱七八糟的语句：

    “连接断开确认……异常个体发现……发生严重错误……清除……清除……清除一切……你们为什么还不去死？你们应该去死了！”

    她嘴里面前面几个短句，说的格外的缓慢僵硬，好像机械合成的语音。

    “清除”开始的几个单词恢复了感情，但是这种感情是格外的疯狂、癫狂的。

    她说到了最后一句话的时候，已经完全变成了声嘶力竭的嘶吼。

    但是吼完这一句之后，她什么都没有做，身体直挺挺的倒在了地上。

    短暂的安静之后，这具身体开始和其他深海一样，和被俘的野兽一样本能的挣扎、蠕动。

    许星辰和舰娘们表情惊疑不定，黑鱼怔怔了发了一会儿呆，忽然皱眉说：

    “她的连接也断掉了……”

    “什么！”

    许星辰和舰娘惊呼一声，一起看向身边的黑鱼。

    黑鱼再次补充说：

    “刚才说话的，显然不是这只深海本身，她的意识还不成熟，根本不能说出那种话、

    “那显然是后方的那种神秘存在，通过这只深海的嘴巴说出来的。

    “那个存在说完了话之后，就主动断开了跟这只深海的连接。

    “现在，她就是一只普通的深海二级战列舰了……”

    现场再次安静了几秒钟，杭州最先开口问：

    “就是说，现在她已经是安全的了？”

    黑鱼点了点头：

    “我可以直接指挥她干活了……”

    杭州收起了舰装看着黑鱼：

    “你们的上级个体……怎么感觉像是个神经病……”

    黑鱼愣了一下，然后慢慢点头说：

    “你这么一说，的确像是神经病，我以前怎么没发现呢……”

    许星辰这边也松了口气说：

    “因为你以前不知道什么是正常人，也不知道神经病是什么意思吧？”

    黑鱼恍然大悟：

    “指挥官说的对哦，我以前的确什么都不知道，也根本没有人跟我说话。

    “偶尔听到一次指令，我还有些兴奋的去忙活，还是现在好啊……

    “指挥官你比那个神经病好多了，幸亏我之前决定跟着你了……”

    许星辰又是高兴又是好笑，这黑鱼的认识果然还是完全完整，有时候就跟小孩子一样，还是得稍微哄着点：

    “好了，以后就跟着我们在一起，不用听那个神经病念叨了，但是不能光闲着，我有任务交给你。”

    黑鱼有些好奇，也有些忐忑的问：

    “什么任务啊？困不困难？”

    “不困难……”

    许星辰笑呵呵的伸手指着地上躺着的深海俘虏：

    “这些深海俘虏，以后都归你管了，你就是她们的队长。

    “你带着她们吃饭，拆除深海残骸，最后都改造成你这样。”

    “好的。”

    黑鱼马上点头答应着，心中觉得这个任务不困难，所以暗自松了口气，同时若有所思的嘀咕：

    “所有深海都改造成我这样，跟舰娘之间的敌意就消除了，大家以后不就不用打仗了？”

    黑鱼只是随口一说，努力想着不打仗，就她这个怂包理所当然的反应。

    但是旁边的许星辰和舰娘们，听到黑鱼这随口一说，全全都是陡然一惊。

    许星辰怔怔的看着黑鱼，用力的猛地一拍巴掌：

    “对啊！只要把深海全部改造完成了，自然就不用打仗了，深海潮汐也就不存在了！”

    小重庆也非常激动的跟着说：

    “对对对——对头！这就是解决深海危机的方法啊！”

    杭州激动中带着担忧说：

    “但是深海太多了，而且还会不断的诞生，我们能够改造的完吗？抓捕、改造的过程，可比消灭缓慢的多了！”

    其她舰娘也都反应过来，这方法的确是方法，但是做起来，怕是比消灭深海还慢……

    现场稍微安静了一会儿，许星辰表情严肃的说：

    “终于有了个方向，我们不能随便放弃，先把俘虏关起来，然后大家都召集起来，开个会好好讨论一下。”

    “嗯……”

    舰娘们陆续答应着，立刻跟黑鱼一起搬运俘虏，同时通知母港的几个主管舰娘。

    半个小时之后，豆子岛外海的舰队转运完毕，深海俘虏暂时关进了禁闭室。

    许星辰带着自己的主力舰娘们，包括黑鱼，在豆子岛基地的会议室坐了下来，围绕着深海改造的问题发散思维。

    这个会从下午一直开到了晚上，大致总结出来了几点结论。

    首先，深海改造肯定是要做的。

    虽然可能对于庞大的深海舰队而言，这种改造的消耗属于杯水车薪，但是却可以增加自己掌握的力量。

    一天抓捕几十只深海，比打捞和建造快多了。就算是敌人的数量不变，己方力量的不断增加，也会改变双方的力量对比。

    然后，深海抓捕也是要做的，但是除非必要，以后不会专门抓捕。

    最终的策略是，正常战斗的时候，不会再专门为了抓捕俘虏而出击，但是也不再专门努力的击沉敌人。

    按照能够瘫痪目标的标准发动攻击，打完仗之后去打扫战场，能剩下多少深海，就抓回来多少俘虏。

    其次，可以尝试让黑鱼出去主动“招降纳叛”。

    黑鱼跟深海之间没有天生敌意，还可以驱使附近的低级深海，可以让她带着深海舰队出海，尝试召集游荡的深海舰队带回来。

    这个操作理论上是可行的，所以大家一致同意找机会让黑鱼出去试试。

    最后，为了深海改造更加方便，为了避免深海俘虏与舰娘之间的冲突，可以专门建设一个深海改造军港。

    普通深海和改造完成的深海，都不会遭到普通深海的直接攻击，所以这种军港可以直接建在外海。

    让黑鱼带着改造中的深海，负责建造、维护、防守这种外海军港，然后源源不断的改造深海，继续建设更多外海军港。

