    毕小玉绝对没有夸奖俩人好看的意思，但俩人颜值放在一起的确很能打，她说的只是一句实话，说完她还点了点头，似有想到了姜诚，再看看眼前的裴子煜，两人一做比较，果然梅梦珍的眼光很好，所以她理所当然的道：“不是他骗你，那就是你骗他了，说，你怎么把他骗到手的啊。”

    梅梦珍一脸傲娇，“就我这张脸还需要骗。”

    的确，这么好看的一张脸还真不需要花手段骗，但瞧瞧，就这态度，就这模样，就很气呀。

    何泽宇和毕小玉就很无语，年龄长了一岁，可这人却没半点长进。

    反倒是裴子煜一脸宠溺怕冻着梅梦珍又将人往他怀里拢了拢，这样一来这对情侣关系里何泽宇就落了一步了。

    毕小玉当即看这俩人不顺眼，看何泽宇更不顺眼，但俩人一折腾时间倒是差不多了，毕小玉决定大人不计小人过原谅这三个人好好跨年。

    “快，快，倒计时了。”

    耳边的报数声此起彼伏，“10、9、8……2……。”

    时间仅差一秒，梅梦珍早已经蓄势待发从裴子煜的怀里伸出双臂环上他的后颈把他往下一扯，双唇就这样覆了上去。

    梅梦珍动作太快，裴子煜根本来不及反应，直到倒计时落幕，欢呼声和烟花响齐放时，他眸光中尽显温柔，她的珍珍，真会讨人喜欢。

    “1。”

    下一秒梅梦珍也在大家的欢呼声中放开了裴子煜，又因为实在太吵，她附在裴子煜的耳边道：“裴大哥，我们可是从去年一直吻到今年哦？惊不惊喜，意不意外，开不开心。”

    裴子煜陷在梅梦珍的主动送吻里窃喜，听到这句话更是喜上加喜，“意外，惊喜，开心，但新的一年我会让你更惊喜，更意外，更开心。”裴子煜的话刚一说完，双唇再次覆上了梅梦珍的唇上，完全不容许她拒绝。

    钟楼下的情侣之间吻成一片，没人会觉得难为情，反倒浪漫又温情。

    ……

    就如同俩人当初想象的那样，人太多，跨年结束后，无论是人还是车都是没办法顺利通行的。

    梅梦珍都能想象到如果俩人从这里开车回家只怕嘚3-4个小时才能从这边开出去，到时候只怕天都亮了。

    俩人和何泽宇和毕小玉道别后一路步行回的玺园后，这才顺利坐上了裴子煜的车。

    等她在副驾驶上瘫软后长叹一口气，“可把我累坏了”

    “我先送你回去，一会儿用热水泡泡脚能缓解很多的。”

    “嗯。”梅梦珍道：“裴大哥，我们学校放假了，你们公司休息吗？”

    听到梅梦珍的话，裴子煜本能的犹豫了一下，休息是休息，不过有点别的事儿，但他还没想好怎么开口，故而只道：“休息啊，就看你明天有没有劲儿出去玩了，或者你要不想走了，咱们在玺园待着也行，你不老爱去那边吗？”

    “嗯，那明天我等你电话。”

    裴子煜启动了车辆，“是我等你电话，我一般不睡懒觉，看你几点起吧。”

    “我也不睡懒觉啊，我明天肯定起的很早。”

    然而，因为夜里太兴奋而导致一觉睡到下午才睡醒的梅梦珍实在不好意思的给裴子煜去了通电话。

    “裴大哥。”

    裴子煜憋笑，“嗯，醒了。”

    “嗯，醒了。”

    “现在已经4点，据我对你速度的了解，你没有5点出不了门，你还要出去玩吗？”

    特别提示，这里的4点可是下午4点，也就是说起来了就直接吃晚饭了，吃完了晚饭又要回来，所以说她干嘛要出门啊，故而道：“不玩了，不玩了，我好像还没睡醒。”

    “你那是睡迷糊了，我在玺园呢，要不我把饭菜打包过来陪你吃，你干脆就别出门了。”

    梅梦珍一愣，“你在玺园？你几点过去的啊。”

    “早上开门的时候就过来了。”

    “那也就是说你料定我起不来啦，哼，你怎么能这样想我。”虽然她的确没起来。

    但女人嘛，偶尔就想要矫情一下，作一下。

    裴子煜虽然没有处理过这种情况，但他也知道梅梦珍并没有那么容易生气，当即愣了一下后反应过来这也许是梅梦珍在撒娇，当即轻笑了出来。

    梅梦珍无语，“我在发脾气呢，你笑什么啊。”

    “没笑，我就是在想我该给你带些什么过去，而且刚才你不是在撒娇吗。”

    ……

    梅梦珍无视裴子煜最后一句话，从床上爬了起来站在窗台边往外看，街上树叶随风摇曳，行人纷纷缩着脖子，防止冷风灌入体内。

    这时，正巧‘嘭’的一声，不知是谁家的大红秋裤从阳台上随风飘起，在空中做了一连串高难度动作后，落到了楼下的树杈上，‘嘭……嘭……’接二连三的声响，窗缝边被灌入的寒风发出了‘呜，呜’的‘咆哮’声。

    梅梦珍本能的缩了缩脖子，明明昨天还好的，怎么这温度又降下来了，本来还想再坚持一下的梅梦珍为了保险起见，她觉得还是不要出门为好，“裴大哥，我先想想啊。”

    裴子煜应声道：“好，你想，慢慢想，我一会儿都给你带过来。”

    “烤肉吧，带些肉和青菜，我家有烤炉，但你记得多带一些啊，我早上中午都没吃呢，肯定能吃很多的。”

    “好。”

    俩人挂断了电话梅梦珍再次跑进了被窝里吸取里面最后的一丝暖意，而电话对面的裴子煜也松了一口气按照梅梦珍的要求让范天宇给她准备晚饭。

    裴子煜要离开肯定嘚先打声招呼，他交代完这些事情后又转头回了包间。

    此时包间里，一对中年夫妻正在和裴爷爷寒暄着就看着裴子煜推门进了包间。

    包间里的三人还没开口，裴子煜就道：“外头天太冷了，我没让珍珍出来，要不明天再见吧。”

    中年妇女并没有生气反而眼角含笑道：“行，明天就明天，外头天也是真冷，小姑娘昨天睡的晚，只怕还没起来吧，年轻人就是觉好，哪像我们天不亮瞌睡就没了。”

    中年男人颔首，“是啊，这都晚饭的点了，只怕小姑娘还没吃饭吧，你给人家送些过去呗。”

    “爸，妈，那你们……。”裴子煜问道。

