    在他高超的吻技下,她几乎无法呼吸。而这时他的大手从腰际潜入,探进内衣里揉捏她的,从一只玩到另一只,双掌隔着裹胸揉的很是肆意,嘴里还小声嘟囔着:“倒是我猜错了,没想到竟是这么大。”

    李浅被齐曦炎调教数日,身子异常敏感,被他摸的几乎呻吟出声。趁他单臂控制的力道有限,慌忙挣脱,后肘狠狠击在他前胸上。暗自咬牙,这该死的楚天歌,的手段真是高明。

    楚天歌受疼不过,一脸委屈的抚着胸,还仿佛很有礼似地强辩道:“摸摸而已,又不是要强奸你,小心我去告你谋杀亲夫。”

    李浅大怒,“你正经点好不好,要不然就滚蛋,不滚就跟老子打一架。”

    楚天歌摇了摇头,嘴里不停叹气,似为她的口出秽言唏嘘不已。

    李浅不再理他,抱着膝盖缩的好像只随时准备战斗的刺猬。

    楚天歌有些好笑,也不再迫她,枕着手臂躺在屋顶上,望着满天的星斗轻叹,“好久没这样安静过了。”着吸了口气,声音隐有些疲惫。

    这话实在不像从他嘴里出来。李浅歪着头,鄙夷地看他,“素来闲人一个的楚侯爷,什么事都不管,怎么也不得安宁了?”

    楚天歌也歪着头看她。轻笑,“闲人耳朵就清净了吗?你对闲人了解多少?”

    实话,她真的不了解他,此刻才知道自己对他的所知仅限于他风流洒脱,凡事都不喜欢费心。其余的……他内心真实想法竟一概不知。

    “你不知道我有多烦。”他仿佛终于找到了宣泄处,把她当垃圾桶一样倾诉衷肠,盛昌公主如何残害他的耳朵。家里那些姐妹如何长舌,父亲如何对他寄予希望,表兄弟们如何勾心斗角。只是他的表兄弟,也不知指的是齐曦炎他们,还是姑姑家的那几个败家子。

    而且李浅也听出来他的是真是假,或者事情是真,可他的意图就让人费解了。

    很难想象他这样的人会有这些烦恼。更难想象他的内心原来也是这么脆弱,竟让她产生一种同情之感。不过刚开始她还听得很认真,还能随声附和着“是吗?”“真的吗?”“原来这样啊。”可到了后来便觉眼皮发沉。他的嗓音轻重适中,好像催眠曲一样催的人昏昏欲睡。而后,她竟真的睡着了,睡在这倾斜着,随时可能掉下去的屋顶上。

    一觉醒来。并没觉得寒冷,四肢也没冻僵的趋势,而自己似乎在一个人的怀里,他的脸正缓慢的,一点点的降低,竟似要亲她。

    “登徒子。”她大叫一声,伸臂一挥,就听“扑通”“哎呦”两声。等到那人如一个球一样滚下去,才意识到她好像是在房顶上。而那个滚下去的,肯定是楚天歌。

    探着头往房下望去。楚天歌正躺在地上哀嚎。嘴里还不清不楚地着:“本侯……只是……要告诉你……天亮了。”

    李浅抬头,果然天已大亮。看看身上。还披着人家的外氅,怨不得半夜没觉得冷,原来是他给遮着风呢。

    秋日的天气,夜晚寒凉如冰,冻了人家一晚,临醒还给了一脚,若不内疚还真不过去。

    她想了想。跃下房顶,把外氅往他身上一搭,轻声道:“侯爷,抱歉了。”完仿佛如获重释般大跨步而去。

    要命啊,要命啊,她还要赶着回宫面圣呢。回去晚了,可要命了。

    躺在地上的楚天歌才觉真的要死了,后背钻心的疼,不会是断了条骨头吧。他心里愤愤,亏他还一直搂着她,怕她滚下去,没想她下手竟然这么狠。

    ※

    五鼓敲过,楚天歌难得一次上朝。[.点]他也是运气太好,只是撞成瘀伤,骨头却半根没断。不过虽换了衣服,脸面上还是颇为不雅,所以他一路走得很是躲闪。就怕碰上几个好嚼舌根,还指不定编出什么难听的呢。

    可刚到午门,却碰上齐曦澜下轿,一见他,离老远就喊:“呀,楚侯爷,你这又让女人从床上踢下来了?”

    楚天歌哼一声,心道,从床上踢下来能有这么精彩的伤吗?他分明是从房上被推下来的。可这会儿懒得跟他这些,径直往前走。齐曦澜难得看他出丑,依旧不依不饶的讨着便宜。

    楚天歌心烦之下,不由冷笑出声,“王爷,深更半夜裸身在街上,又是怎么回事呢?”

    “你看见了?”齐曦澜愤恨地瞪他,脸现怒容,“还不都是你害的,要不是你让我绊住沈致,又怎么会出这样的事?你老实那‘霹雳娘子’是不是你安排的?”

    楚天歌冷笑,“愿赌服输,你输给了我就要给我办事,至于被‘霹雳娘子’抓包,那只能怨你倒霉,明知道陈万山经常上那儿去,还偏偏触霉头……。”下面他没,用两个“哼哼”代替,估计是活该之类的话。

    齐曦澜气得吐血,却也拿他无可奈何。起他们的打赌,更是让人多呕出一升鲜血来。

    就在昨天,从花府出来,楚天歌忽然拦住他,有道题他一直不知怎么解,想问问他。听他那题本来是想考状元,后来因为太难,就没出成。

    他一听这个,顿时激起好胜之心,非得要他把题目一。

    楚天歌叹息着摇了摇头,“不行,你不行,这么难的题目你肯定做不出来。”

    齐曦澜气得冒泡鼻涕泡,要觉得他做不出来,那还跟他什么?他也是死催的,非得让他出题目,后来还跟他打赌,若做不出来就替他做件事。

    虽然也知道他没安好心,不过两人打赌日子久了,互有胜负,也都不太难为对方。所以赌就赌吧,他也没放在心上。可一听题目才知道,原来天底下真有一种人是叫“王八蛋”的。

    题目是这样的:王爷家养了三百头牛,一百头公牛,一百头母牛,一百头小牛,这一百头小牛里又有三分之一是公的,三分之一是母的,还有三分之一是阉了的。还有三百个家仆照顾这三百头牛,一百人给牛喂草,一百人给牛洗澡,还有一百人专管打水。问题来了,问这三百个家仆究竟有多少是男的,多少是女的呢?

    齐曦澜自是不知道,他又没脱下他们裤子看,谁知里面谁是男,谁是女,或者有哪个又是不男不女的?

    想了许久,他终于给出答案:“这题是李浅出的吧?”除了那不男不女的阉人,还有谁会出这么整人的题?

    于是他认输了,乖乖的答应帮他做件事。而后面的结果就是:他丢了人不,还得忍受他的冷嘲热讽。

    两人正你一言我一语的斗嘴呢,突听前面有人呼道:“启王爷,楚侯爷,原来你们都在啊。”

    扭头一看,只见李浅穿一身土黄色监服缓缓走来,脸上挂着奸奸的笑容。两人同时打了个激灵,也没敢答言,没头就跑。

    李浅不由摸了摸鼻子,心道,难道她的善意表现的不明显吗?

    本来觉得挺对不起楚天歌,想对他好点,看来是好的有点过头了。

    ※

    过了两天的安静日子,她本以为齐曦炎已经忘了徐了,可她刚从花家回宫,却看见小路子在门口堵她。

    “总管,皇上召见徐。”

    不知是不是看他不顺眼,忽觉他笑着的样子实在很贱,那笑容里还带着几分暧昧。

    李浅哼了一声,昨天和楚天歌在房上坐了半晚,身体正乏着呢,可不想被齐曦炎推倒了办事。便道:“你去回禀皇上徐被皇后娘娘叫去了,让他去皇后那儿要人吧。”

    小路子苦笑,“总管,你又难为咱们。”

    李浅不理他,推门,进屋,躺床上睡觉去了。

    她这一觉睡的颇不短,大约到快傍晚的时候才起来,换好一身宫装才去见驾。

    齐曦炎脸上半分看不出生气,他大约批了一天奏折也有些乏累了,见她进门,便道:“陪朕到御花园逛逛吧。”

    李浅心中暗喜,在外面总比书房安全吧。

    她很放心的跟着他,两人走入御花园天色已渐渐暗淡,宫内行走的人也渐渐稀少起来。

    小路子在后边伺候着,看天黑了,便要去打个灯笼。齐曦炎望着他,冷冷一笑,“你既走了,就别再来了。”

    小路子挠了挠头,也不知是什么意思,不过这么多年在御前伺候,学到最多的一件事就是皇上什么是什么,绝不多问。

    看着他的身影离远了,齐曦炎就似有些肆无忌惮起来,牵着她的手向前走,手掌有意无意的摩挲着她几根玉指。

    转过一座假山,突然一把竹造的凉椅横在他们眼前,凉椅旁两颗粗壮的垂柳将浓密的柳条垂吊下来。这会儿树叶还没落干净,大半黄色柳叶把这儿遮成一个天然的凉棚。

    李浅在宫中多年,太清楚宫中的事,这个凉椅是有些宫女和侍卫幽会的地方,尤其到了晚间时不时就能抓到一对野鸳鸯。

    不过皇上是怎么知道这儿的?这么一路走着来这里,似是无意,却又像是故意。不知为何,她忽觉屁股底下凉飕飕的,可以想象深秋时节在这里那个啥,是个什么滋味儿……