    此次，凌笑应易成容之邀前往了易家的族地内，与其他几名圣皇一起同饮共叙一番。

    在宴席之上，凌笑与易成容几人再度达成共识，决定一同合力对付阴魃宗。

    只是眼下，还必须要做的就是招揽那些想要突然进阶的圣者或圣皇。

    不管任何武者，都抵抗不住高阶丹药的诱惑。

    只要他们收到消息，绝对会有不少人前来参与，到时等人员齐备了，就是一起对付阴魃宗的时刻。

    在易家休息了三日之后，凌笑再一度返回到了山脉之外的洞府当中，再一次提炼丹药。

    这一次，他正是要给玉柔菲与杀天两人炼制圣皇丹。

    有了月宝圣光万年地心泉以及万年树浮液这三种圣物做主要引，再有其他八阶顶级灵草做主要材，已经完全凑齐材料了。

    这次炼丹并没有什么意思，光属性圣皇丹以及水木两种属性合一的圣皇丹皆被凌笑炼制成功。

    玉柔菲与杀天实力直接提升到了中阶圣皇境界。

    另外，此前所控制的诸多圣者当中，有两名巅峰圣者也被凌笑赐予圣皇丹，一个侥幸成为低阶圣皇，另一人冲关失败，只是达到了半圣皇之境而已。

    如此一来，凌笑这方有了两大中阶圣皇，一名低阶圣皇以及一名半圣皇，而其余的圣者也都被凌笑用丹药提升了一个同阶，每一名圣者都有着中阶实力，一共有三十七名。

    这么一股势力绝对不比易家黄家青家以及赵家差到哪去了，甚至在圣者数量之上还要多出不少。

    “只希望这一次能招揽多一些真正的绝世高手相助，要不然对付阴魃宗还是不容乐观！”凌笑喃喃道。

    已经从药鼎出来的玉柔菲闪动着美眸道“笑，你放心，阴魃宗出了悬赏晶要你的命都有这么多强者出来截杀，而你这次利用圣丹和圣皇丹做利诱，肯定会有更多人前来相助的！”。

    风清缘则是坐在一旁都没有说话，眉宇之间带着几分思索之意。

    凌笑向风清缘问道“师娘又在想师傅了？”。

    风清缘摇了摇头道“这倒不是，我是在想，我们能不能再找个强援前来相助！”。

    “在要塞内我们能有什么强援？只能寄望那些人敢不敢与阴魃宗做对了！”凌笑苦笑道。

    “不……在要塞内我们也可以有强援”风清缘说了一声，手中多出了一块令牌。

    “师娘这是？”凌笑与玉柔菲都不解地看着风清缘。

    风清缘解释道“这是你师傅当年留下来给我的，他在要塞内也认识有朋友，说如果有需要的话，可以去找他这个朋友，此人绝对会帮忙的”。

    “师娘你有这后手为何不早说？”凌笑欣喜地惊呼道。

    风清缘道“有笑儿在我从没想过要去找别人帮忙，只是如今你所谋甚大，只凭我们一己之力只怕难以吃得消，而那些答应的家族也不见得会倾尽全力出战，所以师娘才觉得有必要去找一下他这个朋友了”。

    “师傅这朋友是什么实力？如果实力太弱可没有什么作用！”玉柔菲从旁道。

    “我也不知道，不过能与你师傅结交的想必实力不会太弱吧！何况对方是万剑宗的人！”风清缘摇了摇头道。

    “万剑宗？四大势力之首的万剑宗？”凌笑惊呼道。

    风清缘点了点头，神色有些异样道“不错，她叫尹雪！”。

    “君雪？应该是一个女子的名字吧？”玉柔菲在一旁道。

    这时，凌笑突然大笑了起来道“哈哈，我知道师娘为何不想去找这个朋友了！”。

    邪帝一生风流，而眼前这叫尹雪的女人，十有八九与邪帝有过关系，要不然也不会被他强调为值得信任的人。

    而风清缘身为女人，自然对自己的情敌没有什么好感了。

    如非现在形势所迫，她绝对不会将这事告诉凌笑的，她也不想与尹雪认识。

    “讨打是吧？”风清缘美眸瞪了一眼凌笑喝道。

    “如果师娘不想动用这个关系的话，那就算了吧，我可不想师娘和人家打起来！”凌笑说道。

    风清缘抚了一下发丝，露出风情万种的一面道“自从我爱上你师傅那一刻，我就知道他不会是我独享的男人，他和你这小子一样风流，四处招惹情债，可是能揎住他的女人还没见得出现，所以这尹雪只怕与我一般是被他抛弃的可怜女人之一吧！”。

    “那师娘……”凌笑欲言又止。

    风清缘没等他说出来又道“这件事交给我办吧，我前往万剑宗的地盘一趟，看能不能借助她的力量去对付阴魃宗吧！”。

    “好吧，既然师娘执意如此，那我让柔菲和杀天护送你前往！”凌笑应道。

    “不用了，你身边比我危险得多，况且阴魃宗的人要抓的人又不是我，只要我低调一点，改变一下行头，自然不会有人打到我头上来，况且只要不是圣皇出手，谁也耐何不了我，别以为你师娘老了不中用了！”风清缘嗔了一眼凌笑道。

    凌笑也不再多加劝说，但是仍然将那名低阶圣皇与那半圣皇派在她身边，随身保护她到达万剑宗。

    凌笑让易家的人送风清缘到传输阵去。

    易家的人突然看到从洞府内出现了其他人，皆是诧异不已，不过他们也不敢多问什么，必竟凌笑可是他们老家主都巴结的大圣师。

    “希望师娘此去有所收获！”凌笑在洞口轻叹了一声之后，便再次返回了洞府当中。

    他现在只有静等易家招揽的散修过来了，趁着这时间，他抓紧时间去修炼累积力量，争取早一日达到中阶圣者。

    他发现自己现在的境界修为在这里还是太弱了，要是到了天域，那只有神明才生存之地，只怕也是个边缘小人物，到时候遇上什么麻烦，人家一根手指都可以将他给捏死了。

    如今凌笑手中已经有了五行以及风属性的本源圣物。

    这些正是从易黄青赵这四家所提供的圣皇丹材料中留下来的。

    他正好可以借助这些本源力量突然至中阶圣者。

    凌笑在经过了九层空间屏障的时候，由魑魅天火珠不死树以及先天阴风珠吸收到诸多力量，从而反馈了大量能量至他的丹田当中，让他直接有了突破中阶圣者的实力。

    只是凌笑为了让根基更加坚实，特地将那些能量压缩了下来，让自己保持在低阶圣者巅峰。

    而今有了本源圣物，这是对于任何一个武者而言，都是最精纯的力量，可以让他冲击下一阶，而且不会存在任何副作用。

    金源气是凌笑现在存货最多的一种本源圣物，除了他在空间屏障当中收获的那些之外，易家也给他提供了一些，另外黄家与赵家也提供有部份，他不再担忧以后不够用了，所以现在打算拿部份出来吸收炼化。

    金源气是只存在于金属性灵气的奇地才会诞生的本源力量，它呈金黄之色，闪烁着耀眼的光芒，隐隐有着一种锐利迫人的感觉。

    凌笑调整状态之后，张嘴一吸，便将那团金源气完全吸收了腹中。

    凌笑只觉得一种如同剑刺的疼痛感油然而生，仿佛他吞噬的不是一团气劲，而是一把金剑。

    这把金剑在刺割着他的经脉窍穴脏腑，让凌笑难受不堪，一阵阵冷汗不停地飙出。

    幸好凌笑早修炼了古皇神功，经脉脏腑都得到了强化，才没有让他被这些金源气给弄死了。换做一般人只怕早就受不了了。

    他还真没想到金之本源力量居然如此霸道，完全是要人老命的感觉。

    其实，凌笑这是有些操之过急了。

    这些最本源的力量应该是一点点的进行吸收炼化，如此才不会有这种切肤之痛的感觉。

    别小看这么一小股本源力量，可是它所蕴含的金属性力量绝对堪称庞大，瞬间落入腹中，自然会产生极大的属性力量的冲击感。

    金属性本是最为锋利尖锐的力量，冲击起来自然会让人痛不欲生。

    凌笑独尊归元尊急速转运，将这一股庞大的本源力量，直接吸收分化，而古皇神功也同时悄然运行，分噬着这股力量。

    大部份金源气落下丹田之内，被同化为五种不同的属性力量，而有小部份则是流向了凌笑皮肉经脉脏腑，使原本已经是黄金惕透的器官，变得更加闪烁硬坚。

    凌笑炼化这股力量足足花了十天左右的时候，他的气息也逐渐在递增着。

    但是这些递增的力量又被凌笑不停地压缩又压缩，将它们都归结在一个点上，没有让它们完全爆发了来。

    等待这股本源力量完本被他吸收炼化之后，凌笑才将这些力给彻底散发开来。

    凌笑的气息瞬间达到了临界点，又在眨眼之间，这股澎湃的力量，直接将这临界点给冲击得一点不剩，直接跨与了更加宽敞的容衲境界当中。

    这些被压缩以久的力量，倾刻间不仅破了一阶，更朝着更深层次进发，最后稳稳地定留在中阶圣者的中层境界。

    这就是凌笑将诸多力量多次压缩累积下来的结果，而他这次又是利用最精纯的本源力量突破。

    这可是让圣皇都必须借助突然的圣物，对他这个圣者来说，效果自然会更加地显著了。

