    德古拉提前离开了，在莫斯提马的吩咐下，直接去了摩尔城，也就是莫斯提马在地狱一层的大本营，而莫斯提马则是留下来，带着维斯顿好好的领略下地狱的风采，当然，是第一层的风采。

    “我想，那个小吸血鬼应该和你说过地狱中的大概情况了，没错吧?”莫斯提马一边飞着，一边问着维斯顿，他并没有展开他的翅膀就能随意地在空中来回飞行，看得维斯顿多少有点眼热。

    “怎么，羡慕了？”莫斯提马注意到了维斯顿的眼神，微微一笑，“当你实力够的时候，你也可以！”

    “什么实力？”维斯顿忍不住问了一句。

    “这个问题等你到了我们族群的知识库中，就可以得到答案了。现在，我们先不说这个。”莫斯提马笑着说着，“快到转生谷了，这里可是连天堂都没有的地方，是属于地狱独有的，你可以好好看看。”

    转生谷？听到这个地名，维斯顿好像是猜到了什么，心里不禁有些期待了起来。

    两人全速飞行，大概飞行了一个小时左右，到了一处看起来像是巨大的地裂的地方，或许，用深渊来形容也是可以的。

    “这里就是转生谷了，你应该是可以看清楚的！”莫斯提马笑着指了指下面。

    这就是转生谷？维斯顿看着这个巨大的裂缝，这地方看起来倒是挺平淡的，如果说还有什么特殊的，就是附近的血腥味好像是有些重了。

    “看看里面！”莫斯提马提醒着。

    里面？维斯顿疑惑地看了看他，定睛向着底部看了过去。他还担心看不清楚，还用魔力覆盖了双眼。

    下一刻，维斯顿的脸色就有些变了。

    转生谷的底部看起来也是一片平坦，只不过土地的颜色是血红色的，而不是像地狱中其他地方是褐色或者黑色，土地旁边有着一处巨大的水池一样的东西，水池中的水无风自动，不时地拍打着土地，留下了一颗颗虫卵样的东西。

    虫卵落到了土地上，就立刻变了颜色，有的是红色，有的是白色......上面还有着一些特殊的花纹，各式各样的。

    落到地上后，虫卵微微晃晃，渐渐都破碎了开来，一只只样式各异的小虫子就被孵化了出来。

    也不知是本能还是什么原因，在虫子们孵化了出来之后，就开始相互攻击，并且相互吞噬，将和自己一起孵化出来的兄弟姐妹们都化作了自己的食物。

    吞噬下来的虫子在身上闪过一道光芒后，就稍稍变得大了一些，身上也明显多了一些甲壳之类的东西，很明显，这是进化了......

    维斯顿看着下方大小不一的虫子，很明显，各个周期的都有，还有的虫子已经进化出了手脚，初步有了一丝曾经他在书上见过的双角恶魔的样子。

    也就是说，这些虫子实际上就是恶魔之类的地狱种族的幼生体，在不断地与同类厮杀，并吞噬掉同类，最终就可以进化成为一名真正的地狱种族。

    “看起来，你好像有些不适？”莫斯提马的声音在维斯顿的耳边响了起来，“这样可不行啊，你是我们堕天使一族的王子，这种小场面对于来说不应该算什么！而且，你也不像是没杀过人的样子！”

    “我只是觉得这有些恶心罢了！”维斯顿皱着眉头说着，“相互厮杀这并没有什么，活下来的一定是最为强大的，但是吞吃同类，这点让我有些接受不了。”

    “你倒是直接。”莫斯提马笑着说着，“你还真是和你的父亲一样，只不过，他的话比你还要直接。在见到这个之后，你的父亲的评价就是——肮脏的种族！”

    “你们还真是不愧为父子两个啊！”

    父亲么......听到了莫斯提马的话，维斯顿不知道心里是一种什么滋味，总之很复杂，沉默了半天，还是将话题转移了开来，问着，“转生谷中就是地狱生物的出生地不想么？”

    “差不多吧！”莫斯提马看出了维斯顿并不想谈论这个，也没有继续说下去，就势配合着说了下去，“地狱中这样转生谷有很多，每一层都有。其他世界的一部分的灵魂进入到了地狱中，就会直接出现在转生池中。”

    “大部分灵魂的灵魂化成了转生池的养分，只有一小部分比较强壮的灵魂会被洗掉杂质，在转生池中以蠕虫的样子重生，最终成长为地狱生物。也就是你看到的这一幕。”

    “也就是说，这些蠕虫原本都是人类？”维斯顿兴趣上来了。

    “不，并不是！”莫斯提马摇了摇头，“事实上，人类的灵魂应该算是比较弱的，基本很少有人类的灵魂转生成为地狱生物，他们更多成了转生池的养分！”

    “倒是类人族的，他们的灵魂强度倒是不错，可惜，大部分类人族的灵魂杂质又是很多的，基本也很难挡得住转生池水的冲击。否则，地狱中的生物也不会这么少了！”

    维斯顿静静地听着莫斯提马的介绍，又问了一句：“既然这样的话，堕天使一族就没有转生池么？如果有的话，是不是堕天使一族也是这样的？”

    “不，堕天使一族可不会用转生增加人口！”莫斯提马摇了摇头，“我们可是整个地狱中最为高贵的一族，又怎么会用这种低劣的手段培养后人或者增加族人呢？！”

    “我们可不是天堂那帮虚伪的家伙！”

    “堕天使一族相信爱情，并坚信，爱情会给我们带来子嗣，让我们可以有着自己最高贵血脉的后人！虽然这样发展族人很慢，但是我们可以自豪地说，堕天使一族永远都是最纯洁的！”

    这么骄傲的么？维斯顿看着略有些激动的莫斯提马，心里不禁吐槽了一句，这么点人的族群还搞计划生育？也就是寿命太长了，否则还真是不好说能不能将族群延续下来。

    “我可以好告诉你，你是十万年以来，地狱中唯一一名新生的堕天使！”莫斯提马又说了一句，打趣道，“你可是名副其实的地狱王子，怎么样，激动么？”

    “那我岂不是很幸运？”维斯顿开玩笑一般地说着。

    “也许吧，前提是忽略大哥的作风！”莫斯提马叹息着，“也许你不知道，大哥就是非常想要一个自己的孩子，妻子真的找了不少，可惜，没有任何一名堕天使出现，反而是创造出来不少的新恶魔！”

    这样么？维斯顿忽然恍然大悟，原来前世那么多的电影说撒旦的儿子如何如何的，原来是有着真实事件的啊！

    “好了，这里也没有什么好看的了，我们先回去吧！”......

