    流画陌气的浑身颤抖，他已经拿出最大诚意来与安易合作了，为什么……

    “如今你可是在太子宫中，就算凤卿尘再厉害，你以为就凭你们几个人，能对抗我太子府的千军万马？”流画陌沉声说道。

    安易幽幽地叹口气：“莫非你忘记在我来之前，你还昏迷不醒不能自理？是我将你救醒的，你说我有没有法子让你现在就立刻再次昏迷，而且永远不能醒来？”

    流画陌的身体不可控制的颤抖起来，他恶狠狠的盯着安易笑嘻嘻的脸，却发现自己拿这个女人根本没有任何的法子！

    “现在最好的法子就是你自己解开阵法，我将饕餮带走，我们双方共赢就行了！”安易淡淡的说道，“至于合作的事情，我看还是算了吧！”

    流画陌不死心：“你不与孤合作，难道就因为本王喜欢你？”

    安易摇摇头：“你喜欢的不是我，你喜欢的是你想要得到的皇位。”

    流画陌脸色涨红，不知道是因为被戳中了内心还是被误会恼羞成怒。

    “现在你选择吧！”安易淡淡的说道。

    流画陌慢慢的冷静下来，不管如何，他不能再被饕餮控制了！

    “好，孤解开阵法！”流画陌低声说道。

    安易点点头，向后退了一步。

    流画陌按照天葵留下的法子，燃烧了符咒，解开了阵法。

    一道黑气从四方进入太子宫。

    阵法解开了，饕餮也该出现了。

    安易迅速地跳了出去。

    此刻屋顶之上，凤卿尘与蒲牢已经捕捉到了饕餮的气息。

    失去了阵法加持的饕餮，就是一道灵气而已。

    蒲牢嘴里说不肯帮忙，最后还是帮凤卿尘捉住了饕餮。

    确定饕餮被捉住了，安易这才舒口气。

    有侍卫前来，想要上前捉拿刺客。

    流画陌冷冷的挥手，那些侍卫全都退了下去。

    因为他知道若是惹恼了凤卿尘，重新将饕餮放出，饕餮被天葵当做了阵眼，绝对不会饶了他这个得益人。

    他不想再被任何东西控制。

    现在能做的，就是赶紧让凤卿尘将饕餮带走。

    就算他不甘心，就算他知道这样做只会帮助凤卿尘更进一步解开金龙相一统天下，他还是必须这么做。

    现在他要想法子是保住他的太子之位，至于以后与凤卿尘的争斗还有得到安易，是以后的事情。

    天葵曾经跟他说过，让他不要对安易起觊觎之心，他没有听，任凭自己的心沉沦，结果，他得到了教训。

    如果他再沉迷自己的贪欲，他现在拥有的就会全部失去。

    “陆七，送他们出宫去！”流画陌低声说道。

    “太子爷，就这么让他们走吗？”陆七这会儿已经认出凤卿尘来，他脸色涨红，心里说不出的滋味，眼看着安易与凤卿尘就要离开，他忍不住上前低声问了。

    “你是耳朵聋了？”流画陌抬眸冷冷的望着陆七，“是孤说的不够清楚吗？”

    陆七赶紧摇头，在前面带路。

    望着两人的背影，流画陌苦笑一声，喃喃的说道：“刘兰花，你怎么知道孤真正喜欢的不是你呢？”

