    如果说以前，陈朽进入化龙天盘可能需要很久，毕竟这是一个大阵，非常的复杂。

    但是自从在秦皇朝学的海量的道纹基础之后，陈朽对于大阵的理解，已经成为了宗师级别的人物了。

    毕竟，大阵都是从道纹之中衍生出来的。陈朽直接学习了道纹的基础，那么对于大阵的一些理解，自然水涨船高了。

    当陈朽打开化龙天盘之后，恐怖的青色水流，如同波浪一般，朝着陈朽拍打过来，想要从陈朽打出的缺口流到外界。

    “凝！”

    陈朽随手扔出了一块元晶，上面刻画了一些道纹的符号，正好将化龙天盘之中他刚刚打开的缺口给堵上了。

    眼下，陈朽正式进入到了化龙天盘之中，里面无尽的青色水流，让他感觉到了窒息，雄浑的能量气息，不断的钻入到了他的体内，让他感觉到了无比的舒服。

    “竟然是将长白山的龙气和灵力完美的结合在了一起，实在是不可思议。这种级别的能量，足够我晋升真仙了。”

    陈朽望着中央虚浮的云棺出神。此刻云棺之下，正是汹涌的青色能量，如同海浪一般，簇拥着云棺不断的飘起降落，似乎暗含了某种天地之间的韵律，非常的和谐。

    而就在这个时候，陈朽的双眼，投射出来了两道金色的光芒，似乎带着某种穿透的魔力，竟然将云棺内部看得一清二楚。

    “秋雨，你放心吧，我一定护住这里，护住长白山和泣血军，我还要将你治好，绝对不会倒下！”

    这一刻，陈朽的脸上，露出了一丝温和的柔情，在远处自言自语。

    在凝视了云棺片刻之间，陈朽眼神的两道金光彻底消散了。而他本人，则是一头扎进了巨大的能量湖底，全力的参悟真仙的境界，争取早一点突破到真仙。

    地仙境，就是将人、体之中的每一个穴位，都布满能量，让血肉和能量相结合，打造成真正的能量之躯。

    地仙境，断肢可以耗费一些能量，重新恢复，就是这个道理。

    因为本身地仙境的肢体，就是半能量化，自然能够用自身的能量恢复。甚至是将心脏等重要器官刺破，只要是及时补救，那就没有任何问题。毕竟，对于身体的控制，也是地仙境的能力之一！

    而真仙境，则是要将自己的灵魂，烙印在自己的身体每一处，每一个细胞之中。协调周身的频率，和空间之中的众多次元相合，汲取次元的力量，领悟次元的频率！

    如果说，在真仙境之前，是被动的吸收灵气，那么晋升到真仙之后，就是主动的汲取次元之中的力量。而晋升到真仙之后，不单单限于灵气了，其他的次元力量，如果感受到了次元的频率，能够进入的话，那么也会汲取其他次元的力量。

    此时陈朽恐怖的意志，不断的控制着自己的灵魂，慢慢的朝着自己身体的每一个细胞烙印而去。

    这注定是一个非常危险的工作，一旦失误，将会让自己的灵魂受到伤害，所以这个过程之中，陈朽异常的小心，此刻他已经陷入了深度的晋升之中。

    就在陈朽全力晋升的时候，外界已经翻天了。

    不知道为何，释家给予陈朽的条件，和秦皇朝给予陈朽开出的条件，同时被网络众多修士扒出来了，顿时让众多修士一阵的羡慕嫉妒恨！

    “陈朽的脑袋一定是让驴踢了吧，他的天赋能够让上古圣族看上，那真的是陈朽的福分。但是陈朽这个时候却不去，真的是让人匪夷所思，如果这件事情落在我的头上，我根本不用考虑……”

    有的修士见到陈朽竟然拒绝了释家的条件，几乎要骂出来了。

    有这种想法的修士，不在少数。因为释家给予的条件太丰厚了，竟然要全力培养陈朽，让陈朽真正的突破到更高的层次，这简直就是拿到了通往仙王仙尊的大门了！

    上古圣族，那可是真正的霸主存在，他们如此优待，陈朽竟然拒绝了，这不是让驴踢了是什么？

    “陈朽挂念的是泣血军，是家人，是朋友。我真的想不通，难道没有了陈朽，地球难道还不转了吗？他把自己看的也过于重要了，这么好的条件就放弃了？”

    网络上，众多修士羡慕嫉妒道。

    这种条件，众人做梦都想要去，但是却被陈朽拒绝，众人自然觉得是陈朽“不识好歹！”

    “他不只是拒绝了上古圣族，就连秦皇朝的大皇子，也拒绝了，这下倒是有好戏看了，我们就拭目以待吧！”

    有修士似乎对于陈朽有敌意，这一刻语气讥讽着陈朽道。

    而更多的修士，此刻也纷纷加入到了指责陈朽的大军之中，这一刻陈朽在网络上人人喊打，几乎是大多数的修士，都在认为陈朽的脑袋让驴踢了，陈朽的抉择错误，以后陈朽不会有这么好的机会，陈朽错过了天大的机缘等……

    “算了，明天我们就去问道峰了，只要是铲平了陈朽的泣血军，杀了陈朽，那么一切都会烟消云散了，还考虑陈朽是否加入到大势力之中，有意义吗？”

    有些修士讥讽道。

    “原来是在问道峰，我明天一定要去观望，看看陈朽到底是何方的神圣，竟然引得这么多的实力围他而动，真的是很了不起的一个修士，即便是他死了，也值得了……”

    有些修士是刚刚从家族或者宗门之中出来，只关注了陈朽的一些传说，但是无缘见到陈朽的本人，而明天就是四大势力讨伐陈朽，众人自然想要过来凑热闹。

    “对，如果明天不去看陈朽，恐怕以后都不会有机会了，因为陈朽将会被几大势力的真仙打成渣渣，我们明天就去长白山的问道峰，给陈朽送行吧！”

    这个时候，快嘴苍，苍云天，主动在网络上留言道。

    他早就已经成就了真仙，根本没有将陈朽放在心上，眼下见到陈朽连续拒绝了上古圣族和秦皇朝的招揽，即便是苍云天也有些羡慕。

    他越是羡慕，对于陈朽放弃了这两道机缘，就越是来气，此刻他恨不得揪着陈朽的衣襟，想要问问陈朽为何不去。

    这是一种其妙的心里，他所看重的机缘，竟然被陈朽随意的放弃，这让苍云天感觉到了自己的品味似乎被陈朽压下去了，自然是不爽。

    然而，就在网络上闹哄哄的一片时候，蝶舞已经开始布置大阵，吩咐泣血军开始对于问道峰严加防范。

    问道峰，三面都是悬崖峭壁，布置成了绝杀大阵，修士无法飞行，很容易成为靶子。而若是进攻，也只能是北方突破，蝶舞将重点就放在了北方。

    时间，就这样的流逝，转眼之间就来到了第二天，阳光出生，数十万泣血军在问道峰迎风而立，等待着接下来的杀伐！

