    “你们在说掌柜的是平平无奇的人？”

    这时，提前察觉到妖兽到来的魔祖俊凯已经站在了店铺内。

    只是刚刚沈天跟着水文谈话的时候，他并未插嘴罢了。

    魔祖俊凯凭借着最近几日的辛苦修行，魔气有所精进。

    倒是能够察觉到刚刚五个妖兽有剧烈波动的心理了。

    “？？？”

    五个妖兽懵逼的看向魔祖俊凯。

    你别胡说啊！

    我们没有想过。

    那怕是想过也不敢承认。

    五个老祖妖兽刚刚恢复的平静的心，陡然间紧张了起来。

    眼神闪烁着，不断的看向身前的沈天。

    真怕自己无知的评价惹恼了眼前的前辈。

    这魔头连老祖境界的心理都看的穿了嘛？

    水文倒是对魔祖俊凯的话没有多少的触动。

    在她心目中的前辈，是不会为这点小事去为难妖兽。

    所以，她更加吃惊的是魔祖俊凯的实力进步竟是如此的大。

    想着的时候，她赶忙收敛自己的道心，免得被魔祖俊凯察觉到内心所想。

    嚯！

    沈天意外的看了看魔祖俊凯。

    而后，再回头看了看被戳穿心思而紧张的五位妖兽老祖。

    立马就明白魔祖俊凯说的话是没有错的。

    心里不免惊讶道：你还能看穿别人的心思呢？

    能力倒是挺强的啊！

    不知道我现在的想法，他能不能看穿呢？

    沈天看着魔祖俊凯的眼神中多了些凝重的防备。

    毕竟，他心里偶尔还是会吐槽不少的东西。

    有些就是针对经常来买东西的修士。

    这要是被魔祖俊凯泄露出去。

    啧啧...世界就要变得不美丽了。

    沈天忍不住的在心里腹诽了两句，而后便收敛了心思。

    “掌柜的，我们...”

    五行孔雀老祖在店铺内短暂的沉默后，紧张的开口就要解释。

    沈天平静笑着挥挥手打断了五行孔雀老祖的话，开玩笑的问道：“难道我不够帅嘛？”

    作为世俗人。

    他除了自己拿手的技艺外。

    能够在修士面前逞强的就是自己的外貌了。

    日渐帅气的容颜。

    让沈天每天照镜子的时候，自己都会嫉妒自己完美无瑕的容颜了。

    比之修行的修士，那更是不逞多让。

    “额...”

    五行孔雀老祖看着沈天的容颜，迟疑了片刻的时间。

    下刻，它们陡然醒悟过来自己的反应太慢了，赶忙紧张的回应道：“帅！掌柜的容貌自是无人可比的。”

    “.......”沈天稍稍有些被打击到了。

    多么敷衍的回应了。

    你们到底是不是人啊！

    我这份容貌，你们就这样的敷衍？

    沈天是看得出来五行孔雀老祖真的不为自己的帅气的容貌吃惊。

    不免让他怀疑五行孔雀老祖的审美是否有变态的趋向了。

    “掌柜的！他们对容貌的评价还是有所不同的。”

    水文见此，也是开口提五位妖兽老祖解释着。

    妖兽毕竟是妖兽！

    它们对人族的容貌评价，跟着人族还是完全的不同。

    甚至，它们并不觉得脸上无毛，长相俊秀并不凶悍的人族好看。

    它们更加喜欢的是妖兽原始的容貌，满是毛发的脸上全是凶相的妖兽才是它们觉得帅气的。

    但沈天听着就不是那个意思了。

    果然是审美变态。

    怪不得我的容颜都能让他们评价出个平平无奇。

    这...就是世界的参差嘛？

    我是万万没想到，我拥有如此帅气的容颜，还有被人看不上的时候。

    沈天稍稍的有些被打击，但能够理解五位妖兽老祖对审美的不同。

    求同存异！

    本该是如此！

    “哈哈哈！原来如此啊！”

    沈天释然的笑道：“如此的话，说我平平无奇倒也无错。”

    他超群的技艺又无法时刻的展现出来。

    傲然的样貌又遇到了五个审美变态趋向的妖兽。

    落得个平平无奇，沈天是真的可以理解。

    “几位快快的坐下吧！”

    沈天招呼着水文和五位妖兽老祖坐下，起身便要去泡茶。

    他已经摆脱了习惯性让魔祖俊凯去泡茶的习惯了。

    但魔祖俊凯并不想要让沈天习惯，主动的转身去往后院道：“掌柜的！我来泡茶吧！”

    前辈将我看门的权利收走了。

    泡茶的全力坚决不行！

    以前还抵触给其他人泡茶的魔祖俊凯。

    现在已经完全的变了模样。

    “行！那你去吧！”

    沈天看着面色坚定的魔祖俊凯，也不好去拒绝了。

    待到魔祖俊凯去泡茶。

    沈天这才坐下，笑吟吟的问道：“不知道五位是看到了我什么画作呢？”

    “好让掌柜的知道，我们看的是《凤凰浴火图》大为让我们感觉到震撼。”

    孔雀五行老祖此刻心里的紧张已经减去了不少。

    毕竟，沈天的表现实在是太宽容了。

    不论是自己贸然的来访。

    还是心里仓促的评价被魔祖说出来。

    沈天都并未怪罪半点。

    种种的痕迹，都不得不让五位妖兽老祖深信了之前水文对它们说的安慰之语。

    前辈的胸怀！

    当世间最盛。

    前辈的仁爱！

    当神牧最雄。

    不愧是能够画出《凤凰浴火图》的强者。

    我们是被前辈折服了。

    有力量，却不仗着力量欺人。

    这般的强者，又有谁不会敬佩了。

    怪不得水文每每谈起前辈，总是有着极为虔诚的推崇了。

    “原来是《凤凰浴火图》啊！说起这副画，觉得还有些遥远了。”

    沈天细细的回想起来，那副画卷他当初是卖给了允青雪。

    时间也不过是仅仅过去了半年。

    但此刻回想起来，总觉得在遥远的过去。

    一副画卷的名字！

    让沈天回想起最近的种种变化。

    不得不感叹世间的奇妙。

    此刻他的脑中仿佛是有个开关被打开了。

    一些往日不可察觉的感悟，快速的在他的脑中形成。

    这几日困扰着他的画卷的灵感和思路。

    也是被打开，有了几个想法。

    待到思绪回转，沈天逐渐收回的时候，他看到了静默并未开口打扰他的水文和五位妖兽，不好意思的笑道：“让几位见笑了，刚刚突然有了些许的感悟。”

    “能够亲眼见到掌柜的感悟，也是我们的荣幸。”

    水文轻声开口，似乎是担心声音过大打扰到沈天。

    五位妖兽老祖更是直接没有开口了。

    不过，他们的心里多少有些遗憾。

    前辈感悟的太深。

    我们竟是无法从中得到好处。

    唉...我辈修士的道路还很长远啊！

