    烽云山。

    巨大的空间裂缝蔓延，营造出如同巨兽血口的可怕场景。

    虽然马家已经在竭力控制会出现的变数。

    但是事态已经有些难以控制了。

    强大的空间气息溢散出去，难免会引起其他势力的注意，本来只要速战速决就没有关系了。

    但因为琉璃珠的出现，事情变得糟糕。

    大批修士死在了空间裂缝中。

    他们或许有很多散修。

    但仍然有不少属于大势力的修士。

    这些修士死了，必定会惊动各方势力。

    最糟糕的是，这些修士并不是全死了，还有一小部分活了下来并且离开了空间裂缝。

    这些人，当然不可能当做什么事情都没有发生就离开。

    他们开始通知各自的势力。

    于是乎。

    烽云山变得更加热闹了起来。

    消息传开了。

    无数的修士齐聚而来。

    即便马家增派人身也根本阻挡不了大批修士的闯入。

    这种时候，领地不领地的已经根本不重要了。

    谁也不在乎。

    大势所趋。

    马家也只能自认倒霉，运气不好。

    无数的修士对着空间裂缝虎视眈眈。

    任谁都看得出来。

    这空间裂缝中必定存在极大的秘密。

    联想到马家接见魔宗使者。

    这更能作证众人的想法。

    马家一位化神巅峰的长老现身，气息强横，拦在空间裂缝之前：“请各位道友不要再苦苦相逼了，此地真的不能擅入。”

    “会不会遇上危险，不劳你马家费心，你们只需要让开就是了。”一位名扬天下的化神散修冷声说道。

    “没错，我宗传人死在此地，我等必须进入看个究竟。”

    “马家苦苦阻拦，该不会是因为这些杀戮都是你马家的人干的吧！”

    “滚开，伤我后人，今日没人可以拦我！”

    各方修士纷纷出声。

    一些久违露面的厉害修士竟然也因此是现身。

    看来这件事情真的闹得很大。

    马家化神脸色显得很不好看。

    这件事情如果处理不好，老祖必定会震怒，虽然他也不知道究竟是什么，但他只知道，老祖对此事非常重视。

    就在他还在苦恼用什么理由来阻拦这些外来修士时，空间裂缝中突然泛起了狂暴的能量。

    金光溢散，有圣威弥漫。

    浓郁的空间波动泛起。

    众人皆是大惊失色。

    “圣威！！”

    难不成有传说中的人物出世了？

    而就在众人心中犯嘀咕的时候，空间裂缝中两个身影狼狈的跌落了出来。

    一个是天蓝长裙的少女，天真烂漫，美眸如宝石，澄澈无垢，此刻撑起翠绿色的龟盾屏障，被一股伟力轰飞了出来，满口是血。

    而另一人满身的煞气，浑身浴血，气息倒是霸道狂妄，可是浑身灵力凌乱的不行，显然是受了重伤。

    众人惊诧不已。

    这两人是谁啊？

    怎么会从空间裂缝中出来。

    在场那么多人，竟然没人认出这两人的身份。

    这就挺不可思议的。

    难道就是两个籍籍无名的小散修？

    不过接下来发生的事情，就让他们打消了这个念头。

    因为空间裂缝中又冲出了几个身影。

    烟萝、李璟、韩宗策、谷三千、马阔。

    全都是同辈之中的佼佼者。

    远近闻名的天才修士。

    能认出他们的人可不少。

    让人惊讶的是，他们身上竟然人人负伤，而且伤势也不算轻，他们看起来异常的愤怒与羞恼。

    “本王一定要杀了你们。”李璟衣衫凌乱，受了些伤，此刻怒发冲冠，龙气冲天，彰显无尽的霸道。

    这五人毫不留情的攻向原先出现的二人。

    能被这五个人这般针对。

    原先出现的二人怎么可能是寻常人。

    林夕此刻状态并不算好。

    万世钟、白骨伞和傀儡黑手都遭到极大程度的破坏。

    功法也催动到了极致。

    夜罗刹他们被几次三番毁灭。

    若非林夕的功法霸道，强行掠夺天地灵气维持自身，恐怕早就已经被击杀了。

    同时面对这么多高境界的天才修士，果然很吃力。

    尤其是林夕还未到元婴的情况下。

    “江小夕，你没事吧。”林夕低吼。

    江小夕稳定了身形，眼中满是愠色。

    她从修仙至今，哪里吃过这样的苦头。

    “可恶，怎么这几个人，比刚刚几十个人都要难对付。”江小夕揪了揪自己的头发，闷闷不乐。

    林夕哭笑不得。

    那是当然的了。

    不过他对江小夕没有受什么伤，也松了一口气。

    他心中哀叹一声。

    果然还是实力不够。

    若是自己也是元婴境界的话......

    就不会是这个结果了。

    他根本不是眼前几人的对手，拼尽了全力也只能自保，不可能突破他们从而阻止燕云落斩断金塔。

    看来只能失败了。

    周围的修士见到这番场面也没有随便动手。

    因为不知道该不该动手。

    马阔见状朗声喊道：“此处秘境已经由我与烟萝、李璟几位道友已共同占领，为了不引起不必要的误会，请各位前辈不要插手。”

    看似是在说杀林夕这件事不要出手。

    实际上是在警告众人。

    马家、天凰宗、圣朝皇室、古儒几方势力联合，这个秘境已经不容他人染指了。

    看得出来，马阔真的很担心又出变数。

    这般有些类似于狐假虎威的行为，让烟萝几人有些不满，但也没有多说什么，因为众人确实算是联盟了。

    众人听到这话，自然是有些忌惮。

    如果这几家合作，那能量就相当大了。

    想要抗衡的成本就太高了。

    而且必须联合起来。

    不过为了一个不知道什么名堂的秘境，付出这么大的代价，似乎非常的不值得，而且他们背后的势力肯定也不会允许。

    马阔见此情形，心中自然稍松。

    至少不会再有变数出现了。

    在空间裂缝外镇守的马家修士也放心了不少。

    林夕和江小夕被马阔几人追着打，看起来很是凄惨狼狈，但让林夕就此逃走他有非常不甘心。

    就在这时，江小夕突然爆发，她怒气冲冲，声音清脆：“我警告你们不要太欺人太甚了。”

    “就欺你又如何？”李璟冷笑一声。

    “你们再欺负我。”江小夕脸上写满了认真：“那我可就发火了！”

    稚嫩的面庞说出这番话。

    显得几分笨拙，几分可爱。

    周围的人都忍不住想笑。

    烟萝笑盈盈的说道：“小妹妹，你想怎么发火啊？快展现出来给姐姐瞧瞧，姐姐可太好奇了。”

    众人腹诽不已。

    口中喊着妹妹姐姐，下起手来反而是你最狠。

    “好，你们等着。”江小夕像是终于做了什么决定。

    她从怀中取出了一个雪白的哨子。

    “小咪！！救命呀！有人欺负我！”

    哨子被吹响。

    一股似有若无的波动散发了出去。

    极远处。

    恐怖至极气息冲入云霄。

    惊世骇俗。

