    “慕容紫竟然被消灭了。”

    灵机娘娘坐在椅子上，翘着二郎腿，秀眉紧皱，表情稍显凝重。

    她也没有想到，慕容紫藏得那么隐秘，居然还是被找到了。

    “会是谁干的呢？”

    灵机娘娘眼眸一转，目不转睛地看着叶嵩，似笑非笑：“除了张明那小子之外，谁还有这么大的本事。”

    “他能有多大的本事。”

    灵机娘娘立马站了起来，忽然搂住了叶嵩的腰，这让叶嵩立马紧张了起来。

    “看着我。”

    叶嵩看着近在咫尺的灵机娘娘。

    两个人贴得很近，彼此之间都能听到对方呼吸的声音了。

    灵机娘娘伸手轻轻地摸着叶嵩的脸颊，眼睛直勾勾地看着他：“他的本事很大，甚至超过了我。”

    叶嵩面无表情地看着灵机娘娘，一句话没有说。

    “如果张明要杀我的话，你会怎么做？”

    叶嵩毫不犹豫地回答：“那我就杀了他。”

    “你真得会为了我，把他杀了吗？”

    “敢伤害娘娘的人，全都要死。”

    灵机娘娘忽然勾住了叶嵩的脖子，呵呵笑了起来。

    她马上靠在叶嵩的胸膛上，笑得非常高兴。但眼神里，却透着一股子邪劲儿。

    叶嵩就站在那里，跟个木桩子似的。

    他既不搂着灵机娘娘，也不多说一句话，言行很是怪异。

    “好，这可是你说的。”

    “是。”

    灵机娘娘松开了叶嵩，转身回到了椅子上：“五大家族的人，就像是一群老鼠。如果就这么简简单单地杀了，简直是太便宜了他们。我本打算在他们临死之前，再戏弄他们一番。但是，没想到他们却小有本事，把慕容紫给消灭了。这是他们自己要提前敲响丧钟，既然如此，那我就成全他们。”

    眼睛一撇，他立马看向了叶嵩：“人都安排好了吗？”

    “是，娘娘。”

    “很好。接下来，我就学一下姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    此时，叶家会议大厅。

    叶向英微微捏着拳头，表情很严肃：“虽然咱们今晚上消灭了慕容紫，铲除了这个心腹大患。但是，灵机娘娘一天找不到，咱们五大家族就一天不能松懈。”

    龙胜飞点头：“没错。这个女人阴险毒辣，诡异非常，我们必须要小心谨慎。”

    他刚说完，古陵就犯难了：“可是，我们找了这么久，始终没有她的消息。她老是这样躲着不出来，也不是办法。”

    万九州立马表态：“她要是继续藏，我们就继续找。帝都就这么大，咱们五大家族可以将每个地方都搜索一次。哪怕是再难渗入的地方，我们都能查到一些蛛丝马迹。当初是我们五大家族联手消灭她的，她如今卷土重来，必定会找我们五大家族复仇，谁也别想置身事外。”

    这下古陵心里不高兴了：“万族长，你这话是在说我吗？”

    “我没有这个意思。我只是在提醒大家，千万不要抱有侥幸心理而已。”

    古陵大怒，拍桌子大喊：“你分明就是冲我来的。姓万的，你以为你是个什么东西。叫你一声万族长，你就真觉得自己是族长了吗？谁不知道，你不过是万家的一个分支家族的家主而已。只是走了狗屎运，这才当了万家的族长。要是万宗玉还在，哪儿有你什么事，拿个鸡毛当令箭，狗屁不是的玩意儿。”

    欺人太甚了。

    张明立马将茶碗一翻，茶水瞬间流了下来。

    他一掌打出，茶水在煞气的包裹下，顷刻间就击中了古陵的脸。

    就听到啪地一声脆响，古陵立马往旁边侧翻，摔倒在地。

    他要是挨了一耳光似的，起来后，右边的脸肿得很高，五个手指印通红刺眼。

    古陵感觉右边的脸火辣辣的疼，顿时气得暴跳如雷：“是谁打的？有种给老子站出来！”

    张明毫不畏惧地站起身来：“我打的。”

    这把古陵给吓了一跳。

    他立马乖乖地扶起了椅子，一句话都不敢说，只得老老实实地坐下。

    张明扫了众人一眼，马上说道：“灵机娘娘没有除掉，我们应该齐心协力，枪口一致对外。谁要是再敢内讧，搞窝里斗，别怪我手下不留情！”

    他虽然没有表现出更多的愤怒情绪，但语气十分强势，根本不是在跟其他人商量。

    龙胜飞自顾自地喝茶，假装没有看见。

    诸葛武不吭声。

    叶向英淡然一笑，不说话。

    唯有万九州，眉头微皱，情绪有点不快。

    虽然张明帮他出了气，但他心里始终有根刺。

    他觉得，古陵的话，其实也是诸葛武和龙胜飞内心的想法。

    五大家族根本没有把他当成真正的族长。

    因为在这些人的脑子里，有着根深蒂固的名正言顺思想。

    他们始终觉得，万九州是万家的一个分支，是没有资格当万家族长的。只是因为有张明的背后支持，才坐上了族长大位。

    可即便如此，他们在心里也是不服万九州这个万家族长的。但是，迫于形势，迫于张明的压力，他们才不得不一口一个万族长地喊着。

    古陵年轻气盛，冲动行事，这才把窗户纸给捅破了。

    “继续说吧。”张明坐了下来。

    这时，龙胜飞才开口：“要我们和灵机娘娘血战到底，这个没问题，就算我这把老骨头交代了，我也无怨无悔。可问题是，灵机娘娘的身边有高手帮忙。咱们对付一个灵机娘娘，尚且感到吃力。如果再分心去对付那个高手，恐怕压力会很大。”

    诸葛武连忙问：“那个高手是什么来历？”

    “据我所知，此人名叫叶嵩，在国外的大联盟那边非常有势力。据说，连大联盟那些权高位重，势力庞大的伯爵们，都得尊称他一声叶老大。由此可见，这个人非但实力恐怖，还有巨大的能量。说不定，他这次就带了很多强者前来为灵机娘娘助阵。反观咱们这边，就在座的十几个人而已。相比之下，我们的情况很不妙。”

    张明马上表态：“我来对付叶嵩。至于灵机娘娘，就只有靠你们。”

    咚咚咚。

    忽然有人敲门。

    “进来。”

    门打开了，是一个叶家人。

    叶向英立马问：“有什么事？”

    “启禀族长，我们查到灵机娘娘的下落了。”

