    “没有原因，你权当雨桐天生丽质，足以让我赴汤蹈火。”

    叶孤城的回答很敷衍。

    他总不能承认当年侵犯洛雨桐的是他，更不能承认小果就是他和洛雨桐的亲生骨肉。

    现在还不到坦白一切的时候。

    至少在洛雨桐完全接受他之前，他要保守秘密。

    “真是个奇怪的男人。”

    林雪凝耸了耸肩，没有追问。

    她从抽屉里拿出一沓文件递给叶孤城，开口说道：“这是绑架我那些绑匪的详细信息，许老坦言这些人来自于一个强大组织，却查不到这个组织任何信息。”

    叶孤城接过文件，仔细查看一番后，回答道：“林董，你是想让我调查？青云集团都办不到的事，我也难办，毕竟我回到滨海时间不长，没有人脉。”

    “钱江不正是你的人脉？”

    林雪凝双手撑在桌面，冷冰冰的外表下，又透露着自信可爱：“我可是听说了锦江阁的事情。”

    “林董还真是人在家中，眼视天下，什么事情你都知道，这也不好。”

    林雪凝懒得解释，挥手说道：“去吧去吧，找钱江了解一下，三教九流之辈，恰恰需要钱江这种人才能够了解通透。”

    拿人钱财，替人消灾。

    至少目前来说，林雪凝对叶孤城还算照顾。

    他也乐于帮忙解决一些麻烦。

    约定好见面地址后，叶孤城打车到了海华公司。

    办公室内。

    钱江揉捏着佛珠，开口说道：“叶先生，洛宇不知道发了什么横财，居然还上了贷款，我不好再对他下手。”

    “钱江，洛宇能让势头正盛的证券公司严重亏损，他本身就是个废物，对付这样的废物，还需要我教你么？”

    叶孤城坐在沙发上，神态自若：“看好洛宇那公司的股市，不管花多大的代价，都让他血本无归，你负责操作，必须要在短时间内见效。”

    “一切按照你的指示来办！”

    “另外，你帮我查一下这些人背后的组织。”

    叶孤城把资料放在桌面。

    钱江拿起来看了两眼，眉头紧皱：“叶先生，你是怎么碰上这些人的？”

    “一宗绑架案，六个人都被我杀了！”

    闻言，钱江不可思议的瞪大双眼。

    他并不知道叶孤城的身份，也不知道叶孤城有何本事。

    将叶孤城奉为神灵，也只是因为灵儿。

    如今，钱江却是感到深深畏惧。

    六个人都死在了叶孤城的手下，这太可怕了。

    “叶先生，我见过他们！”

    钱江放下资料，神情肃穆：“他们就是法网之外的疯子。”

    “具体说说。”

    “前段时间滨海商会副会长接到了死亡信件，为此，他高薪聘请了大量专业保镖人员，甚至于还在天下盟招揽了几个强者，这依旧没有能够保全他。”

    “他死了？”

    “他倒是没死，不过他最宝贝的儿子死了。”

    提到这儿，钱江有些忌惮：“这件事情过后，他退出了滨海商会，变卖了家中产业，远逃海外，我跟他关系还不错，听他说过这其中的事儿。”

    “他儿子就是死在这六个人手里的吧？”

    “没错。”

    钱江点了点头，一五一十的告知：“他没有报警，警方也没有深究，不过他很隐秘的得到了一个视频，他儿子死前，这六个人出现在附近。”

    “明明知道凶手是谁，这副会长却不采取行动，反而是远逃海外，看样子他对这六个人，亦或者是背后的组织，深深忌惮。”

    “这是个盘踞滨海数十年的地下组织，从副会长口中得知，这个组织神秘且强大，据说被他们盯上的人，无一例外都会很惨。”

    钱江咽了口唾沫，继续说：“十年前滨海首富离奇死亡，五年前天下盟成员遇袭，包括商会副会长儿子的命案，收到了死亡信件的人都死了，这个名为黑夜的组织，当真就是滨海最黑暗的一面。”

    “除京都之外，滨海是北国最繁华，最强盛的城市，这些站立在滨海顶端的人，连一个地下组织都对付不了么？”

    “黑夜组织本就神秘，或许有不少人知道这个组织的存在，不过这么多年来，没有人清楚黑夜组织的构成部分，其中人员名单更是不详，想要对付他们谈何容易。”

    钱江耸了耸肩，笑着说：“有一点，叶先生你或许比我更能够理解。”

    “怎么说？”

    “有权有势固然重要，不过实力一样很重要，黑夜组织的人很强，传闻他们中有武道强者！”

    “这倒是有趣。”

    叶孤城嘴角勾起一抹微笑，产生了兴趣。

    武道强者，这是一个普通人一辈子都无法了解到的领域。

    当一个人的实力足够强大，方能够步入武道一途。

    天、地、玄、黄四个等阶，划分着强者的强弱。

    任何一个武道强者，都有着深不可测的实力。

    毫不夸张的说，哪怕只是一个黄阶初期，都足以匹敌上百名普通人。

    黑夜组织拥有武道强者，仅此一点，足以证明这个组织的庞大。

    “黑夜组织能够肆无忌惮，正是因为强者的存在，叶先生，如果不是必要，你没必要去招惹这样一个组织。”

    “他们盯上林雪凝了，我负责保护她的安全。”

    叶孤城揉了揉太阳穴，有些无奈：“如果林雪凝没有危险的话，我懒得搭理这些臭虫，要是他们不长眼，非得在林雪凝身上动心思，那我不介意将这黑夜撕破。”

    “叶先生决定了就行，有任何需要帮忙的地方随意开口，我钱江一定会不遗余力。”

    了解清楚黑夜组织的基本情况后，叶孤城返回公司。

    他第一时间向林雪凝汇报情况。

    林雪凝对此也感到很焦虑，即便她有着无比强大的背景后台，惹上这么一个疯狂的组织，也实属头疼。

    “最怕的就是这种组织，什么事儿都干得出来。”

    林雪凝在窗台前负手而立：“明枪易躲暗箭难防，谁知道他们什么时候搞个突然袭击，总不能把心思全部花在防备他们上边。”

    “我能保证的只有你在我视野下，不会受到任何伤害，哪怕是黑夜组织倾巢出动，我不死，你不会有事。”

    叶孤城简单明了的表达态度，转而询问道：“不过我很好奇，他们为什么盯上你？”

    林雪凝并没有马上回答，犹豫了几秒后，有些敷衍：“大概是因为钱，毕竟我是青云公司一把手，绑架我他们能够获取大量钱财。”

    “不太可能，单纯为钱的话，他们没有必要挑你下手，风险太大。”

    叶孤城微眯着眼睛，饶有趣味的问道：“林董，你究竟有什么东西，值得这些人冒巨大风险也想要得到？”

