    接下来方林岩便开始逛街进行采购了起来，采购的主要方向当然是一些防身用品了。

    此时他已经想得很清楚，跟随卢肯上尉他们夤夜前去执行任务好处很多：

    比如远离阳藩市可以避开其余试炼者可能找上来的袭击，又比如拥有靠山就很难被那些奸诈的地头蛇欺负了，不仅如此，还有可能获取钢拳兄弟会内部的强大装备。

    不过，风险素来都是和利益并存的，只看卢肯上尉他们如临大敌的样子，用脚趾头来想都知道执行任务的时候会面对极大的风险。

    方林岩虽然直接给自己定位成打酱油的人畜无害修车工，但此时浑身上下还穿着死鬼卡尔斯的旧衣服，几乎可以说是半点防护都没有，钱不花出去那就是废铁啊。

    所以他很干脆的就开始挑选那些能保命的东西，在逛了大概两个小时以后，他身上的白金币已经只剩余下来了三枚和一些零钱，不过他此时的衣服裤子外已经套上了一袭制式的混合外甲。

    这玩意儿是用钢丝，本世界当中独有的坚韧特种塑料，还有植物纤维，布料等等材料制作而成，看起来就和橄榄球员身上穿着的护具类似。

    美观谈不上，却相当的实用，哪怕是用刀割矛捅也很难洞穿，令方林岩觉得超值的是，这套混合外甲还兼顾了舒适性，在内衬里面加入了一些碎裂的毛皮，像是关节等经常的摩擦部位都照顾到了，不会出现磨破皮这种状况。

    穿上这护具之后方林岩就发觉自身的防御力有所提升，提升幅度达到了5点之多，遗憾的是相应的敏捷却下降了1点，老板出售的时候吹嘘得口沫横飞天花乱坠让方林岩很是有些怀疑，现在看起来还是相对靠谱的。

    再仔细分析一下，这玩意儿肯定是防御不了子弹的，但在黑夜里面前行，造成伤害的绝对不止子弹一种，可以说是物超所值了。

    接下来方林岩又去逛了逛，为了预防突发状况，他的清单上面补充的东西还有烈酒，匕首，饮用水，巧克力这种高热量便携食物，他的私人空间虽然被塞得很满，但是这些东西也是必须要入手的，在关键的时候甚至就是活下去的关键。

    就在方林岩掏钱买单的时候，忽然听到了外面的街头上传来了一阵声嘶力竭的号哭声，听清了以后他的心中忽的一动，急忙转身走到铺子门口去。

    原来这时候街头上有个健壮的男子正抓住了一个女子，非常粗暴的拽着她的头发在地上将其拖行，这女子一面挣扎，一面在痛苦的哭泣着，嘴巴里面还在骂着一些结结巴巴的话，正是她哭喊着含糊骂出来的话吸引了方林岩......

    “混混混混......蛋放开我，你是个什么垃拉拉拉......圾，我爸爸爸爸是油麻地的扛把子，他会把你斩成撒尿牛丸丢进锅里面煮！！”

    很显然，能喊出来油麻地这三个字的人，多半都是一同前来的试炼者了，难怪会引起方林岩的兴趣。

    方林岩走了出去之后才发现，与这女子一同被抓的还有个男人，这男子明显被毒打了一番，身上的花衬衫都被鲜血和尘土染红了，整个人都无法站立，被两个男子架着走路。

    这一男一女被带到了前方十字路口的广场上之后，男的就被迅速吊了起来，手脚也是被三下五除二的钉在了矗立在十字路口中央的架子上！他的旁边就是沙漠之神的雕像。

    此时这男的自然是痛极而呼，可是他刚刚叫了几声，旁边一个身穿钢拳兄弟会制服的男子就上前两步，然后骤然出手！

    这人出手速度实在太快，连从腰间拔刀的过程都没看到，只见寒凉的刀光一闪，旁边架子上吊起来的那男子立即凄厉大叫了起来，足足叫了五六分钟以后，然后声音才开始渐渐微弱，终于断气。

    方林岩靠近了一些看去，顿时脸上肌肉抽搐跳动，原来那被吊起来的男子竟是被一刀直接开膛破肚！

    花花绿绿的内脏此时已经稀里哗啦的滚落了出来，散落一地，可以说是血腥至极！

    周围围观的人显然也是大骇，纷纷散开，但隔了一会儿之后又重新涌了回来，显然无论在哪里，强势围观都是人类天性啊.........

    这时候，制服男子才大声道：

    “这对男女进入市区内之后，尝试对卡库商铺当中的货品进行盗窃，被发现之后还强行反抗，轻伤三人重伤一人还无力赔偿，根据血色条款第三条，第七条规定，在闹市区处决其中一人，并且将另外一人判给卡库商铺为奴隶，以补偿商铺的损失！”

    这名制服男子说完了之后，观望了一番周围的气氛，发觉周围的不少人都露出了震撼和恐惧的神色，便点了点头，显然他对这一次杀鸡给猴看的闹市处决效果还是相当满意的，然后直接离开。

    见到了同伴被杀，并且还是以如此凄惨的方式死掉，那名试炼者女子直接张大了嘴，连喉咙里面的淋巴结都能看到了，显然那杀人一幕给她带来的冲击极深，先前的桀骜倔强顿时荡然无存。

    “既然你赔不了我的损失，那么你就是我的奴隶了哦......”

    旁边传来了一个嘶哑而诡异的声音。

    这女子转身一看，立即就发觉那名油腻中年店主已经走了过来，脸上带着一种很是奇特银邪的表情，然后双手老实不客气的撕扯她的衣服！

    这女子顿时尖叫反抗了起来，可是等待她的就是狠狠一耳光，再叫就再来一耳光，叫的越响耳光越重......

    旁边围观的人立即兴奋的吹起了口哨，简直就像是在过狂欢节似的。

    见到这一幕，方林岩深吸了一口气，大步走了上去，正义凌然的......

    转身离开了。

    开什么玩笑，哥凭实力搞来的白金币，为什么要花在你身上？要怪就怪你爹把你保护得太好，没有经历社会的毒打就被拉进了这该死的联合试炼.......

