    最后一局，幸运之神似乎开始眷顾II。

    从跳到圣马丁开始，圈就一直围着他们刷，落在其他城市的队伍只能无奈地往圣马丁跑。

    而II只需要守株待兔——

    左上方的剩余人数不断减少。

    最终停在了16上。

    啪嗒……

    一声清脆的声响在身后响起，苏黛立刻切换位置。然而才跑出去两步，门口一颗瞬爆雷轰然爆炸。

    【CGE·VV使用碎片手榴弹击倒了II·dai】

    CGE摸进圈了。

    “还真是阴魂不散。”叶勇骂了一声。

    戚恹：“我跟一涵架枪，大勇去扶。”

    叶勇应了声，立刻翻出窗户，朝苏黛所在的大楼跑去。

    “别——”苏黛冷静道：“我听到脚步声了，他们上来了。”

    戚恹蓦地抿唇。

    “别急，”苏黛听着脚步声由远及近，大脑快速运转，从脚步中分析出有两人上来，她快速开口道：“现在往楼上扔雷。”

    “不行！”戚恹想也不想就拒绝。

    他知道听苏黛的是最正确的，苏黛已经救不了了。

    苏黛：“大勇，你来。”

    叶勇条件反射地捏了颗雷在手中，拔掉引线，开始读秒。

    戚恹眉间漫上戾气。

    人影出现——

    苏黛：“丢！”

    叶勇对准苏黛所在的位置，将雷灌了进去。

    轰！！

    时间掐得极准，落地瞬间冲天火光而起。

    【II·yong使用碎片手榴弹误伤了队友】

    【II·yong使用碎片手榴弹击倒了CGE·VV】

    【II·yong使用碎片手榴弹击倒了CGE·QY】

    苏黛吐出一口气，双手离开键盘，唇角浮现一抹轻快的笑。

    “干得漂亮！”

    话音落，又是一道爆炸声。

    苏黛抬眸，那颗雷来自戚恹，直接将CGE的两人补掉。

    果然，男人并没有被感情所左右，很快做出了对队伍最有利的决定。

    苏黛决定夸夸他，“哥哥好棒~”

    戚恹握着鼠标的手一紧，手背青筋凸起。

    他声音极沉极冷，“还有更棒的，等比赛结束了——”未尽的话，被他咽回喉咙里。

    苏黛这波一换二，直接给II换来一条生路。

    他们本就四面受敌，圈越来越小，那些仅存的玩家们，全都藏在附近的房区。

    如果戚恹真的不管不顾地冲去救苏黛，不仅救不了还会把他自己搭进去。一旦他死了，只剩下叶勇跟岳一涵，绝对不是CGE的对手。

    但现在，结果不同了——

    导播的镜头中，是女生明艳至极的微笑。

    老六眼中带着惊艳，“不得不说，dai这位女选手，每一次都能带来令观众们眼前一亮的操作。”

    小虎：“是的，决赛圈了，接下来的任务，就交给戚神他们吧！！”

    现场的加油声几乎要掀翻电竞中心。

    “黛黛你是最棒的！！好样的！！”

    “戚神冲啊！！给黛黛报仇！！”

    “II加油！！II加油！！”

    ……

    从苏黛名字灰下的那一刻，戚恹心底的野兽就再也关不住了。

    他迅速锁定了CGE剩下两人的位置，“大勇跟一涵直接跟我冲楼，大勇往楼里扔震爆弹！”

    此时此刻，叶勇跟岳一涵两人什么都不想，一切都听从戚恹的指令。

    CGE两人还沉浸在II居然那么狠，直接杀队友的骚操作中无法回神，就发现戚恹像只疯狗一样直接开始攻楼！

    一颗颗震爆弹被丢了进来，眼前一片花白。

    完全失去了视野。

    CGE两人也不是吃素的，靠着极强的记忆力，对着楼梯口不断扫射。短暂的花白很快消失，视野重新回笼。

    大勇跟岳一涵跑在最前面，直接被击倒。

    跪在楼梯口，刚好堵住戚恹的位置。

    戚恹根本没作任何考虑，抬枪就将两人补死——

    接着踏着队友的尸体，切枪，扫射，一气呵成。

    换弹中的两人甚至没来得及做出任何反抗。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    随着两人倒下，整个地图只剩下了戚恹一人还站着，结算界面猛地弹了出来。

    叶勇跟岳一涵呆呆地坐在位置上回不过神来，“吃、吃鸡了？？”

    他们跟CGE打的时候，附近也不消停。

    人数一直在减，CGE还仗着位置好，补了不少人头。

    只不过紧张之下，谁也没有注意到这一点。

    老六跟小虎瞪大双眼，接着爆发出欢呼。

    “本年度的世界冠军产生了！！”

    “让我们恭喜——II战队！！”

    “II牛逼！！”

    戚恹摘掉耳机，第一时间看向身旁。

    昏暗的光线下，女生一双狐眸莹莹闪烁着亮光，朝他露出一抹浅笑。

    “我们赢了，”戚恹起身，走到她的身边，说话时嗓音哑了下去，“我们是世界冠军。”

    多年努力，终于有了结果。

    苏黛起身，主动抱住了戚恹。

    “恭喜你。”

    叶勇岳一涵两人哭的一把鼻涕一把泪，兴奋地话都说不出来了。

    还是被教练提醒着，才想起要去跟其他选手握手。

    在经过CGE时，戚恹笑着伸出手，“承让——”

    CGE四人面色黑的犹如锅底。

    四人在无数双眼睛的注视下，捧起那盏金色的奖杯，上空彩带纷纷扬扬。

    直播间：

    【终于！我们终于拿到冠军了！！】

    【看到这一幕，我泪目了。此时此刻，我终于明白了为什么戚神会不顾一切选择黛黛的原因，他跟黛黛，其实是双向选择吧！他们是最默契的搭档！】

    【多年遗憾一朝圆满！恭喜II，II牛逼！！】

    【我靠以后我看还有谁敢骂我们家黛黛！！老子再说一句，黛黛不可能开挂！！】

    II获得冠军的消息迅速登上热搜，无数电竞粉们奔走相告，犹如过年。

    后台，齐俊俊抹了把眼泪，“靠！老子看以后还有谁敢看不起咱们！！CGE？就这？”

    戚恹失笑，将纸巾盒拍到齐俊俊身上，“擦擦眼泪吧，丢人不？”

    齐俊俊瞪他一眼，哭的更凶了。

    “老子也摆宴！今晚不醉不归！！”

    不醉不归？那倒也不必——

    因为他还有更重要的事情要做。

    念头浮现的一瞬间，戚恹第一时间看向苏黛，苏黛朝他眨眨眼，指指门口的方向。

    两人默契一笑，悄悄地没有引起任何人的注意，直接结伴离开。

    酒店。

    “唔！”

    门合上的瞬间，男人直接单手托起女生揽在怀中，将人压在门板上倾身吻了过去。

    房内的温度不断上升。

    戚恹呼吸急促，一双黑眸沉的吓人。

    “礼物，还算数么？”

