“第一位获得骑士头衔的，是来自夏隆森林的老近卫军统帅贝特朗爵士！”莱恩气宇轩昂地说道：“绿箭-贝特朗，原为夏隆森林贝拉克盗贼团的团长，在我颁发了《德政令》之后，弃暗投明，组建步兵营，夏隆森林巡防连战连捷，劳绩卓异，屡立战功，第二次拉-梅森内尔修道院之战中神奇一箭重创亡灵大巫师海因里希-凯姆勒，创立老近卫军，努尔大会战再次杀无信者萨伊，贝特朗为老近卫建立的第一功臣，特此授予贝特朗王国骑士头衔，封地格兰村！”
　　“是！”贝特朗难抑激动之，这位四十出头的绿箭侠甚至有些脚步不稳，他快步走上搭好的高台，张了张嘴巴，却一个字都说不出来。
　　从今天开始，他也是有封地的王国骑士了！他是真正的贵族了！
　　“轰！”整个现场全都沸腾了，就像在烧得滚烫的油锅里骤然泼上一瓢水，农奴们欢呼着，呐喊着，激动到难以自抑。
　　老近卫军可以得到骑士头衔！
　　我们终于有希望，能够成为真正的贵族了！
　　仅仅是封号还没完，莱恩拍了拍手，一位圣杯骑士打开了精美的铁箱，里面摆放着整齐的一整骑士礼服和象征地位的布列塔尼亚骑士徽章。
　　成千上万人的目光全部聚集在了骑士礼服和骑士徽章之上。
　　“贝特朗，恭喜你。”苏莉亚微笑着双手捧着托盘，主动上前，她让贝特朗接过托盘，然后亲手为他戴上和骑士徽章：“愿你不要辜负我们的期待。”
　　“我贝特朗用生命和灵魂，在湖中女士和塔尔王的见证之下发誓，此生必定已死报效公爵阁下和苏莉亚夫人！”贝特朗重重地跪了下去，他激动得泪盈眶。
　　这不是单独的授勋仪式，苏莉亚稍微勉励了贝特朗两句就示意他下去了，老近卫军统帅雄赳赳地起膛，大步走下了高台。
　　所有人的目光全部集中在了莱恩上，那目光中蕴含的火和渴望传遍了整个会场。
　　“第二位获得骑士头衔的，是来自吉恩镇的阿梅代。！”莱恩大声地念出了第二个名字：“阿梅代，在我初至吉恩之时便踊跃参军，亚登森林的骑士道战争，前后苦战数场，斩杀大角兽数头，战功累累，此后十几年，数场大战，全部都有他活跃的影，扬我军威，厥功甚伟，特此授予游侠骑士头衔，以资鼓励！”
　　“是！”一位经百战的老近卫军眼中蓄满了泪水，他自从莱恩刚来到布列塔尼亚的第一仗就决定参军，近十五年的时光，他已经从一位十几岁的少年变成了三十多岁的壮年人，回忆起往昔岁月，阿梅代只感觉五味陈杂，老近卫军快步走上高台，从苏莉亚的手中接过了骑士礼服，莱恩的女仆长西尔维娅为他戴上了游侠骑士徽章。
　　“第三位获得骑士头衔的，是来自巴斯托涅公国的德尼！”莱恩将第三个骑士头衔授予了德尼，这位战功累累的老近卫：“德尼，原为巴斯托涅的猎户，在亚登森林的骑士道战争中，于关键时刻提供重要报，挽救了整场战争的胜负，此后，无论是作为军士德尼还是长弓营的德尼连长，亦或是之后的老近卫德尼，都在战争中有出色表现，众望所归，特此授予游侠骑士头衔，以资鼓励！”
　　“是！”当初的那个在亚登森林中献上天气报的猎户如今也是一位三十岁的军人了，他深吸一口气，快步走上了高塔，跪在莱恩和苏莉亚面前：“我的公爵，苏莉亚夫人，德尼将用生命回报你们对我的信任！”
　　“我很期待。”苏莉亚微笑着说道。
　　又一位老近卫军成为了骑士。
　　就这样，一个接一个老近卫上台，领取自己的骑士礼服和骑士徽章，莱恩大声地念着他们的军工和辉煌事迹，冬的暖阳照着了闪耀的，印有布列塔尼亚雄狮和金色鸢尾花图案的骑士徽章之上，五光十色，绚丽夺目，获得了骑士徽章的老近卫军不自地伸手抚摸着自己的骑士徽章，在阳光的反之下，立即就有一道强烈的光束，亮得令人睁不开眼睛。
　　围观的人们将目光投向台上，他们欣赏、赞叹、艳羡、嫉妒，各种复杂的心，在授勋者和旁观者的心中翻腾，点亮，许多人不自地吞咽着口水，不少自由民们的内心早已被羡慕嫉妒恨所吞没，甚至有不少人暗地里后悔，自己为什么没有参军，为什么错过了如此宝贵的机会！
　　布列塔尼亚历史上，在《骑士晋升令》和老近卫军授勋之前，可仅仅只有五个农奴出的人得到了骑士头衔！
　　围观群众的议论声，嘈杂声和他们的动作就像是海啸形成的巨浪一样，在公爵城堡面前翻滚着，咆哮着，波涛汹涌的绪吞噬着他们的内心，多么荣耀的一刻，似乎在这个瞬间，商人口袋中满满的金币，富农粮仓内装满的粮食和蛋，工匠手中精美的矮人工具，都在骑士徽章的面前失去了光彩。
　　巴斯托涅公爵伯希蒙德坐在高台的一边，他看到这次授勋仪式搞得如此隆重和盛大，心里既有些羡慕又有些不悦：“真是，真是有他的，莱恩，一口气居然封了这么多泥腿子当骑士。”
　　温福特公爵弗朗索瓦就坐在伯希蒙德的边，听到这位初代骑士王亚瑟最正统的继承者发出的抱怨之声，弗朗索瓦笑了笑：“时代变了，规矩总是要变的，立国千年了，许多规矩已经变得腐朽和僵硬，莱恩为自己，为我们，也为整个王国注入了新鲜的血液，农奴们辛苦耕作，拼死作战，我们多少也要给他们一些晋升的希望。”
　　“否则，总有一天，我们不变，他们就要变了。”弗朗索瓦最后极有深意地说道：“因此，与其等到他们反应过来，不如我们优先做出让步，这种况下，农奴们只会感恩戴德。”
　　“你总是有大道理跟我讲，弗朗索瓦。”伯希蒙德轻叹了一口气：“或许你说得对，我只是还有些不太习惯，对了，你仿照了莱恩的老近卫军组建了独角兽近卫队？”
　　“没错。”弗朗索瓦看着盛大的授勋仪式，一个个上台领取骑士徽章的老近卫军，嘿嘿直笑：“过个两三年，我也要按照莱恩的方法来一次。”
　　“你总是这样，你只需要盯着你的这个女婿，他怎么做，你就模仿着来。”伯希蒙德继续吐槽道：“真是省事又轻松的方式，我怎么没有这样的一个好女婿。”
　　“你也可以模仿啊。”弗朗索瓦劝道：“你的麾下不是有一支精锐军队，巴斯托涅的野兽屠夫营，你一样可以以他们为基础和骨干，组建一支属于自己的精锐步兵团啊，不就几个骑士头衔，该给就要大方一些，农奴们有了晋升的希望，还不拼死作战？”
　　“嗯嗯~”伯希蒙德听了之后眼睛一亮，他直点头，赶紧附耳低语道：“那具体要怎么办，弗朗索瓦，你可要多指导我一下。”
　　“没问题。”
　　授勋仪式进行的时间没有那么长，三十个骑士头衔说多不多，在一个个念完名字之后，很快，只剩下最后一个骑士头衔了。
　　“第三十个获得骑士头衔的，是来自里昂纳赛的雷蒙！”莱恩的声音之中依然饱含着威严。
　　而站在台下的老近卫雷蒙愣在了那里，他一脸呆滞：“啊？”
　　“是你啊！雷蒙！”
　　“恭喜你啊！”
　　“哼，你这个臭小子，居然让你占了最后一个名额！”
　　“天啊，居然是他！”
　　老近卫队伍之中爆发出了一阵失望的叹息之声和一阵恭喜的声音。
　　“雷蒙，来自里昂纳赛，在饥荒之中，保护着自己的母亲和弟弟，来到了这里，他第一次参军便面临着埃吉尔-红眼的入侵，在里昂纳赛平原之战中，他作为一个普通的长戟兵顶住了混沌勇士们的猛攻，在黑石据点之战中，雷蒙以一己之力刺穿嗜血天鬼一头，第二次拉-梅森内尔修道院之战，雷蒙第一个发现试图撤退的凯姆勒，协助贝特朗一箭杀这位亡灵大巫师，之后的收复穆席隆之战，努尔大会战，都有上佳表现，特此授予游侠骑士头衔，以资鼓励！”
　　“是！！！”雷蒙到现在还有不真实地感觉，他不自地捏了一下自己的脸，感觉还活在梦里，但长年的军旅生涯已经让他形成了一种本能，听见莱恩的呼喊，他大步跑上台，冲到莱恩面前，敬了一个军礼：“我，我的公爵？”
　　“雷蒙先生，这种况，你应该跪下。”女仆长西尔维娅硬邦邦地提醒道：“这是授勋仪式，不是汇报军！”
　　“啊~啊，是！”雷蒙的头脑已经一片混乱了，他先是单膝跪地，随后又发现好像不对，赶紧改成双膝跪地，样子很是狼狈。
　　苏莉亚忍不住抿嘴偷笑，她表示雷蒙不要紧张，然后从圣杯骑士手中取过托盘递给雷蒙，然后女仆长西尔维娅帮他系好了骑士徽章。
　　我成骑士了，我成骑士了，我也是骑士老爷了！
　　雷蒙的大脑还一片混乱，莱恩无奈地笑笑，示意他可以下去了，从逃奴到骑士，这也是一段佳话。
　　眼见着最后一个骑士头衔授予结束，看起来这场授勋仪式即将落幕，整个会场内外都散发着不甘和失望的绪，得到了骑士头衔们的老近卫军固然欣喜若狂，得意不止，但那些没得到骑士头衔的老近卫军们则稍有怨言，甚至有人不甘心地握紧了拳头。
　　“我的将士们，我的士兵们！”这时，莱恩的声音再次响起：“我还有一个好消息要告诉大家。”
　　“今天，除了这三十个骑士头衔以外，我还另外准备了三个游侠骑士头衔！”
　　“没有被授予骑士头衔的老近卫们，如果你们对自己有自信，觉得我的处理方式不公平，有不服的，那么可以上台来自报军功！我，莱恩-马卡多作为穆席隆公爵，兰杜因意志的继承者，湖中女士的神选冠军将根据你们报上来的军功，选择最优秀者，同样授予骑士头衔！”
　　“哗~”整个老近卫军的军阵之中就像锅滚油中被浇了一票冷水一样彻底爆炸，有的放声大笑，有的局促不安，有的怂恿别人，有的满头是汗，有的沉默不语，有的脸色发青。
　　每一位老近卫军都是在数年甚至十几年的血与火之中厮杀出来的精锐，谁没有值得一提的军功，但相比起得到骑士头衔的这三十个老近卫，有些人确实自知比不上。
　　有些人却跃跃试，但没有人敢跳上台来。
　　“有谁？敢于自报军功？”莱恩见到没有人主动站出来，他笑了笑：“机会难得，也许就没有下次了！”
　　“如果真的没有人，那这三个头衔我就留着给别人了。”
　　终于，随着莱恩的这番话，下面有一位老近卫一张脸憋成了酱紫色，他深吸一口气，下定决心，大步地从队伍之中走了出来。
　　“我的公爵，册封骑士的名单里面没有我，我不服！”
