    星际迁移是一项大工程。

    所有投降的地底异种带着它们的诡语石基站，被打包送上财团运输船，没了这些诡语石，即使苏尼尔星还有零星的小矿脉，也无法再形成大规模的心灵潜流。

    换言之，凶祸已然消失，这颗星球变得适宜苏尼尔人生存。

    黑星军团调集资源的能力，让苏尼尔高层叹为观止，态度更加敬畏，见运输队到来，他们不再耽搁，向佣兵联盟提交结算雇佣的申请。

    韩萧接到资金入账的通知，面板有了反应，结算了本次事件的所有任务。

    【苏尼尔拯救行动-大型雇佣】，大笔酬金入账，稍稍填补了他调集运输队的开销，独自完成大型雇佣任务，给黑星军团的履历增添了一笔亮眼的成绩，信用积分大幅上涨，佣兵联盟再次提升了对黑星军团的评价：

    [总评：享誉盛名的超大型军团，龙坦外勤武装部队，主要活动区域为嘉顿星系，乃是嘉顿星系标志性的佣兵组织，麾下佣兵数十万，具备不死不灭的特性，实力平均为C级。黑星军团在佣兵界人脉盘根错节，资本雄厚，在金门星、海蓝星、苏尼尔星建有军团基地，迄今为止，雇佣任务保持着极高的完成率，颇受好评，值得信赖]

    [军团长黑星有“不灭之躯”、“黯星毁灭者”等绰号，与部分文明保持着良好关系，本身亦是歌朵拉文明高尔金像勋章的拥有者]

    评价的提升代表地位的提升，黑星军团得到新的声望，最高兴的莫过于玩家，颇有种养成的满足感。

    除了正式的雇佣，苏尼尔的A级主线任务【清除地底异种】也结算了，玩家赚得盆满钵满，笑得犹如绽放的菊花。

    韩萧此次任务没有追求极高的任务评价，得到了一个【良好】，按照任务条件，灭族应该能得到最高的评价，不过任务奖励比不上迁移地底异种的后续利益，他选了利润更大的一方。

    韩萧也不缺这点任务奖励，反正玩家通过这次任务得到的经验，都会转化成消费力，割就完事了。

    但是，A级任务给了他一个意外收获，NPC模板生成了新的副本——【地底异种歼灭战】。

    “新副本？倒是不错。”

    韩萧眼神一闪，他手里积累了不少副本，碍于玩家等级不高，所以没有全部放出来，但随着玩家逐渐升级，迟早能派上用场，以后不愁。

    接下来几天，韩萧暂时留在苏尼尔星，监督运输队运送地底异种。

    雇佣完成之后，他便结束了军团征召。

    一部分玩家还留在苏尼尔星，虽然雇佣结束了，但苏尼尔百废待兴，还有许多利润可以获取，有第三基地作为中转站，这里也是阵营总部，借助苏尼尔星的任务培养玩家，便是NPC资源地的后续利润。

    苏尼尔困境解除，不再需要苏尼尔战士在外冒险，谢林德一部分苏尼尔佣兵想要回归家乡，不再当佣兵，于是找韩萧申请离开，每个人都有些愧疚，觉得有些对不起黑星。

    韩萧一早预料到这种情况，准备好了折中的方案，允许谢林德等人留在苏尼尔星，不必再出任务，但是可以在第三基地培训佣兵。

    苏尼尔战士全都接受了这个方案，平心而论，他们也想要为黑星做点什么偿还自己的恩情，留在家乡培训新人没有危险，工作轻松，谢林德等人便不再提出离开的话了。

    终于，最后一批运输队也起航，韩萧等人也驾驶飞船离去，地面上，无数苏尼尔人抬头仰望，欢送黑星军团离去。

    ……

    某颗适宜地底异种居住的无人星球。

    地底异种都被迁移到此，韩萧跟随运输队，来查看异种的状况。

    由于所有地底异种都被整合起来，不再像以前一样区域相隔，变相促进了它们的文明发展，各个部落混杂在一起，共同生活，跨过了一个阶段，直接完成了种族的统一。

    按照文明发展的视角，这是一个具有恐怖领先优势的起步。

    因为萌芽部落是黑星的“使者”，向全体异种普及韩萧告诉它们的知识，于是萌芽部落当仁不让成了数十亿地底异种的首领。

    萌芽部落地底异种的认知中，黑星近乎是散播福音的神明，拯救了它们所有人，乃是救世主一般的人物，萌芽部落对韩萧的尊崇也传达到了所有地底异种心里，定居下来后，地底异种将韩萧当作了图腾崇拜的对象。

    由于心灵网络的特殊性，文化以不可思议的速度传播，每个异种都给自己起了名字。

    韩萧到来时，萌芽部落正在带领全体地底异种搭建一个巨大的巢穴，他的到访受到了地底异种的热烈欢迎，萌芽部落首领出来迎接。

    “这是我们的新家园。”萌芽部落首领兴冲冲展现新巢穴，犹如向大人推荐心爱之物的小孩。

    “很好，以后这颗星球就是你们的栖息地了。”韩萧点点头，笑道：“你们已经是一个新的文明了，不应该再叫做地底异种。”

    “你要给我们取个新名字吗？”萌芽部落首领高兴道。

    “不了，这是你们自身的权利。”

    简单的交流之后，韩萧便离开这颗星球，没有深入干涉地底异种的发展，现在还是文明的雏形阶段，他准备任由地底异种自行演变，暂时不想拔苗助长。

    飞船离开这颗星球，面板突然弹出了新的消息。

    [你获得了新的传说度]

    [星系传说度（嘉顿星系）：种族拯救者——你拯救了一个规模庞大的物种，让它们避免了被消灭的命运，并且帮助它们变成一个新的文明，这是高尚的行为，你的事迹将传颂嘉顿星系，许多势力会对你更加友善]

    韩萧有些惊喜，没想到还有意外收获。

    消息还不止一条。

    [黑灵族阵营好感+10000]

    [目前关系：【崇拜】]

    “黑灵族？”

    韩萧一愣，随即恍然，地底异种给它们的种族起了一个正式的名字，黑灵族……怎么听起来好像与自己的绰号有关？

    他却是不知道自己在地底异种心里的地位，起名参照了“黑星”，自称为黑灵族，以此为种族的名字。

    韩萧来了兴趣。

    “有意思，不知道这群地底异种，最后会发展成什么类型的文明。”

    笑了笑，韩萧驾驶黑光潜伏者，消失在天际。

    ……

    迁移的结果通报了玩家，看到地底异种开始了新的生活，许多玩家松了一口气，不由对黑星军团感到自豪。

    论坛上，苏尼尔事件成了一时最热门的谈资，玩家很享受这种改变一个种族命运，成为救世主的感觉，对阵营的归属感和认同感潜移默化上升，这次事迹也成了玩家印象深刻的回忆，为情怀建设添砖加瓦。

    而在苏尼尔星，苏尼尔人也对黑星军团有很大的感激，每天都会有人来参观第三基地。

    谢林德等一干苏尼尔“退休”佣兵，在第三基地正式成立了培训营，广收门徒，招收苏尼尔人。

    培训营是源源不断为军团输送兵源的渠道，虽然现在才刚刚起步，但苏尼尔星前景可观，只要苏尼尔人正常繁衍生息，总会有一批批人向往星际，报名成为佣兵。

    可以说，随着苏尼尔人发展，第三基地收益就会不断增大，两者的发展呈正相关。

    苏尼尔之行后，黑星军团在嘉顿星系的发展走上正轨，进入良性循环，数十万玩家的作用逐步体现出来，发挥出巨大的作用。

    留在海蓝星的剩余玩家，也一批批完成了二号基地的考核。

    终于，除了新入坑的玩家以外，所有海蓝星玩家都进入星际，成为黑星军团一员，佣兵数量达到百万大关。

    这么庞大的规模，即使在大型佣兵团之中也是很少见的。

    黑星军团在嘉顿星系稳扎稳打，不断扩张业务，化身基建狂魔增加新基地，除了尝试垄断嘉顿星系的雇佣市场，韩萧也开始把触手伸向附近的星系，他的人脉给军团提供了巨大的帮助，崛起速度让歌朵拉惊叹不已。

    韩萧偶尔亲自执行高难度的雇佣任务，或者凭着对剧情的熟悉，找到一些有利可图的星球，将其变成新的NPC资源地，每过一段时间，就会开展一次大型雇佣当作主线，培养玩家的凝聚力。

    黑星军团的势力稳步增强，没有外力因素阻碍他的发展，风险几乎可以忽略不计，一切依照韩萧的计划按部就班进行。

    转眼，便是两年。

