    迷雾不知何时升了起来，缭绕在整片竹林里，雾太大，连一米内都无法看清。

    顾初暖叮嘱道，"应该是迷雾阵，大家靠拢点，别走散了。"

    周边没有回应，顾初暖转头一看，却见叶枫不知何时已然掉队了，连一向跟她最紧的浮光也不见了。

    "叶枫，浮光……"

    顾初暖喊了几声，还是没有得到他们的回应，心里不由多了几分警惕。

    耳边，风声犹如鬼叫，凄凄厉厉，还透着一抹阴凉。

    竹影婆娑，翠绿的影子忽左忽右，竹子仿佛长了腿似的四处横移。

    地形一变再变，顾初暖就像身在一个巨大的迷宫，她不动，地形也不动，她一动，地形便动。

    闭上眼睛，顾初暖仔细感受风向与阵法移动的方位，好一会，她豁然张开冷艳的眸子，嘴角勾起一抹妖冶的笑容。

    跟她玩阵法？

    当她破阵之术白学的吗？

    顾初暖身子横移，走坎踏艮，右转十五步再踩坤。

    "砰……"

    她拿起浮光的配剑，将眼前的三根翠竹一股脑全砍了。

    雾气少了些许。

    顾初暖冷笑，迈离走巽，往西快速而行，沿路所过，每隔十步便砍一根竹子。

    等到她砍完三十根竹子后，竹林豁然开朗，雾气以肉眼可见的速度迅速退去。

    耳风的凄厉阴森的风声也不见了。

    放眼所见，竹林郁郁苍苍，修直挺拔，日光照射下，投下一缕缕斑驳的光影，微风吹过，竹叶发出簌簌声响，静谧，优雅，望之心旷神怡。

    这简直是地狱与天堂之间的视觉。

    迷雾阵是破开了，可是叶枫与浮光还是找不到。

    不远处厮杀的声音此起彼伏，顾初暖双眸微眯，足尖一踩，朝着厮杀声而去。

    竹林外，一间客栈被强势内力催压下，几近粉身碎骨，残桓碎瓦七零八落的，伴随着残肢断臂，散得到处都是。

    一群黑衣人个个手持武器，将两个少年围在中间，地上七零八落的躺了不少尸体，血水纷飞，情势紧张。

    顾初暖第一眼便被一个红衣少年给吸引了。

    那个少年长得极为妖孽，一双狭长的凤眼懒懒散散的，似乎对什么都提不起劲。

    他很帅，又或者该说很美，美得让人雌雄难辨，如果不是他喉咙露出的喉结，顾初暖差点以为，他是一个绝世美人。

    他鼻梁秀挺，五官棱角分明，满头墨发松散的披在脑后，仅用一根红发带微微一束。

    他身材偏瘦，没有一丝赘肉，却很精壮，穿着一件火红的烟罗衣，露出胸膛结石的肌肉，让人看着不由倒抽一口凉气。　

    好美的身材。

    好美的小弟弟……

    尤其是那双懒散的眸子，竟然有一只是浅蓝色的。

    浅蓝的眼瞳，这可是极为少见的啊。

    黑衣人将他们团团围住，怒吼道，"兄弟们，都别怕，他现在功力大失，只要咱们团结一心，总能杀了他，何况，咱们的主力援军正在赶来，咱们无论如何也得坚持到援军到来。"

    其他黑衣人，不少人腿脚瑟瑟发抖，可一想到，如果不杀了他，被杀的就是他们了。

    只能壮着胆子，挥着武器去杀他们。

    数十近百人袭杀两个少年。

    顾初暖足尖一点，借着竹子，揽住红衣少年的精壮的腰，一手银针仿佛暴雨梨花飞射而去，挡住汹涌而来的高手们。

    她强势一笑，语气中带着霸道的占有，"这个小弟弟，我罩了。"

    咝……

    全场倒抽一口凉气。

    小弟弟？

    她罩了？

    这个女人是白痴吗？

    一点内力也没有，居然还敢来趟这浑水。

    她到底知不知道那个红衣男子是魔族魔主啊。

    他们废了多大的力气，又牺牲了多少人，这才把他困在竹林里。

    而且……这还是在他散功的紧要关头，失去了大部分内力才能做得到的。

    红衣男子的手下血杀身上气息骤然一冷，正待上前。

    红衣男子白皙的手微微一摆，示意他别动，那手下才停止的脚步。

    "小弟弟，你长得真好看，别怕，姐姐罩你呀。"

    砰……

    有些人吓得直接栽倒。

    连同魔主的手下血杀，脚步也是一个踉跄，不敢置信的看着顾初暖。

    空气仿佛凝固了。

    顾初暖摸了摸下巴。

    这妖孽男人什么来头？个个都这副表情？

    他身上似乎也没有什么内力波动呀。

    众人以为魔主被人这般调戏，定会震怒，一掌拍向那女人的天灵盖，没想到魔主反而抬起妖异的眸子，嘴角露出一抹浅笑，像极了乖巧的孩子。

    "好呀，姐姐真好。"

    "砰……"

    人群中，又有几个人被吓倒了。

    血杀冷如冰霜的脸上，青筋微微一抽，几乎不敢相信自己的眼睛与耳朵。

    主子叫她……姐姐……

    还对她……笑了……

    他没听错吧？

    顾初暖微微一笑，调戏般勾起他白皙滑嫩的下颌，揶揄一笑，"小弟弟上道，姐姐喜欢。"

    魔主似笑非笑，美得让人目眩，说出来的话，也迷得让人忍不住沉沦下去。

    "姐姐，你抱了我，可得对我负责呢。"

    他的话很轻，重量却很重。

    似说笑，似认真，一时间众人不知道他这话究竟想表达什么。

    "原来他们是一伙的，兄弟们，把这个女人一并杀了。"黑衣人怒道。

    近百人蜂拥而上，他们个个都是声名显赫的高手，又是毫无保留的杀过去，一瞬间竹林里杀气弥漫，光是磅礴的掌力都能将整座竹林都毁了，何况是打在人身上。

    血杀眼神一凛，出手快准狠，手中镰刀舞起便是一条性命。

    纵使面对千军万马，血杀也毫不变色，他就像一尊杀神，一路所过尸山血海。

    顾初暖冷眸一眯。

    好强的功力。

    好狠的手段。

    魔族人围杀的，莫非就是他？

    这武功，确实也值得他们大费周章去设伏了。

    "小弟弟，姐姐先带你离开。"

    "好呀。"

    顾初暖揽住他的腰，闻着他身上淡淡的曼陀罗花香味，嘴角勾着笑容。

    她没内力，轻功却还不错，趁乱跑了出去。

    不少高手一直紧盯着他们。

    见他们跑了，一个个双手结印，轰向顾初暖。

    魔主白皙的手捋着耳后的发丝，见此情景，脸上的笑容微微一冷，素手轻扬，那些高手一个个炸成血雾。

    一切发生，不过眨眼之间，他也不过随意抬个手，却让十数条性命彻底永离人世。

