    炉鼎，哪怕是在魔道之中都是极为残忍的一门禁术！

    当年魔道之中一位天才不甘心按部就班的修炼，另辟蹊径，开创出了炉鼎之术，血腥残忍，连一向视生命为草芥的魔道强者听到这个禁术都胆颤心惊，但是又无法抵御这一门禁术所带来的巨大诱惑。

    武道的修炼就是自我的突破，通过凝练血气不断突破自身的极限，正常情况下修炼到御空境至少也需要数十年的时间，修炼上百年才到达御空境的是比比皆是。

    但是魔道之中的那一位天才不甘心，他不甘心自己人生大半的时间就浪费在枯燥的修炼之上，纵使最终他修炼到了天下无敌的境界，但是那个时候他已经错过了人生最美好的时间了。

    这一人也不愧是魔道之中最为顶尖的天才，他竟然融合的道门的双修秘术开创出了炉鼎这一门禁术。

    以女子为炉鼎，不断服用天材地宝，将这一名女子的每一寸血肉都炼成血肉宝药，同时这一名女子的修为也会在不断提升。

    据说那一名魔道天才饲养了千余炉鼎，其中最强的炉鼎已经是御空境的强者！

    筹备了数十年之后，这一名天才终于行动了，这也是炉鼎这一门禁术在乾元大6上第一次出现，通过阴阳结合炉鼎体内的血气会尽数融入男子的体内，并且经过人体转化的血气不需要任何的炼化就能被他直接吸收。

    吸收了千余名炉鼎的血肉之后，这一名魔道天才终于跨出了一步，突破御空境，成为了这乾元大6上有数的强者！

    炉鼎一词也在乾元大6上流传开来，虽然炉鼎禁术脱胎于道门的双修秘术，但是比之道门的双修秘术更加残忍血腥。

    道门的双修秘术讲究的互惠互利，阴阳调和，但是炉鼎禁术却是一味的掠夺，掠夺他人之血气壮大自身！

    炉鼎禁术在大6上流传了这么久，已经演化出了不少的版本，不仅仅是魔门在使用，就算是道门之中也有不少人在使用，而且已经没有当初那般血腥，炉鼎的下场也不会如此凄惨。

    但是只要是炉鼎就是被掠夺的那一方，本身不会有任何的好处。

    “天生媚体，可是绝佳的炉鼎材料，若是你将她炼制成炉鼎，我敢保证不出十年你便能越过御空境，成为乾元大6上真正的强者。”老魔信誓旦旦的说道。

    “十年御空境……！”饶是朱清都忍不住倒吸了一口冷气。

    对于武者来说十年真的不算很久，对于一般武者来说十年之后他们恐怕也就是在造血境和化血境之间徘徊，天赋不错的可能是越过了化血境，那些天才可能已经成为了化血境之中的强者，但是能够成为御空境的几乎是没有，他之前也从来都没有听说过谁有这么强的天赋。

    朱清不禁看了上官嫣然，他没想到上官嫣然竟然还有这种价值，他的心里不断有一种声音在催促着他，将眼前这个美丽的女子炼制成炉鼎。

    朱清摇了摇头，他的武道只能靠自己一步一个脚印走出来，这种另辟蹊径的事情他绝不容许！

    老魔好奇的看着朱清：“你要知道你的时间可不多，一旦你的修为赶不上你体内死气的爆程度，你的身体很有可能会被死气占据，到时候你就真的是死人一个了。”

    “难道你认为我会输给区区死气？”朱清嘴角一窍。

    “给自己留一条后路总是好的。”老魔微微叹了口气。

    在知道了朱清的后台之后哪怕是老魔都不得不全力做好这个护道之人，要是朱清出了一点差池的话，恐怕他连一丝残魂都不会留下。

    朱清背后的那一位大能既然能够复活他一次，或许就能复活他第二次，但是老魔却没有第二次机会了。

    “我不需要炉鼎！”朱清自信的说道。

    武者必须有自信，若是连这一点自信都没有的话，他怎么去面对以后的困难。

    “炉鼎可不好找啊，这个炉鼎可是千载难逢，错过了这一次恐怕就没有下一次了。”老魔劝道。

    “我的心意已决，我的武道之路必然是要我自己来走！”朱清说道。

    当朱清决定的一刹那，他竟然觉得自己的心豁然开朗，念头通达！

    “果然，要顺着自己的意志！”朱清微微一笑。

    “天生媚体，恐怕现在还没有别人现她是这种体质吧。”朱清笑道。

    “自然，你以为人人都是我吗？”老魔撇了撇嘴。

    朱清嘿嘿一笑：“既然看不出来，那么放了这个女人也没什么事情。”

    “你确定，她可是要对你不利。”老魔翻了翻白眼。

    “多个朋友总比多个敌人好，而且刚刚如果她真的是要取我的性命的话，恐怕我已经死了！”朱清淡淡的一笑。

    上官嫣然不可思议的看着朱清，她本以为自己死定了，但是对方却放过了她！

    “你走吧，以后别显摆你这个能力，一不小心会害死你的。”朱清说道。

    上官嫣然脸色一僵，她没想到朱清竟然这么简单就看穿了她的能力，这是她最大的秘密，她保守了这个秘密十几年，除了她自己之外没有任何人知道。

    “你……你究竟是什么人，你怎么会知道？”上官嫣然脸上满是惊骇之色。

    “媚术终究只是旁门左道，过分依赖媚术的话甚至会影响到你的武道。”朱清装出一副老气横秋的样子指点着上官嫣然。

    她有一种与生俱来的魅力，无论是男女老少都无法抵挡她的魅力，这种魅力让她获得了不少的好处，在大齐帝国之中更是呼风唤雨，也是靠着这种魅力在试炼之中过关斩将，并且还抢夺了一根血参，她从来都没有想过自己的这种力量会被别人看穿。

    “你好自为之吧。”朱清说道。

    “等等！”上官嫣然叫住了朱清。

    “还有什么事？”朱清皱了皱眉头。

    “既然你知道这是媚术，那你知道应该怎么修炼吗？”上官嫣然扭扭捏捏的问道。

    “答应她，收她做你的侍女，对你以后有好处的。”老魔说道。

    “侍女！”朱清的额头闪过一丝黑线。

    老魔瞪了朱清一眼：“不识货，这小娘皮天生媚体若是修炼《天魔舞》的话当真是了不得，一颦一笑都足以让人狂，亡国灭种也不过是她一句话的事情！”

    “这么厉害！”朱清大惊。

    “你以为呢，媚术或许没有武技那么恐怖的破坏力，但是影响的是人的心，一旦人狂什么事情都能做得出来。”老魔得意的说道。

    “这女的长得也不错，收她做侍女也不算亏待了你。”老魔说道。

    “你是不是还没有死心，要把她炼制成炉鼎？”朱清狐疑的看着老魔，他太了解老魔了，这个家伙绝对不会这么轻易的妥协的。

    老魔哼了一声：“小子我老魔可是说一不二，怎么会如你想的那般无耻？”

    朱清觉得老魔似乎是真的生气了，不由的讪讪一笑，表示自己误解了老魔。

    “如果你想要修炼媚术的话也可以，但是你必须答应我一个条件。”朱清苦笑了一声，他觉得自己像是在用棒棒糖诱拐小女孩的坏人。

    “什么条件？”上官嫣然突然双手抱胸警惕的看着朱清。

    “做我的侍女，并且誓这一辈子都不会背叛我。”朱清按照老魔的话说了出来。

    “侍女？”上官嫣然神情复杂的看着朱清，她压根就没有想到朱清会提出这种条件，她可是诸侯之女，在大齐帝国之中的身份无比的尊贵，就算是进入宗派也应该是高高在上的，她压根就没有想过自己会成为某人的侍女。

    如果对方是御空境的长老的话上官嫣然或许还能接受，但是朱清不过是一个练体境七重的武者，修为甚至比自己还要低，要自己成为这种人的侍女他怎么可能做得到？

    “机会只有一次，错过着一次机会，你以后就再也没有机会了，就算你跪着在我面前求我，我也不会教导你如何修炼媚术。”朱清说道。

    上官嫣然紧咬着嘴唇，她在考虑，她现在内心很矛盾，对方既然能一眼看出自己的能力，说明对方对这种能力很了解，她倒是不会怀疑朱清在骗她，但是同时她又无法放下自己的骄傲，让自己去给一个修为比自己还要低的人做侍女。

    “既然这样，那么就算了。”朱清淡淡的一笑，他本身对这也没有什么期望，只是老魔硬要这么做，他也只能配合，现在对方不愿意，老魔也说不出什么。

    “好，我同意！”就在朱清转身的一刹那，上官嫣然终于是下定了决心。

    她从小就打定主意要成为这一片大6上最强的武者，现在有一个机会摆在他面前，她不甘心就这么白白错过了。

    “立下万魔誓言吧，一旦你违背誓言的内容，你便会被万魔吞噬而死。”朱清在上官嫣然的眉心滴了一滴鲜血，这一滴鲜血在一股神奇力量的催动之下印入了上官嫣然的眉心之中。

