    半人高的火红树苗，在黑夜中，颇为耀眼。

    但是。

    火烈虎和青鳞蟒两大凶兽，以及上百头大妖、顶尖大妖形成的兽群，更是显得骇人至极。

    “队长，化灵果是什么？”王信忍不住道，声音很小。

    独行侠大宗师，论实力或许不亚于仙门弟子，但没有前辈指点，眼界和见识上通常上差一些。

    “一种炼制元灵丹的主材料。”云洪轻声道：“当然，这化灵果如果直接服用，也有部分元灵丹的效果。”

    “元灵丹？”王信和冰女对视，眼眸中都闪过了惊讶之色。

    这是一种名气颇大的丹药。

    大宗师想要成仙，境界上想要达到势之境，真气修为百窍圆满，这是两大硬性要求。

    可即便如此，大宗师圆满级数高手，想要打破破生死玄关也无比艰难。

    其中一点原因，就是部分宗师高手精神灵魂不够强大，难以熔炼灵根演化元海，而元灵丹，是一种能强化武者精神意志的灵丹。

    可以想象这种丹药的重要性。

    只是，元灵丹药原材料稀缺，罕见无比，能够炼制此丹的炼丹宗师也极少。

    至少。

    王信和冰女两位大宗师，都只是听说过元灵丹的功效，从未听说有谁得到过，更别说见到了。

    “价值多少？”冰女忍不住道。

    “这六枚化灵果，尚未完全成熟。”莫宁轻声道：“如果成熟，一枚化灵果，应该能值一百到两百万两银子。”

    一百到两百万两银子？

    王信和冰女心中都不由一颤，这里可是有六枚化灵果，全部加起来，岂不是相当于千万两银子？

    如此大的一笔财富，别说普通大宗师，就算是仙人都要为之心动。

    “走吧。”莫宁平静道，身体小心翼翼的向后缩去，准备离开。

    “走？”冰女一怔。

    “走？”王信心中一急：“队长，这么大笔财富，你甘心？”

    “这化灵果，距离成熟，至少还有五六天时间。”莫宁瞥了他一眼，轻声道：“没成熟的化灵果，那是剧毒，吃了必死。”

    “而且。”莫宁的手指了指远处。

    众人不由望向东南侧的灌木丛林。

    正在疑惑间。

    “轰隆隆~”

    一阵窸窸窣窣的声音，紧接着大地轰鸣，仿佛有什么恐怖的庞然大物全速奔跑着，最终。

    一头通体黑色，高约四丈的巨大黑熊速度快的可怕，从山坡上一跃而起，重重跳楼在了凹谷中央。

    嗤~嗤~嗤~大地上出现了不少裂痕。

    “吼~”黑熊发出了震天咆哮，恐怖咆哮声甚至形成了声波，疯狂扫荡向四方，周围的大批大批沙石瞬间卷起。

    远在数百丈之外的云洪等人都感觉气血隐隐翻滚。

    “吼~”

    “嘶~”

    火烈虎和青鳞蟒同时不甘示弱的咆哮着，但都不敢逼迫过甚，显然，这头黑熊是和它们同一层次的妖将。

    “化灵果最大的功效，是强大精神意志，辅助武者打破生死玄功，对仙人和妖王的吸引力很小。”莫宁冷静道：“但是，我们武者知道它的功效，西昆山脉中的大妖们难道不知道？”

    “还有五六天时间才成熟。”

    “现在只有三头妖将，到时候，说不定整个西昆山脉头妖将都会汇聚过来，五头甚至十头都有可能，你觉得我们有夺取的可能性？”莫宁看了他一眼。

    “但是....”冰女仍然有些不甘心。

    “先离开，如果被这些妖兽发现，我们一个都走不了。”莫宁冷冷道。

    云洪和王信他们心中都不由微颤，知道莫宁说的在理，这些妖将现在虽然在对峙，可一旦发现人类踪迹，绝对会第一时间冲杀过来。

    别说其他大妖、顶尖大妖，仅仅三头妖将联手，就能将他们团灭。

    不敢再说什么。

    嗖~嗖~

    四人小心翼翼沿着灌木丛离开坑谷，又闯过树林，回到了十里外的驻地。

    十里距离。

    在黑夜中，是一个很安全的距离。

    王信将情况快速和狂怒说了，狂怒听到六枚化灵果的消息，同样心颤了，不过听到汇聚的大批妖兽，也犹豫了。

    “化灵果虽然好，但是，我希望大家别被财富迷晕了眼，命重要还是银子重要？我们吞不下这批货。”莫宁目光扫过四名队员：“我意已决，。”

    云洪自无不可。

    冰女也不由点点头，她的实力最弱，如果莫宁不愿意出手，她可以说一点夺宝的希望都没有。

    王信、狂怒两人虽然有些不甘，但思索了会，也明白莫宁说的对。

    有命才有银子。

    想从重重妖兽中取得化灵果，仅凭他们几个，根本没希望。

    “我们运气好，从西边过来，没有一头撞进去那坑谷。”莫宁低沉道：“这么多大妖汇聚，说不定会发现我们，立刻走。”

    “是。”四名队员齐声道。

    很快。

    神矢战队趁着月色，在冰女的带领下，沿着荡谷荒原，朝着昌北城所有的方向赶去。

    ......

    神矢战队五人不清楚的是。

    在生长化灵果的荒谷西侧，同样有一支武者战队发现了这里的奇特景象，进而察觉到了异常。

    六道身影小心翼翼的趴在坑谷边缘，在他们数百丈外，就是青鳞蟒。

    “这么多大妖。”一个光头汉子震惊无比，偷偷望着。

    “队长。”趴在旁边的矮个壮汉压低了声音：“最中间的恐怕是三头妖将，它们似乎是在争夺最中央的火红树苗。”

    “对，这周围地貌也很诡异。”另有队员同样低沉道：“队长，难道是传说中的天材地宝？”

    队伍其他几人都有些激动。

    “激动什么？”光头汉子皱眉道：“我们队伍里，就我一个大宗师，你们觉得能抢到手？”

    如同一盆凉水。

    “这东西，肯定很珍贵，但不一定对我人族有功效。”光头汉子道。

    天地间孕育出的宝物很多，有的宝物非常奇特，可能对某些生灵是大补药，但对某些生物是剧毒。

    “老四，将那株树的样子，还有它的果子特征，画出来。”光头汉子冷静道：“看样子，那果子还没成熟，不着急。”

    得到命令的队员迅速画着，这是他的一项拿手绝活。

    很快。

    “队长，画完了。”画画的队员小声道。

    光头汉子将画拿在手上看了看，除了颜色，其他都很相似，满意点了点头：“走，回城去。”

    .....

    昌北城。

    南尘侯府中。

    一座偏殿内。

    “你说，这个云洪已经回来了？”蓝袍青年坐在主座上，惊讶道：“我记得，他们才出去七八天吧。”

    正常情况下，能够深入西昆山脉的宗师战队，出去一趟少则二三十日，多则一两个月。

    出去一趟，十天都不到，的确很罕见。

    “对，神矢战队这一趟出去仅仅七天。”刀疤黑柳恭敬道：“不过，盯在城门的人回禀说，神矢战队五个人个都背着一大包东西，收获应该不少。”

    “嗯，说不定是遇到机会了。”蓝袍青年点微微一笑：“黑柳，你掌控情报系统，可还习惯？”

    “多谢公子厚爱，基本熟悉了。”黑柳恭敬道。

    “好，你今天下去把事情安排下，明天随我出去一趟。”蓝袍青年微笑着。

    “出去？”黑柳一怔。

    蓝袍青年笑道：“哈哈，随我一起去见见极道门第一天才的风采。”

    ——

    ps：一更

