    如此一来，早就准备好的马库斯将军就刚好有正当的理由对克林贡开战，并且依靠刚刚建造好的无畏级战舰，刚好可以打克林贡一个措手不及，最终让星际联邦在与克林贡的战争中取得胜利。

    站在星际联邦的角度来说，马库斯的计划其实很不错。

    毕竟星际联邦与克林贡一直处于剑拔弩张状态，并且之前还被克林贡攻占了两颗行星。但因为无畏级战舰没有建造好，所以一直以来以马库斯为首的星际舰队主战派也只能忍气吞声保持沉默。

    现在无畏级战舰建好了，马库斯当然不会继续忍气吞声，况且在他看来，计划不仅能让星际联邦占据道德制高点，还能胜券在握，简直完美。

    正所谓说曹操，曹操到。

    柯克抓到可汗之后，将自己捕获哈里森的消息发往星际联邦不久，认为自己计划很完美的马库斯驾着无畏级战舰已然出现在进取号边上。

    很明显，接到消息的马库斯上将认为柯克没有发射鱼雷，他的计划出了一些意外，但他绝对不允许计划出问题。

    于是他就来了，克林贡没有消灭进取号，那他自己来消灭。反正到时候栽赃给克林贡人就行了，自己依旧是正义的一方。

    只不过作为当事人可汗却不会坐以待毙，倒不是他反对战争，而是计划中的鱼雷装着的很可能是他同类。就这样无缘无故的被当成牺牲品，他当然不愿意。

    所以他在发现进取号忽然出现的乱像之后就意识到了问题的严重性，于是便喊着直接将马库斯的计划全盘托出，并将自己摆在和平使者的位置上。

    不过可汗也不是什么好鸟，他要就自己的同类完全就是想通过他们夺取星舰，然后开着星舰去消灭那些他认为的劣等种族。

    至于柯克，他也不是笨蛋。

    经可汗这么一说，之前一直说的鱼雷自然备受柯克关注。

    在史波克等人分析下，立刻就知道了哈里森的真实身份其实是可汗。

    但即便如此，他也只是想将可汗送回地球，让可汗这个杀死派克的罪魁祸首得到应有的审判。

    所以在一番虚与委蛇之后，柯克便强令还没完全修好的进取号开启曲速，直接不鸟马库斯，向地球驶去。

    进取号是个科考船，而马库斯开过来的可是真真正正的战舰，虽然样式跟进取号差不多，但柯克知道进取号这艘科考船绝对打不赢马库斯复仇号战舰。

    打不赢，但跑的话柯克还是很有自信的，因为就他所知，在星际联邦就没有一艘船能快过进取号的。

    所以他开溜了。

    此乃明智之举，史波克都为他点赞。

    但他不知道的是，复仇号拥有比进取号更快的曲速。

    柯克不知道，可汗却知道，因为复仇号的设计人就是可汗。

    所以这会儿依旧被关着，但还能说得上话的可汗在柯克来到他面前说他会被待到地球接受星际联邦法律制裁之后便告诫道：“如果你认为进入曲速就安全了，那就大错特错了。”

    柯克轻蔑道：“我们已经进入曲速，星际联邦没有任何一艘飞船能追得上进取号。好好呆着吧，你很快就会得到应有的制裁。”

    可汗胸有成竹道：“那是以前。听我一句劝，那艘飞船拥有更先进的曲速，它能追上。所以与我合作是你唯一的选择，没有人比我更了解那艘飞船。”

    此时可汗的伤势已经好了许多，他说到这顿了顿，看向柯克旁边的戴安娜，说道：“加上她。想办法将我和她送上那艘船，这是唯一的选择。”

    可汗想忽悠柯克将他放了，不过他说的也有一定道理，毕竟在这个宇宙，两艘星舰的战争经常就是靠把人员传送到对方内部进行单兵作战取胜的。

    “你想多了。”

    然而柯克却只固执的回了这么一句，就走回舰桥。

    看着柯克离去，可汗也没有继续说话，因为他坚信马库斯立刻会追上来。他此时很希望复仇号追上来，那是他唯一的破局机会。

    如他所愿，马库斯真的追了上去。

    但此时一直在观察的岳原舟却不怎么想让马库斯去破坏进取号，因为由于他的到来，原本应该隐藏身份跑到进取号上的卡萝尔上不去了。

    没有卡萝尔这个马库斯将军的女儿从中作梗，岳原舟还真有点担心马库斯二话不说就将进取号给轰没了。

    蝴蝶效应啊！

    要是柯克没了，让他上哪找那些隐藏生物或者隐藏文明去？他还想等个几百年，将进取号遇到的特殊文明都收集个遍呢。

    比如多年后的那个威者，岳原舟知道威者就是旅行者六号探测器遇到某个硅基文明后，被人为是同族。然后受到那个文明的帮助变成一个直径横跨82个天文单位的庞然大物。

    只要遇到威者，岳原舟就能找到那个硅基文明。在茫茫宇宙，这种隐藏的文明真的很难找，所以他并不希望柯克出事。

    之前给柯克弄一个神奇女侠保镖也是有相当一部分出于这方面的考虑，毕竟原本岳原舟想亲自到进取号去，但后来他又改变主意了，又不能让迷云去，所以只能让神奇女侠上了。

    现在看来，效果还不错。

    不过这个马库斯...岳原舟觉得必须解决一下。

    此时的岳原舟已经回到基建号上，他对工具人迷云说道：“迷云，中子战星到了，你去一下吧。”

    说着，便指了指基建号上的传送装置。

    大同还在尼比鲁星教原始人，所以调过来的中子战星只能让迷云去开了。

    见迷云起身想传送装置走去，岳原舟补充吩咐道：“对了，挡住他们就可以了，只要他们不先进攻，那就没有必要摧毁。”

    岳原舟说完就往座椅上一靠，等待结果。

    星际联邦也算是难得的和平主义者，而这艘复仇号战舰的出现其实也是违反了星际联邦的外交理念，但岳原舟并不想直接摧毁他们刚刚生产的唯一一艘战舰。

    因为马库斯也是星际联盟难得的军事派，要是挂了，没准星际联盟又真的回到打架全靠科考船的地步了。

    毕竟在星联的主体理念中，科考船外交才是正道。岳原舟认为就是这套理念，搞得之后什么垃圾飞船都能来威胁一下地球。

    相比于其他外星人，岳原舟还是偏向同为人类的星联，他觉得星联这种社会制度有参考价值，并且已经给云光雨发了讯息，让他过来分析一下顺便到地球去实地考察考察。

    话分两头，却说迷云传送到中子战星上之后，便以精神连接的方式操作着战星进入曲速状态，然后在宇宙中飘出一个大弯道，跑到复仇号前头去了。

