    ……

    轰隆——

    距离的爆炸声，甚至传到了这一边，在天地间回荡着，就像是天塌了一般。

    她目光望着远处的尽头，那深邃的眸光，似乎能够看到那边发生的一切。

    “究竟发生了什么事情？”

    她有些遗憾，作为极北之地的君主，这里的王者，不知多少年，没有发生过如此剧烈的动静了。

    那从远方吹来的风中，她感受到了两股极为强横的魂力波动，其中一股魂力，她很熟悉，算是老朋友了。

    但是，另一股，却是极其的陌生。

    那是谁？

    难道又有魂兽突破十万年的界限了，开始争斗，抢地盘了？

    又或者是，有陌生的强者入侵？

    人类？

    “姐姐。”

    蓝发女子的身后，传来了一道轻灵悦耳的声音。

    她转过身，一位身材娇小可爱，身穿着碧绿色衣裙的少女出现在身前。

    “冰儿？”

    碧衣少女走向前来，与蓝衣女子并列，美丽如翡翠般的眼眸，望着远方尽头。

    “姐姐，你也发现了么？”

    闻言，蓝衣女子点了点头，随后看向身边的少女，问道：“你早就知道了这件事？”

    “嘻嘻，早在几个月前，有一个人类闯进了那个家伙的管辖的区域，那个人类实力很强大，和我们修为相比较的话，就是十万年修为这一等级了。而且他发疯了一样大肆屠杀魂兽，就像是恐怖的恶魔。”

    “所以，你现在才来告诉我！”听了碧衣少女的话，蓝发女子不由皱眉，很是不悦的瞪着她。

    “呃......”

    碧衣少女见姐姐不高兴了，不由调皮的吐了吐舌头，然后伸手揽住了她修长的玉手，用自己的脸颊蹭着她的身体，撒娇道歉。

    “对不起嘛，姐姐！谁让那个狂妄自大的家伙敢对姐姐不敬，我就是想让它吃一些苦头而已啦。”

    “可是就算你对它再不满，也不能让那些无辜的魂兽因此丧命！别忘了，它们都是我们的子民！”蓝发女子冷怒道。

    “抱歉，姐姐，我错了！”碧衣少女见姐姐这般，知道她这一次是真的怒了，便惭愧的低下了头颅。

    “唉~”

    见她这样，蓝衣女子也不好在说些什么了，毕竟事情已经发生了，现在能做的，只有补救。

    “我们一起过去看看吧。”

    “嗯，啊？”

    碧衣少女下意识的回应，然后反应过来这句话，猛然抬起头，目光疑惑的看着姐姐。

    “我们还要去帮那个家伙吗？它这么强，那个人类应该不是它的对手吧？”她很是意外，姐姐竟然会担心那个家伙的安危。

    不过，蓝发女子眸光望着那边远处，神色有些凝重。

    “我有种预感，那个人类会很危险！阿泰他可能会有生命危险！”

    “这么可能？以那家伙的实力，竟然还有危险？”碧衣少女感到有些难以相信。

    她虽然讨厌那个狂妄自大的家伙，但是，对于他的实力，还是很认同的。

    而且，那家伙的种族，拥有着上古时期，神魔泰坦巨人的血脉，要是发起疯来，就连自己，都可能不是对手啊！

    那个人类，竟然有着如此可怕的实力！

    “我们赶紧过去吧。”

    蓝衣女子担忧的说道。

    极北之地，已经很多年没有人类踏足这个地方了。如今，人类进入了这个几乎是与世隔绝的冰雪世界，还是一个如此强大的人类，这究竟会给极北之地带来什么样的改变，她也无法预测。

    不过，她有种预感，这个寂静已久的世界，将会出现一场巨变！

    一阵寒风吹袭而过，那断崖边上，两女的身影，已经消失不见。

    ......

    轰——

    寒冰风暴中，两个身影，一大，一小，分别往着反方向倒飞出去。

    “这个该死的家伙，怎么给老子惹了这么一个强大的家伙？”

    曾易身体稳稳的落在一块巨大的碎冰之上，一手不由拍了拍有些胀痛的脑袋。

    脸上的魔纹已经褪去，不在狰狞，不过看起来很是沧桑，有些憔悴。

    曾易望着前方那寒冰风暴中，那巨大的身影，两个眼睛就像是太阳一样的怪物，脸上不由露出了苦笑。

    好不容易清醒一会儿，就遇上这种事情，真是倒霉至极啊！

    是的，因为那一次之后，曾易的主意识也时不时清醒一阵，不然，他也不可能跑到这种毫无人烟的地方。

    那种暴走的状态，自己无法控制，现在，似乎演变成了另一个灵魂。

    这种感觉，就像是一个身体里有着两个不同的灵魂。

    换句话来说，就是分裂出了另一个残忍，疯狂，暴戾，只知道杀戮的人格，也就是精神分裂。

    这让曾易有些晕了。

    自己好好一个人，怎么突然间就变成了精神病人了呢？这真的是太卧槽了！

    不过，自己的魂力好像又暴涨了。

    曾易感应了一下自己现在的魂力等级。

    八十二级！

    这......

    这让曾易感觉就像是在做梦一样，想想半年前，自己还只是一个五十四级的魂王。这几个月的时间里，魂力飙升了二十八级，提升了三个大境界。

    从魂王，到魂斗罗，这简直是太扯蛋了吧！

    拥有能够保护自己的强大力量，甚至面对十万年魂兽，都不虚对方，这种感觉固然很不错，这样的境界，也是曾易一直以来的所期盼的。

    但是，现在这种提升力量的速度，让曾易感到恐怖，害怕。

    他知道，这种实力的提升方式，是错误的！

    可是，他也没有办法。因为在那另一个恶魔的人格占据主意识的时候，他会疯狂的杀戮，掠夺，吸收生灵的精气，快速的提升魂力。

    短短几个月，他就从七十八级，突破到了八十二级的程度，在这样下去，恐怖很快就提升到了九十级以上。

    到那个时候，自己还没有能够主导自己的身体的话，他几乎无法想象，回给大陆带来什么样的灾难。

    若是魂力达到九十级以上，这个世界上，真的有魂师能够阻止自己吗？

    这不是曾易自负，即使是现在八十二级的魂力，他就自信，眼前的这个魂兽，他能够将其斩杀。

    他刚才窥视了这只魂兽的基本信息。

    泰坦雪魔王，二十四万年修为的恐怖魂兽，拥有着上古时期泰坦巨人的血脉，实力极其的强劲。

    这让曾易很是惊讶。修为超过二十万年的魂兽，怕不是比星斗大森林里的那一头牛蟒还要强大？

    他就知道，这个世界上，不可能只有星斗大森林那两只魂兽，肯定有着其他更加强大的魂兽存在！不然，星斗大森林，早就被人类魂师给圈养了。

    在曾易看来，魂兽的年限修为，和人类魂师的境界，十万年修为等于封号斗罗境界。

    这是世人公认的。

    但是，这并不仔细。因为十万年魂兽中也有强弱，封号斗罗中也有强弱。

    修为十万年以上，百万年以下的魂兽，都可以叫做十万年魂兽。人类魂师，魂力九十级以上，一百级以下，都可以叫做封号斗罗。

    但是，这个区间内，每一提升一级，就会拉开巨大的差距！

    那魂兽呢？就是每十万年的修为，等于封号斗罗的一级魂力这样。

    当然，曾易自己的理解是，魂兽拥有着强大的体魄，巨大的身躯，还有神秘的天赋能力，所以同等级的十万年魂兽和封号斗罗相比，魂兽会更强一些。

    就像眼前的这只魂兽，二十四万年的修为，对于人类封号斗罗的等级，大概就是九十二级的魂力。

    但是，这样是不准确的，因为这种魂兽的血脉强大，战力非比寻常，足以又九十五级以上超级斗罗的实力！

    加上着得天独厚的环境，战力能够在提升一个档次，那就差不多九十六级超级斗罗的样子。

    这个实力，比起自己的师父，剑斗罗尘心，还要弱。

    不是曾易吹牛，他感觉，自己现在的实力，即使跟自己的师父，剑斗罗打一架，他都感觉不会落下风。

    因为，这八十二级的雄厚魂力，是由自己亲自来操作，而不是那个只知道乱砍的精神病人格。

    虽然曾易很不喜欢身上的这股力量，认为这是不祥的象征。但是，手上这血色的岚切。就像是一把魔刀，加上黑化，第二人格，疯狂，暴戾，杀戮，各种因素的加持下......

    不得不说，这真的很撮中自己的中二之魂呢！

    曾易感觉，自己那沉寂依旧的中二之魂，开始熊熊燃烧！

    魂力展开！

    曾易那有些激动的漆黑眼眸开始变得平静，那宛如潮水般的恐怖魂力弥漫而出，压迫着整片空间。

    寒风呼啸，卷着无数的碎冰，风暴涌现，尖锐的碎冰就像是无数把刀刃，疯狂的切割着空间。

    魂环一个一个的在曾易的脚底下浮现，升起。

    白银！白银！白银！白银！白银！黑红！黑红！黑红！

    八个魂环，依次升起，有五个是闪耀着白银之色的魂环，还有三个，则是看起来异常邪异的黑红之色。

    “吼——”

    那泰坦雪魔王仰天愤怒的吼叫着，那巨大的手掌在不断的拍打着自己那厚实如山岳般的胸肌，凶悍的眼神紧紧盯着曾易，准备在此发起进攻。

    看着那巨大的白色巨猿，曾易嘴角不由上扬，轻蔑一笑。

    领域展开！

    ——空无之境！

    刹那之间，天地都变得无声，再也听不到寒风的呼啸之声，似乎这片空间，都被静止了一般。

    ......

