    看着昊天刺来的一剑。

    玄羽感受到了压力，这是来自于天道的压力！

    “天道吗，今日小爷便要斩天！”

    只见玄羽冷笑一声，造化圣经运转全身。

    “嗡.....”

    这时。

    玄羽手中的玄天鸿蒙剑似乎是感觉到了玄羽的心意。

    剑鸣声音响起.....

    “去！”

    只见玄天鸿蒙剑在空间留下一道残影，随之与昊天的一剑碰撞在一起！

    “轰！”

    这一剑！

    乃是真正的天道与造化圣经的对抗！

    只见周围千万里虚空寸寸碎裂。

    无尽剑气如同毁天灭地一般，朝着四周蔓延。

    大山崩塌，四海翻涌，洪荒颤抖....

    甚至于在万里之外的金鳌岛也受到了这剑气波及，不由得颤抖起来。

    龙宫中。

    烛龙正在龙椅上躺着，忽然之间山崩地裂，龙宫竟然直接被剑气扫的塌了....

    洪荒各处，无一不是如此，无一不受到这恐怖的剑气波及.....

    周围那些观战的大能们此刻也没有看热闹的心了。

    直接操起法宝，用来抵御这恐怖剑气的侵袭.....

    一剑之威，竟恐怖如斯！

    .......

    而此刻。

    处于剑气中央的昊天和玄羽二人。

    只见昊天直接被恐怖剑气扫荡的飞出千万里之外，消失的无影无踪。

    而玄羽也是被扫飞了出去，但至少是清醒的。

    不像是昊天，直接被剑气扫荡连连吐血，气息萎靡，身受重伤，直接昏迷过去.....

    瑶池看到玄羽飞了出去，身形一闪，来到了玄羽的身旁。

    “玄羽哥哥，你怎么样了！”

    瑶池看着玄羽如此，神色着急，声音激动说道。

    极为关心玄羽的安危.....

    见此，玄羽摸了摸瑶池的头发，笑道：“一个昊天，怎么能够伤害的了我？”

    ......

    至此。

    昊天算是正式战败了！

    但是。

    事情还没完呢。

    另一边。

    只见下一秒。

    虚空裂开。

    天降祥瑞，地涌金莲，无数异象演化而出。

    元始天尊手中抓着昊天出现在了半空中。

    只见昊天这货现在还在昏迷呢。

    随之。

    太上老子，准提接引两位圣人也是踏空而来。

    太上老子看着昊天还在昏迷，手指轻轻一点，一道灵光打入昊天的身体中。

    “咳咳.....”

    伴随着一声声咳嗽声音响起。

    昊天这才清醒了过来....

    看到眼前一幕，昊天指着玄羽说道：“玄羽，今日本帝要杀了你！”

    玄羽看着还在叫嚣的昊天，冷笑一声，淡淡说道：“你再交换，信不信把你的舌头砍下来喂狗？”

    “你，找死啊！”

    昊天听到这话，更是恼怒，准备挥舞天帝剑再次冲向昊天。

    但是却被元始天尊拦住了。

    只见元始天尊瞪了一眼昊天，冷喝到：“刚刚就被打晕了，现在还想自取其辱？”

    听到元始天尊这话，昊天顿时不说话了，没了脾气。

    而玄羽看着元始天尊，太上老子，还有准提接引两位圣人来了。

    心中不由得冷笑一声。

    显然，这些家伙都是来给昊天做主来了。

    毕竟。

    昊天现在乃是天帝，他们帮了昊天，以后就更能名正言顺的和昊天讨要官职了....

    果不其然。

    下一秒。

    元始天尊就开口了，他看着瑶池冷喝道：“瑶池，你身为道祖点化一个道童，竟不遵守道祖的指令，私自与玄羽勾搭在一起，该当何罪？”

    元始天尊的声音带着圣人威严，传入瑶池的耳朵里面还带着阵阵道音。

    听到元始天尊这话，瑶池心生恐惧，身体也不由自主的颤抖起来。

    玄羽看到这一幕，冷喝一声，大手一挥，一朵白莲直接出现在了瑶池手中。

    这白莲有着十二瓣花瓣，乃是十二品净世白莲。

    白莲演化道道璀璨光芒，将瑶池护在其中。

    这时。

    瑶池的气息才稳定了下来。

    紧紧的攥着玄羽的手，瑶池感受到了安心。

    元始天尊看到这一幕，冷喝道：“瑶池，王母，勿要再做错事情！”

    准提接引二人见此，也是为了昊天说话。

    只见准提看着瑶池，冷喝道：“苦海无涯，回头是岸，瑶池，坐你该做的事去......”

    “快回去......”

    准提的声音还带着度化人心神的法力。

    此刻。

    元始天尊和准提二圣人皆是暗中用法力度化瑶池。

    玄羽看到这一幕，冷笑一声，声音霸气道：“身为圣人，居然对一个晚辈出手，实在是可笑至极！！！”

    玄羽这一声大喝，夹杂着自己的造化圣经。

    直接把元始天尊和准提的道法给破解了！

    接引看着玄羽如此，冷笑道：“天帝，这玄羽勾搭王母，今日本尊便为你做主，直接镇压了这家伙！”

    对于玄羽，准提和接引早就想把他镇压了。

    一来是找不到合适的理由，二来说准提和接引二人加在一起都打不过通天教主。

    这才没有得手。

    但现在。

    元始天尊，太上老子二人都在。

    正好趁这次机会直接把玄羽镇压了便是！

    念及于此。

    只见接引大手一挥，直接拍出一掌，拍向了玄羽。

    “轰隆隆！”

    接引这一掌一出，天地变色，风云涌起，一只金色的巨掌朝着玄羽狠狠的拍下。

    “咔嚓，咔嚓！”

    伴随着阵阵空间碎裂声音响起。

    巨掌朝着玄羽拍了下去。

    看着朝着压来的巨掌，玄羽感受到了惶惶圣威。

    显然。

    接引这是想直接将自己镇压！

    玄羽见此，一把推开瑶池，让她远离这一巨掌。

    “喝！”

    玄羽冷喝一声，力之法则运转全身，直接挥出一拳，朝着那金色巨掌砸去！

    他强任他强，力之法则显威，无穷无尽的力量直接砸向了那金色巨掌！

    这时。

    只听见咔嚓的声音。

    那金色巨掌竟然被玄羽的一拳头给破了！！！

    接引看着自己的一掌竟然没有直接把玄羽镇压。

    凡是是被玄羽给破解了，他的脸上也是出现了一丝愤怒之色。

    早就知道这玄羽在准圣中相当于是无敌的。

    更是打败了东皇太一，成为准圣之下第一人。

    但接引没想到的是。

    自己的一掌竟然被玄羽破解了！

    对于接引来说，这是一件让他恼怒的事情。

    “哼，圣人威严，岂是你轻易可以侵犯？”

    接引怒视玄羽，大喝一声，接引神杵出现在了手中。

    “去死！”

    只见准提的接引神杵瞬间变得大如山岳，朝着玄羽狠狠的砸了下去。

    “轰隆隆！”

    伴随着空间碎裂的声音响起。

    无尽圣威伴随着神杵的落下，狠狠的砸向了玄羽。

    感受着这一杵的威压。

    玄羽的脸色也是变了。

    这是真正的圣人一击！

    自己若是不拿出底牌的话，怕是打不了。

    但若是露出底牌的话......

    此刻。

    昊天看着接引神杵的落下，脸上露出兴奋之色。

    他声音激动的说道：“玄羽这一次你必死无疑！！！”

    然而。

    昊天的话音刚刚落下。

    只见空间中便响起来一道清脆的剑鸣声音。

    随之，一个霸道的声音传来。

    “接引，你还真的不要脸到家了，竟然对一个弟子出手！”

    “今日，贫道定然要斩了你！！！”

    随之。

    只见虚空碎裂。

    通天教主踏空而来。

    手指轻点，青萍剑直接冲向了那接引神杵。

    “铛！”

    伴随着一声清脆的碰撞声音响起。

    接引神杵直接被撞飞了出去。

    看到通天教主来了，接引的脸上露出尴尬之色。

    但他还是底气十足的说道：“通天教主，你这弟子勾引瑶池，罪当至死！”

    “今日本尊乃是为了天帝行此正道，你可勿要阻拦！”

    听到接引这话，通天教主笑了。

    这接引也太不要脸了吧。

    为了天帝？

    就昊天？

    你好意思说出口？

    “哼，为老不尊，身为圣人，你还真的不要脸，这种话都说的出口？”

    通天教主看着接引简直无语了，这家伙，脸皮厚到一定程度了，才会说出来这话。

    接引听到通天教主这话，脸色瞬时阴沉下来。

    准提看着通天教主，冷笑一声，声音淡淡说道：“通天教主，你还好意思说话？”

    “你看看你的弟子，竟敢勾引当心王母，违抗道祖指令，若不是哟哟你的指使，他能做出来这种事情来？”

    准提和接引二人现在是什么脏水也往通天教主身上泼.....

    看到准提和接引二人这么不要脸。

    通天教主怒笑一声，霸气说道：“自从成圣以来，贫道就很少杀人了....”

    “可是，今日，死在贫道剑下的将会有两尊圣人！！！”

    通天教主话音落下，只见他手中一翻。

    一卷阵图出现在了他的手中。

    这卷阵图正是诛仙剑阵的阵图！！！

    只见这阵图一出现，昏天暗地，天地变色，洪荒颤抖....

    “诛仙剑阵，现！”

    伴随着通天教主的一声霸气的声音响.....

    只见诛仙剑阵阵图直接冲天而起，遁入虚空，变得无穷大，将整个空间都遮盖住了。

    下一秒。

    伴随着通天教主手中法诀打出，四道璀璨的光芒从诛仙剑阵中冲天而起。　这四道华光正是诛仙四剑！

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑以及绝仙剑!

    看到这一幕，太上老子，元始天尊，准提，接引，昊天都是面露恐惧之色！

