
　　“若没看错的话，这应该是梵文，其中记载的是少林寺的不传之秘《易筋经》。”

　　郭玉对着乔峰扬声说道：“看来少林僧人也忽略了这本梵文经书，才会让阿朱姑娘如此轻易得手。”

　　“易筋经？”乔峰大吃一惊，“没想到阿朱随意偷出来的一本经书，竟然记载着这么重要的武功。”

　　“恐怕还有一些连少林僧人都不知道的事。”郭玉端来一盆清水，手指轻沾，往经书上抹去。

　　经书遇水后，逐渐慢慢有了变化，每页都出现一些图案，是一个僧人在做各种奇怪的动作。

　　“这些图案是什么？”乔峰有些不解。

　　“小弟曾经听家中长辈提起过，天竺有一种古老的瑜伽术，非常神异，丝毫不逊色于我们中原那些威名远播的神功绝学。”

　　郭玉幽幽地说道：“现在看来，这本经书上的图案应该就是他们口中所言的天竺瑜伽术。”

　　“此书这么重要，那我们我必须得还给人家少林，不能据为己有。”乔峰是个正人君子，当然不会对别人的宝物起觊觎之心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二弟，这件事就麻烦你走一趟。”乔峰郑重地看着郭玉，“我的身份已经暴露，不适合再次前去。”

　　“好，大哥你放心。”郭玉把经书收入怀中，“小弟一定会找到合适的机会，亲手还给少林和尚。”

　　乔峰这么一说，郭玉心中马上想到一个人选，以后找机会交给他是再合适不过。

　　当然作为中间人，郭玉不是迂腐之辈，简单看一下，作为参考也是可以的。

　　刚才粗略地看了一下，易筋经不愧是少林最高深的内功秘籍，对强健筋骨、加深内力确实有奇效。

　　在某种层面来说，其实和九阴真经有些相似，都可以改变一个人的资质。

　　不同的是易筋经更考验人的心性，特别是梵文记载的原版，没有一定的佛法修为根本难以入门。

　　而神足经也的确特别奇妙，大大有别于中原武林的各种武学，修炼的似乎不是奇经八脉等传统路线。

　　郭玉打算以后有时间，一定要仔细研究一番，或许能得知天竺武学的奥妙之处。

　　“嗯……”突然，一阵呻吟之声传入郭玉两人二中。

　　“阿朱，你醒了。”乔峰率先反应过来，快步走到床前，小心翼翼地察问。

　　“乔大侠。”阿朱见乔峰还在自己身边，心中一暖，后怕地说道：“我还没死？”

　　“阿朱姑娘，还请安心。”

　　乔峰眼露关切，“我二弟医术高明，已经治好你的伤势，再过几天就可以完全康复。”

　　“多谢郭大侠。”阿朱挣扎着想要起身。

　　“阿朱姑娘不必客气。”郭玉和乔峰急忙阻止，“这都是在下应该做的，你安心静养就是。”

　　接下来几日，他们就一直待在客栈之中。

　　中间萧远山回来过几次，可来也匆匆去也匆匆，只待了片刻，就重新潜入少林寺中。

　　郭玉也劝过他不能在修习少林武学，告诉萧远山听从他的吩咐，就有把握治好萧远山的伤病。

　　可惜现在萧远山一心复仇，根本不在乎自己的身体会如何，只要能报了仇，就算让他即刻去死，估计也愿意。

　　而他的大哥乔峰看上去对阿朱极为上心，两人平日里总黏在一起，关系进展极快。

　　郭玉不想成为电灯泡，没事就把自己关在房间之中，全力研究神足经。

　　在经过仔细考量之后，郭玉试着修炼了下这个天竺奇功。

　　说来有些奇怪，郭玉自从突破大宗师之后，功力仿佛已经达到顶峰，平日无论再怎么修炼也没有丝毫增长。

　　可是在练了神足经后，他的功力虽然如以前那般没有任何增长，可是却有了一些奇妙的变化。

　　他的内力似乎能够随着他的心意增加某种特性，比如疗伤时就感觉非常有生机。

　　而在他充满杀意想与人动手时，就好像有一种十分寒冷的死亡之意。

　　不过好在没有对身体造成其他负面影响，郭玉也就小心尝试着继续进行修炼。

　　……

　　这日，萧远山终于没有出去，大家一起在房间用餐。

　　“乔大哥，你尝尝这个菜。”

　　阿朱从食盒里端出一道菜肴搁在乔峰面前，“这是阿朱在后厨，根据你的口味亲手所做，你试试怎么样？”

　　乔峰伸出筷子轻轻夹起，浅尝辄止，“不错，阿朱，你的手艺的确非同凡响，比那些所谓的名厨还要优秀得多。”

　　“乔大哥过奖，你喜欢就好。”阿朱害羞地笑道，拿起筷子轻柔地为乔峰夹了两口菜。

　　“唉，我说大哥。”

　　郭玉长叹一声，无奈地看着乔峰和阿朱，“小弟实在看不下去了，麻烦你们两个不要在我面前这么腻歪好吧。”

　　“既然你和阿朱姑娘情投意合，那就不要婆婆妈妈，直接成亲便是。”

　　“正好萧伯父也在这里，刚好给你们二人证婚。”郭玉转眸看向萧远山，“您说是吧，伯父？”

　　“对，对，郭贤侄说的是。”

　　萧远山认同地大声笑道：“为父也正有此意，我看择日不如撞日，如果你们双方都有意，那就今天直接成亲。”

　　郭玉能理解萧远山的心思，除了对阿朱这个未来的儿媳妇较为满意之外。

　　他如此迫切，还因为想在完成为妻报仇这件事之前，尽量能为萧家留下香火。

　　乔峰和阿朱都不是什么扭扭捏捏之人，事关他们的终身幸福，两人都好似忘记了害羞，欣然接受了郭玉的建议。

　　然后在郭玉和萧远山的共同见证之下，正式结为夫妻。

　　当晚，众人十分开心，作为父亲的萧远山更是喝得酩酊大醉。

　　待一切风平浪静，把乔峰和阿朱送入洞房之后。

　　郭玉反而没有丝毫睡意，拎着两壶酒独自坐在院中轻酌，饮着饮着，不知不觉就到了天亮。

　　“二弟，你坐这喝了整晚酒？”听到有人在呼唤自己，郭玉扭头一看，乔峰和阿朱正站在自己身后。

　　“大哥、大嫂，你们竟然起得这么早？”郭玉揉了揉有些酸涩的眼睛，略带戏谑地说道。

　　“二弟，你这张嘴啊。”乔峰无奈地瞪瞪郭玉，“我看呀，真该让你大嫂也给你找个姑娘管管你。”

　　“唉，大哥说笑了。”闻言郭玉表情一暗，“其实小弟已有妻儿，孩子今年马上都要十岁。”

　　“啊！”乔峰和阿朱同时惊呼一声，乔峰关切地问道：“那怎么从来没有听二弟提起过她们。”

　　“她们啊。”郭玉苦笑，“前些日子全都意外的失踪，小弟正在全力寻找她们。”

　　郭玉当然不能告诉他们实情，这件事情太过离奇，很容易引起别人的误会。

　　“怎么会这样？”乔峰大惊，“弟妹她们相貌如何你告诉我们，大家一起帮你找。”

　　郭玉没有拒绝他们的好意，把程英和郭兴的体貌特征全都告诉他们。

　　虽然知道乔峰等人无论如何也不可能找到人，但他实在不知该如何解释，也就只好如此。

　　“大哥，小弟既然已经喝过你与大嫂的喜酒，就不再多做打扰。”

　　郭玉抱拳拱手，“小弟想在江湖上多逛几圈，就先行离开这里。”

　　“不过你们请放心，我一定会在武林大会前夕，我们约定的日子之前，准时来和你们会合。”

　　乔峰他们要召开武林大会，就算传信等那些人同时到来也要花费不少时间，没有大半年根本不可能。

　　“行，那二弟你就先忙你的。”乔峰还以为郭玉要去找人，没有多做挽留，“遇到任何麻烦，记得都要想办法通知我和你嫂子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十六章喜结连理免费阅读。https://xs.23sk.com 