    一个好的箭手，轻易是不会开弓的。

    刘长峰，毫无疑问是个好的箭手，除却木林府城中的那一箭之外，他再未放一箭。

    可不放的箭，更危险。

    追逃之中，杨狱始终要留着三分力警惕身后，无法全力奔行，是以，哪怕周游六虚再如何精妙，两人的距离仍是在不断的靠近之中。

    “摆脱不了……”

    数次变向仍无法摆脱如芒在背的危机，杨狱心念一动，足下一点，随风而起的同时，弯弓搭箭。

    呼！

    这一瞬间，杨狱的精神拔升到了极致，超人一等的五感也尽数催发出来，涌动的内气让他的七窍发胀。

    崩！

    几乎是刘长峰警觉的刹那，破音一箭已伴随着雷鸣也似的炸响呼啸而来。

    “在老夫面前也敢玩弓？！”

    箭矢逼近，刘长峰心中狞笑一声，显现出其高超至极的武功、箭术。

    杨狱的眸光一凝，就见这老家伙，在极速跨行之中，陡然探出一臂。

    砰！

    金铁炸响，这是箭矢洞穿罡风之音，剧烈摩擦之音，令人牙酸。

    继而，其猿臂一塌，按住剧烈弹抖的箭尾，骤然一个翻身，竟已消去箭上的磅礴大力，搭上了拉成半圆的四象弓之上！

    借你一箭，还杀于你！

    砰！

    霹雳炸响，箭若流星！

    杨狱松开的弓弦尚未弹抖，携带着浓烈危机的箭矢已然逼近！

    “好！”

    见得这一幕，哪怕杨狱都不得不动容。

    自学成四象箭以来，他还是首次见到自己的箭被人反击回来，面皮一紧，心中却升起莫大的战意。

    砰！

    音波炸响，这不是箭矢再发，而是杨狱借助自己旋转之力，将手臂当成鞭子甩了出去！

    “嗯？！”

    一箭射出，刘长峰的眼皮也是一跳：

    “这小畜生……”

    他的目力极强，哪怕在狂飙之中，也看的清楚。

    杨狱这一甩臂，展现出来的力量简直惊人，其指掌所过，竟在空中荡起了实质一般的涟漪。

    更有一团又一团的白色气泡在其手臂四周炸开，发出龙吟虎啸也似的霹雳炸响之声。

    砰！

    低沉的炸响一闪而过。

    杨狱踏风而转身，一如刘长峰一般，按住了那足以洞穿城墙的箭矢，任由筋骨摩擦炸响，生生将其按在了木流弓上！

    “不错的把戏，那就玩玩！”

    杨狱身躯后仰，足不沾地，却仍是长啸开弓，霹雳也似的箭矢再度袭向刘长峰！

    “如此箭术，如此体魄……”

    见得这一幕，刘长峰彻底动容。

    他这一箭，固然是随手而发。

    可他是什么人？

    青州刘家之主，军中射方戟校尉，纵是青州军中，能与他比箭的也没几人，而那，还是未跨入第四关之时的他。

    以他如今的内气、力量，他自问，纵使是青州军中与他其名的那几人，也再无可能与他相比。

    然而，这个年岁不如自己三分之一的乡下小子，竟然接下了他的箭，哪怕是随手一箭。

    可他，接下了！

    “这样的箭术天才……”

    凌厉的箭锋之下，刘长峰竟缓闭双眸。

    他一生嗜箭如命，毕生都在追寻天意四象箭，追寻箭术极致，对于箭术的热爱，在这一瞬间甚至压过了他心中的杀意。

    亲手扼杀这样的箭道天才……

    崩！

    剧烈的弹抖之音。

    带着剧烈摩擦味道的箭矢，在刘长峰的眉心三尺前停下，罡风激荡，这箭矢都弯曲了起来。

    却仍是寸寸前进。

    “呼！”

    再睁眼，刘长峰眸光中的红光已然散去。

    在他的注视下，玄铁箭矢彻底裂开，伸手，握住滚烫的小半箭头，刘长峰木然一叹，不无惋惜：

    “为何不是我儿子？”

    此时，夕阳渐至尾声，夜幕即将来临。

    木林府外的荒原之上，两大神箭手于追逃之间，展开一场无人可见的惊人对决。

    ……

    ……

    大涛江上浪滔。

    虽解冻不久，可这大江之上的货船已很是不少，不但有着货船、行船、更有着观潮的文人墨客。

    自然，更多的还是靠水为生的渔民们。

    “江上望夕阳，别有一番风味。”

    一艘东西十数丈，三层之高的楼船甲板上，有人在远眺夕阳。

    以此遥望，只见大江的尽头都是一片血红，江水绵绵，似与云天接壤，十分之壮丽好看。

    说话之人，着文士长衫，束发在后，却又半散于前，长相俊美，却没有阴柔之气，因为其背后，有着一把足人高的长刀。

    “林兄的心情似乎颇好，可是前些日子与南岭剑派‘赵武胜’交手后又有所悟？”

    甲板上，人不少。

    只是多是伺候的下人、仆从，真个站的直的没有几个，含笑踱步的蓝衣人，算是一个。

    “赵武胜的北斗玄天剑造诣虽远不如其师王剑豪，可也算得上精妙绝伦了。一番交手若无所得，岂非显得我林风太过愚钝？”

    自称林风的白衣人淡淡一笑，回过神来，长长的眸子望着蓝衣人：

    “反倒是于兄，何时让林某见识一下你们白龙轩的‘白龙掌力’？”

    “于某学艺不精，岂敢在行家面前卖弄？输给林兄倒不算什么，可丢了门派的面子，门中总归是说不过去。”

    蓝衣人摆摆手，婉拒了林风的邀战，转而道：

    “林兄此次外出，可是要挑战‘林公子’？”

    呼！

    本还有些杂音的甲板顿时安静了下来，只有涛声依旧。

    林，是青州大姓。

    姓林的不知几千几百万，可‘林公子’只有一人。

    那就是位列‘青州四公子’的林白。

    “于长镜啊于长镜，你这话，可不安好心。”

    林风哑然，脸上笑意收敛：

    “有些话，乱说，可是会要人命的。”

    “于某失言。”

    于长镜也不辩驳，行至桌前，举起酒杯：

    “自罚三杯，自罚三杯。”

    他笑着赔罪，心中也在笑，却是冷笑。

    林家位列青州四大家，族中算上旁系怕不是有数十万之众，可林公子，一代却只有一人。

    往年的林公子，皆是出身主脉，且多是嫡系，即便不是，也不差几代。

    唯有此代的林公子，出身旁系。

    而林风，则是这一代，林家主脉，天赋最佳的几人之一，心中若无挑战林白之心，他是怎么都不信的。

    事实上，船上也没人会信。

    “一日不化龙，终归无法在青州立足啊……”

    接过于长镜递过来的酒杯轻晃着，林风微微摇头，将杂念压下心底，道：

    关于此番剿匪，于兄如何看法？”

    “剿匪？”

    于长镜略微沉吟后，开口了：

    “什么都听、什么都做、什么都做不好……”

    “哦？”

    林风微微挑眉。

    “徐文纪两朝元老，门生故吏遍布天下，便是咱们这位重伤多年的老王爷，当年都是他的好友。

    他的话，咱们自然要听，也要去做。只是……”

    于长镜微微一笑：

    “力有未逮，如之奈何？”

    “怕没那么容易，这老家伙，可也是在江湖里厮混出来的老江湖。”

    林风却不太乐观。

    他离家虽久，却一直留意着家族的事情，很清楚，这几个月里，很是吃了些亏。

    “哪怕他有再大的神通，势单力薄又能成什么事？”

    于长镜微微摇头：

    “更何况，长留山也没那么简单，冀龙山的武功，只怕已然大成了，方其道追杀其数月后折返，只怕也是知道拿不下他吧……”

    “长留山……”

    林风饮尽杯中酒，随手抛杯入江，眸光幽沉，泛着思量：

    “一个落第秀才，短短时间练出这般惊人的武功，还拉出如此强横的山头。这所谓的长留大盗，真不是那聂文洞养寇自重吗……”

    “养寇自重？绝无可能！”

    于长镜却是断然否决，见林风疑惑，方才道：

    “你忘了，冀龙山被逼反之时，那位青州大象还未开拔边关吗？他在时，聂文洞可还是百姓们交口称赞的‘老父母’……”

    “魏正先？”

    林风眸光微沉。

    青州势力复杂，高手繁多，可真正的第一人，只有这位青州大将军。

    相传，其换血之处，双臂已有四象不过之力。

    后来，更是在流积山战场厮杀磨砺出一身战场武道，后来，在跟随西府赵王伐山破庙之战的过程之中，不知学了多少宗门的武功。

    一人兼了江湖、军伍两家之长，极为可怖。

    若非因为老王爷病发，边关有了异动，冀龙山可未必敢聚义长留……

    “咱们，姑且当是去看戏了。这般多的大高手，真是让人期待啊……”

    夕阳已无，夜幕降临，林风也无了谈兴，转身就想会舱。

    突然，他的耳朵一动。

    “这是……”

    于长镜的眸光也是一凝，两人对视一眼，纷纷望向江岸一侧的山林。

    轰！

    隐隐间，似有闷雷之音响起，且越来越近。

    “高手交手？”

    两人对视一眼，皆是有些惊讶。

    夜幕之下，两人自然看不清远处山林，但隐隐间，就有着感应。

    砰！

    砰！

    林风叫住了船只，未多久，就听得一声声炸响自远而近，极目眺望而去。

    就见得两道人影一前一后窜出山林，于空中碰撞一次后，各自后撤，齐齐拉弓。

    弓弦弹抖，宛如雷炸。

