    

    湖边，苏卿云和春俏刚吃完糕点，就听见由远及近传来一阵马蹄声，在夜晚听上去格外明显。

    苏卿云精神一振：“来了。”

    春俏闻言，连忙收了脸上的嬉笑，顺着苏卿云的视线朝湖边看过去。

    夜色中，只听一道声音传来：“咦，世子，小的怎么没看见三姑娘的人影？”

    那小厮一边牵着马，一边伸长了脖子在湖边看了一圈，然后疑惑的转头看向康弘之。

    “再找找。”

    康弘之皱起眉头，视线朝周围环视了一圈，确实连半个人影都没看见。想到那名车夫挡住了头脸，康弘之眼中涌上一股浓浓的疑惑。

    莫非，那个人是故意骗他？

    “找到了。”就在康弘之思索的时候，牵马的小厮突然双眼一亮，朝着康弘之叫道。

    “世子，三姑娘在那棵树下，好像晕倒了。”

    “过去看看。”康弘之脸色一变，闻言来不及细想，连忙从马上翻下来。

    等到了那棵桃花树下，康弘之脚下突然一顿，疑惑的抬头看了一眼，感觉这棵树似乎有种莫名的熟悉。

    不过，他的念头才刚升起来，注意力就被苏如月吸引过去。

    借着月光，只见苏如月苍白着一张脸色，双眼紧闭的躺在地上，她身上穿了一件粉色轻纱儒裙，上半身套着件兔毛坎肩，头发梳了百合髻，一看就是为了见他，特意打扮过的。

    即使晕过去，仍然有一种楚楚可怜的娇美。

    康弘之的心不由颤了颤，脸上带着怜惜，轻轻摇了摇苏如月：“月儿，你醒醒。”

    可惜苏如月仍然闭着眼睛，没有半点反应。

    与此同时，苏卿云也看清了康弘之身边的人，正是那日给她送纸条的小厮。

    那日，就是根据撒在这小厮身上的香粉气味，才让她发现设计害自己的人是康弘之。

    “姑娘，原来是他。”春俏也看清了小厮的模样，倒吸了一口气，愤愤不平的开口。

    “别吱声，看下去。”苏卿云眸光冷凝如刀，压下心里的怒火，低声开口。

    春俏点了点头，狠狠的瞪了那名小厮一眼。

    那日回去之后，姑娘就跟她和春影说了，有人故意在桃花树下布下陷阱的事，现在再次见到这名小厮，春俏可以肯定，他多半就是康弘之的帮凶。

    “世子，刚才那个马夫说，苏姑娘才刚大病初愈。是不是等世子的时候，不小心受了风寒，所以才会昏倒的？”

    小厮看着康弘之紧张的模样，在一旁猜测道。

    康弘之听到小厮这么说，脸上的心疼之色更浓，他把身上的斗篷脱下来，披在苏如月身上。

    “世子，现在怎么办？苏姑娘晕了，总不能就这么在湖边冻着吧。”

    康弘之想了想开口：“把人带到我的私宅去，记住，千万不要声张。”

    “是。”

    那小厮朝四周看了一圈，确认无人之后，这才小心翼翼的背起苏如月，朝马背上放去。

    等到目送康弘之三人消失在湖边，苏卿云朝远处打了一个手势。暗处，邢三身影一闪，悄无声息的跟了上去。

