    此时的墨龙正在灵珠空间内的无量真水附近盘着，他虽然是水龙类，但不喜欢阴气。

    不像云翼那样，一直泡在玄武湖南半边阴气浓郁的湖水中。

    一龙一虎倒也相安无事，云翼每天被逼着修炼，整个虎都瘦了一圈，也没心思欺负它。

    询问完墨龙的身世，交待了化神大典的事，王道远返回玉泉峰地下洞府。

    王明刃和王明仙都已经出去做事，不在皇宫中呆着，周鸾也就没有留在宫中，跟王道远一起返回玉泉峰。

    回到地下洞府之后，王道远拎出自己炼制的第二面龙鳞盾牌。

    这块盾牌刚炼制完成时，周鸾做好突破化神的准备，王道远也就没有再管这盾牌。

    在灵珠空间内蕴养了三百多年，这才被拎出来。

    这三百多年来，可没少吸收癸水冥炎中的阴气，整个盾牌都带有一股浓郁的阴气。

    当然水属性灵力还在，两个禁制都被阴气侵染，带有一丝纯阴之气。

    本来是打算把这盾牌放在玉泉峰，再提升一下玉泉峰阵法，用阵法来驾驭这件法器。

    可惜，盾牌上的阴气一般人无法操控。

    一般来说，纯阴之气是不会伤人的。

    但到了六阶，纯阴之气过于强悍。

    修为不足的人一旦被侵染，也是会损伤经脉的。

    现在看来，也只能留着自己用了。

    周鸾盯着这件法器，看了许久才说道：“这法器炼制出来的时间不长，而且内部不是一般的器纹，而是传说中的禁制。

    这么说，你能自己炼制灵器了？”

    王道远一脸傲然：“那是，也不看你夫君我是谁。”

    周鸾一脸不屑：“有本事给我炼制一件灵器出来。”

    这下王道远有些为难了，现在手里的六阶炼器材料不少。

    但主要是龙龟和六阶夔蛟身上的材料，他们一个是水属性的，一个水属性加雷属性的。

    这样的材料，不适合炼制火属性法器。

    耀阳金和熔岩火晶实在太珍贵，整个拿来当主材去炼器，谁都舍不得。

    王道远也只能陪笑道：“我手里比较缺乏炼器材料，等下次咱们出海，我收集一些火属性的材料，再给您炼制一件。

    不过，您的本命法器倒是可以改进一下。

    上次从文家那边骗来的熔岩火晶不错，可以熔炼进去一部分。

    熔岩火晶能吸收灵火精华，以后再用赤鸾涅槃火蕴养法器的时候，效果会好得多。

    对付其他火属性修士的时候，也能削弱对手的力量。”

    周鸾满意地点点头：“我的本命法器已经有了器灵，器纹已经与器灵融为一体，倒是不用再凝聚禁制。

    融进去一些熔岩火晶还不错，只是你舍得这么好的材料吗？”

    王道远一副满不在乎的样子：“我也就朱雀扇中需要熔炼一些，其他地方根本用不到这东西。

    我在影主大人身上耗了多少精力？还在乎这点炼器材料？”

    “算你还有点良心。”

    说罢，就祭出赤鸾流炎剑，交给王道远。

    赤鸾流炎剑已经有了器灵，无论做什么改机，都不需要再管器纹和禁制的事。

    只需要将新增的材料融入法器之中，剩下的完全可以交给器灵来办。

    王道远拿出一块拳头大小的火红色晶体，右手并剑指，轻轻一挥。

    成人大拇指大小的一块红色晶体，就被斩了下来。

    断面光滑平整，没有一点崩裂的痕迹。

    周鸾有点惊讶：“这熔岩火晶的强度已经赶上一般的六阶下品法器了，竟然被你徒手斩断，你的剑道造诣什么时候这么厉害了？”

    “这有什么奇怪的，你不是经常夸我厉害吗？”

    周鸾抄起赤鸾流炎剑就要动手，王道远连忙求饶：“有话咱们到床上好好说，别动气。”

    王道远修炼之余，也会拿出归元剑图看一看，感悟一下其中的剑意。

    虽然没在这上面下太多功夫，但归元剑意的成长一直不慢。

    现在已经融合了十几种剑意，平时随便有点感悟，只要能对应上某一种剑意，就能让归元剑意的威力成长一截。

    手中招出一缕赤阳真火，将切下来的熔岩火晶包裹住。

    这东西的强度王道远没放在眼里，可耐火水平是真高。

    用赤阳真火足足煅烧了十几天，才将一小块熔岩火晶烧熔。

    熔岩火晶本身是金属材料，在地火之中不知被地火炙烤了多少年。

    所有的熔岩火晶都是极为精纯的，极少有杂质。

    他手里这块更是其中的极品，通体透明，一丝杂质都不带。

    一般的炼器师淬炼材料，都很难做到这第一点。

    这也是熔岩火晶珍贵的重要原因之一，它可以直接融入绝大多数成型的火属性法器之中。

    提升法器威力的同时，还不会对法器造成负面影响。

    熔岩火晶熔化之后，王道远就拎出锻仙鼎，将熔岩火晶液暂时存放在鼎中。

    并将赤鸾流炎剑一起放入鼎中煅烧，等剑身有些软化，又将熔岩火晶液融入其中。

    接下来就是一些简单的锻打，锻打完毕之后，再蕴养一段时间，也就差不多了。

    前后折腾了不到一个月，也就将赤鸾流炎剑重铸完毕。

    这剑刚炼制的时候，毕竟都是三阶材料，材质不算多好。

    王道远锻打此剑的时候，着重祛除其中的杂质。

    重铸过后的赤鸾流炎剑，剑身变成半透明的血红色，其中隐隐有赤红色火焰流动。

    周鸾心念一动，长剑立刻飞到她手中。

    她向剑中注入灵力，剑身中出现了一片赤红色的火海。

    火海中不时出现赤鸾神鸟的身影，还发出类似凤鸣声的剑鸣。

    周鸾满意地点点头：“不错，比重铸之前至少提升了三成威力。”

    王道远笑道：“影主大人，小的重铸赤鸾流炎剑没有功劳也有苦劳，有什么奖赏吗？”

    周鸾只是瞥了他一眼，并没有说什么。

    王道远自然明白这是什么意思，立刻将周鸾抱到了洞府最深处的房间内。

    化神大典的日子很快就到了，王道远和周鸾也提前几天离开玉泉峰，前往清璃城准备讲道。

    清璃城外城墙倒是没有多大的变化，宫城的变化非常大。

    整个城墙上，到处都能看到披红挂彩。

    看门的修士都是王家子弟，平时都是一身金色铠甲，现在都换上了王家的龙鱼纹长袍。

    讲道的地方安排在皇极殿前，这边有一个较为宽阔的场地。

    安排在皇宫外面显得太怠慢来宾，安排在皇极殿内，就相当于是把其他势力当成自家的臣子，又显得太过倨傲。

    放在皇极殿外，只是把皇宫当成一个普通的宽阔场地。

    也是表明态度，王家没有用势力压人的意思。

    此时的皇极殿外，已经搭起了一座高台，这是王道远和周鸾的座位。

    两旁还放着几十个矮桌和蒲团，前来贺喜的元婴修士，以及各国皇室的代表才有资格坐在这些蒲团上。

    两人在皇宫中住了几天之后，化神大典的日子就到了。

    王守业堂堂元婴修士，燕国右丞相，亲自到门外迎候客人。

    收礼的则是王明山这个王家族长，兼鸿胪寺卿。

    很快，第一个客人就来到了大门前。

    这人还是王道远的熟人，正是宋国皇帝宋偃。

    这家伙碎丹结婴也有几十年了，天赋还不错。

    宋家也有几万年的历史，传承方面的底蕴虽然远不如周国，但比秦赵两国都要强。

    看他的修为，应该离元婴中期不远了。

    宋偃没有丝毫倨傲的样子，来到宫门前，向王守业拱手道：“恭喜道友。”

    王守业拱手还礼：“宋皇里面请。”

    宋偃点了点头，带着一个手捧礼盒的年轻人。

    这年轻人容貌也宋偃颇为相似，金丹中期修为，应该是他的儿孙。

    年轻人跟着宋偃走到宫门前，将礼盒放在桌上，随后走进宫内。

    前来贺喜的修士带一两个后辈，也是无伤大雅的事。

    这年轻人能来这种场合，应该是比较受宋偃器重的。

    修仙界的庆典是地位越低，来的越早。

    宋国虽然不算强国，但也比那些弹丸小国要强不少。

    还有宋偃这个元婴修士坐镇，已经算是二流强国了。

    第一个前来，也是把姿态放得很低。

    紧随其后的是郑、魏两国修士，这两个国家还没有元婴修士，但也不敢不来。

    前来贺喜的是两国的太上皇，也是放下礼盒就走进宫门。

    接下来就是一大堆小国的皇族，别管跟燕国有没有交情，都来巴结一下。

    小国都到了之后，齐楚吴等二流强国开始入场。

    赵国虽然有了两个元婴修士，在诸国之中算是强国，但根基严重受损，也不敢拿大。

    与那些二流强过一起过来，还是太上皇赵凌霄和镇国公赵靖国一起前来。

    随后，是秦国太上皇墨鳞真人和秦皇一起前来。

    秦国一到，诸国之中就只有周国了。

    没过多大会，风翼真人就带着周皇和太子周景元一起前来。

    王守业连忙上前迎接，风翼真人笑道：“老朽带着儿孙来贺喜了。”

    王守业拱手道：“亲家里面请。”

    周景元抱着几个大礼盒，交给王明山，随后一行人走进宫门内。

    周景元现在也已经突破元婴境界，周国三名元婴修士，也算是诸国之冠了。

    接下来就是四大顶尖势力，这些势力也没有客气，所有元婴修士都来了。

    现在北渊灵气恢复，正是大势力重新洗牌的时候。

    这些大势力的底蕴固然够强，但若是有天才横空出世，也能占据一席之地，甚至压他们一头。

    周国这几年势头就非常猛，说不定什么时候就成为第六大顶尖势力了。

    他们可不想自家势力再被其他人超过，必须抓住一切提升机会。

    这些势力也都只是把礼物交给王明山，没有一个唱礼单的。

    他们心里都有数，以王道远的修为，北渊已经很难找出能让他看得上眼的宝物了。

    这时候唱礼单，那是自找没趣。

    宾客到齐之后，众人就按照自家势力的强弱，自行寻找座次。

    众人落座之后，朝高台上拱手道：“恭贺太上皇、太后突破化神境界，大道可期。”

