    一滴绿色液体从光幕上掉下来，落在了寒雪剑上。

    滋滋的轻微响声传出来，伴着一丝烟冒出，寒雪剑竟然以肉眼可见的速度被腐蚀穿，下半剑身上留下一个米粒大的小洞。

    这种绿色液体的腐蚀性堪称恐怖。

    如果被它击中，估计会被腐蚀的连骨头都没有。

    顷刻之间，半圆形的光幕被腐蚀的相当严重，只剩下薄薄的一层。

    恐怕支撑不了多久。

    见到这种情况，叶雨婷轻微蹙起了娥眉，她没想到这只异兽吐出了绿色液体竟有如此惊人的腐蚀性。

    绝对不能它沾身，否则后果不堪设想。

    想到这里，叶雨婷身上的强大气势激荡而出。

    霎时间，密密麻麻的蓝色电弧浮现，环绕在她周身。

    远远看去，她如一个上古雷神，无数闪电环绕周身，青丝随风飘舞，美眸中射出丝丝电光。

    恰在这时，光幕终于支撑不住破灭，绿色液体从头顶上泼洒下来。

    轰！

    叶雨婷冲天而起，从泼洒下来的绿色液体中一冲而过。

    可以看到，绿色液体落不到她身上，刚靠近便被蓝色电弧击毁，电弧击中它，把它瞬间消灭。

    与此同时。

    叶雨婷冲到高空之后，便朝着那只像蛇的异兽一拳轰过去。

    远远看去，叶雨婷周身蓝色电弧环绕，如雷神一般从天而降，气势浩大，狠狠的砸向了那只异兽。

    而它全身涌出黑光，两只黑角上激射出两道黑色闪电，冲向了叶雨婷。

    隆！

    两者相撞，传出来一声巨响。

    叶雨婷被震的翻飞出去，而这只异兽也瞬间后退了百米。

    明显，两人又是平分秋色，谁也没占到便宜。

    数百米外，叶雨婷稳住了身形，稍一停顿，便用比闪电还快的速度冲向了那只像蛇一般的异兽，同时她掌中的寒雪剑散发着炽烈的白光。

    剑光如烈日！

    叶雨婷一剑劈出，一道近十米长的剑光，散发着冷冽的寒气，斩在了这只异兽身上。

    它被震退了十米。

    身体生痛。

    瞬间它发怒了。

    一阵阵充满怒气的沉闷吼声传出来，猩红的眼眸中射出两道血光。

    它盯着叶雨婷，怒冲过去。

    叶雨婷怡然不惧，亦对冲过去。

    展眼之间，两人激烈的厮杀在一起。

    轰轰轰...

    天空中不断传来巨响，近一刻钟都没有停。

    叶雨婷与这只异兽周边连半只异兽也看不见，因为没有谁敢靠近，她俩厮杀起来真是太恐怖了。

    要是被卷入其中，必然粉身碎骨。

    哪怕是叶家子弟也都离的远远的，不敢挨近。

    地面上的人都看呆了。

    他们何尝见过这么精彩的大战。

    虽说叶雨婷只是合体中期，但实力却相当于渡劫初期。

    所以，这是两个渡劫初期的恐怖强者在激烈厮杀。

    其中的精彩可想而知。

    “天呐！我从来没见过这么精彩的大战，看的我热血沸腾。”

    “这可比那什么大片好看几千倍几万倍去了。”

    “真的好精彩！”

    “我好激动，全身热血都在翻滚，好想上去干一架。”

    “我靠，我也是。”

    “....”

    在叶雨婷与那只像蛇的异兽厮杀的时候，叶澜也在努力的想杀死对手。

    她的对手是三只分神中期的异兽和一只分神后期的异兽。

    叶澜心里想的是...那只渡劫初期的异兽很强，雨婷姐难以杀死它，我要过去帮她。

    基于这种心理，所以她想要尽快将眼前的异兽全部灭杀。

    此刻，她发挥出全力，根本没有留手。

    只见，她掌中的长枪散发着耀眼的青光，每次出手，如一条青龙般咆哮着冲击，携带着滚滚浩荡的气势。

    看起来非常吓人。

    直到现在，那三只分神中期的异兽分别受了不同的伤，其中有只大嘴怪伤的最重，是重伤。

    而那只分神后期的异兽身上亦有些血迹。

    明显受了轻伤。

    死！

    就在这时，叶澜眸中寒光大盛，一枪刺穿了那只大嘴怪的咽喉。

    紧接着，叶澜猛一拔枪，鲜血冲出数米远。

    它眼中的光芒瞬间涣散，从空中掉了下去。

    接着，叶澜一招横扫，刚逼近的那三只分神期的异兽全被震退。

    又过了两分钟，那两只分神中期的异兽相继死在她枪下。

    当只剩下一只分神后期的异兽时，叶澜压力大减，她立在那，发丝飘荡，用长枪指着对面的异兽，冷眼说道：“只剩你一个了，受死吧！”

    话还没落音，叶澜已如闪电般冲出去。

    她的攻击如万重浪涛，一浪高过一浪，源源不断的轰向这只异兽。

    只见漫天都是枪影，以及青光中蕴含的冷冽杀气。

    少倾。

    噗呲一声，叶澜掌中的长枪捅进了这只异兽的前半身，再一抖长枪，它被震飞了出去。

    一路上鲜血从伤口里流出来。

    它的精神瞬间萎靡下来。

    一直到十米开外，它才稳住身形，随后它畏惧的看了眼叶澜，便准备逃了。

    它已经被重伤。

    不再是叶澜的对手。

    如果不逃，死路一条。

    “想逃，没那么容易。”

    从这只异兽的表情中，叶澜早已看穿了它的想法。

    她嘴角一撇，冷笑一声，不等这只异兽付出行动，便如闪电般冲过去。

    刹那间，她已来到了它的身前。

    轰！

    长枪之上青光大盛，如一条咆哮的青龙，被叶澜刺了出去。

    这只异兽不甘的，发出一声绝望的大吼声，但无法改变什么，这一次长枪直接从它的头颅捅穿过去，瞬间它眼里的光芒暗淡消失。

    叶澜拔出长枪时，带出一片白色和红色的液体。

    接着，叶澜没有丝毫停顿，转身冲向其它的异兽。

    ....

    另一处战场。

    跟叶澜一样，叶云也想早点杀光这些异兽，上去帮叶雨婷对付那只渡劫初期的异兽。

    所以，他也用出了全力。

    他的对手是六只分神初期和一只分神中期的异兽。

    此刻，他早已变成一个三头六臂的巨人。

    像栋大楼一般，那双黑色拳套被他戴在两只手上。

    随着他变大，这双拳套也跟着变大，黑色拳套是顶级灵器，自然有变化之能。

    拳套上散发着蒙蒙黑光，弥漫出一股厚重之气。

    他以一敌七，气势如虹，并没有落于下风。

    甚至有三只分神初期的异兽已被他重伤，其它几只异兽或多或少都带点伤。

    嘭！

    这时，一声沉闷的巨响传来，一只重伤的钢铁虎被他的拳头狠狠砸中，瞬间便四分五裂，连惨叫声都来不及发出来。

    他又挥动拳头。

    六只拳头轰出，将刚逼近的那几只异兽全部震退。

    他有三个头，可以扫视四面八方，任何异兽也不能偷袭他。

    并且，他还有六只手。

    别人打出一拳，那可能只是一拳，最多也只两拳。

    但他打出一拳，那就是六拳。

    一般人还真受不了。

    在近身战斗方面，哪怕那些异兽人多点，依然不能从他手里讨到好处。

    轰！

    这时，他抡起巨大的拳头又将一只重伤的分神初期的异兽轰杀。

    接下来的两分钟里，其它四只分神初期的异兽也相继死在他手里。

    最后，他看着那只仅剩的分神中期的异兽，咧开嘴，露出一排洁白的皓齿，笑道：“马上就轮到你了，你准备好了吗？小爷送你上路。”

    ....

    这本书终于100章了，记录一下，另外，作者菌码字不易，请读者大佬们给个好评支持一下。

