    “这衣服，你们是，魔宗的人？”唐依然看到那个黑袍老头的服装，有些吃惊。

    “嘿嘿嘿……小丫头，算你有眼光。”

    黑袍老头桀桀笑着，随后，他突然看向唐依然手中的昊天锤，也是微微一惊，“昊天宗？”

    “知道我昊天宗，还不快滚……”唐依然眼神一变，身上释放出六个魂环。

    “魂帝？昊天宗，嘿嘿，那又如何，我葛老只要今天杀了你，把你吸干了，昊天宗难道还知道是老夫干的？”黑袍老头怪笑着，脚下一震，赫然间，他的身上也爆发出六个魂环，他的背上，突然长出了两只蝙蝠翅膀，眼睛也变成了红色。

    “他也是一位魂帝？魔宗……这下麻烦了，我得尽快吸收魂环，不知依然姐能不能撑住。”

    林凡连忙把暗影战斧放在万年黑色魂环之上，暗影战斧突然间发出嗡嗡嗡的声音，开始震颤，而黑色的万年魂环里的能量，也在疯狂的被暗影战斧吸收。

    魔宗，林凡这具身体原来主人的记忆里，也有着关于魔宗的记忆，是小时候父母告诉他的，这是原著中没有的一个势力，应该是在唐三七岁之后，这个势力已经彻底被覆灭了。但现在，魔宗却是这乱世中极为邪恶的一个势力。

    现在的魂师界混乱，很大一部分，就和这个势力有关，魔宗的宗主，传闻是一位封号斗罗，自称吞噬斗罗。吞噬斗罗的武魂，正是一种可以吸取别人魂力，生命力的吸血蝙蝠，拥有这种武魂的魂师，甚至不需要修炼，只要击杀其他魂师，吸干他们的血液魂力便可以转化成自身的魂力升级。

    吞噬斗罗的直系门人，都拥有这种武魂，以前他们只是一个家族，后来，随着他们的实力扩大，越来越多崇尚邪恶杀戮的魂师加入了他们，便在大陆上自称魔宗。

    魔宗虽然比不上昊天宗，武魂殿，但他们是躲在黑暗中的存在，很多魔宗的魂师还隐藏在帝国中，却背地里杀人，这样一个组织，要想将其消灭极其困难。

    “小凡，这万年魂环你可以吸收吗，不要勉强，马上躲到后面去。”

    唐依然担心的看了一眼林凡，微感诧异。她看到林凡居然一脸轻松的在吸收万年魂环，好像那斧头不是他的武魂一样。

    正常情况下，器武魂吸收魂环是比兽武魂轻松一些，但也不可能如此。

    “嘿嘿嘿……看来，这个小鬼也有点本事，把你们二人都吸干了，老夫就能成为魂圣了。”葛老怪笑着，立即催动魂力，吸血蝙蝠发出一声瘆人的怪叫。

    “第二魂技，致命之毒……”

    刹那间，蝙蝠嘴里吐出一片黑色的喷雾，林凡心中一惊，他一只手继续握着暗影战斧，用精神力吸收万年魂环，同时立即使用第一武魂，紫焰火虎。

    “紫火……”

    林凡的武魂紫焰火虎立即喷射出一道紫火，将空气中的毒雾燃烧了起来。

    “找死……”唐依然立即握着昊天锤，朝着四个怪人冲去。其他三人慌忙躲避，葛老则是立即发动第五魂技。

    “血色护身罩……”

    “彭……”葛老全身立即出现了一个血色的光罩，虽然勉强挡下了唐依然的一击，却也后退了好几步。

    唐依然冷冷的说，“哼，老娘随便的一锤，就让你使出防御魂技，就凭你们四个恶心的玩意，也敢来攻击我们。”

    “嘿嘿……昊天锤攻击力惊人，老夫领教了，但是……这并不代表，老夫就会输。”葛老咬着牙，身上的一个黑色魂环立即亮了起来。

    “第六魂技……嗜血狂魔……”

    彭……

    一大群吸血蝙蝠，从葛老的身上涌出，瞬间仿佛复制了几十倍，朝着唐依然冲了过来。每只吸血蝙蝠，都吐出一滴滴猩红的血液。

    “第三魂技，狂风之锤……”唐依然立即扔出昊天锤，昊天锤在她身边快速旋转，形成了猛烈无比的魂力风暴，将那些吸血蝙蝠全部弹开……

    “去死吧……”唐依然挥舞着狂风之锤，瞬间向四人冲去。

    另外三人直接被锤飞，葛老立即躲避，手中赫然出现了一个红色的小瓶子。

    “想不到，对付一个小姑娘，居然要逼得老夫使用魔宗的奇门之毒，八尾毒……”

    在唐依然再次向他冲来的时候，葛老立即扔出手中的红色小瓶，宛如利剑一般。

    “彭……”

    唐依然自然看得出葛来使用暗器，她手中的昊天锤瞬间就将其在空中砸成了飞灰，但下一刻，唐依然看到一股红色的雾气将她全身包裹，她体内的魂力正在快速流失，身体似乎也越来越弱了。

    “好厉害的毒，糟了，我的无法使用第六魂技了。”

    唐依然立即落地，单膝跪在地上，她感觉甚至都右手提不起昊天锤了。而红雾遮挡住了她的视线，她眼睛视野也越来越模糊，都看不清周围了，

    “嘿嘿嘿。”葛老怪笑着说，“昊天锤果然厉害，硬碰硬恐怕老夫就算成了魂圣也不是你的对手，老夫今天领教了，不过，你最终还是要栽在老夫手里。这八尾毒，是我们宗主亲自配制，魂斗罗以下，无人可挡……昊天宗的小姐，就让老夫来吸干你的身体吧。”

    “休想伤我老师……”柳二龙立即催动武魂蓝电霸王龙，使用第四魂技，嗜血烈焰。

    一道龙炎在黑夜中袭来，葛老抬手右手，一道血色的光罩再次出现在他身上，挡下了龙炎的攻击。

    “第二魂技……冰霜之刃”水月儿也召唤出了冰凤凰，飞在空中，射下一道道冰刃。

    “嘿嘿嘿……居然是蓝电霸王龙和冰凤凰，今天老夫的运气真是太好了，既然你们找死，老夫就先把你们几个小的吸干吧。”

    葛老大笑着，正要对柳二龙发动攻击，突然眼神一变，看向身后，一个手握黑色的斧头的男孩向他冲了过来。

    “万年魂技，神来之笔……”

    没错，此时的林凡，已经完成了技能进阶，他手中的暗影战斧立即划破黑夜，一道范围十米的白色青莲剑阵光圈突然爆开，六柄魂力凝聚的飞剑凝聚而出，而林凡的身体，也突然变得透明起来。

    葛老感觉到了一丝危险，连忙再次使用血色光罩，但随后，六柄飞剑瞬间向他刺了过来，短短一秒钟，他的光罩就遭到了六次攻击。

    “两秒，三秒……”

    彭……

    血色的光罩瞬间破裂，下一刻，六柄飞剑瞬间贯穿他的全身，一秒贯穿六次。葛老立即吐血，拼命的往光圈外跑，没想到，光触碰到光圈边缘，他的苍老的眼瞳骤然锁紧，整个人仿佛被电击了数次，瞬间一动不动了。

    “我……我……”

    而此时，透明化的林凡，再次手握暗影战斧，狠狠的劈在了他的脖子上。

    “老夫不甘心……死在一个小鬼身上……血色之爆……”

    “彭……”

    葛老的身体完全爆裂，无数的蝙蝠剧毒喷出，而林凡瞬间一个闪现，闪到了十几米之外，而此时，他的无敌状态才解除。

    “好险……这就是进阶后的神来之笔吗？”林凡看着被炸成飞灰的葛老，心中也是震撼。

    没错，进阶后的神来之笔，在使用之后，自身由不可选中三秒，变成了无敌五秒，无敌状态下，身体透明化，却可以随意攻击别人，自身不受到除了真实伤害之外的所有伤害。

    而青莲剑阵的范围，也变大了几倍，随着魂力的提升，可以随意提升攻击的范围，青莲剑阵会凝聚出六把飞剑，每秒对剑阵内的敌人攻击六次，剑圈时间持续十秒，十秒就是六十次。

    其实如果剑圈内的是很多人的话，倒是不可能有如此大的威力，因为六把飞剑不可能同时都攻击一个目标。但单挑，确实有无比的杀伤力，十秒六十次攻击，配合暗影战斧的防御穿透，没有人的能在剑圈里站到十秒。

    “对了，依然姐……”林凡连忙冲向不远处的唐依然，她周围的红雾虽然消失了，她的脸色变得却变得十分一片通红。

    “依然老师，你怎么样了。”林凡连忙抱住她的娇躯，唐依然虚弱的看着林凡，用力抬起手，抓住林凡的手说，“小凡，你……没事……就好。”

    看到唐依然这个样子，林凡有点慌了，连忙说，“你别吓我，依然老师，这到底是什么毒，我马上带你回昊天宗。”

    “来不及了…你们……回去吧…”唐依然的声音越来越微弱。

    怎么办？我不会解毒啊，对了……治疗卡……

    林凡查看系统，却发现治疗卡被他用完了，一共三张，他连忙说，“灵儿，我要抽奖，给我治疗卡，快点……”

    “滴，主人，因为你升级了，现在有了两次抽奖机会，确定抽奖吗？”

    “快点，别墨迹……”

