    这一瞬间，金袍老者，只觉得，好像有一盆雪水从头顶之上倒下，从头凉到脚，阵阵寒意直冒。

    这个年轻人，出现得太突兀了。

    以他的实力，居然事先一点也没有察觉！

    “你……，你是人，还是鬼！”

    金袍老者第一反应，眼前这个年轻人，会不会是一个鬼魂。

    要知道，对于地球上的武者来说，鬼魂还是一定威慑力的。

    “你好大胆，带人围攻我的家人，还敢辱骂我的母亲。

    说吧，你想怎么死。”

    林飞冷冷说道，没有任何感情。

    “你的母亲？……，莫非，你是……，林飞！

    不好！”

    那金袍老者终于开始反应过来了，瞪大眼睛，死死盯着林飞，断断续续地说道。

    他突然之间，就想起了，眼前这个年轻人，长得跟那个传说中的林飞，确实一模一样。

    要知道，林飞上一次回地球，可是从东方杀到了西方，势如破竹一般，一直杀进真正的耶路撒冷，并且，还和西方教庭的一尊神灵，大战一场。

    当然，那尊神灵，实质上，只不过是远古时代，残留在耶路撒冷中的一缕残魂罢了。

    但是对于地球上的武者来说，虽然只是一缕神灵的残魂，但那也是至高无上的，被西方教庭can bai了无穷的岁月。

    而林飞，居然和他们的神，大战一场，最后完好无损地离去。

    可以说，那一战，给西方教庭，整个西方武道界，及至整个地球的武道界，都留下了巨大的，轰动性的影响。

    一直到今天，地球之上的武道界，依然还在谈论着林飞这个名字。

    不过，那一场惊动世人的大战结束之后，林飞也彻底消失不见，从此不再在地球之上出现。

    按西方教庭的说法，在那一场大战之中，林飞已经被击杀，被他们的神一掌轰杀，身死道消！

    当然，西方教庭内部的一些高层，知道林飞其实没死，而和西方教庭的神灵一起，去往另外一个世界了。

    林飞眼前这个金袍老者，是西方教庭的一个高层人物，也是知道内情。

    只不过，现在，林飞却突然出现在他的身前，让他如何不震惊，不恐惧。

    “不错，我就是林飞，说吧，你想怎么死。”

    林飞的眼神十分冷漠，无情，像是在看一个死人。

    虽然，林飞并不是一个好杀之人，但是，该杀的人，一个也不会放过。

    不嗜杀，却杀伐果断，这就是林飞最显著的一个性格特点。

    眼前这些西方教庭的人马，居然敢这样围攻自己的家人，而且，还敢辱骂自己的母亲。

    在林飞的心中，早就把他们，全当成死人了。

    不杀掉，林飞的念头，难以通达。

    “林飞！你不是去另外一个世界的了吗，怎么又回来了！

    我是西方教庭的最高神使之一，你不要乱来！”

    那金袍老者确认了林飞的身份，又看到林飞目光中，那种毫不掩饰的浓郁杀意，不由得心中炸毛了，全身上下，飕飕直冒寒气。

    这可是一个能与神灵开战的狠角色啊！

    他知道，自己无论如何，也不会是林飞的对手的！

    “算了，我来帮你选择你的死法吧。”

    林飞不想和这个金袍老者多说什么，淡淡说道。

    然后，目光之中，飞出两道体积十分细小的huang se的光束，向金袍老者照射过去。

    大概，就只有两条头发丝般大小，肉眼几乎看不见！

    这两道光束，是土法则之力，完全由土法则碎片组成，厚重磅礴。

    这两道huang se光束，落在金袍老者的头颅之上。

    噗！

    那金袍老者，就好像阳光下的一个气泡，躯体轻轻炸开，化为虚无，就连血也没有遗留下来任何一滴。

    要知道，这虽然只是两道光束，却是沉重得可怕，如果以地球上的重量单位来估算，至少重达几百万斤！

    如此可怕的重量，那金袍老者，就算再强大十倍，也抵挡不住。

    “噫？

    怎么回事？

    神使大人呢？”

    “怎么突然间，多了一个年轻人，还有点眼熟，他是谁？”

    ……

    这个时候，那些正在围攻矮山的西方教庭人马，终于发现事情有点不对劲了，纷纷回头，望向林飞。

    “嘶！他好像是……，林飞！”

    终于，有人认出了林飞。

    这些西方教庭的人马，每一个人的手中，都有着林飞的画像，对林飞的长相，十分熟悉。

    “全都死吧。”

    林飞冷冷说道，同时抬步，向着矮山的方向，一步步走去。

    “他真的是林飞！

    天哪，林飞出现了！”

    一些西方教庭的人叫道。

    咻咻……

    林飞望了过去，目光中，飞出两道头发丝般大小的huang se光束，照射过去。

    噗噗噗……

    凡是被林飞目光所及的人，一个个躯体炸碎，化为虚无。

    就好像，在阳光之下，炸碎了一串串的泡泡。

    不到一秒钟的时间。

    几千个西方教庭的人，全部死光，无一幸免。

    然后，这一片天地，彻底安静了下来。

    针落可闻！

    林飞则是踏空而行，一步一步向着矮山之上，走了上去。

    “啊……，我好像，看见了，阿飞！

    我可能又在发梦了……”

    矮山之上，响起了一道惊叫声。

    林飞的眼中，也是微微湿润。

    不过，脸上却是露出来，激动的笑容。

    “梅子，好像，有点真，我也看见了……”

    矮山之上，响起了林齐华的声音。

    “什么叫有点真，真就真，假就假。

    这么大的人了，说句话也说不完整，什么水平！”

    林飞的母亲骂道。

    林飞闻言，脸上的泪水，已经是抑制不住，悄然滑落。

    还记得，小时候在家里，父亲就是一个妻管严，经常因为一点鸡毛蒜皮的小事，被母亲骂得面红耳赤，却又不敢还嘴，就像现在这样。

    这是林飞记忆深处的印象。

    林飞望向矮山之上，那三道站在一起，正在紧张地盯着自己的身影，忽然之间，整个身心，就被一种久违的温馨感，所包围住了。

    这种温馨感，叫做家！

    “阿飞，真的是你吗？！”

    那座矮山之上，林飞的母亲，既紧张，又激动，又疑惑地盯着林飞，终于，小心翼翼地开声说道。

    “妈，真的是我！”　　林飞再也忍不住，一步跨出，已来到了母亲身前。

