    第112章叛变

    “你是谁？这是哪里？你把我劫持过来想要做什么？”男人抬眸质问眼前的女人，眼底里有愤怒，也有震惊。

    女人根本不理会他，从托盘中拿出起注射器，一步步走近他。

    “你知道我是谁吗？我是联邦的能源副部长时骋，你们劫持了我，可曾想过后果是什么吗？”时聘警告眼前的女人，意图让她不要轻举妄动。

    女人却是一笑：“既然劫持了你，必然也是知道你的身份的！你倒也不必摆出你的身份来吓唬人，我也不是吓大的！”

    “你们是谁？劫持我的目的是什么？”时骋追问她。

    女人把注射器在时骋的眼前晃了晃：“想借时大人点血液，不知道时大人是主动配合一下？还是让我用强制措施？”

    “配合？”时骋冷笑，“让我配合那是不可能的事情！”

    “那就是硬来了！”女人拍了拍手掌，立刻就从铁门里进来了几个人。

    那几个人二话不说，直接上手就擒住了时聘，他挣扎了两下动弹不得，一根细长的针管狠狠扎进了他的脖颈。

    鲜红的血液进入了针管中，直到满满一针管子血液抽满了，女人才停下了手。

    “好了。”她说道，“喂他吃点东西，别饿死了！”

    时聘觉得自己受到了奇耻大辱，他狠狠盯着这个只留一双眼睛在外的女人：“你想把我怎么样？”

    女人莞尔一笑：“你会知道的。”

    女人拿走了血样，穿过一个又一个的走廊，最终来到了一个宽敞的房间里，在这里放置着无数台仪器，一个穿着白大褂，头发金黄的女人坐在仪器面前忙碌着。

    “血样我帮你拿到了，分析基因吧！最好速度快点，我们上将可等不了太久。”女人冷冷说道。

    “贝拉！我想让你明白，我不是你的奴隶，请你说话对我客气一些！”

    “西雅，我希望你明白一点，你已经是被奥斯丁联邦军队放弃的人！如果不是罗斯特大人邀请你加入我们的阵营，你在奥斯丁将无任何用武之地！”贝拉高傲地扬起了下巴。

    西雅咬咬牙，接过血样开始埋头分析时骋的基因。

    她被时镌开除了部队，她成了家族的耻辱，联邦所有的议员都知道她做了什么！

    父亲更是在人前抬不起头来，心高气傲地她怎么能够忍受的了这个结果？

    在罗斯特和贝拉朝她抛出橄榄枝的那一刻，她毅然的接受了。

    她被允诺，如果大事做成之后，她将会被重谢，并且帮她重回部队，授予她想要的头衔。

    看着西雅乖乖地去工作了，贝拉这才满意地离开了地下城。

    ……

    苏伊前脚带人乔装打扮进入了自由港，时镌后脚就和洛微一起进入了自由港。

    这个星球很美，首都自由城可以被称为是花园城市。

    在一片片怡人的绿色中，悬浮着一座座漂亮的建筑物，空中是来来往往的飞车，甚至有蜿蜒地铁轨伸向远方。

    在地面上熙熙攘攘地都是人，形形色色，来去匆匆。

    “这个地方还挺美的！”洛微坐在飞车中俯瞰地面，发出了一声赞叹。

    (本章完)

