    最终，杨淑琳也没有走。

    再明显不过，虽然唐巳维不认她，甚至先入为主的认为，她跟王昊是一伙儿的，两个人联手编剧本要给他下套儿，但是杨淑琳依然还是坚定的认为，她就是前世的葛薇投胎转世。

    葛薇想念李永辉，而李永辉已经在二十五年前，改名换姓变成了唐巳维。

    所以，她死赖着不走，王昊能怎么办？

    总不能把她给扔出白石沟吧？

    或者，打晕了，关起来？

    往日无冤，近日无仇，这种事儿，王昊还真有点干不出来。

    最后，想着多她一个不多，少她一个也不少，反正今天这场鸿门宴上，注定会很热闹，王昊也就默认了，算她一个名额。

    就这么一个杨淑琳，谅她也翻不了天。

    等着差不多把人都给安置好了以后，王昊也守在村口的位置，等来了程雪。

    程雪的职业素养，是经得起考验的。

    大院里，几张桌子一拼，台布一蒙，立马就成了一张长长的宴会桌。

    乍一看，还真有那么点意思。

    其实在料理食材的时候，王昊是想去后厨帮忙的。

    但是，他却被程雪给嫌弃了。

    做菜做得不好吃，这也要被嫌弃吗？

    不过，这个并不重要。

    一路紧赶慢赶，总算赶在中午十一点过半的时候，全部都准备齐当了。

    几位宾客，纷纷入席。

    骆养性、黄敬棠，郑朝阳、郑徽茵父女，陈东流、孙诗琪，武直、万宝怡祖孙俩，以及柳青河、柳晴父女。

    共计七方人马！

    在这些人里，有很多人互相并不认识，但这个也不重要，因为一起到了这里，一起吃完这顿饭，就算以前不认识，以后也认得了。

    王昊和这帮远道而来给他撑场子的各路人马寒暄、客套着的同一时间，众人也频频朝着大院儿门口的方向望过去。

    因为这都已经快要开席了，今天这场鸿门宴的正主儿，还有一个没到场。

    唐巳维！

    人老精、鬼老灵，在座各路人马除了王昊以外，都可以说得上是商场、甚至官场上的精英。

    眼瞅着马上开席，唐巳维的人影都还没见着，他玩的是什么把戏，大家伙都心知肚明。

    好歹也算是一位人物，既然王昊都已经通知到了，唐巳维是肯定会来的。

    但是，提前到场和踩着点进场，这两种态度，却有着截然不同的含义。

    “呵呵，这位唐先生，好像不那么守时嘛。”

    这话，是陈东流说的。

    因为在场所有人里就属他的年纪最大，而且他也是今天这场红门宴的发起者，所以他当仁不让的坐在了主位，代表了安平县一方的本土势力。

    “我觉得，也可能是这大门外站了太多人，他被吓到了吧？”

    说这话的是郑朝阳，这位浑身肌肉高高贲起，壮的跟个健美冠军似的老头，手里端着一杯酒，装模作样的闻着，但偏偏在他女儿郑徽茵的目光注视下，却愣是不敢喝下这杯酒。

    郑朝阳喝不喝酒，这个事儿，王昊不怎么关心。

    他所关注的地方，同样也在大门外。

    因为郑朝阳说的是一点儿也不错，这间包席大院门外确实站着不少人，全都是这张长桌上落座的七方人马，所带来的弟兄们。

    足足一百来号人！

    王昊之前有打量过一眼，凭他的专业经验，可以确定，这一百多个人，基本全都是常年厮混在打架斗殴第一线的专业人士，绝对不是平时收个一两百，帮人充个人头撑场子的那种。

    凭这股势力，最起码……横推白石沟，应该是不成问题的！

    但是，只是这么点阵仗，就能吓得住唐巳维吗？

    当然不能！

    时间，一转眼的工夫，就已经来到了十一点三十分整。

    恰恰也就在秒针走到三十的这一刻，不早不晚，唐巳维的身影，终于出现在了这间大院的门口处。

    几乎在唐巳维现身的这一瞬间，长桌两边坐着的几方人马，也各自纷纷起身。

    立场归立场，这最基本的礼数确实不能乱。

    毕竟，在尊重敌人的同时，这也是在尊重自己。

    四目相对，虚空中，仿佛都有火花迸射。

    平静的看着唐巳维，陈东流一双看似昏花的老眼，不由微微眯起。

    尽管这只是两人之间第一次见面，但他却能敏锐的感觉到，这个唐巳维——不简单！

    “想必这位就是唐先生吧？呵呵，真是慕名已久、久仰大名。”

    拿出东道主的气势，陈东流抬手虚引：“请！”

    “陈先生，干嘛这么客气？”

    从唐巳维的这个称呼中，王昊瞬间了然，明显在过来这里之前，这个老家伙也查了一下，今天这场鸿门宴上，这几方人马的背景。

    “唐先生，你认得我？”

    “以前倒是素未谋面，不过今天既然见到了，吃完这顿饭，也自然算是认得。”

    说话同时，唐巳维大步向前，安然落座，就这么正对着主位上的陈东流，坐在了他对面的位置，背对着大院门口方向。

    至于长桌左右两方，坐着的一干人等，竟好似是压根儿就没被他给放在眼里。

    这个人，不太好对付！

    随着外面守着的人过来耳语几句，在场各路人马，都生起了同样的一种感觉。

    因为，唐巳维是一个人过来的。

    他们这边来的人多，又摆出了这么大的阵仗，摆明了就是要以势压人。

    但是却没想到，这个唐巳维也不是吃干饭的，竟然反其道而行之，就这么自己一个人来了。

    简简单单，却又显得无所畏惧。

    “既然唐先生都已经到了，那还等什么？咱们开席吧！”

    见陈东流这么说，王昊朝着后厨门前守着的程雪，默默打了个手势。

    开席！

    今天这场鸿门宴，正式——开始！

    程雪的手艺，那自然没得说。

    八凉八热，八荤八素，共计三十二道菜，色香味意形，样样俱全。

    但是，在场这些人，除了王昊以外，什么好东西没吃过？

    所有人的注意力，都不在菜上。

    可偏偏唐巳维，却以菜式为切入点，先开了口：“两千年前的鸿门宴，吃的好像不是这些吧？”

    【作者有话说】

    五章更新完，晚上继续爆发五章！

