    徐川面带笑容看着这两位作秀，夏津颇为大度的一揽徐川的肩膀，哈哈笑道：“彭浩，你莫要在这里装什么可怜了，火云真人说你几句，那是为你好，让你以后行事有个规矩，夏都城乃是皇祖都城，朝廷核心，天子脚下，一切以朝廷法度为主，怎么能那般无法无天。那是驸马爷碰到了，就是我碰到了，也得管一管，不过你这点小事，过了也就过了，驸马心胸豁达，也不会与你多计较，你可不准心生怨气。”

    “那是自然，小弟对驸马爷的威名早有耳闻，扶摇公子轻易被驸马镇杀，小弟崇敬的很。”彭浩立刻道。

    徐川一笑：“津公子说的对，朝廷法度在那里，夏皇在上，大家行事还是规矩些的好。”

    夏津脸上的笑容更甚。挥挥手，彭浩便退到一边去了。

    徐川也没再看这个阴柔过分的男子一眼，两人相伴着朝着厅内走去。

    看样子，彭浩根本没资格进厅中一样。彭浩恭恭敬敬低着头，脸上带着热情洋溢，满脸崇敬和喜悦的笑容。

    可心中却有着怒火。

    “这徐川，命真好，一次夏元会宴，竟然让他做了妙音公主的驸马，就是夏津都对他这么客气。”

    他出身并不高，因为火云道人提携才一路走到如今，他唯一能出头的方式，就是自己的修为！别看彭浩外表阴柔，说话也娘娘腔似得，可是心里却有一颗无比渴望“强大”的心。

    因为只有强大，才能不受侮辱，只有强大。才能掌控自己命运，只有强大，才能不需要依附于别人！

    世人都觉得有个厉害的背景后台，有个大树依靠，是无比幸运的事，可是只有当事人才知道，依附于别人，需要付出什么样的代价。尊严被践踏，身体被摧残！这个世界的残酷，彭浩比任何人都清楚。

    除了父母亲人，至交亲朋，没人会毫无条件的宠着你，呵护你。所以他要变强！只有自己变得强大，才能获得尊严！

    哪怕手上沾满罪孽，一切也都是值得的，他也曾经善良过，可是这个世界把他逼成了如今这幅模样，所以他要狠！对别人狠，总好过别人对他狠。

    不过他也是羡慕徐川的，因为徐川比他爬的更高，命更好，能得到妙音公主的青睐…

    “几位，公子们会客，还请几位在外等候，那边有专用的偏厅。”突然一道声音响起。

    彭浩不由抬头看去，却是夏津安排的护卫拦下了凤姑，张桐和楚光熊三人。

    张桐和楚光熊看向徐川，徐川微微颔首。两人就规规矩矩退下了，俨然一幅军卫规矩。

    可凤姑就不同了。

    “哼，公子会客又如何。驸马千金之躯，若是有个不测，你们谁能担待的起？”凤姑冷眼趁着那护卫一瞥，丝毫没有退下的意思。

    “呃…”那护卫一窒，看向夏津。夏津看了一眼凤姑，再一见徐川却是左顾右盼，仿佛没有丝毫听到的神情，顿时了然。

    这位元婴修士应该就是妙音公主安排给徐川的“护卫”了，呵呵…妙音公主盯自家夫君，盯的还是很紧的啊。

    朝廷规矩便是如此，夏津立刻明悟过来，当即轻笑摆手：“放行。”

    “是。”那护卫立刻让到一旁。

    而徐川随着夏津走进厅堂内。

    身后的彭浩脸上笑容突然更加“明媚”起来，他心里对徐川的羡慕突然少了很多，反而多了一分同情，看来依附在公主身边，也并不是一件多么好的事啊。

    “彭浩好感度-30，现有好感度负90。”

    “彭浩好感度+5，现有好感度负85。”

    徐川看着脑海中浮现的这好感度提示，有些不明所以，彭浩对他心生怨恨是正常的，根本不吃惊，可这突然冒出来的五点好感度是什么原因？

    不过徐川来不及思量，进入厅堂中，丝竹雅乐之声，铜钟悠扬之乐已经传来，只见第九层的这宽敞仿佛殿宇般的堂皇厅阁中，香炉生烟，云霞弥漫，两行身姿妖娆的舞姬少女，身姿妖娆，赤足漫舞，柳条般细嫩的腰肢和足踝上都系着金色的铃铛，那铃铛也都是法宝，随着少女们翩翩起舞，传出的音律竟然让人心神摇曳，忍不住痴迷。

    这些个少女玉臂长袖，每一个姿色都远超普通红尘女子之流，徐川在江家画舫中见过的那些舞姬，和面前这两行少女舞姬比起来，那就是村姑扭秧歌，大妈跳广场舞和少女天团的区别啊。

    看来当初江浪说那些舞姬舞蹈无趣，还真是有点道理呢。难怪后者大发雷霆…如果是从审美欣赏角度去看待江浪的行为，也不是太疯狂啊。

    徐川突然这样想着。

    “它娘的，看那身段…看那胸脯，看那大腿…它娘的，吸溜……”雪山剑客在灵台里毫没风度的“欣赏”着。

    魂厉难得没鄙视它，因为魂厉的一双蛇瞳也在盯着那些少女。

    夏津道：“诸位，驸马爷到了！”

    厅堂一条条长案后的身影都起身，这些身影，有徐川见过的官员，军卫统领，也有没见过的岐王一族公子，还有几位州牧世子，人往高处走，水往低处流，很多世子也是在都城汇聚的，只是少了其他几脉封王的公子。

    这些人修为都是凝成金丹的修士，此刻纷纷起身相迎，嘴里恭敬喊着见过驸马爷，军卫统领则喊着徐统领，甚至有两个官员见礼称呼的是御史大人。

    徐川闻言不禁有些好笑，他拱着手环了一礼，又想到了当初江家画舫之上江家人聚会的场景，当时是定江府江家嫡系汇聚，而此刻…就是夏朝朝廷上层人物的聚会了，在场的，都是夏津这个储君的班底，将来也可能是夏朝中呼风唤雨的人物。

    以小放大…只是当初自己是很卑微的进入江家画舫，而如今却是受众人热情相迎，恭敬万分。

    地位不同，真的是天差地别。

    而众人看着这位驸马，他们中很多都是没参加过夏元会宴的，对这个传说中的驸马也是第一次见，有些人心中对这个新晋“皇亲”还不以为意。只觉得不过是先天榜第二，出了些风头，皮肉面相讨人喜欢。可是此刻一见…

    却是不由暗自惊讶，这位徐驸马年纪轻轻，丰神俊朗和夏津可谓一时瑜亮，而其面对众人，神态从容，隐隐间竟然还带着一丝缅怀之色，睥睨之间没有丝毫畏怯，反而自有一股夺人气势，徐川凝成的神藏金丹品质之高，一瞬间覆盖他们，他们都无法感知到！

    这就好比上帝视角，看待普通生灵，当然就有了一种自然而然的“气度”，加上徐川任县令时杀贼寇，任知府时扫荡诸多宵小，夏元会宴上当着岐王帝的面又斩扶摇公子，这一路杀上来，杀气内敛不可谓不重！

    所以只一个照面，厅堂内各个圈子的人物都有了一丝凛然：这个驸马爷，绝不只是运气好，有天姿，皮相好而已，其手段也是不凡！

    是啊，能把齐州牧九夫人都搞倒的人物，自然是不凡的。

    夏津这次请徐川赴宴，也是有那么一丝想法让徐川看看自己这个圈子，让这个圈子的“力量”稍微震慑一下徐川，可惜他又一次失望了，这个敢在夏元会宴上笑骂诸多公子世子的“家伙”，根本不是这群小兵能镇住的。幸好他也没抱什么希望。

    “哈哈，来来来，大家坐，今日在此，只为吃喝玩乐，别的不谈，驸马请上坐。”夏津朗声笑道，说着拉着徐川到上首的席位长案。

    “津公子是主人，我可不好喧宾夺主。”徐川不等夏津谦让，自己就坐到了紧靠夏津的空着的长案后，凤姑像是个影子似得跟着他。

    众多不带护卫的公子看着凤姑，都有一丝了然之意，面露同情之色，徐川却是丝毫不以为意。

    夏津也就坐了。

    众人这才坐下。

    坐下后这位储君简单发表了几句言论，他在这个位置太熟悉了，那种气度自然而然，没有丝毫违和，简单利落。旋即便是命令侍者上菜。一道道美味佳肴由一个个姿容秀丽的侍女端上来，这些侍女都是严格挑选，都成先天，穿着的衣物也是酥胸半露，每个侍女只端一道菜肴，给每条长案放下菜肴时，半蹲于地，案后的人目光从上往下看去…风景无限，秀色可餐，而对面的客人能看到背后那勾人的圆臀弧线…也是咽着唾沫。

    徐川目不斜视看着菜肴，灵台中的雪山剑客却是腆着一张狗脸，一对狗眼可劲儿看着：“好沟，好沟…哇，这个好深的沟！”

    ……

    沟深不深徐川不知道，但是感觉背后凤姑的眼睛是火辣辣的。凤姑显然没把妙音公主交待她不用把徐川盯的太严的话放在心里。

    她说是妙音公主的护卫，可是时日久了，也将妙音公主看成是自己的亲人，女儿一般，这男人啊，可以谈情说爱，可以在你面前山盟海誓，好的蜜里调油。但是一到外面，那就成了脱缰的“马”了，不盯着怎么行？

    夏津举杯，先朝着徐川一举：“徐驸马，今日这第一杯酒。我先敬你，修行一路达者为先，徐驸马位列先天榜顶，夏元会宴一显身手，又在阵法之道上显现惊人造诣，我很少佩服人，对徐驸马，我却是佩服的很。”

    “津公子客气，说起来，我还要多谢津公子搭台。”徐川笑着举杯。

    夏津嘴角抽了抽。也不知道是不是心疼自己的五百块下品灵石。

    他将手中的酒一饮而尽，笑道：“人生之事便是如此，你给我搭台，我为你搭台，互相帮衬，自然水涨船高，当今代天秉事，为我岐王一脉，我乃岐王一脉储君，将来君临天下，还要仰仗徐驸马多为朝廷效力。来，我再敬徐驸马一杯。”

    殿内众人听着，都目露崇敬望着这位储君。等到当今岐王帝下台，夏津便是代天秉事的新岐王帝，那时他们的地位也会迎来新的改变。

    一人得道鸡犬升天。

    徐川心中暗道岐王帝虽然寿元将近，可应该还能活个十几年吧，这夏津公子倒是挺急的。不过面上还是微笑点头：“大夏十九州，苍生亿万，朝廷主持公义，在下衷心希望津公子代天秉事，能为江山社稷谋福祉，为苍生黎民行公道，持正义，到时不仅是徐川愿助津公子，天下苍生，都会感念津公子，为津公子祈福供奉，天下杰出之士也当为津公子所用。”

    夏津哈哈一笑：“徐驸马言之有理，请满饮此杯。”

    徐川笑眯眯喝了这杯酒。

    心下也一时来了兴趣，想看看这个夏津未来是什么模样，灵台中未来图录展开。

    可当看清画卷展开时，徐川的心中陡然一沉。

    只见未来图录中呈现的景象……竟然是一片尸山血海！山野中横躺着一片片残破的尸骸，诸多军卫身死道消，冤魂漫天，夏津高坐于帝位之上，肆意笑着！

    “这…”

    徐川已经知道未来图录看到的将是未来十数年内的某个阶段的场景。也一定是最具未来轨迹代表性的场景。

    夏津虽然有城府，可只是性格，并不说当不好一个帝王。

    但是未来…夏津已经继位，成为了新的岐王帝？而且似乎夏朝生灵涂炭，尸骸遍野。

    怎么会这样？

    难道夏皇不管管吗？

    就在徐川心里一沉的时候，厅外匆匆走进来一位护卫，正是那看门的护卫。其在夏津的耳畔低语两句。修士虽然可以传音，可属下对公子可不能随意传音，那是不敬。

    那护卫低语两句，夏津眼中露出一丝笑意。

    “诸位，彭浩今日请来了“听梦阁”的新任花魁月牙儿姑娘，为我们助兴。去，请彭浩进来。”夏津笑道。

    众人听了听梦阁花魁，都面露期待。徐川却是若有所思，没怎么留意。

    ……

    天骄楼第八层。诸多美人鱼贯而入，一位面容遮着薄纱，身穿翎羽衣袍的婀娜身影正在两位元婴修士的陪同下走过来，正好被里面的白衣女子神识扫过。

    “嗯？那不是月牙儿，怎么她今日也来了，这月牙儿的“天鸿曲”可有神通之妙，乃是我十八叔倾力栽培的，向来只有别人去“听梦阁”见她，怎么出来了。”白衣女子惊诧，已经传音过去。

    那正要上楼的薄纱女子身躯陡然一停，诧异回头看去。

    “是子鱼姐姐，我去见见。”薄纱女子眼中露出温和之意，轻声道，而听到她的话，两个元婴修士也朝着第八层的厅堂中躬身行礼。

    夏都城许多的娱乐餐饮行业，背后都是竹源氏这棵参天大树。

    薄纱女子款款进去，拜见了那白衣女子，也拜会了夏无争，略微交谈几句，这才离去。

    “夏津邀请妙音姐姐的驸马？呵，这火云道人的弟子倒是舍得，竟然用三件中品法宝，外加三百颗下品灵石来请月牙儿来赴宴助兴。不过我十八叔也是，明知道月牙儿性子恬静，不喜欢这种场景，这点好处就让他心动了。”竹源子鱼看着消失在第八层楼梯的女子背影，摇头道。

    她一抬头，却发现夏无争正看着楼梯处出神，不由一阵气恼，醋意大发道：“哼，怎么，无争哥哥也看上月牙儿了？是，月牙儿金丹虚丹，又修行“梦幻仙诀”，的确让人着迷呢。”

    夏无争却眼睛微眯，脸上的柔和消失了，神情仿佛换了个人，满脸凝重，轻声道：

    “你这位朋友好重的心事，好强的杀气！”

    竹源子鱼闻言一愣。

