    

    本来，总统大选就是这段时间里最热门的话题，没有一个人不关注总统府的消息，什么流量明星都不可能跟总统阁下相比。

    谁也没想到，在傅竟轩成功获得连任的当天，他竟然晒出了这样的一张图！

    这张小脚丫的图片，肯定是属于新生儿的没错了。

    但是，这下问题就来了，这孩子到底是谁生的？

    谁都知道，傅竟轩只有傅临琛这一个儿子，而这位傅家的大公子，至今没有传出婚讯不说，连绯闻都没有传过。

    这孩子……到底是哪儿冒出来的？

    “难道，傅大少已经偷偷成婚了，连孩子都生出来了？！天哪，不要啊！！穆大少结婚之后，我就改粉傅大少了，这才多久，他也结婚了？？我我我……我不要一年失恋两次啊！！”

    “不行，我也不接受这样的事情！”

    “楼上那两个是哪里冒出来的脑残老婆粉，人家傅大少结不结婚关你们什么事？傅大少今年也二十八岁了，结婚生子都是很正常的事情！”

    “就是，人家总统府第三代的照片都放出来了，竟然还有人在这里做梦？你们接不接受，都改变不了事实！”

    “谁说照片里就一定是傅大少的孩子？说不定是他兄弟姐妹家的孩子呢？傅家大少结婚，会一点消息都没有？反正我就是不信！”

    就连洛晨曦都没有想到，傅竟轩把他家二宝的照片发到网上，引来的竟然是关于她哥哥有没有结婚的热烈讨论……

    啧啧，看来，她老公结婚以后，国民老公的称号只能拱手让给她哥了啊……

    说起来，她哥哥家世能力颜值都不比她老公差，性格还比穆亦辰这种傲娇货好多了，以后也不知道什么样的女孩子才能打动他的心，成为她的大嫂呢？

    不过，这样的舆论并没有持续太久。

    因为，傅临琛马上就出来辟谣了。

    他转发了傅竟轩的那条微博，同时加上了一句：“恭喜妹妹妹夫，希望宝宝健康成长，我能早日听到小外甥叫舅舅。”

    刚才还很兴奋的吃瓜群众和狗仔们，就像是被当头浇了一桶冷水。

    原来，这不是傅大少的孩子，而是他外甥！

    冷静下来之后，大家又发现了另一个问题，那就是，傅临琛什么时候有妹妹了？怎么从来没有听说过？这位传说中的总统府千金，甚至在总统大选的宣传期都没有现身过！

    不过，比起傅家大少隐婚生子的新闻来说，总统府神秘的千金小姐生子，倒并没有让人追根究底的兴趣了。

    毕竟，一个连照片都没有、从来没上过新闻的女孩子，谁知道她是谁？想八卦都无从八起。

    这样一来，微博下的评论渐渐恢复了正常的画风。

    吃瓜群众纷纷表达了自己羡慕嫉妒恨的心情。

    “这孩子可真会投胎啊，总统阁下的亲外孙，还是在总统大选这天出生的！这到底是什么样的好运气啊！”

    “关键是，小宝宝还有傅大少这么帅的舅舅啊！”

