    “果真？元静她以秘法，成就了圣尊？噗，当真可笑，我姐姐素来心高气傲。//www. 欢迎来到阅读//不想事到临头，还是畏惧一死，自入歧途——”

    此时距离元静复生渡劫，已经是三天之后，

    而众人所立之处，仍是那快原本接近溃灭的陆地。

    只是此刻，却再不复之前的支离破碎。

    那本来的漆黑黯淡的天空，此时日月星辰，却俱都显现。

    ——除了无有生灵之外，一切都与寻常的世界，无有两样，

    那日元静真人重塑完身躯，问完宗守，就只说了一句——欠此界良多，不可不偿。

    然后那大地就开始愈合重构，山河大海，陆续显现。

    破灭掉的法则，亦再次生成。使这个世界，陆续恢复。

    短短数日，就使得这一界，彻底稳固了下来。

    还有些虚弱，却已无崩灭之灾。

    此处几人，也终是确证，这玄霜真人此时的境界。

    非是至境，无有此等浩瀚神威，

    宗守神情默默，在旁听着。心里却在腹诽，元静散人在时渡劫，多半不是畏死。

    而是此时的苍生道，情势实在苍是严峻到了极点，不能不尽快，掌握一定的战力。是不得已而为之——

    不过此刻，却闭口不语，并不反驳。

    林玄霜自把这一世界修复之后，就捉住他询问，此刻苍生道与云界之内的情形。

    这段时间。也大约知晓了。自家这位师尊的性情。

    此时任何反驳之言，非但无益，反而会召至恶果，等同于自寻死路。

    听着这带着几分轻嘲的言语，宗守用脚跟想，也知这姐妹之间，似乎并没那么和谐。，就更是不愿言语。

    这一句过后，玄霜的面上，就又现出了黯然之色：“我苍生道。难道就真的衰落到了这般地步？如今的苍生道座尊，仍是魏旭？真个无能——”

    宗守哑然失笑，看着这小女孩，一本正经的跟他说这些。小大人一般，只觉是分外有趣。

    至于魏旭，宗守非但不觉这师兄是无能之人，反而觉得其是雄才大略才对。

    能在羲子死后，宗门内几位圣境陆续亡故，诸教联手打压之下，使得苍生道又重现欣欣向荣之势，圣境神境都陆续有新血出现，根基渐厚，实在是不凡。

    可惜天不假其时。若然云界灵潮大起，是在千载之后。

    苍生道或者就真正有与其余几家，争锋之力。

    那玄霜冷冷哼了一声，就又问宗守。

    “如此说来，徒弟你是欲去那九绝死狱救母，而苍生道内诸多圣境，都无法联系。这才独自持玄命金页赶来此间？”

    宗守微一躬身道：“正是，还请师尊，助宗守一臂之力！”

    旁边的净音，不禁抽了抽唇角。

    这两个人。明明以前就没见过面。一个师尊叫得亲热无比，一个唤徒儿也毫未有半点生涩之感，自然之极。

    “陆家九绝死狱，羲子当年也曾去过，欲寻一天地异种失望而回。助你去那里。不过一件小事。师尊我这条性命，也是因你而存。哪怕只为报恩。也自当如你所愿。”

    话说到此处，那玄霜真人，是冷冷的一哂：“只是你这人，未免也太过莽撞，是真不要性命了？难道你那几位长辈，就没跟你说，我如今情形。真以为以苍生道之力，就救不得我？玄静也就罢了，以玄萱与我的姐妹之情，哪怕不要了性命，也会想尽办法，使我复生。然则无论玄静，还是秀观师兄，都是束手无策。偏你这一个小小的仙境，也敢逞能。就凭那几滴多天还液，也敢跑来复生哀家？”

    宗守也是一头的冷汗，他如何能不知，方才的凶险？

    此刻想起，都觉是一阵后怕，

    确然不是一般的莽撞，事情都没弄清楚，就冒冒然的施展这复生之术。

    险些就使二人，都陨落于此。

    也怪那魏旭，当初没跟他说清楚。还以为自家师尊，是再普通不过的渡劫而陨。

    “罢了！都懒得说你，也算是因祸得福。哀家倒真不曾料到，苍生道内，还有你这般惊才绝艳的人物。这细雨金风劫，是因人而异，就连秀观师兄，以至境之身，也是忌惮至深，望而退却。你这一个初入仙境的人物，却能只借用不借外物之力，就挺了过来。”

    宗守这一次，虽是动用了星辰道种，与十绝御道绝灭剑阵。

    然而这两样，与其说是外物，倒不如说是他自身的神通，

    那林玄霜说着，忽又嫣然一笑，语中冷音尽退，令人不禁是目眩神摇。

    “若是换作他人，哪怕修为再高些，只怕结果是反而不如你。你虽莽撞，可也勉强算得上是不幸中大幸。唯独可惜了那些天元造生丹，滋味好极。不过若用在我苍生道，必可使我教，再添数位圣境——”

    “是！诚然可惜！”

    宗守唏嘘的点了点头，诚意十足的应合。

    心中这肉痛，难以言叙。要非是二人方才，生死相系。他方才是否舍得拿出来，救这位师尊，还是未知数。

    仔细一想，还是会的。总不能让那些仙晶与七滴夺天还液，都打了水漂。

    不过这一次，真是从身家豪富，沦落到身无一文的地步。

    林玄霜也不知是否看穿了宗守此刻的心思，一声冷哼。

    “你这次灵物损耗甚多，然则哀家日后，自有补偿。你心痛个甚？”

    又问道：“你说联系不到苍生道长辈，是因何缘故？穹境之内，当是有神境常驻才是。你如今修为虽低，可一般的神境，却也未必就能胜得过你。神念广大，施展我苍生道秘术，只需二十个世界之内，都可感应。缘何会联系不到？”

    “听说是因宇书出世！”

    说完这句，宗守特意淡淡看了林玄霜一眼。方才话音落下时，他分明感觉，林玄霜的身躯略微一震。

    他宗守的母亲，相较于穹宇创世录，自然不算什么。

    然则此事，他也不屑撒谎，

    “据说道魔二教，都精英尽出。剑宗儒门，乃至佛家，也有参与。师尊可是要联系道门？”

    >vid/<