    午休时间。

    竞技场里静悄悄的。

    如果能够进入竞技场，那么一定可以看见在竞技场的大水池中闪着粼粼的蓝光，一头巨型的暴鲤龙正在水池里头眯着眼睛小憩。

    竞技场的顶端，天窗全都开启，春日融融的阳光照射下来，沐浴在咸鱼王的身上，有一种湛蓝晶莹的独特美感。

    这是其他任何一头暴鲤龙都不具备的。

    咸鱼王的脑袋靠在岸边，就像是泡温泉的咸大爷一样，慵懒地躺在这儿。

    如果咸鱼王能长出一双手的话，那此时这双手肯定搭在这水池边上。

    咸鱼王的边上，还可以看见一个粉红粉红迈着脚脚的微微肥胖的身躯，伸着并不是很长的手，垫着脚尖，好像在给咸鱼王的脸上放点什么……

    走进一点。

    在呆呆的左手上，抱着一盆绿绿的……

    切好的黄瓜片。

    杨御的小精灵们全员美容，自然也少不了呆呆和咸鱼王。

    咸鱼王的大脸儿上，一片两片三四片，五片六片七八片，在鼻子的地方，还要贴上好多片才行，不过嘛，贴在咸鱼王脸颊上的时候，就像是在两腮上涂红的小姑娘一样，不过，颜色依旧是绿色的。

    当呆呆帮咸咸左侧的脸庞贴好的黄瓜美容片，于是又蹬蹬蹬抱着装黄瓜片的塑料盆来到了右边，继续，踮起脚尖……

    呆呆非常认真且带着憨憨笑意的脸庞，就好像在给咸咸装饰艺术品一样。

    左右对称……

    然后要有一点弧度……

    圆圆的脸庞，还有大大耳朵～

    咸鱼王想要品尝一下黄瓜片的味道，伸出胡须往嘴里送的时候，可一不小心，黄瓜片就串在了咸鱼王狰狞的大牙上……

    白牙上的初绿翡翠，看上去倒是别有一番风味，然而实际上对咸鱼王来说却非常的智熄，连连用胡须就像是挑塞牙的菜叶一样，把牙齿上串着的黄瓜片给挑了出来。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆捂着肚子笑了一笑，咸咸即便是进化成了那么一大只，还是那么的……可爱！

    无论咸咸变得再怎么大，可依旧是呆呆怀里抱过的那一条鲤鱼王咸咸。

    最后。

    “呀噜！”

    呆呆咸咸的胡须在黄瓜片上戳了一下，戳出一小个洞来。

    将这一片黄瓜片放在了咸咸的左眼皮上。

    “呀噜！”

    又是一片黄瓜片，同样，也戳了一下，这片就放在了咸咸的右眼皮上。

    “呀噜呀噜！”

    大功告成！

    呆呆成功地用黄瓜片在咸咸的脸上画出了一只……呆呆！

    黄瓜片的轮廓刚好将呆呆圆圆的脸庞刻画了出来，同时，在两边的脸庞上，还有两个圆圈儿，那就是呆呆的耳朵哩！

    憨憨的一弯笑容，最出彩的，就是刚刚贴上去的眼睛了，那两个出现的小孔，好像后头还有什么动静。

    是咸鱼王的眼睛在动！

    咸鱼王不明所以，直到呆呆点起光之壁，临时做了一面镜子，透着那黄瓜片的小黑洞里，咸鱼王看不通透，于是临时用胡须将那两片黄瓜片挪了挪……

    吼！

    是呆呆！

    咸鱼王这下乐了，于是忍不住也想给呆呆整一个自己的图案。

    那么问题来了……

    这该怎么整？

    这倒是难住了咸鱼王。

    毕竟，搞破坏，咸鱼王那是一流的，搞艺术，咸鱼王可没那个天赋，如果爆炸就是艺术的话，那还是可以考虑考虑的……

    就比如像让七夕青鸟变成七夕黑鸟那样，那对咸鱼王来说就是一炮龙之怒或者一炮十万伏特电磁炮……

    只是如果要用黄瓜片来做艺术的话……

    有点难。

    吃口瓜冷静冷静。

    “吼！”

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    咸鱼王能够操作的，就是自己的两根胡须，所以用两根胡须操作这些黄瓜片，从而来整一条咸鱼王……

    一时间，咸鱼王感觉自己脸色僵住了。

    不过，不试试怎么知道！

    一条大大的咸鱼王……

    一片片黄瓜片依次排开，就像是蜿蜒的“S”型一样，在呆呆圆圆的大脸颊上摆了开来，呆呆当然是非常欢喜地接受咸咸的造型设计。

    只是……

    咸鱼王的脸色有些不对劲。

    怎么感觉……

    自己整出来的，像条绿绿的虫呢？

    说好的霸气威武咸鱼王，怎么就变成了一条绿毛虫了？

    可不是么！

    这一节一节的黄瓜片，那可比不上咸鱼王身上这些晶莹亮蓝且茂密的独特鳞片，完全就是粗制滥造，没有一点细节可言。

    总之，咸鱼王自己都看不下去了。

    于是又开始用胡须操作了一番，添加了几片重叠的黄瓜片，这样显得颜色更重一些，也更显得厚重一点。

    只是……

    这怎么看着看着又有点像没有妙蛙的种子，就是只剩那个蒜头一样的种子，没有任何的灵魂，看着这一点都不妙蛙！

    咸鱼王觉得，自己似乎得找一个模板来刻画一下了……

    必须要有模板，按着模板的样子直接印上去！

    小暴暴那个模板是不可能的了……

    自己更是不可能。

    剩下的黄瓜好像并不足以贴满模板，所以……

    咸鱼王眼前一亮。

    他想到一个绝好的妙点子了。

    这一瞬间，感觉自己的智商+1+1+1“蹭蹭蹭蹭”地上涨。

    竞技场的天窗那儿，偷偷探出一个巨大的脑袋。

    暗中观察。

    在这个突然的一瞬间……

    咸鱼王钻出了天窗，飞速蹿到了竞技场后边的泮池旁边。

    一瞬间，中午时分在泮池旁边有约的情侣们，茫然之间打出了一串的问号。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    选我选我！

    选我咔噜！

    选我！

    咸鱼王要挑选出一条幸运的鲤鱼王！

    泮池里头周围的所有鲤鱼王全都在这一瞬间聚集了过来。

    “我的天啊……那不是，那不是杨御的暴鲤龙吗？”情侣中的男生忍不住哆嗦了一下。

    他们在这里就是聊聊天而已，犯得着突然冒出一头暴鲤龙吗！

    “我，我，我……”情侣中的妹子连话都一时间说不利索了，“这这这……”

    咸鱼王这会儿可对吓哭妹子没有一点的兴趣，他可是有非常重要的事情要做呢！

    鲤鱼王，对，就这条，就决定是你了！

    幸运的鲤鱼王接受了王的召唤，被咸鱼王亲自用胡须抓着，然后一瞬间飞入空中，最后安安稳稳地从天窗飞回到竞技场里。

    泮池里，一双双灵动的鲤鱼王之眼，齐齐看向了王消失的地方，眼睛里透露着满满的羡慕……

    要是选到我就好了！

    被咸鱼王挑选到的鲤鱼王，一动也不敢动，就像是莫得感情的模具一样，平躺在水池边湿润的地面上。

    鲤鱼王一脸懵逼。

    这一片片绿绿的……是什么玩意儿？

    当一片片黄瓜片贴到这一只幸运的鲤鱼王身上的时候，咸鱼王愈发觉得自己充满了王的智慧，这么好的办法，也只有他咸鱼王能想到了！

    终于！

    咸鱼王揭开了之前贴在鲤鱼王眼框那儿的黄瓜片。

    咸鱼王牌闪光绿色鲤鱼王，此时此刻，在咸鱼王的胡须精致操作下，诞生了！

    鲤鱼王眨巴眨巴眼睛。

    它茫然了。

    不过，下一秒，鲤鱼王的眼神里充满了对王的钦佩！

    啪叽！

    咸鱼王将贴满黄瓜片的鲤鱼王印在呆呆的肚肚上。

    看到那粉粉的地方了吗，那是鲤鱼王的眼睛！

    鲤鱼王佩服的五体投地。

    王的操作……

    向来都是这么的匪夷所思！

    ……

    叮铃铃铃铃……

    呀，午休结束了呢。

    呆呆摸了摸肚皮上印着的鲤鱼王，笑容比阳光还要灿烂。

    “呀噜！”

