    第333章服务员

    盛延对这家菜馆的服务很不满意！

    他冷睨了一眼那位服务员，像是终于记起了她是谁一样：“我们见过？”

    小荟以为盛延被她的魅力吸引到了，兴奋地打开了话匣子：“见过，我今天上午的时候，在集市上见过你，当时……”

    盛延压根就不想听这些，十分不耐烦地打断了她：“那又怎么样？”

    见过又如何？

    在这个世界上，随便见过好几次面的人多了去，又不是每个都能引起他的注意。

    但眼前这个服务员，她成功且十分完美地靠她那不要脸的操作，引起了他的注意。

    盛延哂笑：“麻烦你拎清楚自己的位置，你是服务员，我是客人，我来这儿是吃饭的，不是来让你讨好的。”

    盛延又扭头看了一眼在生闷气的于知，话依旧是对小荟说的：“而且，我的女朋友也在这儿，你只服务我一个人，不服务她，是几个意思？”

    这话里话外，都是盛延在指责她不把于知当客人对待。

    小荟被怼得剩下的话都噎在了喉咙里，脸色苍白，看了于知一眼，不情愿地道歉：“这位客人，对不起，是我考虑不周，我这就去给你再倒一杯饮料过来。”

    于知没吭声，依旧呼着腮帮子，她就这么静静地看着盛延演起来。

    讨人厌的服务员走了，盛延又凑过来哄于知：“知知，我已经把人给赶走了，别气了，好吗？”

    于知依旧没吱声。

    盛延也不灰心，依旧态度良好地哄她：“知知，你要是再这样气下去，等会儿还怎么好好吃饭啊？气都把你气饱了，可是这小肚子还没填饱啊……”

    不得不说，盛延哄人的小花招还挺多的。

    本来于知是挺气的，但一听到盛延最后那句话，顿时就不气了。

    盛延说得对，她没有必要要因为一个不知道从哪儿冒出来的服务员，气自己的胃，委屈了自己的肚子。

    所以，等那个服务员又端了一杯饮料上来给于知时，于知已经不生气了。

    于知手缠着盛延的胳膊，亲密地蹭在他身边。

    服务员小荟见状，心里更加难受了。

    为什么同样是女生，她长得也没比那个女生差多少啊，而且，那个女生看起来那么娇气，肯定很难伺候！

    可她不知道的是，不管于知有多么娇气或者是难伺候，盛延都乐意宠着。

    毕竟，于知是他认定了要一辈子的人。

    小荟把那杯饮料放下，不甘心地看了盛延一眼，又转身去端菜了。

    盛延点的菜被一一端上桌，他首先夹了一块肉给于知吃，用的是他自己那双筷子。

    这一幕，被服务员小荟看在眼里，此时此刻的她，是彻底死心了，哪怕是不甘心！

    但那又能怎么样？

    盛延当众拉着于知秀恩爱，一直在投喂于知，明眼人都看得出来他这是故意做给她看的。

    小荟只能悻悻然地转身离开，不敢再凑到盛延面前自作多情了。

    再这么作下去，她指不定会被投诉，万一要是被老板知道了这事儿，她的饭碗就要不保了。

    (本章完)

