提剑来到了领地南门，对着正在防御的许阳说道：“先让让，我出去一下。”

    “哦？”许阳惊异：“你出去送死？”

    “放心吧！”

    大步流星的出门，外面一片血红色玩家的名字，不过大部分都是君临行会的玩家，而凌雪殇提着长弓就在最前方，在她的身侧，紫色风铃、陌小小、冰柠檬几个人也在，都是一流强力玩家，凌雪殇身为CGL名人堂成员，想必笼络一群强力队友是没有问题的，毕竟，CGL名人堂就是一个标志，一个旗帜，身为CGL名人堂成员，只要振臂一呼，愿意跟着你走天下的人海了去了。

    我迈步上前，抬手“铿”一声将偷天剑插-入了背后战袍内的剑鞘内，笑吟吟的向前迈进。

    凌雪殇抬起了手臂，对着身后一群君临玩家笑道：“停止攻击，从这一刻起，我们君临正式成为古剑魂梦的盟友，接下来，请大家帮忙守御这片领地，陆尘，你也表示一下吧？”

    我点点头，笑道：“别的海口我不敢说，但是只要拿下这片领地，那么君临玩家在这座死亡之城里的修理、购买、传送等费用将会都打八折，最多只能打八折了，否则，我们会穷得交不起岭地税。”

    凌雪殇吃吃笑；“嗯，这个我能理解，有八折已经非常不错了，可以为我的人省去不少盒饭钱呢！”

    “嗯。”

    我走上前，提交了行会结盟申请，下一刻，凌雪殇等人的名字立刻变成了代表友善的橙色，已然正式成为我们的盟友了。

    回转身，对着许阳大声道：“大开城门，让君临的朋友进来！”

    许阳喜出望外：“哈哈，了解！”

    带着凌雪殇等人进入领地，这么一来，我们守住这个领地就更加没有太多的悬念了，凌雪殇是个善于心战的女人，也非常善于笼络各路高手，虽然君临的平均等级和实力比不上雪银杉和古剑魂梦，不过人数众多，这是一股不可忽视的力量！

    “雪殇“嗯？”

    “你们跟雪银杉也结盟吧，找个机会跟风色幻想说一下，OK？”

    “哦，我知道！”凌雪殇轻笑，拂动额前秀发，道：“其实我也有这个意思，目前在天空之城，战天盟、灭神、霸王殿这些公会对君临都虎视眈眈，我们君临难以独善其身，倒不如与古剑魂梦、雪银杉结盟，这样形成了一个三角同盟状态抗衡其余的公会，或许，我们真的可以平定天空之城！”

    我不由一笑：“OK，这绝对不是梦想，有你这句话就没有任何问题了，我会联系一下风色幻想，让她主动找你结盟的，接下来的目标，就是争夺天空之城刷新出的其它领地，让雪银杉和君临都能拥有自己的领地作为立足之本，这样一来，我们在天空之城的地位就无可撼动了凌雪殇一双美目笑成了弯月，非常婉约的看着我，说：“很好！看来京城洛神没有说错，落尘确实是一个值得依托的盟友，嗯，这领地的南门和西门就交给君临吧！”

    “OK，谢谢！”

    “不客气！”

    君临入驻领地，这让我大爽。时间一点一滴的过去，转眼我们拿下领地已经有三个小时了，可是领地周边的小行会却无法撼动三大行会的防御实力，李承风、斗志昂扬、幽云十八骑等人也在龙骨山脉进入啸风平原的山谷里率领数千众开始练级，传回来的录像片段是这样的——

    李承风一人一剑守在峡谷入口处，面对着前来的千军万马，凛然无惧的大声喝道：“古剑魂梦在此射猎，请四方兄弟绕行！”

    立刻，有人站出来说：“凭什么，就凭古剑魂梦是实力公会，就凭你是龙战士啊？我们要争夺领地，少废话，给我们让开！”

    李承风让开了，身后，斗志昂扬、幽云十八骑等人率领四千古剑魂梦主力阵列齐整的站在那里，一群***喝道：“此路是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财！”

    这阵仗实在是伤不起，大大小小的公会只能退去，顺势在龙骨山脉下练级了，当然，也有人涉险想翻过龙骨山脉去啸风平原，可惜，龙骨山脉上的150级暗影怪不是吃素的，这一天，又不知道有多少低级玩家葬身在大山里了。

    晚霞泻落在领地里，箭楼轻轻摇曳，发出竹子的“吱呀”声，箭楼的一角栏杆上，坐着一个风姿绰约的MM，她身穿一袭铠甲，倚栏而望，一双绝美的眸子带着憧憬，嘴角漾着迷人笑意，一双雪腻修长的腿垂落在竹栏边缘，轻轻摇晃，也让人的心随之荡漾。

    “EVE？”我走近身，立于箭楼边缘。

    “嗯？”

    何艺看到是我，微微一笑，说：“怎么了，陆尘？”

    “我有一个请求。”

    “说吧！”何艺仰着脸蛋看我，这个奇异的角度却让我看到她胸甲下包裹不住的峰峦，一片雪白让人神往。

    我咽了咽唾沫，道：“我想，是不是可以在拿下领地之后，给雪银杉的所有成员一个优惠，他们在领地内的一切修理、购买、传送费用都五折，跟我们自己的成员一样的价格。”

    事实上，领地里的一切收益，将会有50%被系统无偿索取，如果是五折的话，也就意味着我们自己无法赚半分钱，而且还得交纳当天的岭地税，是赔本生意。

    何艺美目如水，眨了眨长长的睫毛，美得不可方物，过了半晌，她轻笑道：“嗯，没有问题，这是我们欠林逸欣的，必须要这样，否则，古剑魂梦无法向盟友交代，陆尘你的这个提议非常靠谱，我刚才也在思索怎么补偿他们，现在可以确定了。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“拿下领地之后，你加油练级，这个领地是亡灵之城，交给我来运作吧，我会尽快速度的让领地盈利的。”

    “好，我相信你！”何艺轻笑，伸手挽着我的手臂，说：“天空之城的第一片领地居然被我们拿下了，呵呵，这真是难以置信啊！”

    “还好，我们现在不同往日了。”

    我看着远方，沉吟一声道：“以前，我们将只有日月星尘四人，可是现在，我们有龙战士李承风、黑暗弓手北冥雪、不死骑士鬼谷子、狂战士斗志昂扬、大地骑士幽云十八骑这些一流大将加盟，更有乱月、月光石、月露、狼牙这群接近一流的高手，古剑魂梦的整体实力与当初不可同日而语了。”

    “嗯。”

    何艺露出一抹欣慰的笑意，说：“其实，最让我开心的是“老大凝视了我一会，何艺扑哧一笑：“真像是恶俗的肥皂剧“可不是，我差点吐了，OK，你继续看风景，我再下去杀一阵子！”

    “嗯，小心！”

    抬手拔剑，整个人跳下了箭楼，当我跳下的瞬间才发现，靠，太高了，这要摔死的！

    悬空一个急翻身，“嘭”的一下在地面上砸出了一个深坑，总算是停稳了，不过却吓得身侧的乱月MM花容失色：“靠，陆尘你从哪儿蹦出来的，吓死我了！”

    “嘿我没有应答，擎剑就冲向了前方一个不自量力的行会人群，纵身杀入，偷天剑横扫八方，几乎不需要后方牧师的加血，我的14%吸血效果加上血瓶就足以应对一切了，在人群中往来冲杀，根本没有任何人能阻挡得了我。

    足足冲杀了一个多小时，战争粉碎、千冰斩这些技能不知道用过了多少次，更不知道我到底干掉了多少人，长剑之上沾满了鲜血，而我身后的披风则更加一片血红，紧紧贴着战甲之上，末尾也被撕裂成了碎布条，这是耐久不足的迹象。

    看看全身装备，偷天剑耐久度还有37%，其余部位的装备，镇神项链、镇神头盔还有29%的耐久，至于一些暗金器，已然只有5%不到的耐久了，眼看就要完全损坏，修复时的费用提升一倍！

    提剑回到了领地，还有十分钟就守城结束，已经没有什么意外了。

    城门处，李承风抱剑胸前，依靠在木栅栏上，懒洋洋的掀起了头盔，瞅了我一眼，说：“看什么？”

    我说：“你怎么不去冲杀？”

    “武器耐久没了，护腿、靴子耐久也没了，再去就要光屁股战斗了“我悻悻道：“那你保重。”

    李承风咧嘴一笑：“我还算好的，听说鬼谷子被揍得太狠，早就光屁股提个盾牌在干架了，迷倒敌对行会好多少女我：“这一战确实是非常惨烈，我们的补给几乎快要打空了，我还分了许阳、杜十三一些血瓶，我的包裹大，带的也多，据说，雪银杉不少玩家直接是杀得弹尽粮绝回城了，那影者香奈儿一直在用雷龙吐息秒杀对手，都不知道给她提供过多少次魔烹了，这种顶尖级别的法师确实太耗金币了，没有足够的资金，一个行会根本就养不起一个超级法师。

    又过了一会，终于，一个系统铃声回荡在天空之城的上空，这场争斗总算是以古剑魂梦的胜利而告终了——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜行会【古剑魂梦】正式占领拥有领地001号，行会所有成员获得本级50%经验，行会盟主获得行会奖励如下：【简易宝石】×5、【青火宝石】×5、【龙岩宝石】×5、【狂暴宝石】×5、【龙血宝石】×5、【迅兽宝石】×5！！~！