    马车中。

    陆岩和晏岚有点拘谨。

    没办法。

    舒甫太‘高冷’了，无论是开玩笑还是东拉西扯，都仿佛兴趣不大，有着和外表极不相符的沉稳。

    坐了一会儿。

    舒甫忽然起身道：

    “我去外边吹一吹风，你们若是困了可以休息，这有毯子。”

    说完。

    哗~

    拉开了推拉门，来到车外面，如此大的马车，前面可不像电视里那样狭窄。

    相反，还十分的宽敞。

    有一个几平米的平台，两边是齐腰的栏杆，可以扶栏观景。

    再往前才是车夫座位。

    因此。

    别说站人，躺两个都绰绰有余。

    “我也去。”陆岩也看出舒甫这是在照顾已经昏昏欲睡的晏岚。

    刚才肯定没睡好，又落水扑腾了那么久。

    一番惊吓。

    不累才怪。

    于是。

    车里只剩下了晏岚一人，她也不傻，这定是怕她睡不着，故意出去说吹风，心里再次一阵的感激。

    今天真是遇到好人了！

    心情放松。

    困意袭来。

    她轻轻躺在长椅上，盖上薄被，渐渐睡去，只觉这坐垫好软，薄被好暖。

    。。。

    车外。

    由于地方宽，舒甫和陆岩坐在两个护卫中间，脚并未悬空，因为有一个四十五度的斜着踏板可踩。

    座椅和背靠都是软的。

    时速将近三十公里，夜风习习吹来，让人精神一震。

    凉快！

    “给你当车夫，也是一种享受啊！”陆岩感叹。

    这驾驶条件，真心少见。

    。。。

    三小时后。

    天亮起来。

    路上逐渐出现了商队和行人，让马车的速度不得不降下来，人群中有很多村民，拉着蔬果和肉类。

    一个千万级人口城市，每天的消耗可是不少。

    又前行不久。

    眼前出现了一座不小城市，元城四面环河，正好四方势力各修了一条大桥，作为主要的进出通道。

    同时。

    由于曾是混战之地，重要边关，各方都修建了军镇。

    而在达成了停战和平后，军镇也慢慢发展成了边城。

    也就是说。

    方圆百里，一共有五座大城市。

    中间的元城，加上四个边城，可以说，这是一个大城市群，五个城市加起来的人口规模破两千万。

    繁荣程度可想而知。

    行人如织。

    商贾无数。

    而元城也由于四方的博弈，治安十分不错。

    牵扯到大家利益，没有成为四不管地带，而是各方一起管辖。

    方法简单。

    第一。

    成立元城管理府，最高长官府长卿，手下三个府次卿，一年一届，四方轮流坐。

    第二。

    所有下属管理部门的职位一分为四，当然不是各管一摊，而是混在一起，大家在总名额里面平分。

    比如一个巡逻队。

    共八人。

    那就必须是四方势力各两个，

    即使是一个部门的门口值班卫，也是至少四人呢为一组，确保任何时候任何事，各方势力都参与。

    如此一来。

    体现公平，互相监督。

    总之。

    整个管理模式十分有趣，也是因为这样，极大避免了抱团，还改善了秩序。

    毕竟若是有人想要在某些事上行方便，至少得收买四方人员，少一个都不行，因此从公允的角度来说，元城做得极好。

    思想也比之别处进步、开放很多。

    。。。

    入城后。

    一条笔直的道路穿城而过，舒甫的马车再一次吸引了大量目光，因为大家举目前望，就他最凸出。

    高上一大截。

    大多数投去羡慕的眼光，回去又能吹好久。

    “醒啦！”

    身后推拉门声音响起，陆岩转头，看见晏岚从里面出来，没有起床时残留的睡意，头发也整理过。

    “不好意思，睡太沉了，让两位公子在外坐了半夜。”

    晏岚眼含歉意。

    本只想眯一会，可一觉醒来，天都亮了。

    再一看马车里两人都不在，而窗外是如流般的马车和行人。

    “咕噜！”

    晏岚的独自也不争气地叫了，脸上更添红晕，陆岩说找个地方吃饭，舒甫回到车内，翻开坐垫。

    拿出了一盒糕点，非地球的，而是用这边的材料制作。

    地板一拉，出现一个折叠桌，盒子放在上面，一人倒了杯水。

    “吃吧！”

    “那我就不客气了。”

    陆岩搓搓手，抓着就啃。

    “唔！”

    “太好吃了！”

    “。。。”

    两人大口吃着，陆岩连连赞叹，这种做法还是第一次见，各种香味混合在一起，简直是一种享受。

    晏岚虽然带着矜持，却也不算往嘴里塞。

    吃饱！

    喝足！

    几乎没什么餐余垃圾，舒甫把盒子放回坐垫下，收起桌板。

    马车内部又恢复了宽敞，车也快到边卡。

    舒甫坐在车前，打量着远处巍峨的雄关。

    左右一公里多。

    高三十米多米。

    塔楼座座。

    军士林立。

    虽然很多年没打仗了，但是陈兵的旧历一直延续下来，元城四周，四座边塞，常年都驻兵八十万。

    每方二十万，算是约定，不增不减。

    此刻。

    边境要塞巨大的拱门外排起了长队。

    一共六座。

    三进三出。

    但有一个是留给军士所用，因此只有两进两出，也正好一个人行道，一个车道，检查起来也挺松。

    只统计人。

    至于货物，只简单看一看有没有危险品。

    费用？

    没有。

    进入无需入城税，商品也不需要缴纳费用，只有带着商品出城的时候，才会仔细统计商品并交税。

    在与元城相关的贸易中，也只有这一道收税环节。

    城内发生的任何生意，都无需缴税，这倒也不是一开始就有，而是元城百年发展，不断演变而成。

    主要是为了促进贸易。

    。。。

    很快，排队到了舒甫的马车。

    “停！”

    马车被拦下，一个军士上来。

    “打开门。”

    看了一眼里面里面豪华配置，心里暗暗吐槽了一句奢侈后，登记了一下名字以及男女等基本信息。

    接着发放了一个身份牌。

    今后。

    只有凭牌才能过关回来。

    防伪很差，但各大势力的目的，本就不是限时个人进出，而是限制总人口的流动，进多少出多少。

    虽然，在过关时会进行身份牌和登记信息的比对。

    但那样粗糙的信息，根本不足以实现精确的辨别。

    因此，偷渡时有发生，各方也并不太在意。

    一个十分奇葩有趣的规定。

