
略过后方众人震撼不提，许言骆一飞两人，已经杀向市区，许言去辉煌会所，而骆一飞则去了赵阳情人家。√∟頂點說，..

两个地方，虽然都在市区，可是距离却有远近之分，赵阳情人家更近一，因此骆一飞先一步到达目的地。

湿地别墅区，一处三层洋别墅前，骆一飞站定脚步，望了一眼紧闭的大门，又瞥了一眼里面亮着灯光，其唇角微微勾起。

“就是这里了。”低喃的自语出口，骆一飞转身离开正门，到了一侧的围墙处，一个助跑扒上高高的围墙，轻易的翻了上去，手掌一撑之下，已经落到了院内，落地无声，没惊动任何人。

听清楚，是没惊动任何人，可是狗却不在此列，两只獒犬听到细微声响，呲着牙跑来。

“身手还是这么酷！”骆一飞无声的拍拍手，不无得瑟的想，举步正要进去找赵阳，旁边有呜鸣传来，他凝目一看，却见两只獒犬前爪前伸，上半身低伏而下，呲牙咧嘴做扑击状，朝着他示警。

这两只獒犬足有牛犊那么大，牙齿森然，爪牙锋利，威风而凶猛。

有狗！

骆一飞一凛，却并没有因此慌乱，他可是跟许言练过驯狗的，驯服两只狗应该不在话下的吧。

应该不在话下的吧？

骆一飞心头惴惴，也不敢十分肯定，不光此时只能硬着头皮干了。

他深吸一口气，把许言教他的驯狗技巧，在脑海中过了一遍：目光要柔和充满爱意，让它感觉到你的善意，尝试着跟它沟通，不要把他当成狗，要把他当成朋友与伙伴甚至是恋人…

骆一飞目光柔和，以目光释放善意，并冲着两只獒犬轻轻吹口哨：嘘嘘，嘘嘘。

然而，他的善意完全是瞎子灯白费蜡！

两只獒犬不光没被驯服，反而感觉受到了挑衅，汪汪汪的狂叫起来，一副随时准备冲上去咬他的样子。

“别叫，别叫！”骆一飞压低声音了两句，一脑门的雾水，许言之前是这么教的没错，为什么他没成功呢？

快速的反思，骆一飞很快找到原因，他虽然目光柔和，可是动作却不对，应该弯下身去，这样更容易让獒犬接受。

“这一次一定成功！”骆一飞自信的想，冲着獒犬徐徐蹲下身子。

然而，就在他弯身的时候，诡异的一幕出现了。两只那獒犬没感受到他的善意，反而被他弯身的动作激怒，呲着牙扑了过去。

两只獒犬体型本大，这一扑足足跃起三尺有余，一左一右朝着喉咙处撕咬而去。

卧槽！

一看这架势，骆一飞顿时凌乱了，也不提什么驯狗，什么释放善意了，半蹲的身形蓦然弹起，向着侧面一滑，让过獒犬的扑击的同时，一脚踹在右侧獒犬的腹部，将之踹飞出三四米；同时一个箭步跃出，双手探出左侧獒犬的后肢，当空抡了一圈后，狠狠的抡向另一只獒犬。

呜呜！

獒犬察觉到不妙，嘴里发出慌乱的嚎叫，努力的挣扎起来。

只是已经迟了，单听一身闷响，两只獒犬砸在一起，只发出一声惨嚎，便直接被砸得头破血流，躺在地上奄奄一息。

“什么释放善意，依我看还是拳头最管用！”瞥了一眼倒地的獒犬，骆一飞摇头晃脑的了一句，大步走进别墅内。

别墅大厅。

一男一女正在沙发上纠缠，女的仰躺在沙发上，一名男子光着上身，裤子扯到腿弯下，俯身在她身上运动着，粗重的喘息在客厅回荡。

外面的犬吠惊动了里面的人，女郎眯着媚眼道：“快起来，我好像听到外面有狗叫，别是他是回来了…”

“放心，他今天抓了个姑娘，可不顾得来这里。”男子嗤笑一声，气喘吁吁道，动作幅度又加大了几分。

女子舒服的呻吟一声，娇嗔道：“你这坏蛋，就知道欺负人家，吃完饭再做都不行，非要现在…”

“我现在只想吃了你。”

“啊…你今天好猛…”

“平时不猛吗？”

“平时也猛，不过今天特别猛！”

就在一对男女在客厅沙发上苟合之时，骆一飞已经闯了进来。

看到忘情缠绵的两人，骆一飞饶有兴致的观摩起来，在进来的时候，他已经听到两人对话，知道女郎不可能是孙颖，自然也就有了兴致。

看了片刻，见两人并没有发觉他，依然在忘我的蠕动，骆一飞直接朝着两人走去，站在两人身旁观摩起来。

却见女郎二十六七，面色潮红媚眼如丝，一头秀发随着身体甩动着，嘴里一声声娇吟发出。

女郎眼角似睁似闭，眼角的余光，注意到旁边的骆一飞，她这一惊非同可，满脸的情-欲之色褪去，嘴里的低吟也瞬间化作惊呼。

“停，快停！”女郎惊慌道，伸手去推身上的男子。

“骚-货，开始求饶了吧。”男子得意一笑，并没有察觉异样，还以为女郎被自己征服了呢，一股自豪感油然而生，身下的动作又快了几分。

“后…后面…”女郎见男子不解其意，反而动作越加激烈，忙在男子肩膀上拍打一下，望着身后道。

“骚-货，想让我在后面干你了？别急，我再来几下，保证满足你。”男子戏谑道，到现在还没发现身后多了一个人，还以为女郎的后面，是想要后入式呢！

一听这话，女郎眼前一黑，差昏厥过去，结结巴巴道：“后面…后面有人！”

“房门反锁，还有两只獒犬守着，怎么可能有人？”男子嗤笑一声，反问道：“还是你希望有人在旁边看着咱们做？”

“停！快停！真…真的有人！”

“有人就让他看着，刚好可以提神，嘿嘿…”

女子挣扎，男子阻拦，女子解释，男子也是不信，兀自在那里耸动，急的女郎一头冷汗，迎着骆一飞铜铃般的眼珠子，恨不能找个地缝钻下去。

男子又动作了几下，见女郎神态不对，终于发觉到不妥，停止动作回头看去，正迎上骆一飞玩味的眼神，他顿时大吃一惊，身体一哆嗦一泄如注，并从女郎身上翻倒下去。

女郎卷缩在沙发一角，抓了两个抱枕挡在身前；男子吓得屁滚尿流，哆嗦着从地上爬起，颤声问道：“你是什么人？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444560"  chaptername="第432章：好大一顶绿帽！">加入书签</a>
</div>
