    接下来就是对技能的训练，小飞天螳螂只会四个技能，聚气可以让大针蜂教它如何提升。

    　　其它就得英士自己想办法让小飞天螳螂练习。

    　　今天也没有说让飞天螳螂按训练计划去训练。

    　　英士还没有做好关于小飞天螳螂的训练计划。

    　　今天就让小飞天螳螂随便练习一下，做一些适应性训练。

    　　但大针蜂还是和往常一样训练，不可能像小飞天螳螂一样悠闲，这就是变强所需要付出的代价。

    　　没有无数日子的训练，没有无数的汗水，如何变强。

    　　大针蜂现在也明白了这个道理，它知道像它们大针蜂这种虫系神奇宝贝的上限很低，所以它要千倍，百倍的努力才能追上其它的神奇宝贝。

    　　…

    　　夜晚，给小飞天螳螂和大针蜂按摩完后，英士坐在书桌前，开始制定小飞天螳螂的训练计划。

    　　小飞天螳螂的身体长的很迅速，过不了几天，可能前面的“小”字就要去掉了。

    　　这几天就先对飞天螳螂的四个技能进行训练。真空波，这个技能，主要是在挥动镰刀的同时，调动体内的飞行系能量，产生波动。

    　　飞天螳螂就需要对波动的控制，体内能量的控制都是需要训练的。

    　　瞪眼这个技能完全没有必要去练，这个技能和神奇宝贝的实力有关，实力越强，效果越好。

    　　电光一闪其实也是对速度的训练，前世看小智的皮卡丘的电光一闪用的挺好的，英士也想好了该如何去训练。

    　　在写的时候英士突然想到了自己的御虫之力，在御虫之力的帮助下，他的身体素质每天都在提高，越来越往人形神奇宝贝的方向发展。

    　　在神奇宝贝的世界中，有的人经过锻炼后，肉搏神奇宝贝都没有问题。

    　　英士知道关东四大天王中的志霸就可以肉搏神奇宝贝，肉体强的不可思议。

    　　英士每天都有坚持修炼，说是修炼，其实就是睡觉。

    　　经过了这段时间，英士体内的御虫之力增多了不少，等差不多布满整个身体就可以尝试压缩御虫之力。

    　　就想玄幻小说中的一样，将体内气态的御虫之力压缩成液态，最后是固态。

    　　身体素质也有了很大的提升，英士感觉自己可能百米已经可以跑进10秒之内。

    　　身体素质的提升也代表着战斗力的提升，以后说不定自己也能肉搏神奇宝贝。

    　　写完飞天螳螂的训练计划后，英士就开始学习培育知识。

    　　说实话，这培育知识的难度比平时在学校学的东西难太多了。

    　　要记忆的东西也变得特别多，培育知识讲的就是如何去培育神奇宝贝，其中就包括神奇宝贝的繁殖，饮食和按摩三个部分。

    　　而能量方块的制作和神奇宝贝食物的调配就属于饮食那部分。

    　　这东西要学会判断神奇宝贝不同心情时会有什么变化。

    　　比如说皮卡丘，脸上的红色电气袋，普通人看到皮卡丘脸上的红色的电气袋跟本不知道这是什么，之有养过的人才知道，哦，原来是用放电的。

    　　然后就没有了，培育家就不同了，他们不仅知道皮卡丘脸上的电气袋，还知道，皮卡丘一直使用脸上的电气袋会导致脸部的肌肉非常的僵硬。

    　　所以需要时常的对皮卡丘的电气袋进行按摩，不仅是电气袋，身体其它的部位也要按摩。

    　　不过按摩也是需要严格要求的，按摩的手法也要正确，一个没有按好，对神奇宝贝也是有很大的的伤害的。

    　　在培育知识中还有一块就是对神奇宝贝进行美容。

    　　这块内容是培育家的一个分支，当考过初级培育家证后就可以专门学有关这一方面的内容，然后成为一名美容家。

    　　英士是要成为训练家的所以不会去专门学如何美容。

    　　不过再成为初级培育家之前，所学的东西非常的多。

    　　最后一块就是神奇宝贝的繁殖了，有些神奇宝贝是虽然不是同种神奇宝贝，确可以进行繁殖。

    　　不同种神奇宝贝繁殖的神奇宝贝有可能和母亲是一族的，也可能和父亲是一族的。

    　　在繁殖中还有一个重要的内容就是孵化，在以前都是人工孵化，自从孵化仪器发明以后都是用机器孵化的，包括大针蜂和飞天螳螂都是用机器孵化的。

    　　亚美莉给英士的十几本书，每一本书都是非常的厚，十几本堆来也有1米多高了。

    　　英士现在在学的这本书就是《关东，成都地区神奇宝贝大全》这本和英士在学校学的可不一样，在学校学的顶多写着，这只神奇宝贝长什么样，什么属性，特性，大概的技能，以及属性的克制还有大概的生活习性。

    　　这本就不一样了，它是进阶版，不仅要有什么神奇宝贝的习性，叫声，皮肤的状况，表情，身体状况，饮食。

    　　举个例子，关东的御三家小火龙。

    　　普通人都知道小火龙尾巴上有火苗，这个火苗代表着小火龙的生命。

    　　其它的可能都不知道了，但是身为一名培育家，你不仅要了解小火龙的皮肤是什么样的触感，当然很多人是接触不到小火龙的，所以只能把书上的内容背下来。

    　　还有小火龙的叫声中判断出小火龙龙的身体健康，普通人不了解小火龙的身体构造。

    　　还好小火龙的表情很容易就看出来了，这一块还比较简单。

    　　但培育家必须要了解，包括小火龙的头部是什么样的，四肢是什么样的，如何判断小火龙是否营养不量。

    　　小火龙生长周期，小火龙喜欢什么口味，还有如何根据小火龙的身体状况制作能量方块等等。

    　　这还只是小火龙，小火龙还有进化型火恐龙，喷火龙。

    　　还有神奇宝贝受伤了，要学会判断是什么技能造成的伤害。

    　　关东加上成都地区不包括神兽在内共有两百多只。

    　　要背的东西太多了。

    　　英士从亚美莉姐姐那里拿到了也有好几天了，在每本书上都有亚美莉姐姐以前做的笔记。

    　　看她的笔记，做的认认真真的，字也写的好看。

    　　这笔记对英士的帮助太大，减少了很多不必要的时间。

    　　学到了11点左右，英士看时间差不多了就去睡觉了。

