    四海联盟，码头营地。

    第一波由海贼晶鬼发起的攻势，暂时平息了。

    也是，毕竟每一个防守点都几乎完美贴合各个主战力的战斗方式。

    即便晶鬼病毒让那些海贼的身体素质大幅度增强，也无法与“主场作战”的四海联盟主力部队相抗衡。

    众人各司其职、忙忙碌碌地，同时也在不住地议论着刚才那莫名其妙的广播。

    广播里的那家伙……说得到底是啥啊？

    真的会有人相信这般愚蠢的谎言吗？

    虽然心里抱有这样的疑问，但他们还是按照罗文的要求，快速调整布局，准备迎接第二波晶鬼的攻击。

    毕竟，那位被阿拉巴斯坦人尊称为先祖大人的莱恩·罗文，对于局势的预判似乎从未错过。

    长夜已过，风雨停歇。

    但一切都还没结束，或者说——

    才刚刚开始！

    ……

    屋内。

    罗文坐在椅子上，右手撑着脑袋。

    一左一右两个瞳孔之中，两个截然不同的沙盘正在各自演算着。

    无数细小的砂砾在罗文的眼中排列组合，演变成了亚丁王国，或是其他地区的各种“可能”。

    见状，屋内的四海联盟成员们也没有打扰他，而是各自忙着各自的事情。

    按照他们的想法，现阶段四海联盟唯一能做的事，就是尽快协助库蕾哈医生研发出晶鬼病毒的疫苗。

    只有这样，才能破解目前的困境……

    嗯？

    等等。

    似乎有什么不太对劲的地方。

    这种“不对劲”的感觉一闪而过，大部分人都没有在意，不过心思缜密的克洛克达尔却开始深入思考了起来。

    如果一切顺利，四海联盟成功抵挡了下一波晶鬼的进攻，等到了库蕾哈成功研发出疫苗解药，一切真的能够迎刃而解吗？

    不，不是这样的。

    按照那个世界政府混蛋的说法，世界政府已经将疫苗解药送到了亚丁王国，却被四海联盟截获。

    而再按照自己和罗文的推测，亚丁王国的那群蠢货现在应该都觉得，疫苗解药就在四海联盟的手中。

    如果这时候把疫苗解药拿出来，那不是坐实了世界征服的话？

    想到这里，克洛克达尔眉头紧皱，吸了口雪茄。

    他什么时候这么被动过？

    “那个火烈鸟混蛋……”

    克洛克达尔瞥了一眼罗文，他相信对方必然也看出了这一点。

    想必这也是为什么，罗文瞳孔中的沙盘，正在以令人发指的精密度和速度进行运转演算！

    ……

    克洛克达尔的判断几乎没错。

    罗文的确想到了这一点。

    而在结合了自身所掌握的大量情报之后，罗文所想的事情自然更多。

    发出广播的人，正是凯撒·库朗无疑。

    他是个性格极端自负，认为自己的实验绝对不会失败的疯狂科学家。

    此刻，凯撒应该正隶属于海军的科学部队，是世界第一科学家贝加庞克的下属。

    在未来，因为不服贝加庞克，凯撒会在一座名为“庞克哈萨德”的岛屿冒然展开科学武器的实验，最终引发大爆炸。

    凯撒因此被捕，后从监狱船逃出，重新返回庞克哈萨德，与堂吉诃德·多弗朗明哥进行合作，秘密研发人造恶魔果实的原料。

    时间回到现在。

    如此看来，多弗朗明哥能和凯撒搭上线，也并不令人感到意外。

    另一边，凯撒目前是贝加庞克的下属，而贝加庞克又曾和文斯莫克·伽治以及【疫灾】奎因是同事。

    于是乎，一种可能性便出现了——

    贝加庞克的手中还留有奎因的部分研究资料，其中就包含了未来在和之国出现的“冰鬼病毒”的雏形。

    无论是偶然还是有意，总之凯撒得到了那份资料，并且根据资料上的内容研发出了自己的病毒——

    即，如今在亚丁王国爆发的“晶鬼病毒”！

    这是目前罗文所推测出的情报，未必完全准确，但很多问题如今都有了解释。

    例如为何晶鬼病毒的特性和冰鬼病毒如此相像。

    又例如堂吉诃德家族为何能跟凯撒——或者说他背后的“世界征服”搭上线。

    如今的多弗朗明哥和克洛克达尔不同，他还不是【王下七武海】之一。

    在不久后的将来，多弗朗明哥会利用自己曾经身为天龙人的情报优势，抢劫一批准备运往圣地玛丽乔亚的“天上金”。

    随后，他会以此为筹码，要挟世界征服，同意他成为王下七武海之一。

    有了“合法”的名声之后，多弗朗明哥将前往位于伟大航路后半段的德雷斯罗萨王国，并完成窃国行动，成为德雷斯罗萨王国的国王。

    自此，多弗朗明哥的布局完成，成为了黑暗世界的王——【JOKER】。

    这应该是多弗朗明哥原本的计划。

    而四海联盟的忽然出现，却似乎给了多弗朗明哥另一种选择。

    罗文猜测，多弗朗明哥应该是打算和世界政府合作，在阻碍四海联盟的同时，趁机在手术果实的交易中浑水摸鱼。

    并且，多弗朗明哥还能以此为“投名状”，加入王下七武海，可谓一石二鸟之计！

    ……

    克洛克达尔见罗文一直没有动静，有些不爽。

    而等到罗文瞳孔中的沙盘消散，克洛克达尔终于找到了机会，开口问道：

    “喂，你的计划是什么？”

    罗文想了想，反问道：“你的计划是什么？”

    “如果是我的话，很简单。”

    克洛克达尔阴沉一笑。

    “干掉那些敢来招惹我们的人，无论是亚丁王国的蠢货们，还是那个火烈鸟混蛋！”

    “等到始作俑者死了，我们就有大把的时间来处理麻烦事了。”

    “到时候，你是想把这座已经没有了王室的国家吞并，还是将其作为四海联盟的据点，随你高兴！”

    听完了克洛克达尔的话，罗文点了点头，继续沉默不语。

    克洛克达尔等了等，有些忍不住了，敲了敲桌子，“喂喂，怎么不说话了？”

    罗文笑了笑，“因为还有人没说话。”

    “嗯？”

    克洛克达尔一愣，不明所以。

    正在他想要追问的时候，亚丁王国的广播却再一次响了。

    “咻喽喽……不，不能笑，态度不对……”

    他发出了熟悉的声音。

    众人都可以听出，那正是昨晚广播里说话的人！

    克洛克达尔有些疑惑，转头望向罗文。

    “你在等这家伙说话？他昨晚不是说过一次了么？”

    “所以，这是第二次。”

    罗文咧嘴笑了笑，瞳孔中的沙盘开始再度运转。

    “第一次是‘点火’，第二次是‘浇油’。”

