    郝仁的预感并没有出现差错。

    当那些并非《钢铁侠》的影迷，只是看到《钢铁侠》在全球范围内火了起来。

    想要支持一下自己国家打造出来的超级英雄的人们发现《钢铁侠》的周边售罄之后。

    就来到了璀璨文化的官方微博下面，打开评论区准备催促他们赶紧补货。

    结果发现评论区全是骂郝仁不作为，拖顾青后腿的评论。

    这些后来者二话不说，加入了之前影迷们的队伍，统一战线，开始骂起了郝仁。

    反正大家都是这么说的，我跟着一起骂肯定没有错！

    郝仁就这样，在他们的骂声中，背着这口锅，饱含屈辱的帮顾青把他们兜里的钱给赚了。

    .......

    看到《钢铁侠》在全球的火热情况，原先不想上映《流浪星球》，结果看到《流浪星球》红了，后来又找上门来的奇迹世界影投公司副总伯纳德动了几分心思。

    顾青之前不是还有几部电影，没在国外上映过么？

    这几部电影会不会是沧海遗珠，放在国外上映是不是也可以大赚一笔？

    就算不能像顾青的《流浪星球》和《钢铁侠》一样，但是打着顾青电影宇宙里超级英雄的前传电影应该也能让一些观众买账吧？

    想到这里，伯纳德给顾炎城拨了一个越洋电话。

    顾炎城接到伯纳德的电话时，心中有些奇怪他这时候打电话给自己干什么。

    毕竟顾青暂时又没什么新电影要上映。

    带着这种疑惑，顾炎城接通了电话。

    刚一接通，伯纳德便在电话那头热情的吹捧着：“顾董，恭喜您家公子的电影再一次票房大卖啊！”

    顾炎城一听这话，脸上的笑意有些遮掩不住：“同喜同喜，电影的成功也离不开你们这些院线方的支持啊！”

    两人寒暄几句，伯纳德这才说明了来意：“顾董，听说您家顾青之前还拍摄了几部电影，没有在海外上映过.....”

    顾炎城略一思索，就猜到了伯纳德是在打什么主意。

    他爽朗一笑：“是的，怎么？伯纳德先生是想要在海外上映这些电影吗？”

    伯纳德见顾炎城直接切入正题，便也没有再藏着掖着：“对，不知顾董您这边意向如何？”

    “票房分成什么的都好说！”

    见伯纳德连这种话都说出来了，顾炎城就知道伯纳德的想法是认真的。

    但顾炎城真不想坑伯纳德，毕竟顾青现在已经走向海外，华影集团的渠道也扩到了海外。

    顾炎城可不想因为这点蝇头小利，交恶了伯纳德以及他背后的奇迹世界影投公司。

    于是，顾炎城如实说道：“伯纳德先生，我实话跟你说吧！”

    “之前顾青的电影在龙国突破了影史票房记录的时候，华影集团便拿着他的电影在海外上映过一段时间，只是并没有掀起什么水花，只能草草下映。”

    “你要不再考虑考虑？”

    顾炎城原本以为自己这番话可以劝退伯纳德。

    谁知伯纳德却非常有自信的对顾炎城说道：“那是因为之前顾青在海外没有丝毫名气！”

    “再加上你们华影集团并没有在海外运营的经验，所以没有掀起波澜非常正常！”

    “这也是很多明明质量不错的电影，票房却与电影质量严重不符合的原因！”

    “以现在顾青的名气，有我们奇迹世界影投公司在后面出谋划策，他的那几部电影，我相信肯定能在海外取得不错的成绩！”

    顾炎城听到伯纳德如此自信的话，都有点不知道该怎么去劝说了。

    只能将事情掰开来告诉伯纳德：“可是顾青之前的电影是喜剧类的电影，以及一部爱国主义题材的电影！”

    “这些电影里的内容都带着浓浓的龙国特色，当时在海外上映的时候，很多看过的观众都说看不懂里面的笑点，你还是慎重考虑一下吧！”

    伯纳德却毫不在乎顾炎城的劝导，冷静的分析道：“顾青的《流浪星球》以及《钢铁侠》现在引起了很多海外观众对东方文化的兴趣！”

    “而东方文化在我们西方本来就显得很神秘，有不少人都自发去搜集与东方有关的东西！”

    “这几部电影龙国的元素太重的话，虽然可能不会像《钢铁侠》和《流浪星球》那样爆红，但小赚一笔应该问题不大！”

    顾炎城现在总算明白了什么叫好言难劝该死的鬼了。

    还小赚一笔，我是怕你到时候得往里贴不少钱！

    无语的顾炎城一时间不知道该和伯纳德说些什么了。

    伯纳德见顾炎城半天不吱声，还以为顾炎城是怕票房分成太少，毕竟顾青这几部电影都是之前已经上映过的了。

    于是伯纳德开口说道：“顾董，您不用担心我会因为这几部电影是老电影就借机压价，我保证我给出的价格是其他海外院线方给不出来的，希望您能看到我们的诚意！”

    顾炎城这下是彻底放弃劝导伯纳德的想法了。

    他开口说道：“既然伯纳德先生你对这几部电影有想法，我也不继续阻拦你了！”

    伯纳德听到这句话，微微撇嘴，心下暗自腹诽。

    你这劝说就多余，我们奇迹世界影投公司想捧的电影还有捧不起来的？

    果然这老狐狸就是担心利益分配的问题。

    之前说了那么多，估计都是为了看看我到底有多想要这几部电影！

    心里吐槽着的伯纳德就听到顾炎城继续说道：“这样吧，我们就不按分成的合同谈了，你直接给一个海外上映权的买断价格！”

    “我们按买断合同来签，电影在海外上映之后是赚是亏，都与我们无关！”

    伯纳德仔细品了品顾炎城这话的意思。

    心下又开始怀疑起来，难道顾炎城真就这么不好看这些电影在海外的票房吗？

    伯纳德转而想了想，觉得顾炎城是因为之前电影在海外上映没有掀起什么波澜，有些投鼠忌器了。

    听说之前《夏洛特烦恼》在海外的票房扑街以后，顾青后面拍摄的那些电影，华影集团基本上就放弃了这些电影在海外上映的想法。

    想到这里，伯纳德不再犹豫，直接对顾炎城说道：“顾董，既然您如此有诚意，我也不能让你吃亏！”

    “我每部电影都给一亿的价格来买断海外的上映权！”

    顾炎城听到伯纳德这个报价，心里知道伯纳德这一次是真的很有诚意了。

    毕竟这些电影伯纳德想要放在海外上映，还需要花费不少时间和成本来运作。

    去除掉这些，顾炎城想了想《夏洛特烦恼》在海外上映时候的惨状，觉得这个价格确实是非常公道了。

    哪怕是借用顾青以及电影宇宙前传的名头，伯纳德刨除掉所有成本和支付给他们的这一个亿，每部电影估计只能小赚一点。

    当然，如果这些电影在伯纳德的运营之下真的火了，顾炎城也不会在意。

    不管怎么说，这都是对顾青有好处的事。

    所以顾炎城没有多想，便答应了这个价格。

    伯纳德见顾炎城答应下来，有些欣喜：“顾董，那我们就这样说好了，我明天就派人来签合同...算了，我自己过来一趟吧！”

    顾炎城爽朗一笑：“我还得谢谢伯纳德先生对顾青那些电影的看重！”

    “那我就在魔都恭候你的大驾了！”

    两人谈妥之后，又客套了几句，便挂断了电话。

    顾炎城转而便将这个消息告诉给了顾青。

    此刻顾青还在思索如何在不暴露自己的情况下，将永固出来的立体全息投影智能手环给卖出去。

    当接到顾炎城的电话，说起伯纳德把他之前那几部电影的海外上映权买了过去之后，顾青感觉有点懵逼。

    这些电影连顾青都从来没想过能在海外取得个什么好票房。

    没想到之前还看不上《流浪星球》的伯纳德，现在竟然跑来做慈善了。

    顾青略微计算了一下伯纳德支付的买断费用，以及电影在海外上映之后大概能有多少票房。

    得出伯纳德以及他背后的奇迹世界影投公司不会亏本，甚至可以小赚一笔以后，顾青便没有太过在意。

    他和顾炎城的心思一样，没必要因为蝇头小利在自己刚准备进军海外的时候就树敌。

    而且顾炎城之前也将弊端都掰开给伯纳德说了一遍。

    就算这些电影上映之后导致伯纳德他们亏本了，顾青以及顾炎城也占着理。

    所以顾青在表示自己知道了以后，便没有再发表什么意见。

    顾炎城对顾青说道：“既然你没意见，那等伯纳德过来签合同的时候，你让郝仁出席一下吧，让他代替你签个字！”

    “都下映这么久了的电影，还能给你赚个几亿，你这吸金能力，啧啧啧！”

    说到这个，顾炎城的语气就充满了自豪。

    毕竟不是谁都能像他这样生一个有出息的儿子。

    现在同行业那些资本的掌权人每次看到他的时候，眼神都充满了羡慕嫉妒。

    顾青听见顾炎城的话，微微一笑：“爸，这都是小钱，不值一提！”

    顾炎城没想到顾青还跟自己装上了，笑骂道：“说你胖，你还喘上了！”

    “最近有没有新的电影计划？实在是不行，你带你爹我玩玩呗！”

    “我们华影集团都快揭不开锅了！”

    顾青差点没被顾炎城这突如其来的哭惨给逗笑了：“爸，您的华影集团要是揭不开锅了，那我现在不就得带着璀璨文化的全体员工要饭去？”

    顾炎城笑道：“我这不是看你现在混的风生水起，想着你要是有机会的话，能拉我们公司那些不争气的导演一把么？”

    “我可是给他们放话了，要是谁能改掉他们那不按照剧本好好讲故事的坏毛病，就让你帮忙写一个剧本来着！”

    顾青没想到顾炎城还拿着自己的名头去鞭策华影集团那些大导演，这不是给我拉仇恨么？

    刚想说话，谁知顾炎城继续说道：“当然了，你要是没有剧本，也没关系，反正他们又不敢找我麻烦！”

    听到顾炎城这话，顾青差点没被口水呛到。

    合着不管怎么说，您老都稳赢呗！

    不过顾青自己想了想，发现要是想加快进度将自己的电影宇宙构建出来，还真的需要不少导演的加入。

    不然他一个人得拍到什么时候去？

    还好在系统的认定中，编剧、导演、演员三项中最主要的是编剧，导演和演员，顾青只需要参与其中一项就可以视为是他制作的电影。

    演员这一项更是连客串和龙套都算。

    想到这里，顾青觉得华影集团里那么多大导演可不就是为了自己准备的么。

    现在顾炎城都开始鞭策他们，要他们改掉不按照剧本来拍摄的坏毛病，简直就与顾青的计划不谋而合。

    不过顾青准备再观察观察，不想就这么草率的决定下来。

    不然要是那些导演狗改不了吃屎，把他这些超级英雄的剧本改的乱七八糟的，别最后把他的电影宇宙给整坍塌了。

    所以顾青向顾炎城说道：“爸，我确实有一点想法，但还没想好，等我想好了肯定先让华影集团加入进来！”

    顾炎城也就是随口一提，没想到还真让他瞎猫碰上了死耗子。

    有些惊喜的顾炎城反而对顾青说道：“那你慢慢想，别着急！”

    “我就先不打扰你了！”

    说完，顾炎城便挂断电话。

    顾青刚放下手机，准备继续思考怎么在不暴露自己的情况下将手环给卖出去。

    结果手机又响了起来。

    顾青拿起刚放下的手机一看，发现来电联系人是郝仁，有些奇怪他打电话给自己干什么。

    刚一接通，郝仁便向顾青汇报了《钢铁侠》周边的售卖情况。

    “顾总，我已经通知那些合作生产厂家紧急生产了！”

    “就是那些渠道商有些着急，一直在催着我们补货！”

    郝仁在电话那头絮絮叨叨的说个没完。

    而顾青仿佛被郝仁的话诱发了灵感一般。

    “渠道商、合作商....”

    顾青用微不可闻的声音念叨着这两个词语。

    郝仁在电话那头没听到顾青的回应，便又叫了一声：“顾总....？”

    顾青这才回过神来。

    “我知道了！”

    抓到灵感的他有些喜意的对郝仁说道：“辛苦你了！”

    莫名其妙被关心的郝仁有些摸不着头脑：“不...不辛苦！”

    ............

    好梦！

