    头好痛。

    白若棠紧紧地蹙起了眉心。

    浑身上下，更是有一种说不出的湿寒，引得她一阵战栗。

    耳边，是噼里啪啦的水滴声。

    似乎在下雨，而且雨水还不小。

    “小兔崽子，竟然敢去厨房偷拿东西！看我不打断你的腿！”

    伴随着雨声的，还有一阵妇人的怒骂！

    雨中，瘦小的身影被一个妇人挡住了去路。

    妇人的手中打着一把伞，另一只手拿着一根藤条，作势就要朝瘦小的孩子身上抽去！

    “不许你欺负我哥哥！”另一边，带着奶气的声音气愤地响起。

    “卿儿，不要出来，小心淋了雨！”轩辕慕回头喊道。

    他的身上，早已经被雨水打湿。

    “你们这两个小贱种，就应该将你们拒之门外，还让你们进屋，已经算是老娘仁慈了！还有你们那个娘，不知廉耻的东西，和野男人跑了五年了，还敢回来！”

    “八成是被野男人甩了吧？这又恬不知耻的回来了！我们家，可不养闲人！我明天就找人牙子把你们两个卖了！”

    轩辕慕低头看着手中的面粉。

    被这个恶妇人追上后，哪怕他揣在怀里，也被淋湿了。

    白色的面浆顺着他怀抱流了下来。

    他心疼地看着这些面粉，眼底一片腥红。

    正在怒骂的妇人猛然触及轩辕慕的目光，心中一怵。

    这孩子的眼神，真吓人！

    “小贱种，你还敢瞪我！看我不打死你！”妇人拿起手中的藤条，再次朝轩辕慕抽去！

    轩辕慕一把抓住藤条。

    妇人一怒，“你还敢还手！反了天了！今天我就打死你！”

    妇人一把扯过藤条。

    轩辕慕不仅没有这个妇人的力量大，而且手心还被藤条留下一道伤痕。

    血顺着他的小手流了下来！

    “还敢跟我横！抽死你！”妇人再次扬起手中的藤条朝轩辕慕抽去。

    “哥哥！”轩辕卿大喊一声。

    可是，她的腿伤了，不能立马冲到哥哥身边去！

    妇人正在发狠，藤条扬起，蓄满了力道。

    落下去的一瞬间，被一只的手握住。

    白若棠一手握住藤条，一手搂着轩辕慕。

    “你这个贱货终于醒了！”妇人恶狠狠地看着白若棠。

    五年不见，这个小丫头长开了！

    比以前漂亮多了！

    虽然已经生了两个贱种，卖到窑子里，也能值点钱！

    “娘亲，她打哥哥！”轩辕卿立即告状。

    白若棠看着这个妇人，眼神能吃了她。

    相比较收拾这个恶妇，她更担心的慕儿的伤势。

    “伤哪了？”白若棠朝轩辕卿问道。

    “没事，娘亲，不碍事的！”轩辕慕懂事地摇头。

    白若棠将他的衣袖掀了起来，只见轩辕慕这一条细细的小胳膊上，有几道淤青的痕迹。

    而且，从伤痕的颜色来看，还不是同一时间打的！

    她抬起头，看了一眼这个陌生的世界。

    这个世界的力量，似乎比小世界更弱。

    在人的身上，也感觉不到一丝别的力量。

    妇人一身朱红色的襦裙，头上顶着一块花布，四周的建筑，是半土半木的，院子倒是不小。

    她们怎么会在这里？

    不过，现在不是寻找答案的时候。

    她要先收拾了这个恶妇再说！

    白若棠握着藤条，稍一使力，便将藤条抢了回来。

    接着，毫不留情地朝妇人身上抽去！

    “啊！”妇人发出一阵惨叫！

    “苏依依，你这个小贱人，你竟然敢打我！苏大强，你赶紧给老娘滚过来！你这个不要脸的妹妹，她竟然敢打我！”

    白若棠抬腿将鬼哭狼嚎的妇人踹倒在地。

    顺手将伞拿在手中，举在轩辕慕的头顶上。

    “去陪着妹妹，娘亲来处理。”

    “嗯！”轩辕慕点点头，朝妹妹的方向跑去。

    娘亲醒来了，两个孩子的心里别提有多开心！

    娘亲一醒，她们就可以离开这个地方了，再也不用受这个恶妇的欺负了！

    “你，你想干什么？你敢打我试试！”妇人还在叫嚣。

    白若棠握着藤条朝妇人抽了过去。

    妇人顿时发出一阵杀猪一样的叫声。

    “怎么了，怎么了！”一个男人从前院跑了进来。

    看到这一幕，也愣住了！

    “苏依依，你竟然还打你嫂子！”苏大强冲着白若棠，就是一通怒吼。

    “反了，反了！你看我今天不好好的教训教训你！”苏大强转身找能上手的东西。

    转了一圈，也没有找到。

    白若棠握着藤条，一条子抽了过去。

    苏大强被打得惨叫一声，“苏依依，你……你……你反了不成！”

    “谁是苏依依！”白若棠冷声反驳。

    对着两人又是一顿猛抽。

    打得两人躲都躲不及。

    “苏依依，不要打了！不要打了！”苏大强大声喊道。

    白若棠这才停了下来。

    将藤条往一水面一扔，朝两个孩子走去。

    “娘亲！”轩辕卿坐在一堆干草里，红着眼睛朝白若棠伸出手。

    委屈的样子，让白若棠心里如同刀绞。

    卿儿的腿竟然受伤了！

    白若棠立即蹲下身，为卿儿检查伤势。

    撩开裤腿，白如藕节的小腿上，有一道狰狞的伤口。

    因为没有好好处理，已经红肿发炎了。

    而且，卿儿的身上，烫得吓人。

    白若棠转身朝刚刚从泥泞中爬起来，像两只猪一样的人问道：“哪里有医馆？”

    “你……”

    “别多说一个字的废话！”白若棠冷声呵斥。

    “在村东头的老吴家，他是个大夫。”苏大强连忙开口。

    这个妹妹，实在是太吓人了。

    刚刚打得他皮开肉绽。

    他害怕。

    白若棠一手抱着轩辕卿，一手接过伞。

    “慕儿，跟着娘亲。”

    “嗯！”轩辕慕立即点头。

    母子三人冒着大雨朝外走去。

    她们三人一走，妇人就开始鬼哭狼嚎。

    “苏大强，你这个杀千刀的，你看你们家养的好女儿！她年纪轻轻的，就与人私奔，多少人都看不起你家，不愿意嫁给你，只有我，不顾一切，嫁到你们家！”

    “你说说，我嫁到你们家，有没有过过一天好日子！还遇上那么个凶悍的女人！你看她把我打的！”

    苏大强痛得直呲牙。

    “我没挨打吗？你看我，看我！”苏大强指着自己的身上。

    “明天就找人牙子来，把她们三个都卖了！”

    “你赶紧去联系王婆子！这三个人，是一天不能留在我们苏家了！”

