    

    通往古界的大门，经历十万年时间，再次缓缓大开。

    这大门之上，传来厚重之感，还有沧桑腐朽。

    “跟我走。”刑天大喝一声，一马当先冲进古界之中。

    其余古界小辈紧随其后。

    他们更像是逃跑。

    尤其是古界之主刑天，甚至可以用逃之夭夭来形容。

    这时……

    曹安眉头也是轻轻一皱。

    不对劲。

    一股不安的感觉开始萦绕在心头。

    嗖——

    海面之上，一道道神秘力量开始弥散。

    不少海底魂兽被这股力量感染着，双眼都开始泛红。

    而且一股不属于他们本体实力的气息，正在缓缓扩散。

    “神界，撤。”修罗神大喝。

    这时，他猛然反应过来。

    神界之下镇压虚无力量的封印已经松动。

    因为邪恶之神的死亡，封印已经松动，再过一段时日就会有瓦解的趋势。

    修罗神看向曹安，他目光严肃的说道：“这都是你自找的，你把超越一切的力量释放出来了。”

    “这力量，是神界曾经的神王旧神封印的，现在邪恶之神死亡，他们出来了，你满意了是吧！这是你们人族的劫难，神族撤。”

    修罗神说完，他第一个冲入神界大门。

    此时此刻，他身为神界第一神王，但眼中还是有着难以褪去的恐惧。

    曾经的旧神神王说过，虚无力量只有老一辈的神可以抗衡。

    现在的神根本就阻挡不了。

    两者没有可比性。

    当初这虚无力量是神界倾注一切封印的，而现在有复苏了。

    修罗神想象不到下界会发生什么。

    生灵涂炭？

    被虚无掌控？

    他看了一眼曹安，曹安百分之一百不是这虚无力量的对手。

    虚无只要解除封印，他就是无处不在的。

    曾经五大神王旧神才能联手封印。

    现在只有一个曹安。

    这可能吗？

    曹安一人比肩五大神王？

    修罗神想想都是一阵自嘲。

    “众神，走了。”修罗神一声大喝。

    众神也从恐惧中回神，纷纷进入神界之门。

    “走走走，虚无力量诞生了，大劫将至。”

    “这都是下界的祸啊，为什么要杀邪恶之神呢？”

    “荒唐离谱。”

    众神进入神界之门之时，还不忘露出事不关己高高挂起的态度。

    曹安身后，一位又一位神快速离去。

    但始终有一人没有动。

    百神众进入神界，这时修罗神转过身，他猛然历喝一声：“生命女神，你在干什么？回来。”

    “修罗神王，你们回去吧，我留在下界。”

    一句话，全场瞬间一静。

    曹安转过身，都不可思议的看着生命女神。

    此时此刻，曹安真的是惊骇了。

    什么意思？

    她这是要留下来？

    为什么？

    她之前明明是那么的自私，那么的可恶。

    曹安看着生命女神，生命女神也看着他。

    她温柔一笑：“我不会走的，虽然我们刚见面，但我们还有很多了解的时间不是？”

    这次，她的笑容真的像生命女神的笑容。

    可是就在她笑容灿烂的时候，修罗神直接怒了。

    神界已经损失一名神王了。

    在损失一名，神界根本承受不起？

    生命女神凭一己之力，可能承受住虚无的力量吗？

    在众神眼中都是不可能的。

    她区区一个生命神王怎能比肩虚无力量？

    “生命女神，你快给我上来。”修罗神大喝。

    “你们回去吧，我是不会走的。”生命女神态度坚定。

    她袖手一挥。

    轰——

    神界大门缓缓关闭，修罗神的目光也就此隔断。

    这时，曹安终于出声了。

    地狱界、神界、古神界全部逃之夭夭。

    而他现在根本没有任何慌乱。

    虚无力量是什么？

    曹安坚信，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。

    “生命女神，你做的决定对吗？他们好像都很怕这股力量呢！”曹安笑了。

    这时，他望向海面，黑色的海水已经从天的尽头向这里涌来。

    磅礴。

    无穷无尽。

    这黑水之中富含的力量，远远高过单个神王。

    曹安眼睛一眯：“鹤熙，能拦吗？”

    “这……不容易。”鹤熙第一次出现摇头，她眼中也出现了犹豫。

    曹安眉头一皱。

    这也是他第一次皱起。

    生命女神感受着周围凝重的气氛，她说道：“虚无力量目前没有弱点，只能用更加强大的力量镇压，至于目前谁能镇压，没有，我没有感受到有人有这么强大的力量。”

    生命女神说完这段话，然而她发现根本没有人看她，不禁小嘴一撅。

    她冒着生命危险留在这里，没想到就被这么对待。

    轰——

    海面之上猛然震动起来。

    一只又一只强大的魂兽浮出海面。

    这些魂兽猩红的眼睛，实力比之前强大十倍不止。

    而且只要被虚无力量感染，就会被虚无力量所操控。

    “鹤熙，布防御阵。”曹安命令一声。

    此时此刻，鹤熙双眼凝重，他猛然朝着苍穹飞去。

    手持烈焰神剑。

    此时她身上尽是君临天下的天基王气场，至于之前的小女人姿态早就消失不见了。

    “彦……”鹤熙大喝一声。

    嗖——

    肉眼不可及，一道光影飞快来到鹤熙身边。

    两个人同时手持烈焰圣剑，直至苍穹。

    生命女神看见这一幕，目光猛然一颤。

    这时她才发现，原来曹安身边看似最普通的女人，竟然这么强大。

    而且不止一个，竟然有俩。

    “彦，动用全部力量，知道吗？保护屏障包括整个大陆。”鹤熙严肃的看着彦。

    此时，两个人身上的任务是重大的。

    “知道了，天基王，放心。”彦出声。

    两个人的烈焰圣剑之上开始散发出强烈的火焰气息。

    这气息雄厚，庞大。

    仿佛可以泯灭一切一般。

    ……

    这时，神界。

    在众神回来之后，修罗神的脸色越发深沉。

    他一脚踏在地面上，整个神界都开始颤抖：“怎么回事？生命女神为什么不回来？神界损失两大神王，这等损失谁能承受的起？”

    毁灭之神看着修罗神的脸色，他弱弱的问道：“修罗神王，生命女神会不会不会死？”

    毁灭之神此话一出，全场竟然轰然一笑。

    百神众竟然不顾对神王的尊敬，开口说道：“虚无力量高深莫测，是之前的旧神全部用生命镇压的，现在就凭下界的人族，还有一个神王，可能阻拦吗？”

    “这就是螳臂挡车，徒增烦恼。”        

