    金浩一脸气急败坏，还就解释不清了？

    你丫的能不能不要在旁边煽风点火？

    我现在很乱！

    陈道二已经彻底急眼了，火力全开的朝着金浩猛攻！

    金浩则是不愿跟陈道二碰，一个劲儿的躲避攻击！

    青色螳螂：？？？

    是我在玩儿你们好不好？你俩怎么还掐上了？

    是我螳哥没有面儿了？还是不怕老子给你俩切片儿了？

    看不起谁呐？

    青黄色的螳螂再次朝着两人砍去！

    江南在一旁摇旗呐喊：“大哥！你干他，干他啊！” 

    场中发生的一幕已经彻底看呆了紫鸢刘莽他们！

    陈老二追着金浩干？螳螂追着两人一起干？

    江拱火在旁边儿看？

    这么热闹的么？

    金浩被陈道二的木刺扎穿，紧接着又被空间刃砍成两半！

    废了半天劲才把炎灵形态的自己拼起来！

    面色惨白的恢复人身，炎灵时间已经到了！

    破口大骂：“陈老二你疯了吗？你是想咱们两个都死在这里是吧？”

    “我再说一遍，只是碰巧打偏了，没故意瞄你！”

    陈道二暴怒：“你当我傻啊？我必杀你啊！一命还一命！雀债雀偿！”

    说着利用木刺疯狂攻击金浩的下三路！

    金浩气急败坏，举起小弹弓：“你还打？信不信我再给你来一发？”

    陈道二一脸狰狞：“都样你炸没了，我还怕你不成？有种你打啊？”

    金浩也是性情中人，哪里还会惯的陈道二脾气？

    一个闪身撤出老远，举弓就打！

    不禁冷笑，那老子就只能先让你冷静冷静了！

    然而刚发射出去的灵弹哪儿都没去，一个急转下坠，狠狠地砸在了自己的大字中间！

    ( ‧̣̥̇◞థжథ◟)噗～

    还没等金浩反应过来，人就已经在空中翻了好几个圈儿，重重的砸在地上！

    捂着当在地上不停打滚儿，疼的直蹬腿儿！

    (||◞༎ຶД༎ຶ◟)嗷嗷嗷～

    一声惨叫穿云！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自…]

    陈道二看懵了，我打我自己？金浩这么狠的么？

    这一下怕不也是斩雀除根了吧？

    雀债雀偿？你还真偿了？

    吴良刘莽他们都狠狠地打了个冷颤，有一种疼叫看着都疼！

    金浩狠狠地瞪向江南！

    “你告诉告诉我，你这啥破玩意？我瞄的他，怎么会打老子自己身上的？”

    江南额头暴汗，你就消停站原地打呗，那样遭殃的是陈道二！

    你倒好，非得闪身后撤？这样一来，三千米范围内，就你自己等级最高！不打你打谁？

    你怕不是有什么大病！

    然而江南瞬间就哭了出来，一脸愤恨！

    (งཀ益ཀ)ง“大哥！你这是干啥呀！不至于哇！”

    “何至于杀雀明志啊？这老批头子都把你逼到这种程度了？”

    “老弟这就为你报仇！”

    说着掏出一只绿头盔，一个瞬移极速朝着陈道二冲去！

    金浩炸了，老子哪里就杀雀明志了？是灵弹自己打的啊！

    死的是老子的雀，你哭啥？

    [来自金浩…]

    然而钟映雪她们一看绿色头盔，顿时就慌了神，齐声警告道：“都闭眼呐！”

    陈道二见江南冲来，眼神狰狞！

    “来的正…”

    话没说完，头顶就开了个空间虫洞，一只绿头盔就扣在了他的脑袋上！

    然而还没等扣热乎，头盔就已经被江南给摘下去了！

    一只嫩绿色的小草从陈道二头顶长出！

    青黄螳螂眼睛当时就直了，瞬间被青草吸引了目光！

    两只螳刀宛如剪子一般从陈道二头顶切过！

    陈道二直觉得头顶一凉，上面的头发连同嫩草都被砍掉了！

    一时间，绝顶聪明的陈道二成为了全场的焦点！

    螳螂的眼中再没别人了，逮着他就是一阵狂砍！

    而金浩更是强忍着疼痛爬了起来，一手一个爆炎巨炮，狂轰陈道二！

    “要不是因为你，老子怎么会被螳螂砍？怎么会变成没种的人？”

    “都赖你，气死我了啊，我给你拼啦！”

    场中局势瞬间改变，陈道二成为了众矢之的！

    被打的连连吐血，死命飞逃！

    “江南！只要我陈道二不死，必将你斩于虚空海啊！”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    [来自……]

    然而江南根本不理，一个瞬移上前甩出虚空锁链，缠绕住钟映雪等人的腰！

    “大哥！你先干着，我先去跟小弟们汇合了嗷！”

    说着一个瞬移消失不见！几个闪烁就没了影子！

    青色螳螂被陈道二吸引，根本不搭理跑路的江南！

    金浩急道：“哎哎哎！憋走哇！物资！物资还全在你身上呢啊！”

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    张三呆呆的站在原地，看着江南他们离去的方向，伸了伸手！

    (๑･ิࡇ･ิ)ﾉ哎～

    “你们跑路带我一个啊？又把老子落下了啊喂！”

    “咱们是十个人！是十个！不是九个！”

    “我就~%?…;# *’！

    [来自张三的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这让老子上哪儿找南神他们去？

    偌大的虚空海我自己混很没安全感的啊？

    四下寻觅的张三看到了远处忙着跑路的一队偷猎者。

    脸不禁一黑，急忙窜上去撵上队伍，跟着他们一起跑路！

    然而对于混进队伍的张三，偷猎者们完全没察觉！

    张三由于跟不上江南，于是被迫卧底……

    江南也不知道瞬移出了多远，直到听不见战斗的动静才堪堪停下！

    吃了口榴莲果肉，恢复灵力。

    然而依旧没掉以轻心，毕竟逃出再远，对于青色螳螂来说，也只是几个瞬移的事儿！

    刚进来就撞见星耀级空间系灵兽，如果不是还有两个星耀扛着，就吃大亏了！

    虚空海是江南下过的最没安全感的一个灵墟！

    鬼知道会不会突然瞬移来只星耀道天的灵兽，对着大家一阵砍瓜切菜？

    紫鸢神情严肃：“必须要小心了，如今已经进了虚空海，星耀已经很难对付了！”

    “不排除已经进化出道天级空间系灵兽的可能，再加上预言里梦的内容！”

    “如今每一个选择都至关重要，所以接下来咱们怎么走？”

    江南一脸沉思：“空间系彼此之间都有感应的，我能感应到灵兽瞬移的波动！”

    “灵兽同样能感应到我的，而铂金级的瞬移波动，在它们眼里弱得很，是猎物！”

    “保险起见，还是先不用瞬移赶路，如今咱两眼一抹黑，我的建议还是先朝左边走！”

    钟映雪疑惑：“为什么选左边？那边有特别的空间波动嘛？”

    江南耸肩：“没！因为我是左撇子，所以选左边……”

    众人：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？

    分析了一大堆，选择左边的理由要不要这么草率啊？

    还能再皮点么？

    紫鸢点头：“唔～左边么？我知道了！大家走右边！”

    江南：(≖_≖ )…

    “不听我的，那你还问我干啥？”

    紫鸢小腰一叉：“你懂啥？跟你走左边那就死啦！”

    “是你的一个个决定才导致了会死亡的未来！于是为了改变这个未来！”

    “接下来你所有的决定，都必须得反着来，信鸢姐！准没错！”

    “改变未来什么的，我最懂了！”

    大家一听，好像还有那么点儿道理啊？

    于是纷纷走了右边，没办法的江必死也只能听紫鸢的了！

    一路都保持战斗队形，小心前进！

    江南突然道：“队里没感应系的吧？谁不怕黑？”

    说着掏出一筐哎嘿黑蒜来！

    熊二举手！

    (｡ㅎ⊖ㅎ)ﾉ“我不怕黑，我来吃吧！”

    本来就一身熊毛，哪里会怕黑？

    江南点头：“行！那就熊……”

    紫鸢突然插嘴：“不！不听江南的，不给熊二吃！刘莽，你吃！”

    刘莽：(٥ ′w`)ᕤ欸？我吃嘛？

    江南无语：“这不至于吧？就吃个蒜…”

    紫鸢：“你懂啥？不要小看这些细节，说不定某一时刻就成为了关键点！”

    “知道蝴蝶效应嘛？蝴蝶煽动一次翅膀，千万里之外就有可能形成八级大狂风！”

    “随便放个屁造成的震动都有可能引发超级大地震！”

    “我这是在挽救你的生命啊！江必死没有发言权，刘莽吃！”

    江南嘴角直抽，蝴蝶煽翅膀会不会引起风暴我不知道！

    不过放屁的确能崩出地震来的！

    于是把一筐黑蒜塞给刘莽，刘莽张嘴就要塞！

    江南于心不忍的问道：“你真不怕黑？”

    刘莽毫不在意：“害～大老爷们怕毛线黑啊？我晚上自己走夜路看鬼片就没怕过！”

    说着就把黑蒜给吃了，刚一吃进嘴里，刘莽就眼睛大亮！

    方圆两千米的一切都清晰的映衬在脑海里，这比神识害牛批啊？

    再吃一颗，范围就变成了四千？

    这不是人体雷达么？

    兴奋的刘莽吃掉了整筐黑蒜，方圆三万米，尽映衬在脑海之中！

    “南神！这玩意牛批欸？你说我要是吃个几千颗，感应范围能不能把整座虚空海都囊括进去？”

    “这样地图都不用测绘了，直接就在脑袋里了啊？”

    江南看着刘莽额头暴汗：“还…还是别多吃了吧？不然我怕天一黑就找不着你，再把你给整丢了……！

    刘莽一脸疑惑：(●ﾟࡇﾟ)？

    “怎么可能找不着？话说你们为什么都这么看着我？”

    紫鸢咽了口唾沫，表情僵硬！

    只见此刻的刘莽已经黑到了极致，甚至不反射丝毫的光线！

    五官都已经黑成二维的了啊！

    ☻

    两只眼白，一头白牙，还有衣服凭空漂浮着，就诡异！

    江南说的怕黑不是怕黑夜？而是这种黑？

    (◔﹏◔ิ๐)“咳～是你自愿吃的哈，不是我强制你吃的，跟我紫鸢是没有半毛钱关系的！”

