
　　正当林东想要把钱还给张岳时，耳边传来了，如梦如幻，犹如天底下最美妙的声音，他瞬间痴迷于这种美妙的声音，想要寻找声音的源头，细细品味这让他最心动的声音，一直到永远。

　　张岳看道林东的眼睛瞬间变得毫无神采，有的只是对这种奢靡之音的向往，环视四周，貌似只有林东受到了蛊惑，别人都在努力抵挡这种声音。

　　星凯之势

　　数道最柔和的星光，从张岳手中射出，一一点在众队友身上，助其恢复神智。

　　顿时苦苦抵抗的众人，恢复了正常状态，林东恢复神智后，发自己差一步都走到了海里，吓得一身冷害。

　　“小岳，刚才那几下，你的消耗大不大。”楚云轩走过来问道，张岳有星凯之势他是知道的，一般都是以自身防御为主，虽然也有能把防御能力施展到别人身上，但是这种很少见。

　　“消耗不大。”张岳说道，精神意识里，一直以来聚集的星光快要凝聚成晶石状，刚才哪一点消耗可以说是微乎其微。

　　“很好，这样遇到擅长灵魂和精神攻击的种族，我们的底牌又多了一道。”楚云轩笑着说，目前队伍的综合情况一切都按照好的方向发展。

　　楚云轩把刚才众人抵挡魅惑海妖时的表现，制作成详细的制作表格，发给众人。

　　林东看着表格上精神强度那一栏写的是中等，他苦笑起来，没想到从小拔尖的自己也有一天被评价为中等。

　　“岳哥，刚才谢谢你，还好当初遇见了你，要不然我们的损失就大了。”吕恒走过来感谢道，这次他是彻底服气张岳，连岳哥都喊的比以前自然了不少。

　　“对啊，岳哥的防御是全方位的。”楚峰在旁边说道，刚才自己差一点沦陷，还好被张岳点了一下。

　　“岳大哥，我们的安全以后接靠你了。”许灵萱崇拜的看着张岳，没想到持盾者里边还有这么妖孽的存在。

　　一群人，围到张岳身边，感激说道。

　　“好了好了，再说我就要上天了。”张岳挠头笑着说道，在他看来这一切都很正常，难道还能让他们进入虚幻当中吗。

　　这时候，一位九阶的幻术师走到夹板边缘，对着远处的施放精神攻击那群海妖直接用精神诱导，把海妖引导到战舰附近，用次生物背包抓了起来。

　　“其实幻术师也是挺厉害的，咱们队伍里为什么不招一位顶级的幻术师。”林东看着那位阶奥术师跟抓鱼似的，把魅惑海妖抓进次生物空间。

　　“不是不想，而是用处不大，进入万族战场上的都是各族精英，防御灵魂和精神力攻击手段是每族必备的，再说我们有毒术师，可以直接用精神毒素控制住他们。”楚云轩解释道，这个队伍配置是经过多方面考虑的，没有幻术师，没有牧师，没有异能者，这些都是可以被代替的。

　　“哦，我明白了。”林东恍然大悟。

　　这时候徐文佑走过来给林东说道：“要不要体验用一下，真言水，只需要一点点，啥心里话你都说出来了。”

　　看着徐文佑那笑的有点变态的脸，打了一个寒颤，悄悄向后退一步。

　　“谢谢徐哥，我还是不用了。”

　　“可惜了。”徐文佑说道。

　　这时候，楚云轩说道：“今天回去后好好准备一下，咱们明天就进入万族战场了，趁有时间，把去之前没有做的事，赶紧去做。”

　　“你不觉得你现在才说，晚了点吗。”季霞云说道。

　　“哈哈，啥时候说也不晚，万一真的有人忘了。”楚云轩笑着说道。

　　晚上，张岳跟赵高石视频通话。

　　“你不是早就给我说了吗，我知道里边很危险，但是我坚信你一定会凯旋归来的。”

　　“我只是想谢谢师傅的教导之恩，没有你，就没有我张岳的今天。”

　　“哈哈，别说这些没用的话，我等你回来。”

　　然后赵高石直接挂断电话。

　　张岳又拨通了赵云淑的视频通话，聊了好久，赵云淑好像是知道张岳要去的地方危险程度，聊天时，哪怕是带着笑脸，眼睛也是红红的。

　　完之后又跟家里人，周杰，和他那三个榨战友一一作了道别。

　　首都区域，一号主城之上，天空之城。

　　一个庞大的传送阵中，最核心为的位置为张岳10小队，中间为中阶队伍，外围是高阶。人族半神有三分之一聚集在这里，看着即将踏上万族战场的三支队伍。

　　“进入万族战场上之后，每个人手腕中都会有一块积分记录器，初始积分都是一分，每当你杀对面一个异族，就会掠夺对面全部的积分，反之亦然。”

　　“除了一年期满，你们只能通过用积分兑换结束的资格。”

　　“还有在万族战场上，遇到顶级种族的队伍或个体，不要又任何侥幸的想法，快跑，有多快跑多快。”

　　“如果，你看到有虫族和机械族已经形成规模，你唯一要做的就是快速利用积分脱离万族战场，如果不够，就去杀别的异族，必须要快，继续待着，死亡率100。”

　　“大部分的种族的资料，已经传到你们的个人通讯器上了，到时候楚云轩会给你们辨别。”

　　“现在说一件重要的事，如果你们完成阻击金刚猿族成功后，还有余力弄到积分的话，第一要务是兑换真神神格，第二是半神格，第三则是半神筑基神液。”

　　“这些无论是那一样东西都会让人族改变现状的东西。”

　　“无论兑换哪一样，我人族都将奖励你们100万亿能量点的奖励外加10万亿能量点的普通奖励。”

　　一位去过万族战场存活下来的人，一直在为传送阵的队伍讲解万族战场的注意事项。

　　一直说了好久，才停下来，

　　“我的话讲完了，下面祝你们顺利完成任务。”

　　“诸天世界，人族不朽！”

　　在场所有人行人族最高礼节，向踏上万族战场的三支队伍致敬。

　　“诸天世界，人族不朽！”

　　三支队伍回礼，同时传送阵启动，三支队伍消失在虚空中。

　　“希望这一次能成功，我总有预感，猿族那个老不死的不用50年就能晋级真神。”一白袍半神老者说道，最近这种感觉越来越强烈，猿族大军攻到人族复地的画面时不时闪现在他面前。

　　“杨长老。不用担心这么多，我人族灭不了。”卫盾天在旁边尊敬的说道，目前在人族能让他保持尊敬的只有在人族第一次大危机中力缆狂澜的哪一位。

　　“哈哈，我就是说说，不过这次我有预感，那三样东西，少说能兑换出一件，到时候无论是半神格还是半神筑基神液，都是要给你用的。”

　　“我不想用，哪怕晋级半神我也失去了晋级真生的希望，白白浪费。”

　　“浪费什么，你这个人族之盾，成为半神后还挡不住真神。”杨天逸笑着说道，这位和他一个时代的老伙计是伴随着人族崛起一起强大起来的，要不是当初那一场半神之战，也不会失去晋级半神的资格。

　　“我感觉还是给我那个徒孙，比给我强，到时候我徒孙晋级真神后，那才是真正的人族之盾。”卫盾天期盼的说道，他对张岳的期望值已经直破天际，他想让张岳继承他人族之盾的位置，来代替他继续守护人族。

　　“你想的太多了，眼下才是最重要的，那个老东西我快挡不住了，剩下就是看道一和楚冰了。”

　　“你这儿两个徒弟算啥，但时候都得靠着我徒孙。”

　　“是是是！你徒孙有神王之资，这总算行了吧，有个能成真神的徒孙，看你在这一直显摆。”

　　“谁让你当初对我炫耀了，光说什么以后人族就靠他们了。”

　　“好吧，我的错。”

　　“就是你的错。”

　　万族战场，强光闪过，张岳10人队伍出现在沙漠之中。

　　“运气不错，刚路过这里离，竟然有一队三流种族进来。”一道黑暗，残忍，嗜血的声音传了过来。天籁小说网

　　“不好！是一流种族暗黑蛇人族，快退，沙漠是他们半个主场。张岳、吕恒、季霞云留下断后。”楚云轩极度理智，冷静的声音响起，第197条26号紧急预案启动，遭遇一流种族，黑暗，精神测，撤退断后人选，张岳、吕恒、季霞云，理由三人精神意志力强大，组合战力能发挥最高级别，逃跑成功几率80。

　　“收到！”三人齐声说道，毫不犹豫对着4名暗黑蛇人族冲去。

　　看着向自己冲过来的三人，为首的暗黑蛇人族残忍的笑了。

　　“三个人，竟想拦住我们四个，你们和你们智者有仇。”

　　人身蛇尾直立起来4米高，身有六臂，暗红色的鳞片覆盖他们全身的暗黑蛇人族，对着身边的三个同伴说道，你们一会再起追杀，跑不掉，我先去会会这几个三流种族来的天才，不知道能接我几招。

　　黑暗降临

　　暗黑加身

　　顿时，整个暗黑蛇人族周身2000多米全部都化作暗黑区域，外边的阳光照射进不来，张岳三人处于黑暗之中。

　　“五行精灵，出现。”

　　盾势、盾势、沙之势

　　无双

　　三人一进黑暗区域，直接把火力开满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百章 初入万族战场免费阅读。https://xs.23sk.com 