    有了一位元婴后期大修士和另外两位元婴真君的支援，天痕妖族的妖王一下子就消失匿迹了。

    妖王不见了踪影，但是每日攻打西秦要塞的低阶妖兽却是一如既往，并没有因为王朝的大修士到来而有所变化。

    没有四阶大妖和妖王的兽潮攻打，对西秦要塞一点威胁都没有，只是在低阶妖兽送死，一点实际作用都没有的送死。

    …………………

    天痕要塞，李阆在安排好坚守要塞的要务之后，便携重伤之躯闭关疗伤去了。

    在场的四个金丹修士都明白，李阆这次的闭关疗伤不是普通的闭关疗伤，而是闭死关疗伤。

    死关死关，中间带有一个死字，也就意味着李阆有很大的可能会陨落在这次闭关之中。

    李阆的伤势不但十分严重，本源还亏损严重，就算侥幸从死关中活了下来，这辈子也就止步于金丹期了。

    李阆闭死关，吞下火云鸠妖丹和血肉的金蟾等八头大妖也暂且退去了，不过每日依旧都会有大量的低阶妖兽送死般的来攻打天痕要塞。

    李阆闭死关前曾让陈子漠等四个金丹修士商议决定天痕要塞的大小事务，同时赋予他们在事不可违的情况下选择撤退。

    陈子漠和陈昌轩并没有参与到天痕要塞的事务处理中来，而是全部交给孙开和田柔这两个王朝的将军处理。

    当然了。李阆赋予他们的权力，陈子漠爷孙俩也不是一点都没用。

    天痕要塞后方就是痕沙坊市，痕沙坊市之后也就是青芫山，陈家已经没有退路可退了。

    因此不是实在是守不住，陈家是不会放弃天痕要塞的，会一直坚守下去。

    基于这一点，陈昌轩和陈子漠在和孙开商量之后，以王朝的名义给天痕要塞上所有修士下达了死守要塞的命令。

    四人的这个命令，除了一小部分修士有异议外，其他的守城修士都非常平静的接受了这一点。

    天痕要塞上修士总共由三方修士组成，一是天痕要塞本来的守将修士和郡守府修士，二是以青芫陈家为首的五个西沙郡家族修士。

    这第三，也就是对死守天痕要塞有异议的散修，这些散修都是在王朝宣布兽潮来袭时，自主来到天痕要塞支援的。

    这些散修来支援天痕要塞肯定是有抵抗兽潮，保护身后民众的想法，但更多的是为了妖兽材料，为了灵石。

    人为财死，鸟为食亡，这个没什么好说的。

    绝大部分散修都已经将“审时度势”这一技能学到了极致，也运用到了极致。

    简而言之，如果天痕要塞能挡住兽潮，散修就会跟着守城修士一同“同生共死”，最后一同分享收获。

    如果天痕要塞出现了挡不住兽潮的迹象，还没到山穷水尽的时候，很大一部分散修就会选择在这个时候撤离逃命。

    有些时候是真的无力回天，但也有一些是逃走的散修压垮了最后一根稻草。

    为了避免第二种情况出现，陈子漠四人在下达全员死守的命令之后，特意让四个筑基修士带着一二十个炼气修士组成两个巡察队，轮流在要塞后方巡察。

    此外，要塞守城修士和家族修士中也可能有逃命的人在。毕竟，一缸米中出现那么几颗坏米也是正常现象。

    陈子漠和陈昌轩在之前战斗展现出的强大实力让选择逃跑的散修并不是很多，但也不是特别少。

    几天下来，巡查队接二连三抓住了十几名乘黑逃走的散修，其中以筑基散修为主，只有少数几个炼气散修。

    在这些逃跑的筑基散修中，还有一个筑基大圆满散修，。

    这个筑基大圆满散修本来已经躲过巡察队的巡察，悄咪咪的逃出了天痕要塞。

    只可惜，在这后面等待他的不是他想要的苟且偷生，而是在黑夜中衡虚踏空的金丹真人。

    用秘法躲过巡察队的探查，正准备沾沾自喜的筑基大圆满修士，神识范围内突然出现一个熟悉的气息，让许渊一下子就愣在原地。

    从天上到地下，往往只需要一瞬间。

    在外闯荡多年，这让陈子漠对散修的习性还是比较了解，他知道肯定会有散修趁着夜色逃走。

    所以，每当黑夜来临，陈子漠就将已经三阶中品的念灵虫放出来，让它监视那些有实力从巡察队手下逃走的筑基散修。

    看着眼前这个慌张的中年人，陈子漠不由得庆幸留了一手，不然真让许渊逃了，那可就后患无穷。

    只有一个人成功逃脱，就会让有一丁点逃跑想法的修士将想法无限放大，最后为之付出行动。

    如此一来，不等大妖携兽潮来袭，天痕要塞就已经被攻破了一半。

    “许小友，你是人族修士吧？”

    一句平静得不能在平静的话从背对着许渊的陈子漠口中说出。

    御剑停在半空中的许渊听到陈子漠毫无感情的话语，整个人为之一颤，连忙抱拳弯腰颤抖的回复道。

    “陈前辈明鉴，晚辈是人族修士！”

    “晚辈只是一时被欲望蒙蔽的双眼，恳请前辈给晚辈一次改过自新的机会。”

    “晚辈愿以代罪之身为人族、为前辈的马前卒，将天痕妖族挡在要塞之外，保我人族疆土。”

    看着眼前这个比自己还年轻几十岁的男人，许渊没有任何反抗的想法，只希望对方能饶他一命。

    短短数息，陈子漠就能击杀一头皮糙肉厚的四阶大妖，更别说他一个筑基大圆满修士了。

    “要是你在躲过巡察队时能有如此觉悟，本座也不会在此等你。”

    “一军统帅，岂能朝令夕改！”

    依旧是如之前一般平静如水的声音，可是落在许渊耳中却是那么的冰冷。

    许渊也是果断之人，听到陈子漠的话，立即御剑往相反方向逃命，并拿出一张三阶上品遁术符。

    哪怕明知道自己是逃不掉的，但是许渊依旧本能的选择逃命，去搏一搏那万中无一的可能。

    在使用遁术符逃走的下一刻，一股许渊难以承受的压力将其压到地下，在地面形成一个人形坑，紧接着便是一柄由雷电形成的雷枪从天而降。

