    老陈考试结束出来时，刚好接到杨兰的电话，让他到派出所去一趟。

    老陈以为是因为骑小电驴闯红灯的时候，到了之后才发现不是这回事。

    除了杨兰在场，还有那一高一矮两个青年。两人见到他，露出恳求的神情，碍于警察在场，才没敢说话。

    同时现场还有个熟人，丁佳敏。

    老陈一下子意识到，可能是他被抢劫的事情。

    “考试还好吗？”丁佳敏没有先问关注的事情，而是询问起老陈的考试。

    老陈说挺好的，刚好赶上了。

    “你认识他们俩吗？”丁佳敏指了指坐在角落里的一高一矮两人。

    老陈看向杨兰，杨兰肯定已经被询问过了，只是不知道她怎么回答的，可不能回答不一致。

    他想了想说：“见过两次，但不知道他们的名字，也不知道他们干什么的。”

    丁佳敏点点头，继续问道：“有人报警，说他们俩上午抢了你们的钱，我们调看了当地的监控摄像头，看到你们进了小巷子，是有这回事吗？”

    老陈心想果然。

    他再次看了看杨兰，不知道杨兰是怎么回答的，他到底应该承认呢，还是说谎？

    他倒是觉得那两人本性不坏，只是一时冲动才做了错事，正如他们撞了人就跑。

    一高一矮两人紧张地看着这边，眼神里的恳求神色更加浓厚了。

    在老陈来之前，他们在派出所已经被教育了事情的严重性，看起来他们只是堵了老陈和杨兰的去路，但是性质却是抢劫，判的很重，他们被吓坏了。

    这可不是撞了人开溜那么简单。

    如果老陈点点头，他们可能要判刑入狱，档案里留一辈子的污点。

    “是误会了，他们没有抢劫……”老陈说道。

    尽管丁佳敏不大相信陈云贵的话，但是他和杨兰出奇的一致，既然当事人都不指认，派出所就没有理由抓人。

    “你们可以走了，这回运气好，下次要是再犯事，后果你们先掂量掂量，年纪轻轻，不要犯了糊涂。”丁佳敏叮嘱道。

    两人一边称是，一边出了派出所，在门口等到了老陈和杨兰，表达万分的感激。

    老陈也和丁佳敏一样，说了同样的话，两人表示一定改过自新，再也不冲动做事了。

    “对了你考试怎么样？”矮个男子坐上电动车后座，正准备走，忽然想起老陈的考试，回头问道。

    “挺好的。”老陈说。

    “那就好，祝你找到好工作。”

    “也祝你们找份好工作。”

    目送他们走远后，老陈和杨兰对视一眼。

    “你怎么也替他们开脱？”老陈问道。

    杨兰笑了笑，“你说的对，他们本性不坏，要不是他们送你去考场，你就赶不上了。再给他们一次机会吧，他们还这么年轻。考试结果什么时候出来？”

    “三个工作日之后。”

    ……

    丁佳敏站在窗前，目送四人先后离开，摇摇头，她当然能够看出来，老陈和杨兰是在帮那两人说话，上午小巷子的事情监控录像看的很清楚，那两人对老陈搜身了，拿走了钱，只是后来离开时，又把钱还了一部分给老陈。

    因为听不到声音，所以丁佳敏无法猜测具体的内容，但是多少能猜出个大概。

    不过既然老陈和杨兰都不愿意起诉，她心想那两人可能还有救，在短暂的接触中，她也感觉那两人不是穷凶极恶的人。

    上午的眼光明媚，但是到了下午，忽然乌云密布，电闪雷鸣，一场雷阵雨洗刷了浦江城。

    今天一天比较清闲，除了上午处理老陈的案子，再没其他事情，算是忙里偷闲的一天。

    丁佳敏看了看时间，已经下午四点多了，她下意识地准备去幼儿园接小米，拿起了包，忽然愣住，才想起小米现在读小学，放学是五点半。

    小学开学已经一个多礼拜了，这些天小米处在兴奋和新奇中，对周围的一切充满了好奇。是啊，一个小朋友，刚从幼儿园升到小学，所面临的一切都是那么的与众不同，感到新奇是正常的。

    放在桌上的手机响了两声，来短信了，点开一看是张叹的，说下午他去接小白和小米，晚上让小米到他家吃饭。

    丁佳敏回复了一句“好，谢谢”，傍晚时分和男朋友陈山铭一起吃晚饭。

    张叹出门去接小白放学前，在小红马门口遇到两个憨憨儿，喜儿牵着小年站在院子外铁门前，看着他hiahia大笑，穿着黄色小雨靴在水坑里蹦蹦跳跳，踩的砰砰响。

    她姐姐谭锦儿追上来，她撒腿就跑，蹿进了小红马，在院子里吓跑，hiahia笑个不停。

    谭锦儿花了点时间才逮住她，拎在手里拖走，小雨靴拖在地上，挣脱不掉。

    “干爹，干爹，救救喜儿叭~”

    张叹刚要说话，谭锦儿就抢先说道：“谁来都救不了你，我要教训你。”

    张叹只能朝喜儿露出一个无可奈何的神情，出门开车去接小白和小米。

    “晚上到我这里吃饭，小年也一起。”

    谭锦儿刚要说不用了，喜儿已经抢先道：“好哒~干爹再见！”

    雷阵雨告一段落，但是天上还在下小雨，天边有成片的晚霞，城市里的草木为之一新。

    张叹开车到学校接走了小白和小米，小雨停了，华灯初上，但是夕阳还没有完全落下，神奇的是天边出现了一道彩虹。

    小白和小米趴在车窗上兴奋地叽叽喳喳。

    回到小红马时，喜儿正坐在教室外的走廊上，小年陪她一起，两人看着院子口，见到张叹和小白小米出现，兴奋地招手。

    “怎么不到教室里玩？”张叹询问喜儿。

    “哼！”喜儿往里看了一眼。

    张叹往教室里看到了谭锦儿，哦，可能是喜儿踩水坑然后被锦儿教训了一顿，在生闷气。

    “小白，小学生好玩吗？”喜儿好奇地问。

    小白暗戳戳地笑：“嚯嚯嚯，小盆友，你晓得啥子咧。”

    她背着书包往里走，喜儿眼巴巴地跟在屁股后面，巴拉巴拉问各种问题，对当小学生一事念念不忘。

    小年见她们都走了，独自坐在小凳子上，紧张地小手抓紧裤子，没敢起身跟着去。

    她是第一次受邀到张老板家吃饭，可紧张的不得了啊，没人叫她，她就不敢主动跟过去，一个人坐在小凳子上坐立不安，别扭极了。

    忽然，刚刚消失在门口的小米又回来了，看向她，伸出手说：“小年快来，我带你去张老板家吃饭。”

    晚饭是张叹下午自己做的，因为下雨，他没有出门，就留在家里写剧本，写累了就做了几道菜，想着自己和小白两人吃不完，就多叫了几个小朋友。

    “hiahia，姐姐你也来叭。”喜儿虽然生姐姐的闷气，但还是惦记着她的。

    “要你说！”

    谭锦儿看了一眼张叹，跟着来了，进了屋后，主动去厨房帮忙，但是饭菜都已经做好了，热在锅里，端上桌就行了。

    两人把饭菜端上桌，桌前站了一排小朋友，眼巴巴地看着桌上的菜越来越多。

    “好香吖~hiahia，我要吃了哦。”喜儿情不自禁地说道。

    小白拉走她，同时招呼大家：“洗手手，走咯，先洗手手。”

    排队洗了手，大家坐上桌，喜儿说好香吖，好好吃的样子。

    小米默默地点头表示认同，小年乖乖地坐好，一言不发，脸上还是很紧张。

    小白则在一道菜一道菜打量，忽然说：“啷个清汤寡水咧？”

    “啊？”张叹愣了愣，不确定地问，“你说清汤寡水？”

    小白点点头。

    “不是吧，这么多菜，有肉，有鱼，还有你爱吃的栗子鸡，怎么就清汤寡水了？”

    “莫有辣椒。”

    “……少吃点辣椒。”

    谭锦儿也说：“没有辣椒也很好吃的，小白不信你尝一尝嘛。”

    喜儿点头，认真地告诉小白：“对，我姐姐说的对，少吃点辣椒，屁屁儿会疼的。”

    谭锦儿瞥了一眼谭喜儿小盆友，有点马屁精的味道了。

    喜儿这是在讨好姐姐呢，挨打是真的挨了打，生闷气也是真的生了闷气，但是闷气只持续了一分钟不到，早就好了，她又重新爱姐姐了。

    张叹的厨艺进步很快，自从和小白同居后，他就苦练厨艺。以前常叫外卖，或者下馆子，现在很少了，一般就在家里吃，买了菜自己做。他一个人的时候可以随意点，现在多了一个小白，不能随意了。

    小白对没有辣椒有点意见，但是尝了几道菜后，就没再介意了，吃的飞起，栗子鸡是她的最爱，和棒棒鸡并列。

    吃到兴处，小朋友们唱起了歌，其实主要是小白和喜儿唱，小米和小年只会羞羞地笑。

    喜儿唱完了一首，轮到小白了。

    小白唱道：

    你是天上的叮叮猫儿

    我是地下的推屎爬儿

    你在天上打旋旋儿

    我在地下撵趟趟儿

    贾素芬，我最亲爱的贾素芬~哟~~

    ……

    这是一首川话歌曲，大家是第一次听到，都听愣了。

