    听到东方日出愤懑的话语，慕容青峰再次露出了一个冷笑，道：“东方兄，我一直对你都不错吧？把你视为好兄弟，有什么事情都提醒你为你着想，可到了我性命攸关的时候，你却置若罔闻，这真的让我寒心呐。”

    东方日出连忙说道：“兄弟，不是你想的那样！我当时只不过是脑子有些空白，那种情况下，很难做出最准确的思维判断！”

    顿了顿，东方日出又道：“况且，当时就算我阻拦什么，恐怕也阻拦不下啊！柳神韵竭嘶底里，显然只想一门心思杀了陈六合……”

    “青峰，我们两的关系，是毋庸置疑的，可千万不能因为这件事情而破坏，那样太不值得了！这件事情，哥哥给你道歉。”东方日出无比诚恳的说道。

    不过，东方日出所说的话，到底是真是假，也就只有他自己知道了，但有一点可以确定，那就是东方日出也想杀了陈六合，在那种情况下不开口阻拦，私心可见。

    若是牺牲一个慕容青峰能把陈六合除掉，这笔买卖怎么算也是不赔本的！

    慕容青峰深深看了东方日出一眼，沉凝了几秒钟，才长长的叹了口气，道：“好了，东方兄，这件事情我原谅你了，其实，我并没有生你的气……”

    说到这里，他话锋一转，神情猛然变得阴鸷了起来：“只不过，柳神韵这次的表现实在是让我心寒！这件事情，我一定不会忘记，这个狗娘养的东西！！！”

    东方日出也义愤填膺，他说道：“没错，柳神韵真不是个东西，阴险毒辣，冷血无情，在那种情况下也敢毫不犹豫的开枪，其心当株啊！”

    说着话，东方日出关切的拍了拍慕容青峰的手臂，说道：“青峰，你放心，我肯定站在你这边维护你的立场！你想要做什么，我都支持你！”

    慕容青峰点点头，道：“那就先谢了，只要一有机会，我绝对不会放过他的！”

    东方日出点了点头，对于他来说，慕容青峰这个盟友肯定是不能遗失的，反过来看，与他关系一直平平的柳神韵反倒没什么好在乎的。

    况且，他和柳神韵之间，本就有了一丝的裂缝与隔阂，经过慕容青峰的事件后，这条裂缝就变得更大了……

    过了半响，慕容青峰又叹了口气，道：“唉，真是人算不如天算啊，这一次竟然还能让陈六合给化险为夷了，这个畜生，不得不说一声手眼通天啊，命真大！”

    东方日出的脸色难看了下来，咬牙切齿道：“这是所有人都始料未及的事情，这次实在是太可惜了，若是我们能早点下杀手的话，陈六合现在已经成为了一具尸体！”

    “我早就说过，先杀陈六合免得夜长梦多，你们非要折磨泄愤。”慕容青峰说道。

    “还不是柳神韵那个狗东西出的主意！”东方日出再次把责任推卸到柳神韵的头上。

    慕容青峰道：“不得不说，陈六合的手段是真的高明啊，连汤为民这座老泰山都请得动，这张王牌打的令人措手不及啊！”

    “我其实早就猜到了会是这样，陈六合不可能没有一张保命符，否则他绝不可能这般肆无忌弹。”慕容青峰懊恼道：“错失了这样一个绝佳的良机，再想杀陈六合，就更难了。”

    “没办法，这次我们几大家族所承受的压力太大了，许多老不死的都跳出来插手过问了！让我们不得不放弃这次机会。”

    东方日出恶狠狠的说道：“不过，我收到消息，汤为民已经离京了！”

    慕容青峰点点头道：“预料之中的事情，他在炎京待不下去了，否则，只会适得其反！可他所能给陈六合带去的好处，却是让人心生忐忑与不安啊，其中的变数太大了。”

    “放心吧青峰，一条咸鱼还能翻身不成？况且还是被我们这几座大山死死压住的咸鱼！”

    东方日出狞声说道：“这件事情绝不可能就这样结束！暴风雨还会持续，并且更加猛烈！”

    慕容青峰皱了皱眉头说道：“你们接下来打算怎么办？”

    “炎京要掀起一片腥风血雨了！接下来要死人，要死很多的人！撕破脸皮的事情，就不用顾忌太多的后果了！陈六合打了我们几大家族的脸，还想趁势而起？异想天开！”

    东方日出狞笑道：“我们必须让他知道，谁都救不了他！一个汤为民，只能解他一时之危，并不能保他一生一世！没有人能在我们几大世家的头上作威作福！”

    闻言，慕容青峰的眉头一拧，眯着眼睛说道：“看来，你们几家都坐不住了，已经不想给陈六合留下任何余地了！”

    “青峰，难道你不想吗？”东方日出道。

    慕容青峰冷笑了起来：“我当然想，我恨不得把陈六合千刀万剐！”

    “那就对了！放心吧青峰，你的伤不会白受的，你的夙愿一定会有实现的那一天！”

    东方日出说道：“下一次，陈六合可就没有那么好的运气了！汤为民这种王牌，一辈子就只能打一次而已，不可能再打第二次！我看陈六合怎么死！”

    一张巨大的网，正在天空铺开，笼罩在了陈六合的头顶之上，一个注定了会无比惨烈的篇章，正在蠢蠢欲动，即将拉开帷幕。

    如陈六合跟沈清舞所预料的那般，几大世家被彻底激怒，绝不可能放过陈六合……

    翌日，风和日丽阳光普照，巨龙俱乐部的大门敞开，门口车水马龙，来了很多豪华轿车，一个个体面光鲜、身份不俗的人走进了这家俱乐部当中！

    陈六合的事件，在炎京引起了巨大的轰动，他在俱乐部当中把几大顶级公子狠狠踩在脚下的事情，更是被添油加醋的传荡了出去，闹得满城风雨！

    再加上陈六合不但没死，还让得几大世家偃旗息鼓不得不做出退步，这就使得陈六合的名声更噪了。

    现在谁都知道，陈六合有着翻云覆雨的能力，有着能与几大世家抗衡的实力！

