    回到驿站，陈修将枣红马栓到了驿站的后院里，吩咐伙计弄一些草料之后，就带着清水又开了一间客房。

    这里的客房都是一个接一个的房间，陈修和清水的客房紧紧相连着，万一出了什么事情，也好互相照应。

    “陈修哥哥，你带回来这些书有什么用，能帮助你找到回家的方法吗？”

    清水看着那一些书，忍不住有些头痛的说道。

    与紫嫣不同，清水对于这些文字东西，一点都不喜欢。

    如果可以的话，她更喜欢像一个男孩子那样舞刀弄枪的，只是，没有人带她修行罢了。

    “或许能，或许不能，我也不清楚。”

    陈修也不能断定，是否会找到有用的东西，只能轻轻的叹了一口气，道；“总之，要寻找过之后，才能知道结果。”

    “哦！”

    闻言，清水只能跟着点点头。

    接下来的几天，陈修便一直浸泡在了各式各样的书本里。

    几乎每天陈修都会带几本书回来。

    后来，藏书阁打扫干净之后，陈修就干脆住在了藏书阁，每天都会阅读大量的文字。

    一开始清水也觉得十分无聊，但想着能陈修在一起，就很安静。

    慢慢的，她也会找一些书本来阅读。

    大约又是一个月的时间……

    陈修已经对天行大陆的情况很清楚了，同时，还通过藏书楼的书籍，还学习了许多东西。

    在此期间，陆天阳对陈修是有求必应，而且还经常送一些贵重的礼品，希望能巴结陈修。

    对此，陈修也没有拒绝。

    他离开黎村的时候，身上就带着一点钱。

    陆天阳此刻送这些东西过来，无异于是雪中送炭。

    虽然陈修对金钱这种东西没什么追求，但身边毕竟还跟着一个清水，如果能让条件好一些的话，陈修也不会故意对自己苛刻。

    另外，陈修还通过一些医术，对天行大陆的药草有了一定的研究。

    加上之前掌握的炼丹之术，陈修此刻对丹药的理解能力，已经远超药仙谷之类的炼药大宗们了。

    闲的时候，陈修也试着去炼制一些强身丹和气血丹。

    加上不停的修行，此刻的陈修，已经是剑皇巅峰的水准了，可御剑气杀敌与百米之外。

    但，要想古代剑仙那样御剑飞行，就还差许多境界了。

    “看来，还需要找一个趁手的兵刃才可以。”

    陈修望着自己携带的那一把铁剑，微微摇头道。

    这把铁剑已经承受不住陈修的剑意了，上次与八名金甲卫士战斗的时候，如果不是陈修刻意压制了力量，那几剑的剑气已经把这把铁剑给搞得支零破碎了。

    是以，陈修现在也继续一把上好的长剑。

    哪怕不是法宝，也最起码是一把精钢打造的长剑才可以。

    另一边，清水也给身在黎村的紫嫣写了一封信，告知他们，自己已经寻找到了陈修。

    陈修一时半会儿无法摆脱清水，只好拿着强身丹之类的一边给清水服用，一边教她一些简单的修行技巧。

    毕竟，以后陈修要去的地方还很多，跋山涉水，所以，清水也需要淬体才行。

    经过一个月下来，清水的体质已经超越了常人数十倍。

    这样的体质，即使不修行武道，也可以长命百岁，而且一生身体都不会有什么小毛病。

    同时，清水也能感觉到自己身体上的变化。

    那种轻飘飘的感觉，就好似练习了轻功一般，而且精神还异常的充沛。

    不止如此，因为淬体的原因，清水整个人的气质又得到了新的提升，无论是身材还是样貌，都比之前更为美艳绝伦。

    一月之后，陈修觉得再留在鹿城，已经没有什么意义了。

    而且，鹿城的人情冷漠，对陈修和清水也没有任何归属感……

    二人收拾好行李之后，陈修也没有与陆氏父子告别，直接收拾了金钱与行李，骑着枣红马，离开了鹿城。

    “陈修哥哥，我们现在要去哪里？”

    “去皇城。”

    陈修拿出一份地图，道；“鹿城距离皇城，差不多有两千公里的路程，我们带的这些干粮，肯定是不够的……所以，以后少不了风餐露宿……”

    “没事，我可以的。”

    经过淬体之后的清水，对于这种跋山涉水的事情，已经不足为惧了。

    之前，她没有服用强身丹的时候，骑一个时辰的马都会觉得浑身疲乏，而现在却没有任何感觉。

    而且为了赶路方便，离开鹿城的说，陈修也重新购买了一匹马。

    二人策马奔腾，一个时辰不到的时间，已经距离鹿城有十几公里了。

    “陈修哥哥，真相这一辈子，都可以跟着你……就这样，走遍整个天行大陆。”

    看着身旁的陈修，清水此刻感觉幸福极了，她虽然不知道陈修要回到哪里去，但根据现在的情况来看，陈修一时半会儿，是找不到回去的方法的。

    说不定，一年半载也回不去……

    再长点，说不定十年八载的，陈修也就习惯留在天行大陆了。

    清水在心里忍不住幻想着。

    如果陈修真的要留在天行大陆的话，那么，清水小丫头还是很有自信拿下陈修的。

    “就怕你跑了，只要你在我身边，我就不信你不会日久生情。”

    清水在心里想着，小巧玲珑的嘴唇，忍不住勾起一个迷人的湖底……

    “你说什么？”

    陈修似乎听到了什么，扭头问道。

    “啊？”

    清水心里一慌，急忙掩饰道：“没什么，没什么……那个，我们到哪里了？”

    “虎林。”

    陈修压根就不用看地图，直接说道：“这一片地方有老虎出现，你跟紧我了……此去皇城，路途遥远，切不可胡闹。”

    “哦。”

    清水认真的点点头，这才不敢造次。

    不过，有陈修在，那些老虎之类的凶兽根本不足为惧，二人一路上虽然遇到过许多凶兽，甚至是强盗之类的，但好在有惊无险。

    甚至那些凶兽和强盗，还有些雪中送炭的意思。

    毕竟，离开鹿城两天之后，二人的干粮就吃完了，而每当有凶兽袭击的时候，陈修就会将其打杀，然后和清水一起美美的吃一顿野味烧烤。

    至于那些强盗，基本就是来送食物和钱财的，这一路下来，他们非但没有抢走陈修和清水的半根头发，甚至，还让陈修和清水的行囊变得鼓了许多。

    经过十二天的赶路之后，二人终于到了皇城！！！！

