    只要能对象愿意谛结契约，自己就可以借到越来越多的力量，他会变得越来越强，几乎没有限制，比起辛苦的提升本身力量，这契约的力量来，来得太过简单了。

    “不过，这契约还是有限制的，九是数之极，所以，每一个契主可以谛结的契约对方，最多只能九位，之后，就无法再谛结了，而且，谛结之后，几乎是不可解除的，所以，以后你再谛结契约，得要认真挑选了，不能再随意浪费名额了。”

    “什么？最多只能谛结九位？”林潇一怔，他原本还以为可以无限制的谛结。

    “不错，你作为契主，最多只能谛结九位契者，不过，你谛结的契者，也可以成为契主和其它人谛结契约，同样最多可以契约九位契者，而且，他们谛结的契者的力量，你也可以借用，所以理论上来说，以此类推，你可以借用力量的契者，是无限的。”

    林潇微微点头，道：“原来如此，只是想要谛结契约，实在太难，连我和凝萱谛结，都还是得到你之助，换了他们，都不能单独完成。”

    “不是这样，你谛结的契约对象，和你同为二级超脱者，所以你才难以独立完成，因为理论上来说，凭你自己的力量，你只能谛结比你低一级的超脱者，同级的，就需要太过庞大的力量，非你独立可以完成，所以你也可以将曼荼罗契约的奥义传给他们，将来他们可以谛结契者。这些契者，可都是你的力量。”

    “我明白了。”林潇找来了文凝萱，孙耀杰，吴文旭和常娟，讲解了曼荼罗契约的妙用，同时开始传授这曼荼罗契约的奥义。

    虽然他最多只能拥有九位契者，但是文凝萱，孙耀杰等人，同样每人也可以谛结九位，以此一级一级的类推。他最终可以借用的力量。几乎无限，这就像一个金字塔，而他林潇，就是这金字塔的最顶端。

    “太神奇了。啧啧……”吴文旭领悟了这曼荼罗契约的奥义。只感觉匪夷所思。

    “看来我也得挑几个人订个契约。到了关键时刻借力一战，就很有可能决定胜负啊。”吴文旭脸上泛出了红光，这曼荼罗契约。的确是可以令人瞬间变强的最好方法。

    “借来的终究是外力，不能持久，本身强大才是根本。”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜说着。

    林潇对着他微微点头，孙耀杰顿了一下，微一犹豫才继道：“我想助冬灵超脱。”

    其它人都是微微一震，看向了他。

    成为超脱者后，就可以引导其它人超脱，只是超脱的代价，实在太大了，需要自斩一刀，切下一半灵魂，跌落境界，要花费相当的时间，才能重新修炼回来。

    就算强于亘古的力量，也不能平白引导别人超脱，而是需要各种异宝，如星辰之核。

    “我有一种感觉，如果我可以助冬灵超脱，自斩一刀，跌落超脱者境界，可是，如果我能重新修炼回来，也许，我就不再只是一级超脱者了。”

    孙耀杰的脸上，露出了坚定的神色，显然，已有决定。

    林潇嗯了一声，没有特殊的宝物，就算有亘古出手，不付出代价，也不能助叶冬灵超脱，孙耀杰有这样的决定，他也不能阻止，道：“你有这样的想法，我们也不能阻止，不过，现在并不是最合适的时机，我们还需要你的力量，等到六大域真的重建了，封印了黑暗光柱，才开始吧。”

    孙耀杰和叶冬灵在地底断层两年多来，早已成了夫妻，只是在这个世界，已经没有什么结婚证要领，也没有法律的明文规定，不过在大家心目中，他们已经解立了夫妻关系。

    孙耀杰超脱，没意外足可以活千年，叶冬灵只是圣级强者，寿命只有三五百年，不论从哪方面去考虑，孙耀杰也要助叶冬灵超脱出来。

    “我也有这样的想法，好希望能够重建六大域，完全封印黑暗光柱，这样，我也就可以相助冬灵超脱，而且……”说到这里，孙耀杰微微一笑，继道：“如果真的到那一天，天下太平了，咱们都得要个孩子吧。”

    “孩子？”吴文旭一愣。

    文凝萱的眼眸中，流露出一丝温柔的神色，看向了林潇。

    “孩子。”林潇也看向了文凝萱，微微一笑道：“好，如果真的能够天下太平，封印黑暗光柱，我们也要个孩子吧。”

    “嗯。”文凝萱俏脸红了。

    “哈哈……那你们可要努力了，看谁的孩子先出世。”吴文旭大笑。

    从当年列车出事再到五百年多后的世界，也已经过了好几年，现在的孙耀杰都已经三十多岁，连林潇，也马上就要三十岁了，厮杀征战这么多年，眼见着距离最后的天下安定不远了，每一个人心头都渴望着安稳。

    虽然林潇当日在圣虎神的敦煌世界之中一下子失去了百命寿命，但那敦煌世界的时间流逝，只是模拟，还不能和真正的时间长河相比，所以只要脱离敦煌世界，不是在其中老死，出来后受到的影响也就会慢慢消失，所以林潇现在的真正年龄依旧只是不到三十。

    月球基地可以说是地球人类的另一类发展，力量远逊，但科技却得自那宇宙深处的传承，远远超越，宇宙飞船，战舰等应有尽有，基地也被改造得最合适人类居住。

    重新盘古岛，只短短半月，凭他们的科技，已经修建了大半，快要恢复旧貌。

    这半个月，黑暗兽显得格外的安静，没有黑暗兽骚动或打扰攻击盘古岛。

    十二灯塔建立，就算有大量黑暗兽进攻，也攻不进来。

    半月后，林潇等人再次出动，降临曾经的女娲殿所在的地方，保护空皇再一次的修复这里的十二灯塔防御。

    这一次，波澜不惊，没有一只黑暗兽降临，空皇圆满的替女娲殿也筑起了十二灯塔防御。

    应帝天道：“果然如我所料，黑暗兽暂时实力不够，应该不会出现的。”

    “天上已经投放了大量卫星，以后六大域和月球基地各种讯息，都可以第一时间获取，黑暗兽就算想要偷袭哪一处，我们也可以立刻增援，最重要的就是这重筑的灯塔防御，增加了蓄能功能，可以汲取能量存储，就算有黑暗兽进攻，截断地脉，也足可以支撑很长时间，够我们作出反击。”古沙法脸上露出了满意的神色，人类胜利的曙光就在眼前。

    接下来的几个月，蚩尤宫，轩辕城，和伏羲塔的灯塔防御体系，陆续建立，黑暗光柱深处，显得格外的沉默，竟然没有丝毫的动静，黑暗光柱沉默的可怕。

    应帝天等人，都在修炼，当日盘古岛一战，众人不只杀了天蛇神和青龙神，而且应帝天等人的经验也得到了增加，特别是文凝萱，实力突飞猛进，“主”的各种记忆碎片融合越来越快，隐隐的她已经将要掌握领悟一维空间的奥义。

    林潇也将曼荼罗契约的事说与应帝天和章幽听，不过他们只是表现惊异，却并不愿和林潇谛结契约成为他的契者。

    林潇明白，应帝天和章幽，都是不甘屈服人下的强者，成为他林潇的契者，总让人有种成为他下人的感觉，而且在先天上，契者也很难战胜契主。

    因为契主可以轻易借走契者的力量，将其击杀，除非这契者有特殊的手段，可以隔绝这种力量的借助。

    根据亘古所说，也曾经有过契者击杀契主的事，不过，却极为罕见，需要通天的手段。

    绝大部份来说，契者是无法反抗契主的。

    “可惜……”林潇其实很想让应帝天成为自己的契者。

    应帝天也是个大机缘大气运的人，加上战意超脱常人，绝对是五百多年以来，除了他们这批特殊的穿越者之外，最有潜质的人，加上拥有四圣兽精血，前途不可想像，如果能成为他的契者，应帝天越强，他林潇自然也是越强。

    不说以后，光说现在，应帝天就可以让他借到五千万的力量，他一个人就可以比文凝萱，孙耀杰四人更强。

    这几个月，林潇偶尔也在试验借助最强力量后，该如何施展，才能发挥最强战力。

    黑暗光柱沉默得可怕，令众人心头都隐隐不安，到了他们这层次，灵魂深处，都隐隐有一种先天感应。

    似乎接下来的日子，将有大灾难出现。

    很快，已经是杀死青龙神后的第三个月，六大域，也只余最后一座神农庙的灯塔防御还没有修复，而这一天，终于上头传下了讯息，最后十二灯塔已经建成，将要进行最后一座神农庙的防御修复。

    冰人老巢的巨城之中，这三个月中，又有一位冰人皇降临，加上之前的安措皇，安塔皇和千年皇，已经有四位皇者坐阵。

    “难道我们就坐着等人类封印黑暗光柱？到时有了那封印之力，我们冰人也不能再与人类相争。”墨玉似的安塔，对于人类，很是厌恶。(未完待续。。

