    第937章买一百亩旱地？

    放下水桶，薛四虎才继续说：“那人正好挑着一担豆腐，要去菜市卖，正好从我们家铺子前路过，我们就聊了几句，那人告诉我，说自从大姑将平时做饭的那口锅砸了后，大姑父家里灶台上就只剩下一口大锅了，大姑父爹娘天天都担心大姑也将那口大锅给砸了，那样，真没锅做饭了，所以这段时间，他们也不敢真惹大姑了，但都要二月了，大姑父还闲在家，家里一个在外面挣钱的都没有，自然矛盾也就越来越多了，那人说大姑父娘最近天天都要哭天抢地一回，弄得全村的人都知道，这样下去，估计过不了多久，大姑和你们红果表姐应该能从那个家完全脱离出来，至少家里少了两个吃饭的，日子总要好过一些。”

    大姑砸锅的事，姜月和薛琰之前也有所耳闻，可能是因为知道大姑以前拿菜刀差点剁了人，所以对于大姑如此彪悍的将锅砸了，他们倒是没有什么讶异的。

    而姜月和薛琰也觉得，这矛盾现在越来越大，是过不了多久，他们大姑和红果表姐就会脱离那个家。

    但……

    只见姜月和薛琰对视了一眼，才由姜月说道：“四哥，就算大姑父愿意，大姑父爹娘也不会愿意白白让红果表姐跟着离开那个家的，毕竟，是将红果表姐嫁了，还是卖了，都多少能拿些银钱，若不卖不嫁，那肯定会找大姑要钱，给够了钱，才会将红果表姐给大姑。而不管是卖还是嫁，肯定拿不了多少钱的，那个妾不就只是近五两就买回来了吗。那最可能的，自然是大开口，找大姑要钱，觉得大姑有有钱的娘家，大姑自己没有，但能来找娘家借。可大姑那个性，肯定不会接受这个的，不然当初她也不是直接带红果表姐回去了，不就是不想拖累娘家，觉得已经欠娘家很多了，想她自己来解决这个事吗，想她跟娘家借那么多钱，她干一辈子的活都不一定还得清，大姑肯定死也不干。那最后的结果，应该是大姑父家要的钱，会降到仅仅只比将红果表姐卖了多一点点，大姑才可能会接受。”

    “是。”薛四虎极其认同的点头，“不过这样的话，你们红果表姐肯定对大姑父他们更心寒了。也好，让你们红果表姐好好看看他们的为人。那以后这完全断了关系，不管是大姑，还是你们红果表姐，都不会再对他们有一丁点感情了。那就是他们日后想扒拉上来，也没人会吃他们那一套。”

    也就是没有后患了。

    “嗯。”姜月和薛琰都点头。

    等姜月、薛琰、薛四虎从马棚回来，家里刘桂霞她们都在，但唯独不见薛大富、薛一虎、薛二虎。

    薛四虎张口便问：“娘，爹大哥二哥呢？”

    刘桂霞笑道：“去跟人买旱地去了，草莓、西红柿、土豆、地瓜等野东西今年我们家不是都打算多种一点吗，都留种了，还留了不少呢，本来我们原先是打算买个几十亩的，可后来你爹大哥二哥他们一合计，觉得还是干脆买个一百亩算了，还尽可能的买那些刚开荒的地，那种地头三年不用交税，而且还比正常旱地便宜很多，反正那些野东西对土的要求好像没那么高，去年不是都长的挺好的吗。”

    (本章完)

