

　　李尚奇看着一片狼藉，犹如大型车祸现场的李家区域，心中的怒火高涨的可以烤红薯了！
　　
　　但是，他又有什么办法呢，陈默的拳头大，就能如此来取方便，还不和自己一众的先天高手打招呼，而是尽挑后天的武者。
　　
　　这不就一打一个爬么！后天武者在他么的厉害，能和先天高手媲美么？
　　
　　陈默如此的先天高手，真他么的不是东西！只要不要脸，还真的没有办法！
　　
　　本来，李尚奇还想到了陈默的家人，从这里下手！不过想想却只能放弃！一个不要脸的先天高手，如果出手对付他的家人，那么就会让陈默也出手对付李家的普通人！
　　
　　武道界中有着江湖事江湖了的规矩，什么事情都不能涉及到普通人，如果扩大话，那么特管局就会进入，无论什么世家，绝对都会成为敌人！
　　
　　再说了，李家家大业大的，上千号人里面，真正的武者不足百数，剩下的都是普通人！一旦拿普通人开手，那么倒霉的还是李家人！就陈默家里大小猫两三只，和李家的人数不能相比！
　　
　　“该死！”李尚奇一拳头，将身边的一个石狮子打成碎石，但是却依然不能将自己的怒火给消了！
　　
　　“统计出来了，陈默这次过来，打伤了将近六十多人，并且都是武者，没有一个普通人！另外，有很多人都是上次就受过伤，这次再次被打伤，可能会导致伤势加重，其他的倒是没有什么！”李尚广走过来对李尚奇说道。
　　
　　“哼！这比打死人还他么的气人！这个家伙就是个混蛋！”李尚奇懊恼的说道。其实他也知道，就算是他和李尚奇出来拦住陈默，最终的结果也是被他给撂翻在地！
　　
　　所以，他说不出见到陈默后，就狠狠地教训他的话！真的让李尚奇憋屈的厉害！
　　
　　“不能在等了，我们一定要找人来解决这个事情！等下让李文武过来，我们好好商量一下，看看花费什么代价，让特管局出面，将事情平息下去！”李尚奇说道。
　　
　　“不错！这件事情已经造成很大的恶果！要是在拖延下去，就像是陈默每天这么来一下，李家离分崩离析不远了！”李尚广也是同意的说道。
　　
　　等李文武一脸惨白的被管家扶着，走进族堂之后，李尚奇和李尚广的脸色也是变得更加的黑了！
　　
　　作为武者的他们，自然知道的，要是武者受伤，一般情况下只要不是很重，自然能够利用身体和内劲缓缓恢复！当然，如果有暗伤，那么在老了以后可能会爆发出来！
　　
　　暗伤也是武者的大敌，只要身体素质一旦下滑，暗伤指不定什么时候就会爆发！但是还有更加恶劣的，就是伤上加伤！
　　
　　作为武者要是受伤，无论是重伤还是轻伤，在养伤恢复期间，如果再次受伤，绝对会留下暗伤！如果受伤后两三次连着继续受伤，那么，不仅身体吃不消，会造成以后的暗伤，而且还会导致修为的后退！
　　
　　并且，这种修为的后退，有可能会造成永久性！那么，武者无论有多少天赋，全部都会被废了！
　　
　　像是李慧敏，昨天已经被陈默给打伤，今天陈默过来后，再次将李慧敏给伤了！这要是不好好的回复的话，可能他的天赋都会丧失！
　　
　　果然，李文武一脸的哭丧样，对李尚奇说道：“父亲，我的修为在后退，要不是服用了应急药物，恐怕今天都不能起身了！”
　　
　　李尚奇一时间头大如斗！本来，也就是一件小事情，李慧敏随手想弄些产业罢了！但是现在，李尚奇想将李慧敏狠狠的踩在地上，然后狂扇几十个巴掌！
　　
　　这个孙子，真的不想要了！没有招惹这么个家伙做什么！连累的家族都不得安生！
　　
　　但是他也知道，自己不过是想想罢了！对于这件事，谁他么的没有做过！在自己做李家族长之前，什么手段没有用过，更加恶劣的也是用过！
　　
　　以前武道界可是没有秩序一说，那个时候随便出手，就连普通人被牵扯进来，也是顺手灭掉的事情！现在好了，武道界有了秩序，自然也能好一些！
　　
　　“慧敏呢？我来的时候看到他也被那个狗东西打翻在地！”李尚奇问道。毕竟是自己的孙子，骂归骂，心中还是比较心疼的！
　　
　　“慧敏已经被人扶去休息了！我这里有丹药，已经给他服下，倒是没有太大关系！而且他受的伤不是太重，就算是伤上加伤，也不会掉落修为或者天赋后退！不过再有下次，就说不好了！”李文武说道。其实不说他孩子，就说他自己，现在都感觉有些心惊肉跳的，就害怕自己修为后退，要赶紧多后备一些丹药！
　　
　　“哎！我哪里还有一些丹药，你等下和我一起过去后山，然后拿来给今天受伤比较重的族人吧，作为族长，你一定要时刻关心好族人！”李尚奇有些无奈的说道。
　　
　　“是的！父亲！”李文武也只能答应道！对于李尚奇的话，却不敢苟同你！现在有些有药物如果下发下去，那么陈默再次过来的时候，该如何是好？
　　
　　所以，先等等再说！而且药物拿到手里后，自然是先保护好自己家这一脉，等有剩余的，在关怀其他支脉！
　　
　　李尚奇不知道李文武怎么想，不过就算是知道二流，也没有太多的意见，因为其实要是他来做，也是一个样子！都是嘴上说的好，但是始终最亲的还是血脉最近的人，其他人则按照血脉的远近来照顾！
　　
　　“记得，你广叔那边你要第一时间将药送过去！还有李立、李辉叔祖那边也是一样！”李尚奇见李文武答应，就补充了一句，对于这个儿子他还是了解的，所以要特意叮嘱一句！
　　
　　先天高手，是自家的脊梁，所以很多时候自然要照顾到！
　　
　　“父亲！放心好了！我会第一时间送过去！”李文武笑了笑，不过脸色依然惨白惨白！
　　
　　“奇哥，谢谢了！”李尚广笑了笑，对于这种事情他自然点点头，不再说什么！记住好就是了！
　　
　　“好了！对于陈默这件事要怎么办？大家拿出个方案来，要将这件事情尽快解决，不能拖！”李尚奇说道。
