    “你要领我去哪？”杨叁询问着前头领路的白色大狗。

    他跟着哮天犬走了有一段距离，可瞧着这一路的景物，这好像不是去姻缘殿的路，倒有点像是去......

    “到了。”这时候哮天犬停下了步伐。

    望着远处那座书着“南天门”三个鎏金大字的高大门户，杨叁的嘴角不由得抽搐了两下，好嘛，我就知道。

    他原先还想着去跟杨婵道个别什么的，不想这哮天犬直接把他领到南天门了，这是在防范他偷白菜吗？

    可这活不该是由杨戬来干的吗！哮天犬，你是真的狗啊！（哮天犬：旺旺旺。）

    对于杨叁的错愕，哮天犬恍若未知，一副送君远行的样子。

    而杨叁又能怎么办，他总不能跟一只狗计较，况且不久前这狗还帮过他。

    “算了，都到这了。”杨叁轻叹着摇了摇头，反正自己来天庭的目的，也算是完成了，是时候该离开了。

    “替我向杨婵问好，感谢她的帮助。”杨叁这般跟狗说着，之后便准备要离开天庭了。

    哮天犬闻言沉默着点了点狗头，面上是答应了，不过心里谁知道是怎么的划算，骗你是小狗？

    杨叁向着南天门走了两步，忽得又停下了步子，皱眉思索着，我是不是忘了什么东西？我是一个人来天宫的吗？

    杨叁感觉自己是忘了什么东西，但这一时间却又想不起来了，算了，想不起来那就不想了，先回去再说吧！

    被杨叁忘记得是某只黑白熊猫，而那只熊猫此刻正抱着两葫芦丹药往姻缘崖走呢！在他看来杨叁是一定回到这里的。

    熊猫的此行收获颇丰，这两葫芦丹药就让他大赚了一笔，顺带提一句，熊猫已经不需要杨叁给他试药了，因为这葫芦中的九转金丹太过香甜的缘故，在路上熊猫自个就忍不住地尝了起来。

    果然是好东西，入口即化，灵气充沛，现在他已经吃掉了小半个葫芦的丹药了。

    而亲身试药过后的熊猫也意识到自己捡到宝了，得赶紧溜，不然搞不好等会儿就有人拿着刀来追杀他，故而一双短腿迈得飞快。

    不过就算他走得再如何卖力，他寻丹的那处果园，离姻缘崖还是有一段距离，这一时半会儿还真赶不回去。

    熊猫尚未赶到姻缘崖，而杨叁已然打算从南天门下界了。

    哮天犬蹲在云头上，目送着杨叁离去，当看得他彻底消失在视野里时，他心中算是小小的松了一口气。

    主人闭关前让他看护好小姐，现在总算是没出什么问题，他可不想辜负主人的期望。

    思索着保护任务的哮天犬，此刻却还不知晓，那无人发觉的阴暗之所，却是有一双猩红血目悄然盯上了他。

    而蹲守在暗处的人正是那从营帐中赶来的假猴王，他筋斗云快，加之又是全力以赴，故而得以后发先至，追赶上杨叁一行。

    杨叁的敛气匿身之术瞒得过一众侍女天兵，却是瞒不过他的这双眼睛。

    因为杨叁的身上的气味与留在营帐内的一样的，假猴王便知晓眼前之人就是杀死祸斗的凶手。

    他没有按照原来的计划，故意漏个破绽出来，而是静静地等待着杨叁离开，这并非是他想遵从老僧的命令，只不过是他从杨叁的身上嗅到危险的气息。

    或是旗鼓相当，或是更高一筹！

    单论性子来讲，这假猴王也许那比真猴王更加桀骜，若是不能当面击溃他，他是不愿意承认任何人胜过自己的，之所以没有偷袭动手，只是他认为和杨叁打起来会很麻烦。

    一旦不能速战速决，到时候定然会惹得天庭注意，届时那老僧......算了，假猴王不愿意深想。

    “一时杀不了那人，尝尝这狗肉的滋味倒也算不错的。”假猴王一双猩红血目直勾勾地瞧着哮天犬，下意识地舔了舔嘴角。

    把不准能否杀败杨叁，可拿下这哮天犬对假猴王来说，却是轻而易举的事情。

    哮天犬也在杨叁离开后，打算掉头回姻缘殿，这杨叁是走了，可他的守护任务却还没有完成呢！

    哮天犬刚走了没两步，突然就有一道黑影从侧向杀出，动静不大，但却威势骇人。

    纵使哮天犬在黑影刚刚出现时便有了感知，展开了闪躲，可仍旧被这黑影一下击飞，落在云中翻滚了数十米，才堪堪止住身形。

    假猴王显落云间，也不再隐藏身形，双腕间的金镯闪闪透光，右爪抓着一根黑云大棍扛着肩头，满脸的狞笑。

    他本意是想一击将这哮天犬擒拿的，届时不仅可以管上自个的口腹之欲，还能拷问些情报出来与那老僧交差，但他却错误估计的哮天犬的警觉，错失了一击制敌的良机。

    不过这小小的失望并不影响大局，拿住一只狗而已，一击不中，那再来一下就好，那深重的野性让他狩猎上，从来不会吝惜自己的拳脚。

    若孙悟空是长生路上坚毅的向道人的话，那这假猴王就是深具野性的大妖魔，而狩猎是妖魔间最有意思的游戏了。

    看着滚落出去的哮天犬，假猴王并不着急，肩上扛着缠绕烟云的棍子缓步靠近，

    “莫要反抗了，你再如抗拒倒是徒劳的，本王可是好久都没吃过肉了。”

    抑扬顿挫的语调，配合假猴王脸上那似笑非笑的诡异表情，让他瞧上去像是一个经年许久的老屠夫，用温柔优雅的调子诉说着死亡宣告，显得极其怪异恐怖！

    哮天犬从云间翻身站起，晃了晃自己的狗头得以恢复清醒，刚刚那一攻击，虽然它规避成功，不过也承担了不少的伤害。

    假猴王嘴里哼着不知名的歌谣，不知从哪里学来的坏习惯，之后没有给哮天犬反应的机会，几个小挪步就闪到了他的身侧，在其惊恐的眼神中，高高举起了手中的云烟棍！

    眼见大棍呼啸落下，但爆浆狗头的血腥画面却是没有出现。

    因为一声尖啸声替代的棍子敲爆狗头的声音。

    而现在的情况是这样的，假猴王举着仅剩下半截的云烟棍，有些恼怒地盯着南天门方向，而哮天犬也乘着这个间隙，逃出了数百米的距离。

    而促成这一切的罪魁祸首则是去而复返的杨叁。

