
　　他原本以为，这三人是和斩首者塞巴斯同一个级别的存在。

　　保守估计会使用超频时间，这是和子弹时间对抗的唯一手段。另外，保不齐会有其他诡异招式，比如塞巴斯的半透明铠甲。

　　那惊人的防御力已经妥妥的是镇压级了。

　　现在看来，自己是被赛巴斯给骗了，这三人没一个能打的。

　　几乎就是一个照面，瞬间就被砍死。自己实在是谨慎过头了。

　　时间开始流动，苏墨站在青黑色的公路上，缓缓转身。

　　背后，黑色汽车轰然爆炸。白色蒸汽和红色火光交织在一起，化为一条红白蟒蛇，向天空咬去。

　　黑纹十字剑的威力过于巨大，苏墨一剑下去直接把汽车砍成了两截，车头的蒸汽机也被剑刃砍爆。23sK.com

　　“科恩！快过来用这辆车，带着公主赶紧离开！”

　　苏墨指了指右侧的轿车。

　　这辆蒸汽车车顶被砍飞，车窗破碎，成了一辆敞篷轿车。

　　惊魂未定的两人走过来，刚才的场景实在是太危险了。就连沉着冷静的科恩也是一阵后怕。

　　如此密集的子弹扫射，中间还夹杂着不少穿透弹。蓝色级防御罩根本没用，只会被当场打爆！

　　不过好在，维恩上尉救下了自己，甚至还解决了敌人。

　　大恩不言谢，将保护公主的任务做好就是对于苏墨的最好感谢。

　　科恩一路小跑，打开车门将上面的无头尸体拽了下来。

　　车内装饰意外的干净，只有零星的几点鲜血溅在上面。刚才的一大团血柱全部喷洒在公路上。

　　倒也省事。

　　科恩直接上了驾驶座，海瑟烟坐在车的后面。

　　“唐，你不上车吗？”海瑟烟看向仍然站在公路上的苏墨，问道。

　　“还会有敌人追来，你们向那个方向走，我随后就到。”

　　苏墨回头，深深看了一眼黑色的公路。然后指向另一条分岔路。

　　“明白！”科恩点点头。

　　快速发动汽车，蒸汽车冒着白烟，哼哧哼哧地向远处开去。

　　碧绿的草原上，一条狭长的黑线蔓延而至，将绿毯一分为二。

　　璀璨阳光下，狂暴的“野兽”横冲直撞，带起翻滚的尘土。

　　他每向前踏出一步，地面都会嘣的一声，留下一个深坑。

　　如同一阵狂风吹袭而至。

　　苏墨双手展开，腋下衣服如同宽大的黑色翼膜，带起大片阴影。

　　数百条丝线从背后攀附而上，在空中组成了三个圆环。

　　“来吧！死而复生的怪物！”

　　他猛的一踏地面，整个人如同炮弹一般弹射出去。黑色的切割轮盘在空中狂舞，渴望着鲜血。

　　正对面，“赛巴斯”露出了狰狞的笑容，嘴角几乎快咧到耳根。

　　一对银白的锯齿熠熠生辉。

　　他双脚一蹬，超频时间开启。整个身体再次加速，化为一道模糊的黑色残影。

　　霎时间，一拳一掌在半空中对撞，拳掌相抵，无声无息。仿佛周围的一切都安静了下来。

　　“嘭！！！”地面疯狂震动，两人十米范围内的路面全部被掀翻。

　　泥土和石块崩飞四溅，如同子弹一样在地面上打出一个个浅坑。

　　苏墨上半身后仰，手掌的肌肉不住颤抖，显然是落了下风。

　　三道切割轮斩在“塞巴斯”胸膛上，只留下浅浅的白色印记。

　　“绝对是镇压级战力！”

　　苏墨不知道眼前这个死而复生的塞巴斯还是不是原来的塞巴斯。不过可以肯定的是，这个赛巴斯的实力获得了飞跃式的进步。

　　“吼！生灵切割者！”

　　塞巴斯仰头咆哮，身体上网格状的疤痕快速颤抖。

　　“你该死！该死啊！”

　　他的精神状况很不稳定，不过毕竟死而复生，有点神经很正常。

　　骤然间，塞巴斯身体膨胀。露出黑色如同钢铁的肌肉轮廓，胸膛的肋骨形成一个巨型伞架。

　　一呼一吸，他整个人的身体向后弯起，仿佛一把弯曲的长弓。

　　紧绷的弓弦弹开，双拳砸出。好似两条黑色的蟒蛇缠向苏墨！

　　铛！咝咝咝！

　　切割线盾挡在身前，苏墨整个人向后平移了数十米。

　　“杀！”生灵切割者变换形态。

　　他整个人合身扑上，和赛巴斯纠缠在一起，近身搏斗。

　　只见，公路上风烟滚滚。混凝土块被踏为齑粉，在半空飞扬。草原上回荡着轰隆隆的巨大撞击声，就像是近百辆坦克碾压而过！

　　轰！两人同时移动，地面上被巨力踏出两个深坑。

　　两道模糊的身影一前一后向远处冲去，一边奔跑一边交手。

　　“死在这里吧！”

　　“赛巴斯”咧嘴狂笑。

　　“我会再次送你下地狱！”

　　暗瞳眼镜闪烁着骇人的白光。

　　两人脚下再度发力，轰的一声纠缠着向远处掠去。

　　数公里外，公路上。

　　十几辆蓝白条纹的警车聚集在这里，近百名警员持枪站立。

　　前面的道路上还铺着三四条金属钉带，上面满是银色的金属钉。

　　这些钉带需要提前预装在车辆必经的道路上，用以扎爆车轮胎。从而使车辆停止运转，抓捕罪犯。

　　“队长，那群罪犯会往这边过吗？都这个点了。”

　　一个青春靓丽的女警察问道。

　　“这条路是通往边境的最快路线，是有很大概率和罪犯正面遭遇的。而且就算没有遇到，其他的主要干路上也布置着警力。”

　　队长是个40多岁的中年男子，蓝色警帽挡住了底下的地中海。

　　他很耐心的解释，因为这个叫艾玛·科伯恩的女警察背后有人。

　　凯旋市警察局的正局长，是她的老爸，副市长是她老妈。

　　“那太好了！”艾玛的心情有些雀跃，这是她第一次执行任务。

　　从小就想当个正义警察的她，终于有了第一个大展拳脚的机会。

　　“我一定会叫这些劫火车的暴徒受到法律的制裁！”艾玛握紧小巧拳头，暗暗给自己的心底打气。

　　但是很可惜，她所面对的将不会是劫火车的暴徒。而是两个真正放开手脚，疯狂厮杀的怪物。

　　轰！远处传来轰鸣声。

　　一股巨大的灰色气浪冲来，气浪所过之处，地面龟裂崩坏。

　　“那是！那是什么啊？！！”

　　所有警员目瞪口呆的看去。

　　只见汹涌翻滚的气团中，两头凶戾的“野兽”纠缠在一起！

　　捉对厮杀，你死我活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，087 野兽之袭免费阅读。https://xs.23sk.com 