    看着那来者不善的大手，林放心中顿感不妙。

    嗖！

    五行遁术启动，林放一个闪身就出现在一旁的石头上，躲过了对方这势在必得的一抓。

    他眼神警惕的看着袭击发生的方向。

    在那里，许巍悻悻然收回了手。

    这乌龟看着小，速度倒是不慢，看样子是不能硬来了，要智取。

    一击没有得手，他也不气馁。

    而是露出一脸和煦笑容，人畜无害的看着林放。

    “小乌龟，你别怕，我没有恶意的。”

    “不仅没有。”

    “反而我还要给你一场大造化，一场足以改变你人生的大造化。”

    林放看着他那嘴脸，心中冷笑不止。

    这是把我当成傻子了，还是刚出社会的傻白甜啊？

    真当老子好骗啊？

    这话说的太没有技术含量了，一听就是大忽悠，要是搁在前世，就你这个水平，估计能饿死。

    不过……

    说不定有好处拿，先听听他想干什么？

    “造化？”

    “我怎么听不懂你们在说什么？”

    林放装出一副很疑惑的表情，蠢萌蠢萌的，似乎特别的好骗

    许巍果然上当，脸上的表情更加灿烂：“你听不懂没关系啊，只要知道跟着我能有好处就行。”

    “而且是超乎你想象的好处。”

    他咽了咽口水，眼神中不加掩饰的贪婪。

    这只小乌龟已经领悟了大品天仙诀的大成境界，以后修为肯定不低，修炼成仙已经板上钉钉，运气好的话，地仙也不是不能想一下。

    如果能现在把它驯服了，以后可就多了一尊实力强大的打手。

    一想到以后他带着只小乌龟大杀四方的样子。

    许巍就是一阵的激动。

    果然提前出发是对的，这下小乌龟是我的了，至于你们那些养尊处优的白痴，就去吃灰了吧。

    等我签订了灵魂契约。

    就算是那只猴子也不敢对我怎么样。

    毕竟如果我要是有个什么三长两短，这只小乌龟也不会好过的。

    他的心中迅速飘过这些年头，看林放的眼神越来越亮。

    而林放看着他，眼神同样也越来越亮。

    原来是想骗我走。

    嘿嘿，真当你家龟爷爷是好骗的。

    看我怎么白嫖他，让他赔了夫人又折兵，还要什么都捞不到。

    林放眼珠一转，一脸懵懂的看着他。

    懵懂中，还带着些贪婪。

    “什么好处啊？”

    “你明明两只手都是空的，还想骗我！！”

    许巍看着林放已经心动，心情更加激动，为了打消他心中的疑惑，忍痛从怀里掏出了一个瓷瓶，远远的抛到林放的脚边。

    “这个是我随身的丹药，就送给你了。”

    “只要你跟了我，这种丹药天天都能吃到，包你满意。”

    他表现出一副很豪爽的样子，好像那种丹药他有很多，根本不在乎，可以随便提供给林放一样。

    只是心中已经在疯狂滴血了。

    这可是他好不容易才攒够的丹药，打算突破灵韵境使用的。

    不过只要拿下了小乌龟，那一切都是值得。

    林放则是小心翼翼的走到瓷瓶前，用小短腿推了推瓷瓶，确定没问题后，这才放下心来。

    “系统，兑换。”

    他在心里默默说了一句，瓷瓶瞬间消失不见。

    “积分+2396”

    咦！

    这瓷瓶里面的东西，还很值钱啊。

    赚了，赚了！！

    林放立刻是笑容满面，看向许巍的眼神都变的热情起来。

    妥妥的送财童子。

    许巍看到自己的丹药消失不见，还以为林放给收到了胸口的锦囊之中，见他收下东西，脸上的笑容也热情了起来。

    “你还满意吗？”

    “这个嘛，满意倒是满意了，不过……”

    林放故意卖了个关子。

    许巍见他居然还要提要求，心中也涌现出一些不爽的感觉，可还是压了下来。

    等你签了灵魂契约，到时候还不是要都还回来的。

    现在先给你玩玩也没什么损失。

    “还有什么事情？”

    “也不是什么大事，就是我这没什么趁手的兵器。”

    “兵器？”

    许巍打量了一下林放。

    你……小乌龟，还要什么兵器，就好像给你兵器，你能用的了一样。

    他笑望向林放，劝道：“你这样，也拿不了兵器的啊？”

    “我不管，你不给我的话，我就不跟你走，而且还要去跟猴哥说，说你丧尽天良，居然对我这只人畜无害的小乌龟图谋不轨。”

    林放直接开始耍无赖，根本不给他讲道理的机会。

    许巍有些无语。

    可听到林放不打算跟他走，他又紧张了起来。现在改变主意，那丹药岂不是白送了？

    “那你想要什么武器？”

    “你有什么武器啊？”林放反问道：“你有什么，我就用什么，我这个人不挑的。”

    林放露出了一个很欠揍的笑容。

    他现在吃定了许巍。

    有种他就发飙，发飙了那丹药可就打水漂了！！

    “你……”

    许巍看着他那欠揍的表情，心中那叫一个气啊，可一想到自己的丹药，又强忍了下来。

    没事！！

    既然出手了，那就不能半途而废。

    只要搞定了这只乌龟，他吃下去的东西就都能吐出来了。

    许巍在心中安慰了自己一番。

    “那这把怎么样？”他直接把自己佩剑给掏了出来，长剑宝光四溢，一看就知道不是凡品。

    林放只看了一眼就喜欢上了。

    男人怎么能没有一把好剑呢。

    “这个……不太行，你拿给我看看先。”林放不动声色道。

    许巍想着都到了这份上，给他看看也无妨。

    就把剑抛给了他。

    这把剑比林放整个人都要长，他当然拿不起来，只能用小爪子在上面一个劲的摸索。

    “嘿嘿，不错，不错！！”

    “这剑是真的好。”

    林放很满意。

    “剑都已经给你了，那你是不是该跟我签订契约了？”

    许巍急不可耐的看着他。

    此时已经过去了不少时间，天空也快要亮了，如果在拿不下林放，接下来很可能被其他人逮个正着。

    这可不行啊！！

    到时候如果大家一起争抢，林放可就不一定跟他走了。

    “这个嘛……”

    林放还是没有一个准确的答复。

    他趁机将剑给兑换了。

    “积分+465”

    还行！

    虽然比那瓶丹药要少很多，但是比起那些没有炼化过的天才地宝要好很多，看样子应该真的很珍贵。

