    

    两个老婆子相对而视，脸上均露出笑意来。

    楚凡在旁边看了，为奶奶高兴的同时也心生羡慕。

    奶奶能够重新拥有可以自在拌嘴的朋友，真好。

    不知道等到她年老之时，也会不会这样有幸，有三两好友陪在身边。

    从李家出来，老太太脸上还是开心的笑容。

    “你看见那老婆子没，都高兴的要哭了还硬是憋着，她才是一副臭德性！”老太太话虽然是嫌弃的，但心情是真的好。

    你主动给和被人算计给出去完全是两码事。

    要是从前，有这样的机会，李婆子肯定不等她说就拿这事做要挟要将大葱小葱塞过来。

    刚才李婆子脸上的震惊不似作假，这说明，她是真的没有那样想过的。

    不过话又说回来，要是以前，他们也不会找大葱小葱帮忙。

    世事无常，人啊，还是应该善良一些的。

    冬天的白日变短，老太太早早的就在厨房里忙活起来。

    楚凡就跟在旁边帮忙打下手，杜氏风风火火的从外面进来，眉梢眼角都是笑意。

    “娘，娘，娘，出大事啦！”

    “咚咚咚”的剁肉声没有丝毫要停歇的意思，老太太眼皮都没抬一下，“咋咋呼呼的，谁又倒霉了？”

    “娘，你怎么知道是别人倒霉了？真聪明！”

    老太太：“……”

    她又不傻。

    杜氏嘴上嚷着出大事了，但那语气里都是幸灾乐祸的开心，肯定倒霉的是别人。

    说不准这个人还跟他们有仇。

    老太太的目光不由转向了一旁一边添柴一边装模作样背书的小孙女儿脸上。

    怎么感觉这事会跟凡凡有关呢？

    楚凡冲着老太太笑得咧开了一口小白牙。

    原本这是她是要跟老太太说的，但去了李家回来后她就给忘了，这会给奶奶一个惊喜也是不错的。

    老太太触及到楚凡调皮的眼神心头就有数了。

    “说吧，谁又倒霉了？”

    杜氏就往隔壁的方向望了一眼：“嘿嘿，娘，这几天倒霉的还能有谁，不就是隔壁的刘婆子了！”

    杜氏快言快语将今儿回来时听到的传言说了一遍。

    这两天刘婆子家的事几乎成了小马柳村村民们茶余饭后的谈资。

    大家起先说着刘二郎今儿做的事儿，说起刘二郎不免就说到刘大郎身上去。

    一母同胞的两个人，品行怎么就差别这么大呢？

    刘大郎踏实能干，刘二郎奸诈滑头。

    就有人说起刘婆子过分偏疼小儿子的事情，都是刘婆子不会教孩子。

    楚韬本来只是按照楚凡的意思，透露一下刘婆子跟耿婆子之间的对话，但八卦和脑洞加在一起，你永远不知道会发展成什么样儿！

    关键耿婆子那几句话还都很有深意，楚韬发誓，他真是原模原样传的，天知道，后面会发展成那样儿。

    杜氏压低了声音兴奋道：“现在外面都传遍了，说刘大郎可能是刘婆子偷人的，刘婆子怕丢人，这才一直对刘大郎不好的！”

    “噗，咳咳咳！”

    楚凡被自己的口水呛到了，田氏惊觉不妙，想要捂住楚凡的耳朵已经晚了。

