    

    “这是谁家的小孩，竟然如此的英俊可爱啊！”此刻的胡青韵，也是目光一亮。

    “确实很是奇特。”李忆昔此刻，也笑了，丝毫没有因为君无神闯入了生气，听见胡青韵说可爱之后，对着君无神走去。

    君无神，看见李忆昔对着自己走过来，内心紧张无比，哪怕是面见自家老祖宗，斩仙的存在，君无神也不紧张，但是见到李忆昔与胡青韵，君无神此刻内心无比的忐忑。

    “君无神，拜见前辈，是无神无礼，闯入前辈的居所了。”此刻的君无神，很是紧张。

    “无妨，院子，宫殿，不都是用来待客居住的吗？而且我不是什么前辈，我叫李忆昔，一个凡人而已，有幸居住在至圣道宫罢了。”李忆昔笑了笑。

    然而李忆昔的话音落下，君无神浑身一震，此刻的李忆昔，道韵相随，仿若仙人一般，却称呼自己为凡人，感受到了李忆昔的气息后，君无神自然是想起了老祖宗的话，文道修士都喜欢称呼自己普通人，此刻君无神，百分之百确定，李忆昔就是至圣道宫的文道至强。

    此刻的君长生，目光落在了李忆昔的手中的书卷上，不由问道：“前辈喜欢读书吗？我倒是没有读过多少书，不然的话，就可以与前辈辩论一番了。”

    君无神没有因为李忆昔的话而改变称呼，依然称呼李忆昔为前辈，因为李忆昔在君无神的眼里，太可怕了，自信无比的君无神，人生第一次感受到压力，这压力就天大。

    童言无忌，此刻的李忆昔，也不会去在意君无神的称呼，而是对君无神，产生了兴趣，这个孩子很小，却懂事无比，一眼就能看出，极其的不凡，与众不同。

    “这么小，自然读书少了，以后有无数的机会呢？”

    “来，坐，你是我这里的第一个客人呢？”

    “尝尝水果，刚摘的，很是新鲜！”此刻的李忆昔一挥，一盘蟠桃出现在了玉桌上。

    李忆昔给君无神递上一个蟠桃，好奇的看着君无神，“你喜欢读书吗？小孩子不是都不喜欢读书吗？读书多枯燥啊，什么书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，都是骗人的，我猜你更喜欢修行吧！”

    “嗯，我喜欢练剑，前辈也喜欢练剑吗？我看前辈的这柄剑，很奇特，前辈也喜欢练剑吗？”君无神此刻，目光瞬间落在了李忆昔腰间的太阿上。

    此刻君九听见了君无神的话，才从刚才李忆昔浑身的浩然之气下清醒过来，急忙目光落在了李忆昔的腰间太阿剑上，当目光落在太阿剑上的瞬间，君九的眼瞳剧烈的收缩了一下，内心极度的不平静，完全不敢多看一眼，怕李忆昔不喜，此刻的君九站在君无神的身后，内心翻江倒海，君九自然负责守护君无神，这个君家的希望，自然实力强横的可怕，在君家的地位不低，见识自然不低，君九可是见识过君长生的长生剑的，那是君长生的配剑，斩过仙的仙剑，但是此刻的君九却是发现，这柄太阿剑充满了威压与霸道，气息比长生剑还要可怕。

    目光离开李忆昔的瞬间，君九的目光，不巧落在了胡青韵的身旁，也看见了胡青韵的剑，此刻的君九，身体猛的一颤，差点就跪了下去，目光扫了一眼这地方，除了他与君无神之外，再无其他一人，内心极度的震惊。

    今日的他，在这个初建立的至圣道宫，竟然见到了两柄可怕的仙剑。

    君家，也仅仅只有一柄长生剑而已，此刻对李忆昔与胡青韵，内心忌惮无比，君九很清楚，眼前的两人，绝对不是凡人，今日或许是君无神的机缘，想起君长生特意让君无神来至圣道宫，君九觉得可能就是要君无神，在这里寻求机缘。

    “嗯，我喜欢练剑，但是仅仅只是强身健体而已，我更喜欢读书，写字，画画，喝酒！若是你喜欢练剑，那么青韵姐姐，你或许更喜欢，青韵姐姐可是剑术高手呢？”李忆昔笑道。

    君无神听见李忆昔的话，目光落在了胡青韵的身上，此刻的君无神，一双小眼睛无比的亮，目光在胡青韵的身上，有些移不开了，因为在胡青韵的身上，君无神作为剑道天才，自然感受到了胡青韵的剑意。

    “君无神，见过青韵姐姐！”

    此刻的君无神，急忙站起身，对着胡青韵一拜，一脸的崇拜。

    “无神坐吧，无需多礼，随意些，你来至圣道宫何事啊？”胡青韵笑问道。

    君无神听见胡青韵的话，眼睛一动，此刻的君无神知道，可能这是自己的机会，天地的机会，此刻的君无神，忐忑无比，深吸一口气之后，对着胡青韵与李忆昔一拜，“我老祖宗说，我读书太少，来至圣道宫读书，不知道前辈可否教我读书？”

    此刻的君无神，最终觉得，自己不能失去这个机会，这等机缘，怕是人生，仅仅只有这一次，错过了不会在有。

    “读书吗？”

    此刻的李忆昔，也是一脸的懵，李忆昔来到这个世界，还是第一人说想要与他读书，看着一脸认真的君无神，李忆昔笑了。

    “无神啊，你确定要学习读书吗？读书可是很枯燥的？”李忆昔笑道。

    “枯燥的时候，我可以练剑。”君无神严肃的道。

    “前辈，你是否愿意教我读书，我会很认真的，像我练剑一样的认真。”此刻的君无神，无比的认真，君无神害怕李忆昔拒绝自己，一旦李忆昔拒绝自己，那么就没有机会了。

    “你随我读书，你家人会担心的。”李忆昔看见君无神一脸的认真，觉得很是可爱。

    “九爷爷一直陪我的，老祖宗知道我拜师读书了，也一定会支持的，开始我想跟随肖道主读书的，我看他像读书人，但是现在我决定跟随前辈读书了。”君无神实话实说，之前确实考虑拜肖战为师的，毕竟肖战凝聚了文胆，但是见到李忆昔之后，君无神改变了注意了。

    “前辈，无神少爷确实是来读书的，不知道前辈，是否愿意教导无神少爷！”君九此刻，不见李忆昔回答，很是忐忑，也附和了一句。        

