    

    傅愠看着小家伙向往的眼神，沉着脸，单手将昭昭抱了起来放到了腿上，“你把这些礼物都写到纸上，一一罗列出来，等孩子妈回来，会择优选择，至于其余的废话，一句都别多说。”

    傅少嗓音里带着寒意。

    苏芸不敢再多游说了，傅少也是个狠角色。

    两边都是大佬他得罪不起，但她毕竟算是顾氏的人，顾总是她真正意义上的老板。

    她不敢得罪。

    所以只能硬着头皮在傅少眼皮子底下放肆。

    “昭昭喜欢股份，傅叔叔把在傅家的股份都分你，照样可以横着走。”傅愠下巴在小丫头额头上蹭了蹭，胡子渣出来了一些，蹭的昭昭痒痒。

    正在白纸上写“礼物清单”的苏芸愣了一下，紧接着继续写了起来。

    她原本被找去顾总办公室，听了这些话之后，心里隐约猜测这个唐昭昭小小姐应该是顾总的私生女。

    要不然又是股份又是房子的，谁给外人送啊。

    可现在又听到傅少说，将傅氏的股份全都给昭昭小小姐，她这就迷惑了。

    这又像傅少才是昭昭小小姐的亲爸爸。

    所以这小女孩究竟是谁的私生女啊。

    能把这两位都骗进去的，这个女孩子的母亲也太不简单了。

    她在视频里面也见过唐家那位大小姐唐新月，漂亮是真漂亮，但看起来一点都不像是狐狸精的类型，反而有种超凡脱俗的纯洁美感，果然是人不可貌相吗？

    傅愠冷笑地瞥了眼苏芸，“顾行江只会耍嘴皮子吧，我倒是可以立刻就办这事儿。”

    说完，就要给助理打电话。

    “不要不要的，顾叔叔和傅叔叔的股份昭昭都不会要的~”昭昭秀气柔软的小眉毛皱了起来，非常严肃的用小肉手抱住了傅叔叔唯一能使用的手。

    给她股份这点让她很惊喜。

    不是因为“横着走”惊喜。

    而是因为顾叔叔和傅叔叔并没有嫌弃她是克隆人，不在意她是克隆人也不只是嘴上说说，能把这么贵重的东西转给她，那不止是将她当成是普通人，更是表现出了对她的珍重。

    而且在顾叔叔和傅叔叔的角度来看，自己还并不知道“他们已经知道她是克隆人”这件事。

    并不是在讨好她，而是真心实意想给她地位，给她权利，给她无忧无虑的生活。

    这点让她很意外。

    超出了她的认知。

    毕竟非亲非故的。

    她重新醒过来之后，只把新月麻麻当成唯一的亲人来看待的。

    可现在她发现，就算没有血缘关系的人，竟然也会对她很好，不会说她是小怪物，也不会觉得她可怕，不会觉得她不该存在于这个世界上。

    傅愠挑眉，“昭昭不想在哪儿都横着走吗？”

    昭昭摇头，又点头，握紧了小拳头，“要横着走，但是要自己横着走嗷~我要开公司，做大大大老板~”

    傅愠低笑出声，“行，一会儿中午睡觉，梦里你就是大大大老板。”

    昭昭：“……”

    一旁列完清单的苏芸站了起来，看了眼小姑娘，也没把小姑娘的话当真。

    这是天上掉馅饼的好事，谁会拒绝？

    如果这孩子妈妈知道这孩子拒绝了股份，估计要将这小小姐打的屁股开花。

