    第二千一百六十九章 必死   

    在发现了这一切之后，那些其他的第三步强者也是陷入了一些恐慌之中，他们自然很清楚这到底是什么原因竟然让三尊主宰境强者同时出手，然后加固整个世界，这说明什么？

    

    这说明是有顶级强者要开战了呀，而且可能就在剑界之中开战，所以才会让这些其他的主宰境强者这么样的担心。

    

    他们也有些好奇，到底是谁要在这里战斗，同时他们有些恐慌，如果真的是两个顶级强者开战的话，那建议就算是有着战法的加固，说不定剑界也依旧可能会遭到破坏，毕竟顶级强者的破坏力那是有目共睹的，谁也不好说。

    

    而见到他们全都出手了，庞月瑶也自然不甘示弱，她身为剑界的几名主宰境强者之一，此时自然也不可能就这样袖手旁观，因此此时她也是手掌轻轻一挥，然后一道道的月光从天上不断的落下，紧接着几乎是整个剑界都被打下了一道道月牙的烙印，这种手段同样不弱于那其他三名主宰境强者，而此时感觉到他出手之后，那三名主宰境强者也是有些疑惑的朝着她这边看了过来。

    

    之前他们就发现庞月瑶并不在自己的剑阁之中，而且面对他们的传讯，庞月瑶也没有任何的回应，他们之前甚至以为庞月瑶偷偷离开了。

    

    但是实际上并没有。

    

    她居然还在这里。

    

    而且其实对于庞月瑶此人，他们都感觉有些奇怪，因为此人的底细实在是太过于神秘了，这家伙是这一万年之内最新才突破了真正的主宰境强者，跟李青锋那种水货不同朋友，要是真正的依靠自己的实力突破的主宰境强者，而且她的来历颇为神秘，仿佛此人是凭空出现的一般，根本就让人捉摸不透。

    

    其实她身为瑶仙剑主，众人也只知道她以瑶仙为号，但是她究竟是叫什么名字，就算是其他的主宰境强者同样也不知道。

    

    这家伙不但来历神秘，就连出身也十分的神秘，甚至她究竟是从何处修炼的，修炼的又是什么法门，都没有几个人知道，众人只知道她是货真价实的主宰境强者这就够了，而且之前庞月瑶也跟李青锋起过冲突，甚至在某一次的交手之中还伤到了李青锋。

    

    这种实力，让其他的几名主宰境强者，也有些漠然无语，虽然他们比起庞月瑶来说要更加的老牌，实力底蕴也要更加的深厚一些，但是见到庞月瑶出手，他们还真的没有多少能够必胜的把握。

    

    对方，虽然年纪比他们小上不少，底蕴也比他们浅，但是实力可真的不容小觑，跟李青锋这种水货完全是不可同日而语的，他们可以瞧不起李青锋，但是绝对不会瞧不起你庞月瑶。

    在他们眼中，庞月瑶是完完全全跟自己等人平起平坐的，因此这一次本来他们打算到时候联手对付庞间，也是打算叫上庞月瑶的，只不过庞月瑶却根本就没有回应他们，这让他们感觉有些不对劲，一开始的时候他们还是以为庞月瑶走了恰巧不在，但是现在看来对方居然在，但是在的情况下却没有回应他们，这未免就有些让他们感觉莫名其妙了。

    

    因此这个时候几名主宰境强者目光都是朝着庞月瑶的位置投射了过来，这个时候他们自然而然的也是看到了庞月瑶身边的那神秘存在，也就是卫宗。

    

    这个时候，他们看向卫宗的时候，看到的却不是卫宗本人，而是一团笼罩在无尽黑雾之中的存在，这股存在身上散发着无尽的恐怖气息，这种气息，就算是他们看到了都有些心悸。

    

    “这位是何方神圣？”

    

    一名主宰境强者惊呼一声，而其他的两名主宰境强者，此时也是微微地看向了卫宗的位置，他们三人目光之中同时都露出了一丝丝的凝重。

    

    不得不说，卫宗此时并没有以自己的真实面目出现，因为如果他真的以自己的真实面目出现的话，这三人肯定会把他认出来，毕竟曾经的卫宗好歹也是剑界之中的风云人物，当年他可是拿下了天骄论剑的第一名，虽然这些主宰境强者当年并不一定会关注天骄论剑。

    

    但是不管怎么说，像他这种人物肯定还会在剑界之中留下烙印的，而这些主宰境强者看到这烙印之后，绝对会联想出他的身份。

    而如果知道他卫宗的身份的话，那后面可就不妙了，因为所有人都知道卫宗就是太初剑主转世，因此他们到时候恐怕也会露出十分的疑惑，因为另一边太初剑主庞间已经出现了，而这边再有一个太初剑主的转世，就算是傻子也知道这明显是不对劲的吧……   

    因此为了避免自己提前被发现，此时卫宗也是利用自己的手段直接掩饰了自己的身份，而以他的实力来说，现在想要掩饰自己的身份已经是很简单了，就算是同样是主宰境强者，这样要看透他的掩饰，也是十分艰难的，甚至说基本是不可能，毕竟卫宗身上可是同时有着时空之力还有终结之力这两股强大无比的至高力量啊。

    

    这个时候庞月瑶也是有些怪异的看了一眼身边的卫宗，她自然看得出来，卫宗刚才利用手段掩饰了自己的气息。

    其实他本来是想要帮助卫宗掩饰的，但是没有想到卫宗的手段居然比自己还要高超，现在虽然明明卫宗就站在她的身旁，但是她却完全感受不到卫宗之前的气息存在，就好像自己身边站了一团虚无一般，这种恐怖的吸力，甚至连她的心神都有些摇摇欲坠。

    

    看来这么长时间不见，自己的父亲的实力，已经进步到一种让自己都有些想象不到的程度了，果然不愧是曾经的太初剑主，这种实力的跨越未免也太过强大了，太过恐怖了。

    

    这也难怪了，为什么卫宗会那么有信心，就算明知道有三名主宰境强者在，他也依旧觉得李青锋必死。

    

    

    

