    第1333章江淮风云

    江夏一汽的总理经跳楼身亡，这个消息迅速在江夏市传开。

    省长张一凡给江夏市委市政府下了指示，马上对罗总经理跳楼一案进行立案侦察。同时对江夏一汽的重组也要及时进行，张一凡在当天就离开了江夏，返回江淮市。

    江夏市两位一把手看到张省长怏怏而去，两个人面面相觑。

    就在张一凡返回江淮的当天晚上，在江夏市最著名的金鹏国际大酒店，一位三十五六岁的男子，正端着酒杯，肆意大笑。

    这名男子伸手搭在一位时尚性感的小姐肩上，晃了晃手里的杯子道：“谢市长，祝我们合作愉快！干杯。”

    坐在对面的一位四十二三的中年男子笑了笑，“干杯，金少，合作愉快！”

    在谢市长的身边，同样有一位很漂亮的年轻女子，这两名穿着吊带的性感女子，正是金鹏国际大酒店里，最有名的金牌招待。

    这位谢市长正是江夏常委，常务副市长谢光远。

    三十五六的男子，则是金家掌握江夏分公司的老总金子荣。金家在江夏的一切业务，都由他说了算。同时，他也是江淮市秘书长金子光的堂弟，只是两人一个混体制，一个闯商海。

    两人碰了一杯，金子荣道：“谢市长，罗总已经死了，重组的事就靠你了。”

    谢市长面有难色，“现在谈重组，为迟太早。这么大一个江夏一汽，没这么容易啊！再说，现在市委市政府他们的意见，都倾向于罗总的那个自我解救计划。政府当然是希望他们能自救，不到最后关头不谈破产重组。不过我说你也没必要一定让他先破产再重组啊？”

    “他们不破产，哪有机会让我们这些民营企业插手？”

    谢市长叹了口气，“如果我当上代市长，重组的事包在我身上。但是现在石书记和樊市长两人挡在我前面，我只怕是心有余而力不足。金少，你能不能帮我在省委领导面前说句话？”

    金子荣晃了晃头，“你放心吧，我一定帮你登上市长的位置，你的任务就是帮我完成重组。”

    金子荣拍了拍身边的小姐一下，“你们两个出去一下。”

    两名小姐很识相，知道两人有要事商量，立刻就起身离开。

    金子荣的眼中突然暴出一股仇恨的火花，杀气毕露地道：“我能让张一凡灰头土脸的离开江夏，就能让你坐上江夏代市长的位置。你现在已经是市委常委，常务副市长，这个市长的位置，非你莫属。”

    谢市长听到他这么说，立刻有些惊喜，“真有办法？”

    金子荣冷哼了一声，“有机会我们就要抓住，没有机会，我们就要创造机会。在江淮这地方，还没有我们金家办不到的事。”

    谢市长就笑了起来，“那是，那是。”

    对于这位金大少的话，谢市长可深信不疑，他们金家是江淮第二大家族，仅次于周家，不论在政界还是商界中，都是非常有名望的，手眼通天。

    谢市长跟金子荣打了多年交道，两人都很熟悉了，因此说话也随便些。

    此时，张一凡已经回了江淮，今天的工作视察，碰上这种血腥的事，不得不令视察的工作临时中断。在回来的时候，他一直在想，这个罗总为什么突然跳楼？

    现在正是江夏一汽重组的紧要关头，难道这跳楼的背后，还另有玄机？

    他又看了关于江夏一汽的几个重组方案。

    一是提出破产，由民营企业兼并。

    二是由政府出面，为江夏一汽提供担保，同时他们愿意以老厂区五六百亩的地皮，换取银行贷款，到工业区建立新厂，进行自我解救。

    现在老厂区因为在市中心，而且江夏老城区正准备重新规划，他们老厂区的地皮价值就翻了好几倍。如果把这地皮卖掉，换了价格相对便宜的新工业区，那么他们就有很多的资金来开展自救。

    当然，要完全把企业搞起来，这点资金远远不够，但是他们还有银行贷款，关键是政府还愿不愿意给他们出面。政府一直放不下的，就是江夏一汽的三万多职工，还有职工家属。如果就这样放弃，未免有点不太人道，因此，这重组的事也就一直拖着。

    据资料显示，吴总经理一直坚持后面这种作法，为全厂三万职工着想，坚持开展自救，而且他一直在争取政府的支持。但是党组书记胡玉龙则坚持让企业破产，由民营企业来并购。

    对于这种情况，张一凡也曾见过，有些地方已经有过这样的先例，就是把国营企业民营企业并购。工人全体下岗，进行竟聘制上岗。

    打破大锅饭，实行竞聘制上班，这也是一种改革的新途径，很多地方就是这么实行的，。张一凡也赞成这种方法，关键是要把企业搞活，让国有资产不流失。

    就在张一凡考虑这个问题的时候，江夏又发生大事了。

    江夏一汽的一个车间发生爆炸，二十几个工人当场被炸死，四五十人受伤。

    江夏一汽先是总经理跳楼，然后又是发生大爆炸，市委石书记听到消息，第一时间赶到现场。亲自坐镇救人，结果被厂房楼上一根铁管砸下来，打成重伤。

    医生说至少住半年才有可能复元，还得看他的恢复情况，否则时间更长。

    江夏突然发生如此重大变故，此事惊动了省委省政府。

    也惊动了国务院，省委省政府立刻召开紧急会议，就江夏一事进行研讨。

    发生这么大的事故，市委书记受伤，江夏领导班子就在调整了。

    经常委会研究决定，市长和分管工业的副市长两人被立刻免职，重新派两名干部进入江夏，重新扛起这面大旗。

    而江夏此刻，却面临着一场严峻的考验。江夏市委常委，常务副市长谢光远一个人坐在家里，把自己关在书房中，正局促不安地走来走去。

    这件事一定有内幕，不可能这么巧，江夏一汽总经理跳楼一事，他心里隐隐有数。虽然这个案子被市公安局定性为自杀，而且从案发现场也找不到他杀的痕迹，但是他相信这件事绝对不是偶然。

    江夏一汽的总经理前几天还在市政府跟自己讨论过这件事，甚至信誓旦旦地保证，一定可以完成改革，一定可以让江夏一汽重新崛起。而且他的方案，基本上得到了很多常委的认可，就差最后一步了，没想到他却在张省长前来视察的时候，跳楼自杀了。

    谢光远将自己关在书记里，既是紧张，又是兴奋。紧张的事，希望这件事情不要牵系到自己头上。兴奋的是自己等待多年的机会，终于来了。

    市委书记身受重伤，肯定不能主持工作，就算是他能主持工作，只怕省委也不会再用他了，毕竟死了这么多人。樊市长成了冤死鬼，不明不白被摘了乌纱帽。

    而他这个常务副市长居然没事，省里下来的命令，只是撤了一正一副两个市长，以来抓安全生产的相关负责人。这么说来，他就是江夏的老大了。

    省委正在开常委会议，到底将如何任命？

    如果接正常的接替程序，他这个常务副市长有可能接替市长，再大胆一点想，更有可能是市委书记。不过哪个位置，他都是最大的爱益者。

    省委真的会这么决定吗？谢光远在侥幸之余，又有些企盼。

    尽管这样，他心里还是有些隐隐不安。

    这件事情是不是金子荣搞出来的？如果是的话，那么他就太恐怖了。这胆子大得吓人。

    如果说不是，那为什么如此巧合？

    就在他答应自己之后不久，这么多意外事故就暴发了。谢光远心里其实是忐忑不安的。

    PS：求鲜花，不管天气多冷，我都要努力更新。更新！

    来点鲜花吧！好有动力码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

