    四首蓑羽鹤，最高可以提升到筑基境后期，一旦晋升五首之境，就将会突破到金丹境当中。

    “十三叔，这几天黄金蚁糖产量大增，我推断应该是妖兽血肉充足的原因！”

    李青石很是兴奋，说起御兽之道来滔滔不绝。

    现在他已经彻底掌控了这一窝的金翅大水蚁, 那些二阶的雄蚁，兵蚁，都具有很强的杀伤力。

    只不过李青石知道这是给家族生产黄金蚁糖的，所以不到万不得已，他是不会轻易让金翅大水蚁上阵杀敌的。

    福爷和李青石二人照看这里的碧水驹，蓑羽鹤，金翅大水蚁，他们两个倒是一刻不得清闲。

    家族众人也都忙着四处对付妖兽，因此没人会来打扰他们。

    至于三个小家族的修士，他们一直都在店铺当中活动，更不可能来到这里查看情况，李长生他们也不会允许其他人深入庄园。

    翠屏山上的情况倒是比坊市稍稍好一些，翠屏山偏居黄岩岛内，受到的波及相对来说较小。

    不过翠屏山下有不少的普通百姓，老祖宗他们要处理的情况反而比坊市中更多一些。

    数十万人的吃穿用度，这都是一个大问题。

    兽潮来袭并非一日两日，大量的普通百姓生活在翠屏山下，时日一久必生乱象。

    若非李虎以铁血手段镇压，只怕这几个月来翠屏山下就已经乱作一团了。

    翠屏山和猛虎庄园之间一直保持联络，一些消息也不断的从翠屏山传到李长生这里。

    这三个月来，安平城已经彻底沦陷，大量的散修纷纷四散而逃。

    其中一大部分就涌入到了扬波城中，并且很快在这里安定了下来。

    反倒是普通百姓，他们脚程太慢, 再加上沿途有妖兽出没, 很多人都死在了逃往之路上, 能来到扬波城的并不多。

    “安平城彻底被灭，接下来肯定是靠近安平城的镇海城、风帆城！”

    李长生一脸凝重，在座的四家修士听到这个消息，他们脸上也都多了一抹不安之色。

    那可是金丹境的妖兽，这才短短不到一年时间，就彻底毁灭了安平城。

    然而流川府的支援却迟迟没有动静，甚至让人怀疑，会不会有强者前来支援。

    “咱们不能坐以待毙，我建议大家都回去努力修行，争取尽最大可能提高自身境界，这样才能自救！”

    李守义看着众人说道，如今扬波城的情况不容乐观。

    修士死一个少一个，而新的修士成长起来却需要时间，不可能一个孩子刚出生就可以上阵杀敌。

    “李道友言之有理，与其将希望寄托在流川府，甚至是寄托在东荒强者身上，倒不如咱们自己努力一些更加可靠！”

    魏长歌发表了自己的意见，他如今是对李家言听计从，一副为首是瞻的做派。

    李长生倒是并不反对这样，如果三个家族能完全听从他的号令，那么大家对付起妖兽来也会更加默契一些。

    就在众人商议对策之时，门外却有修士求见。

    “长生，三个自称百族盟的人，前来求见！”

    李长荣回禀，他之前在灵火丹药铺跟着三长老学习炼丹，现在丹药铺没了生意，他也第一时间，来到了猛虎庄园中协防。

    众人闻言一愣，百族盟，这是新近在散修当中兴起的一股势力。

    “长生，这百族盟前来，恐怕不是什么好事！”

    吴起急忙开口说道，他曾经也是一位散修，因此很清楚那些人的心理。

    李长生闻言，他见众人都是一脸凝重，不禁笑道：

    “百族盟不过是一个刚刚冒头的组织，他们即便有什么心思，也不敢打在咱们的身上！”。

    李长生艺高人胆大，他这么一说，众人才脸色稍稍好转。

    李长生身为筑基境修士，而且还是如此年轻的筑基境，将来不可限量。

    些许散修，自然吓不到他。

    “请百族盟的道友进来一叙！”

    李长生一副兵来将挡水来土掩的做派，他这份淡定，倒是让众人再次放松了许多。

    三位修士在李长荣的带领下进入猛虎庄园，他们见到一屋子四十多位修士，无不是微微一愣，显然有些惊讶。

    “三位道友，请！”

    李长生伸手邀请，让三人入席。

    此时大家都是随便坐在周围，吃着烤肉，显得很是自在。

    游龙道人见李长生气宇轩昂，威仪不凡，他心中暗暗喝彩。

    “这位想必就是李家少族长了，在下游龙道人，冒昧来访，打扰诸位道友了！”

    游龙道人上前一步，对着众人抱拳团团一礼，这才坐在了椅子上。

    另外两人，则站在他的左右，一副随从模样。

    “游龙道友，不知这一次登门，所为何事？”

    李长生开门见山，丝毫没有饶舌头的意思。

    游龙道人见状，本想寒暄两句，此时也只能开口说道：

    “少族长直爽，在下也不绕弯子了，这一次我们来，是想要和大家一起对抗扬波城中的妖兽。”

    游龙道人这么一说，众人顿时纷纷疑惑起来。

    百族盟势力不弱，尤其是最近几个月时间，发展的极其迅速。

    如今他们在人数上已经远远超过了各大家族，只不过他们没有足够强大的老祖级人物坐镇，因此才不敢正面与大家族抗衡。

    李长生点头说道：

    “不知游龙道友，想要如何与我们一起对抗扬波城中的妖兽？”。

    扬波城内外妖兽无数，不要说一个百族盟，即便是所有修士都加起来，也不敢说对抗这些妖兽。

    再加上黄岩岛上有金丹境的妖兽强者，一旦被它注意到，那可是死路一条。

    游龙道人笑道：

    “如今扬波城内不断受到妖兽攻击，我们百族盟没有产业，但也愿意和大家一起共渡难关。只要大家给出一定的好处，我百族盟成员就会以雇佣的形式，来帮助大家一起抵抗妖兽入侵！”。

    游龙道人这么一说，众人才纷纷醒悟过来。

    这不正是和兽潮之前，各个家族雇佣散修是一个性质嘛。

    只不过这一次大家雇佣散修，是为了守护家业，共同对抗妖兽而已。

    李长生看着游龙道人，他脸上神色不变，谁也看不出来李长生究竟在想什么。

