    虚火无形，可燃一切情绪化作火焰，但迳火，却只能外族伤敌，对朱雀一族修士自身，起不到提升修为的作用。

    虚火，为朱雀一族灭世之炎!它可以杀人，但却不能从修士体内提炼而出，它的数量因无形，故而永恒不灭。

    实火转化之时，成就多少，一直到修士死亡，也就只有这么多。

    但眼下，王林的虚火在诞生的一刹那，却是被那元磁雾气横扫，其内发生了一种就算是一代老祖都无法理解的诡异变化这虚火，在诞生的瞬间，吸收了元麟雾气内的一丝元磁之力!若仅仅如此倒也罢了，外力凝聚在其内的这一丝磁力，随时都会消散。

    但王林的虚火内，这磁力却是由天道释放而出，其元磁之力永恒如此一来，这虚火尽管威力没有变化，但它的存在，却是使得王林成为了古往今来第一个，可以吸收虚火之人王林的虚火，在诞生之时并不多，但若是随着其不断地吸收，他虚火的强大程度，足以骇然绎闻元磁雾气从王林体内疯狂的扩散，转眼就弥漫了整个地方界，更是片刻后破开此界，从那大帝星上的地方音内滚滚而起。

    那无尽元磁雾气冲出，弥漫大帝星天空，更是扩散之下，重新回到了大帝星外，成为了环绕其四周的元磁撕裂。

    看去，似乎与之前没有任何变化，但若仔细去看，却还是可以发现，这里面的不同。

    在没有进入天逆萧，这元磁撕裂仿若死物，充满了暴虐，但眼下，其内仿若化成了一个整体，更如同有了生机一般。

    大帝星上数万修士，呆呆的望着这一幕，更是在他们的目光中，但见那地方香散出了所有的元磁雾气后，这燃烧了快一半的巨香，其内骤然就发出咔咔之声。

    这声音刺耳，清晰的传入所有修士耳中，只见在那香上，出现了一道道细密的裂缝，这裂缝越来越多，仅仅是片刻就弥漫了整个巨香。

    轰的一声，这地方香，从中间骤然断开，服烧的那一截倾斜落下，穿透了下方的巨龟，砰的一声掉在了赛场之上。

    四周一片寂静。

    巨龟背上，人方香熄灭。地方香断裂……唯一高耸的，就只剩下那最后一根，天方香云落大司面色越加苍白，那断开的地方香，就如同断开了她的心神，使得她眼中恐惧，更浓了起来。

    “应该不会是他，不会的……绝不会是他!”

    司墨子口干舌燥，在目睹了王林试炼后，这出现的一幕幕事情已然超过了他的想象，直至现在，他都有些恍惚，心神之中对于那始终魂魄未出的王林，不由得产生了一丝深深的忌惮。

    这本是不可能出现的情况，身为一个第三步大能，居然对一个尚在第二步的修士，产生忌惮之心……但眼下，却是在司墨子的身上，出坝『了。

    妙音道尊盯着那断成两截的地方香，眯起了双眼，右手一翻之下，拿出了一个桃子，狠狠的咬了一口，目中有贪婪之色一闪而过。

    “天逆……天逆……我妙音道尊要定了!”

    蓝梦道尊神色复杂，收回日光，沉默不语。他身边的李倩梅，低下了头，看不到神情。

    老朱雀右手在自己头上一抓，脸上露出苦笑。

    “这小家伙，到底干了些什么……刚才大帝星的变故，分明与他有关……这小子身上，到底隐藏了多少秘密……眼下可好，第一根香熄灭，第二根断开……这还怎么试炼，怎么计算成绩一一一一一一”

    四周的数万修士，在短暂的寂静之后，纷纷哗然起来。

    “第二根香竟然断了!这……“这正在试炼的第三少帝，到底什么修为，怎么可能会做到这一步，那第一根香熄灭本就让人震惊，但与这断香之比，又算得了什么“此事怕并非与那第三少帝有关，这香断，恐怕是方才大帝星的元磁雾气所致!只是那雾气为何会突然倒卷进入香内……”

    各种心思均有，但相同的，却是所有的日光，一一的落在了第一根香下，始终闭目的王林身上，等待他的苏醒“此人是会苏醒，还是如之前一样，凭空的点燃了下一支香……”

    地方界内，王林体内元碰雾气全部涌现而出后，其胸口内的天逆珠子，也渐渐隐藏起来，消失不见。

    整个地方界，寂静下来，唯有王林身前邵朱雀身上的虚幻之火，在默默地燃烧。

    许久之后，王林看向那朱雀，张口一吸，顿时那朱雀就在嘶鸣中直奔王林，融入其左目之内，更是在这一瞬间，王林体内轰然就散出浓浓的虚火，这虚火无形无色，弥漫在王林四周，散发出一股灭世之力。

    深深的呼出一口浊气，王林挂起头，看向远处，沉吟片刻后，他并未选择离去，而是向前一步，身影如梭，直接就跨越千万里，出现在这地方界尽头，那在之前火海中，始终没有焚灭的秃山。

    秃山之上，四代朱雀默默地坐在那里，他身在此地，对于王林之前的一幕幕感受的极为清楚，心神震撼。

    但他毕竟并非常人，很快就把那震撼压下，沉默的望着远处。

    在他的前方，天地扭曲，王林走出，来到了四代朱雀身旁数丈外，站在那里，同样沉默。

    “朱雀四次觉醒后，虚火还需温养一段时日，你要切记。”四代朱雀回头看向王林，轻乒-道。

    王林目露复杂，望着眼前这中年男子，抱拳道《“前辈可是四代朱雀?”

    “我是。”中年男子点头。

    王林没有说话，许久之后，低声道《“五代朱雀对晚辈有大恩，他死前念念不忘的，就是当年曾陪伴四代朱雀身边做其药童……”

    中年男子眼中露出悲伤，默默地点了点头，声音带着惆怅，轻声道：“我知道了……”

    王林右手抬起向前虚空一样，立刻就有储物裂缝幻化，却是从其内，缓渡地飞出了一尊石像那石像，赫然就是朱雀老圣皇死后尸骸所化“老圣皇一生为朱雀圣宗呕心沥血，在我看来，没有谁比他更值得称为朱雀!”王林望着老圣皇的尸骸，脑中浮现当年的一幕幕。

    “在老圣皇为朱雀圣宗焦虑之时，你不在，二代朱雀也不在……四圣宗内，白虎圣皇战死，玄武圣皇叛逃，青龙圣皇被围，那数万年，唯有朱雀老圣皇一人维持，直至死亡，他都不忘朱雀圣宗之事……不忘他的师尊……今日晚辈能见到前辈，便把他的尸骸放在这里，我想，老圣皇若有冥冥之灵，也会选择留在这里，陪伴那当年舍弃了他离去始终没有回来的师尊，这里，或许就是他的家。

    王林退后几步，跪在老圣皇尸骸下，磕了三个头，低声道《“老圣皇，弟子从朱雀圣宗把您带回，今日送您回四代朱雀身边，送您回家……当年之恩无法报答，我的承诺，会继续下去。”

    起身之后，王林复杂的看了四代圣皇一眼，抱拳道《“多谢前辈方才相助，晚辈告辞。”王林暗叹，转身向着天空走去。

    他可以接受二代朱雀，但对于四代朱雀，却是无法接受……若非当年这四代朱雀离去，四次觉醒之中，定有老圣皇的存在，若非当年四代离去，老圣皇也绝不会归墟而亡。

    四代朱雀望着其弟子的尸骸，身子有了颤抖，其眼中露出浓浓的悲哀，缓渡地起身，来到了尸骸旁，右手颢抖的抬起，在其弟子脸上摩挲。

    “鲁云……为师……对不住你……”四代朱雀眼中，留下了泪水。

    “四圣宗的一切事情，为师都知道……只是，我回不去……当年我来到这太古星辰后，出现了变故，被一个神秘之人种下封印……”四代朱雀喃喃，其样子好似一下子就苍老起来，看向其弟子尸骸的日光，透出悲哀的追忆。

    “这些年来，我曾数次想要破开自身的封印，但始终无法成功……就算是一代老祖，也都无法解开这封印……我只能留在这这地方界内，走不出半步……一旦出去，那封印就会爆发，使我丧失心神，沦为疯狂……鲁云，不是为师不回去……是回不去……”那四代朱雀的眼泪，落在了其弟子的尸体上，带着其心中无尽悲伤，还有那痛苦的回忆，更多的，却是一种愧疚的悔。

    “这封印不仅在我身上有，二代朱雀身上也有，他压制之下，可以不需在这地方界内，但却走不出这颠落之地……颠落之地……痛落之地，这里，就是我朱备一族的颠落之地……要么癫狂而亡，要么颠覆而出!”四代朱雀苦涩的喃喃，似乎在向其弟子解释一一一一一一王林的身影，向着天体走去，越来越远，最终消失无影。

    在其身影消失的刹那，大帝星上，那第一根熄灭的人方香下，其肉身闭着的双眼，骤然间，睁开今天状态不好，写的不很满意。见谅。还会继续写下去。