    第71章 上架感言！

    说实话，就这成绩上架，我是一点底都没有。

    但，三木要养家糊口，所以，肯定还是要拉来卖卖。

    至于能卖成什么样，就看到各位兄弟姐妹们给不给力了。

    三木也不想说些什么煽情的，苦情的话。

    毕竟，终究还是要拿书的质量说话。

    还是那句话，大家觉得不好的，可以提意见，三木尽量改。

    至于说更新……

    第一个月，三木肯定会拼一拼的。

    再苦再累，三木也想拼一拼。

    今天四更一万二千字起步。

    待会先更两章，晚上还会两章。

    然后，如果均订一千以上，每增加一百均订，三木加更三千字。

    之所以说三千字，是因为我暂时定三千字一章，但，也不一定就肯定会是三千一章。

    有可能是四千字，甚至是五千字一章。

    所以，直接就按字数加更吧。

    另外，打赏金额累积一万赏，三木也加更三千字。

    月票的话，每一百张加更三千字。

    这算是给自己定的目标。

    必须申明一点，如果当天加更的量比较大，那就只能暂时欠着了。

    毕竟，三木现在还有另外一份工作要做。

    一点存稿都没有的情况下，每天也就只能干那么多货出来。

    而且，太快了，我也快写不好，反而得不尝失了。

    好了，不废话了，赶紧发书，赶紧码字，还有两章。

    估计又得很晚才睡了。

    成绩的问题，就交给大家了……

    先拱手拜谢！

    (本章完)

