    第60章 王级人参和天级中品爱思剑

    “丹老，难道你对这个藏宝图有所了解吗？”我说道。

    “了解并不大，但是听说这是上古妖龙的坟墓。如果找到剩下的藏宝图，拼在一起，就可以去探墓了。收获可能不少。”丹老说道。

    我和几位教师骑上灰灰雁，往幽谷山脉飞去。丹老和我告了别，也回去了。幽谷山脉，最多只有苦海后期的灵兽。但是确实是上古时期的一位大将，被毒蛇的毒液腐蚀。最后坐化在这个地方。

    我先让这些教师单独去锻炼。至于我，去找宝藏了啊！在走往深处，映入眼帘的是一个野生药草。

    “哇！”

    这是三转一魂草，炼出来的三转一魂丹是可以治愈灵魂的。没走几步，又碰到了一个草药是令王草。又没走几步又找到了一个药草，这一次我没有伸手去拿。因为我觉得有人在钓鱼，引傻子上钩的，我见好就收。

    另一个倒霉蛋，没有抵住这个诱惑。上去拿了，看到前面有草药又往前去拿了。真的是一点危机感都没有。

    “奇怪，怎么没有人钓鱼。按照以往的剧情，应该是有人将草药放在这里的。”我边想边分析道。

    原来表面看不出什么，那个贪拿药草的人。已经失去了一魂一魄了，说话感觉跟没有魂一样的。

    我用净化之力保护住自己的魂魄。往前一查，这一查可就不得了。是一株王级人参，它已经有自主的意识了。我想伸手触摸它，它一个萝卜竟长出了一双脚。小短腿跑的还挺快，原来刚刚的药草都是它放的。

    把人类引到这里，旁边有一个吸魂草。吸收别人的阳气，然后等阳气吸的差不多了。人参再把吸魂草一片储存阳气的叶子给吃掉，壮大自己。

    我一不做二不休，吸魂草我要了！王级人参我也要。还好我把小黑带过来了，只见小黑附身王级人参。不能附身太久，魔气会使王级人参的营养成分给流失了。

    拿出一个特殊袋子，把它套进去了。然后将它扔到了空间戒指里去。

    一个犀牛酋长，看见我了。往我这边冲了。看见羽晴的空间戒指什么都有，我将大红布拿了出来。这就是著名的斗牛。

    将红布拿住两角，然后拿到左边。可惜这个犀牛可不陪我演戏直接朝我身子过来了。好像对人类有敌意，虽然不知道为什么。

    我拿出与我战斗已久的双刃剑。想着应该要换一把武器了。天剑歌已经随着我的实力的上升变成了天级武技了。

    “天剑歌第一式，天镰闪。”

    我的双刃剑分成两半，朝犀牛的眼睛上攻击。虽然皮糙肉厚，但是眼睛永远是大部分灵兽最脆弱的部分。

    毫不意外，并没有闪开，在距离如此近的情况下命中了眼睛。不过他靠着耳朵，知道我没有躲开的声音。没有减速反而加速的冲了过来。

    我在右边踩了几脚，然后往左边闪了。它的方向感已经乱了，双眼被袭击的它。已经放弃抵抗了，我感觉它的肚子有什么东西。我一剑扎入它的肚皮。

    是一把天级中品双刃剑啊！我一下子就将手中的双刃剑隆重的放入空间戒指中，在里面吃灰吧。爱不释手的拿着新的双刃剑，在滴血认主后。试试这把剑的威力。

    继续进入深处，看到一只双头狗。也许它感受到了，有人进入它的领地。双头狗，守护着后面的狗崽。两个头颅喷出火焰。这个怪物的种族能力是喷高温火。

    我使出白狐之力·焚，白色火焰在手中，疯狂吸收着高温火的能量。然后白色的火焰攻击了出去。两头狗，被这股火焰燃烧了身子。

    两头狗，冲了过来。扑上我，想用它那锋利的牙齿咬碎我。我自然是用双刃剑一挡，看看是我的剑硬还是你的喉咙硬。

    两头狗暗道不好。不过已经来不及了。我将剑直刺它张开大嘴中的喉咙。然后死了。果然削这个二头狗，跟打着玩一样。

    回到原处，发现有两名教师被绑在树上。我将他们嘴巴上的特制纸胶给撕下。

    “怎么回事！”我对这两位教师说道。

    “另外两位同事被一团不知名的人给带走了。”其中一位教师说道。

    在树的侧面，有几个文字。

    “你们的领袖来到地下黑市来一下，我们做一次交易。本人黑烟。”我念了出来。

    “你们先不要历练了，先去外围安全的地方，我去会会他们。”我说道。

    我根据地图上的信息来到了地下黑市。

    “这是哪儿？”我看了看四周黑色的墙壁，周围还有灯。又走了一小段路，前面有很多杂音。一看就有很多人活动在这一片区域。

    前面的人激动的呐喊，是拳击比赛。只能是金刚境到御息境，进行战斗。

    “老大，他一个金刚境。能打过他们吗？”黑烟的一位小弟说道。

    “不知道，时间只有两小时太紧了，希望他能赢。保住我们的人头。”黑烟说道。

    我遇到了黑烟。他只有苦海后期修为，他的小弟大部分是苦海初期。对我危险不大。

    “你只要跟黑市拳王打一架，赢了什么都好说！”黑烟威胁道。

    “不感兴趣！”我冷漠道。

    “只要你赢了，我才可以将这两人还给...”

    他话没说完，我就一个手擒住他的双手。

    “你看我刚刚让你的，你一个苦海中期怎么可能打过我。你打赢了拳王，我做牛做马报答你都行。”黑烟半威胁半服软道。

    他们绑架都不太专业，要威胁就不应该服软。这样子的人怎么可能绑架的好啊。

    我上去用肉身三两下就将黑烟几人制服了。他们躺在地上吃痛，还在低声哀嚎着。

    “两位教师，你们先去跟他们汇合吧”我说道。转身就要回去。

    黑烟看见我转身就要回去了。当众跪了下来。

    “我们欠债，必须靠这一场生死搏斗。才能抵债，赢了你就可以摆脱黑市做一件事情！”黑烟哭求道。

    一开始这一种人我都不想理会，不过关系到性命，可能就要跟我有关了。赌债归赌债，如果因为这个搏上性命就不应该了。除非是自愿的赌死债，那我就没什么办法了。

    这些还不是重点，重点是我可以让黑市帮我一个忙。

    (本章完)

