    “林局？”傅四爷傅显贵上前招呼。

    没想到警局一下子来了五个人，还是林局亲自带队！

    林局和大家打过招呼，就吩咐属下忙碌起来。旋风集团总裁亲自报案，傅氏的新年酒会出事，海城各方名流云集于此，不敢怠慢。

    林局在来的路上，就与卢卡斯交流信息，知道了案情。现在有人被诬陷偷钻戒，酒店监控又被人动了手脚，林局此行就是要帮受诬陷之人洗刷嫌疑。

    随行人员中有警局刑侦部门鉴证科的技术人员，鉴证科的人提出直接检验指纹。若是被人栽赃陷害，上面应该没有当事人的指纹。

    警局人员能帮忙证明清白，当然最好。夏清浅寻思，反正自己没碰过钻戒，验一验就真相大白了。她顺从配合鉴证科的人，验指纹。

    顾欣然等人见夏清浅同意验指纹，相互交换一下眼神，难掩兴奋之情，傻女简直是自投罗网。周云舒恨恨地想，让这个傻女当众出丑，她倒要看看卢卡斯如何收场！

    鉴证科的人很快就有了检验结果：“根据我们的检验结果，这枚钻戒上有夏小姐的指纹。”

    夏清浅心中一惊，自已没有碰过那枚钻戒，怎么会有指纹呢？

    呵呵，这帮人还不是那么脑残，做假做全套，连自己的指纹也给弄上去了？

    现场一片哗然，顾欣然开心得眼睛弯弯，眼底眉梢全是笑意。她就不信，墨俊彦还能护着夏清浅。

    叶妮娅差点要笑出声，紧紧挽着陆子聪的手臂看戏，一想起这个傻子在陆老夫人的寿宴上出风头，她就恨得牙痒。

    周云舒紧紧盯着卢卡斯，看他还如何护住傻女。

    连小非都惊得瞪大了眼睛，他可是全程见证啊，老大的指纹什么时候弄上去的呢？

    卢卡斯脸色铁青，双手握紧拳头，恨不得将栽赃嫁祸之人捏碎！看来，只有马上安排老夫人和傅三少出面了！

    傅显贵急得把夏清浅拉到一旁：“侄女，这是不是有什么误会？”

    顾暖对傅显贵的态度十分不满：“现在，不仅人赃俱获，还有罪证在列。老四，你还想帮夏小姐隐瞒呢？”

    傅家大爷傅显荣黑着脸：“夏小姐，现在任谁也保不了你！”

    那一帮陷害夏清浅的人差点笑出了猪叫声，乡巴佬就等着进监狱吧！

    叶志强和周蔓莉心情大爽，太好了，傻女再次进监狱，没人要别墅，也没人抢梦想集团的股份了，好极了。

    顾欣然用手指着夏清浅，对林局说：“局长，她偷我的钻戒，请把她带回警局，秉公执法。”

    局长点点头：“对不起！夏小姐，请跟我们回警局，配合调查。”

    “慢着！”卢卡斯、傅显贵和小非三人异口同声喊道，他们谁也不希望夏清浅被带走。

    夏清浅对着三人轻轻摆摆手，示意他们稍安勿躁。只见她嘴角含笑，上前一步：“浅浅没有拿钻戒！”

    “哈哈！”顾暖大声嘲笑，“夏小姐，证据确凿，还想狡辩？是你傻，还是我们傻？”

    “浅浅不傻，是你傻！”夏清浅走到林局跟前，一脸天真的说道：“局长，浅浅可以证明自己的清白哟。”

    现场一片讥讽嘲笑声，这位帝景苑的少奶奶不仅傻，而且傻到了极点，都板上钉钉的事了，还在那儿夸海口自证清白？

    林局望着夏清浅清澈的眼神，凭着自己多年丰富的办案经验，意识到这件事或许还有转机，他心中一动：“夏小姐，请！”

    得到林局的首肯，夏清浅缓缓走到那个指证她的酒会工作人员面前，微笑着问：“你亲眼看见浅浅把钻戒放进包包的吗？”

    这位工作人员不明就里，迟疑一瞬，然后坚定的点点头：“是！”

    “撒谎不是好孩子，你说谎！”夏清浅指着这位的鼻子喊道，然后面向众人：“我现在就让大家一起来看一看，究竟是谁把钻戒放进包里的！”

    不可能！难道这位帝景苑的少奶奶会变戏法不成？现场众人议论纷纷，这位工作人员此时脸涨得通红，眼神开始闪烁不定。

    夏清浅叫一声：“小非，放给大家看！”

    “是，少奶奶！”不非兴奋地喊道，“林局，我请众人看一段精彩视频。”

    哇！真没想到，还有人录了视频。

    现场人群热情被点燃，这波折反转比电视剧还好看啊！

    而顾欣然等人的脸色就不一样了，青一阵、红一阵、又白一阵。不过，她们还带着一丝侥幸的心理，她们几个人精心策划的计谋，不信傻女真能破掉。

    小非把他手机里的一段视频放给警局的人看了，原来，这个指证夏清浅的酒会工作人员，才是把钻戒放进包包里的人！

    栽赃陷害实锤了！

    夏清浅当时看那群脑残当着自己秀钻戒，就知道她们没安好心，于是，多了个心眼，让小非留在宴会大厅里，没想到，还真逮住了贼。

    卢卡斯大大的松了一口气，傅三少暂时不用出面了！

    傅四爷愤怒地喊一声：“扣起来！”

    这位工作人员扑通一声跪在傅氏大夫人顾暖面前：“老爷、夫人，救救我！”

    顾暖脸都急红了：“滚开！与我们有什么关系？”

    这位工作人员声泪俱下，说出了实情，是顾欣然等人买通她作案，因为她母亲肺癌晚期，最近要动手术，急需钱，需要大量的钱，她就昧着良心，铤而走险，做了帮凶。

    夏清浅还有一个疑问：“浅浅的指纹是怎么弄上去的呀？”

    “对不起，夏小姐！”这位直接给夏清浅磕头了，“是从夏小姐喝饮品的杯子上盗取的指纹。”

    这样解释就合理了。

    林局向夏清浅敬了个礼：“对不起，夏小姐！”

    然后一声令下，警局的人架起那位工作人员，告辞而去。

    看热闹的人群准备散去。

    傅显贵上前一步，拦住顾暖：“大嫂，诬陷夏侄女一事，你要给一个交待！”

    “老四，你胳膊肘总往外拐，是啥意思？”顾暖并没有把这件事情放在心上，说完，挽着傅显荣的胳膊，准备扬长而去。

    哼！就算诬陷又怎么了？帝景苑难道敢找傅家的茬？

