    【琉彩神鹿（伴生荒兽）】

    等阶：神级

    所属：林业

    能力：圣蔓降临，神树降临，七彩神光（主人实力不足无法开启其他力量）

    神树降临：令冥冥中至高无上的神树苏醒，主人拥有绝对操控权，或攻击，或防御。神树方圆两百米内，所有植类攻击提升200％，防御提升200％，恢复提升200％。

    七彩神光：引动七彩光芒降临，拥有强大的治愈效果，并且能够祛除一切邪祟毒物。敌人被照耀后一定时间内无法使用能力，无法移动，每时每刻受到七彩神焱的焚烧，直至死亡。

    琉彩神鹿能力多了两种，毫无疑问，都是及其强大的技能。

    如果说圣蔓代表攻击限制，那神树便代表防御增幅，而神光则是恢复辅助。

    吸收了高级木晶石的琉彩神鹿大了很多，足有半个人大小，越发神圣高贵，静静站在那里，不容任何人亵渎。

    见林业完了后，立即跑过来，脑袋蹭了蹭他，代表着欣喜。

    “好了，一边玩去，我要开始做事了。”

    他笑了笑，收回了安全屋。

    琉彩神鹿闻了闻荒墟味道，露出嫌弃之色，自动化作光芒进入契约宝典里面。

    林业感觉到抗拒，琉彩神鹿极其排斥荒墟。

    当然，若他需要，它还是会出来的。不过林业没有强求，只要不是故意作死，一般不需要琉彩神鹿出手，它回不回去影响不大。

    “契约石甲树！”

    当下，林业不再管琉彩神鹿，立即举行契约仪式。

    拥有生命清泽，再加上现在白银级的实力，契约一个普通级石甲树可谓轻松至极。

    一个绚丽法阵出现，在法阵光耀的照射下，原本抗拒的石甲树慢慢安静下来，直至整个法阵进入它的身体。

    【契约石甲树成功。】

    【随机倍数强化：万倍。获得史诗级契约物苍炼石树！】

    【苍炼石树】

    等阶：史诗

    所属：林业

    能力：苍炼叶雨，苍炼石甲，巨木撼地

    介绍：原本是一棵普通石甲树，经过神秘力量强化，进阶成苍炼石树，每小时产生一颗苍炼石果。同时具备强大的攻击与防御。

    苍炼叶雨：苍炼石树的叶子一但脱离本体会变得宛如石头般坚硬。通常苍炼石树会自主脱落叶子对敌人进行强烈打击。

    苍炼石甲：苍炼石树爆发，在主要枝干处形成一层拥有绝强防御的护甲，可轻易抵御同境界的攻击。

    巨木撼地：无数苍炼叶子汇聚，随意形成各种武器对敌人进行无差别攻击。

    苍炼石果：不可多得的宝贝，吞服后可大幅度提升肉体防御和恢复能力，长期使用能改善体质。

    林业露出笑容，果然，自己猜测正确，普通石甲树直接成为史诗级契约物，潜力无限。

    由于他的实力限制，无论琉彩神鹿或者苍石树都没法使用完全实力，最多不超过白银。当然，实力摆在那里，它们吊打同境界的还是轻轻松松的。

    接下来，林业暂时没去清点收获，而是继续寻找荒兽战斗。

    一棵石甲树给他惊喜那么大，万一遇到一棵更加稀有的植物，那就真的发财了。

    没过多久，一群石穴兽身影进入眼中。

    大概十几只，林业完全不客气，伸出手，密集灰色叶子宛如一把把飞刀划破空气，瞬间把石穴兽分解。

    史诗能力就是史诗能力，哪怕实力压制，也不是普通石穴兽所能对付。

    石穴兽只能采集到石穴兽石，，石穴兽骨，石穴兽血，经过倍数强化，变成更高等级，

    大部分都是青铜级，对现在林业来说，意义不大，直接放到一边，到时候再想办法处理。

    就连白银级也是如此，拥有倍数强化系统，林业可不是能够轻易满足的。

    唯有黄金级勉强能入眼。

    倍数强化也是有几率的，低级东西强化到高级东西的几率越来越低。

    这时候他才想到，能强化出神级天赋，是走了多大狗屎运。

    “咦？”

    突然，林业停了下来，前方一头体型较为庞大的石穴兽进入眼中。

    石穴兽王

    等阶：青铜

    能力：石甲，土刺

    介绍：由普通石甲兽进化而来，具有比普通石甲兽更强大的攻击和防御，普通人遇到赶紧走，因为你连它的防御都破不了。

    “还有boss？”

    摇摇头，走了过去。

    刚靠近，石甲兽王便怒吼出声，它闻到这个人身上有浓郁石甲兽气息，定然杀害许多它的小弟。

    林业也懒得废话，一个青铜荒兽，对付起来还是没压力的。

    无数苍炼石叶飞了过去，中途汇聚一起，形成一把苍炼叶枪，比起真枪亦是多不相让。

    锋利的枪尖散发寒光，以迅雷不及掩耳之势般的速度，插入石穴兽王身体。

    若非石穴兽王在即将死亡那一刻，强行转变了些身子，这一击，只怕瞬间殒命。

    “反应不错，可惜，有用么？”

    林业淡漠出声，插入石穴兽王身体的苍炼石枪散开，苍炼石叶犹如飞刀般从它体内飞出。

