    在符合程序的前提下校长让人准备好了合同，唐俊直接拿出三千万的支票，直接代签了雷芷兰的名字。

    “恭喜唐先生，从现在开始学校食堂的承包合同就是你的了。”

    “还是多谢校长关照，今天去食堂开小灶庆祝一下。”

    唐俊是仔细查看了合同内容的，他发现学校食堂的收费还是真是很可观。

    不愧是著名的学校，就餐价格一顿与外面的大酒楼价格差不多，而且食堂还提供多国餐饮服务，西餐的食品更多。

    达叔跟他说食堂主厨都是外国人，还是米其林的厨师，伙食真的不要太高档。

    唐俊来到食堂，正看到达叔正在准备饭菜他负责打饭工作看起来很投入。

    “达叔，食堂被我承包下来了，现在起你就是食堂的经理。”

    达叔激动的差点将勺子给丢地上。

    “阿俊你没开玩笑吧，承包这里要多少钱？”

    “三千万。”

    达叔手都开始颤抖了，三千万承包费用他觉得唐俊是疯了。

    “三千万而已，都是小钱。”

    唐俊风轻云淡的说着，达叔捂着心脏想要适应还需要给他点时间。

    唐俊突然看到有个穿着大号毛衣的女生走了过去。

    【叮，扫描到剧情人物仙蒂。】

    看到女神的巅峰颜值，随后就看到周星星很猥琐的跟在仙蒂的后面。

    难道是要上演经典的喘气场面？

    你个周星星不好好上学，一心想泡女神，真是太不顾正业了为了正义，为了女神的青春受死吧……

    达叔喘过来气后发现唐俊人不见了。

    此时的唐俊已经看到周星星走向了仙蒂，即将伸出他的魔抓。

    “周星星。”

    周星星本能的反应当即来了个立正，接着就想要报口号。

    “你在做什么？”

    见到是唐俊周星星松了口气，他的习惯已经成了本能，差点就说出他的警员编号。

    “我在调查迈克菜。”

    “你调查迈克菜，为什么跟在女孩子身后你不会是在耍我吧，小心我用剪刀脚夹爆你的头啊。”

    “唐Sir，我真的是在调查，我怀疑那位同学与案子有关。”

    唐俊对自己的威慑还很有信心的。

    “好了，剩下的交给我现在去给我盯着周探员。”

    周星星接到任何马上开始行动，他刚好解脱真不擅长与女孩子接触，唐俊的出现算是帮了他的忙。

    离开后周星星还在心里说唐俊是个好人。

    “同学请留步。”

    唐俊代替周星星调查，喊住仙蒂很快走过去。

    仙蒂回头就见到一个好帅的男子朝她走来，忽然有一种进入殿堂的感觉，见到新郎正要向她求婚，是答应呢还是答应呢。

    唐俊来到仙蒂面前，就看到仙蒂站在这里一个劲的傻笑，似乎很投入的样子达到了旁若无物的境界。

    唐俊在她眼前比划着完全没有反应。

    “同学你没事吧？”

    唐俊只能大一点声提醒。

    仙蒂反应过来才知道刚才她犯花痴了，完全控制不住她自己觉得好害羞。

    不过还是没有直接跑掉，而是拉着唐俊做到一个石头上。

    “我觉得我们好像认识很久了。”

    仙蒂一边说一边表现的很害羞的样子。

    唐俊被妹纸撩虽然情况很常见但他到现在还是不太习惯。

    “额……是啊我也有这种感觉。”

    “我不妨坦白的告诉你，我很喜欢你。”

    唐俊忽然有被撩到。

    “我知道，我也不妨坦白告诉你，其实我想问你认不认识一个叫做迈菜的人？”

    仙蒂看着唐俊面带笑容直接回答。

    “不认识。”

    “迈菜耶……”

    “不认识。”

    “卖鱼的我认识，我肉的我也认识就是不认识迈菜。”

    “你有没有想清楚，因为这件事对我很重要的。”

    “也许我姐姐知道吧。”

    “那我们去找她。”

    唐俊忽然发现他好像是在对台词，完全不是他的计划。

    “我们之间是不是有什么误会，貌似我们才刚见面并不是很熟悉。”

    仙蒂很开朗，完全没有刚才的害羞，大大方方的面对。

    “我知道啊，现在就让我们开始这段感情吧。”

    “仙子你是仙蒂唉，是不是串戏了。”

    唐俊被仙蒂直接拉走，去找她姐姐，结果看到黄小贵被jacky任意摆布。

    当着妹纸的面喂了一袋子狗粮。

    仙蒂见到眼睛睁得大大的，像是见到了很高兴的事情一样，眼睛都看直了。

    唐俊真的不想打扰他们只不过正事要紧，再有他真的不想被喂狗粮。

    虽然是青春但还是有点辣眼睛，但还是凑近了观瞄。

    Jacky见到有人靠近突然走出反应很警惕，害羞什么的完全不存在。

    黄小贵的情况不是很好，有点蔫吧。

    唐俊对jacky的功力着实佩服。

    “姐姐，他是来找人的我想你可能认识。”

    唐俊马上做正事。

    “你认不认识一个叫做卖菜的？”

    “哪个卖菜的。”

    唐俊忘记跟周星星要照片，忽然想起那个卖菜的好像总是逃课。

    “就是一周有四天都翘课的，一来上课就睡觉的。”

    “哦欧，你说的是缩骨伞。”

    “没错就是缩骨伞。”

    唐俊总算是将线索人物给找到了，可是他发现貌似被周星星给带沟里来了。

    他做事还用那么麻烦，等恐怖分子行动之前将人搞定不就行了，刚才校长还说平安夜的事情，到时候需要食堂做庆典的餐饮。

    唐俊直接来到体育馆，正看到周探员在打篮球今天他要带球撞人。

    “你要做什么？”

    唐俊刚才就发现仙蒂跟着他。

    “去打球，你跟着我做什么，忘了告诉你何敏老师是我女朋友。”

    唐俊说完就进了球场。

    “来一局。”

    有陌生人介入打球的学生都很不高兴，不过唐俊拿出大金牛之后就全都改变了态度。

    周探员是他们球队的主力，于是唐俊顺利的加入。

    唐俊没有篮球精通的，但他的体能，反应力，控制力都超出常人。

    “喂，你带球撞人，犯规……”

    有人指着唐俊叫道。

    唐俊将球扔给身边的人，他承认敢作敢当走到被撞到的周探员身边轻声道：“周Sir，你们查的事情我已经得到消息，放学来找我。”

    唐俊将证件展示后就收了起来，等他离开球场周探员还没有起来。

