    第38章 老司机开车咯

    这一场胜负就很明显了，楚风大获全胜。

    司马武脸色要多难看有多难看，一肚子火却又找不到楚风的破绽。

    连线挂断之后，那个宝友跑到楚风在直播间一连刷了五个超级火箭，并且还点了关注，成为了楚风的粉丝。

    对面的司马武和自顾自的和直播间粉丝聊了起来，也不理楚风了，没过多久就挂断了主播连线。

    “现在真是什么阿猫阿狗都能当专家主播了，啥也不是！”

    “平台是怎么办事的？这还不把他的认证下了？”

    “楚师傅，还收徒弟吗？”

    “楚师傅我爱你，我要嫁给你！”

    弹幕越刷越离谱，楚风岔开话题，双手合十向网友们道谢，“感谢感谢，感谢大家支持！”

    楚风双手合十，真诚的感谢今晚刷礼物的网友。

    开播半个多小时，礼物收益将近二十万。

    都是为了楚风的场面，不输给下战书的司马武。

    不仅礼物上不差事，就连鉴宝实力楚风也碾压了司马武，大快人心。

    直播间人数越来越多，楚风和网友们聊了会天，人数就涨到了四万多人。

    “楚师傅是实力主播，一定会大火的。”

    “火个屁啊，整个直播鉴宝区才有多少人。”

    “就是，要说大火的主播啊，那还得颜值区。”

    这天聊着聊着就扯到了颜值区那些御姐萌妹，每一个提鉴宝的事了。

    楚风看了眼系统商城的人气值，今晚上奖励了七万多的人气值，还算不错。

    “楚师傅，今晚还帮忙鉴宝吗？我这有个”

    “都别吵吵了，想看美女就去看，在这扯什么前凸后翘。”

    “就是，难道你们还想让楚师傅换身女仆装给你们看？”

    楚风幻想到自己穿女仆装的样子，差点没把自己恶心的吐出来。

    “言归正传，我们继续鉴宝。”楚风打开直播间的连线申请。

    一个年轻人出现在画面中，笑着和楚风打招呼。

    “宝友你好, 请拿出你的宝贝吧。”

    楚风无意的一句话, 却让直播间的一些老司机抓住机会, 一脚油门上了高速。

    “哈哈哈，拿出你的宝贝吧。”

    “兄弟，亮家伙吧。”

    “请把你的大宝贝拿出来让大家看看！”

    类似的弹幕满天飞, 有些单纯的妹子都不知道他们在激动什么。

    轮胎都快轧脸上了，她还在那玛卡巴卡。

    彻底服了！

    这届网友真是神仙！

    年轻人把摄像头对准手心, 是一个玉如意。

    “兄弟, 这就是你的宝贝吗？”

    “小了, 你这宝贝有点小了。”

    “你们在说什么？玉如意哪有大的？”

    年轻人小心反转着解释道，“楚师傅, 我打算过年送领导的。”

    “是在一个古玩店买的，但是不知道真假，怕引起领导误会, 麻烦您帮我看一下。”

    〖物品：玉如意〗

    〖玉料：上品白脂玉〗

    玉如意送礼是不错的选择, 寓意好, 也不是很贵重。

    “你要把你的宝贝送领导吗？”

    “哥们, 是不是女领导啊？”

    “这块如意真好看，应该是真的吧？”

    “看上去像是白脂玉, 估计要三万块左右，我是卖这个的。”

    行家一出手，便知有没有。

    楚风点头讲道, “是上好的白脂玉，做工还不错, 寓意也很好。”

    得到楚风的肯定，那年轻人也就放心了。

    倒完谢之后, 年轻人还不忘骂一句直播间的网友。

    “你们这些老不正经，你们的宝贝才小呢！”

    “老子买裤子都是买三条腿的, 你们知道个屁！”

    听到他买三条腿的裤子, 楚风也绷不住笑了。

    这直播间个个都是人才。

    “我靠，这小子真会吹牛批！”

    “有没有宝贝大的兄弟, 拿出来给大家瞧瞧！”

    “你们真不要脸，原来你们一直说的宝贝是那个…”

    楚风无奈的正打算纠正他们的话题, 手机却突然响了, 是刘子豪打来的。

    楚风犹豫片刻，挂断了电话。

    同时对直播间的网友们讲道，“谢谢大家的支持, 主播临时有点事, 我们明天再不见不散。”

    见楚风要关播，弹幕又疯狂了起来。

    “别呀楚师傅, 宝贝大的马上就登场了。”

    “这么晚了楚师傅能有什么事, 大家怎么就不懂呢！”

    “楚师傅快下播吧，直播间被他们搞的乌烟瘴气的，明天再见！”

    还是女粉丝贴心，可奈何这是鉴宝直播去，还是带把儿的爷们更多。

    “朋友们再见，我们明天见！”

    说完，楚风就关了直播。

    刚关播，又收到了陈雪发来的信息。

    “楚风，你的粉丝质量有点不行啊。”

    “后天我知道一场拍卖会，你要不要考虑来一场户外直播？”

    陈雪今晚一直在楚风直播间守着，礼物从头到尾都没断过。

    今天和司马武PK，就已经是闹出了不小的动静。

    如果紧跟着再来一场户外直播，而且还是正儿八经的拍卖会, 肯定能再火一把。

    “当然行啊，只是人家能愿意吗？”

    刘子豪家的拍卖会只允许三百人入场，拍卖品还要层层鉴定。

    楚风连拍卖会门都不知道在哪, 就想进去开直播？

    “放心，我陪你一起去, 一定行！”

    看到陈雪的这条回复，楚风笑的跟吃了蜜似的。

    “好！”

    刚和陈雪说完话，刘子豪又打来了电话。

    “楚风，你在哪呢？”刘子豪紧张的问道。

    “刘哥，你睡觉打呼噜，我实在是难以入睡啊！”楚风苦笑着抱怨道。

    刘子豪气呼呼的骂道，“你放屁，我从来不打呼噜！”

    “阿彪他们被打了，你别出去，这里不能再待了。”

    “我现在去陆家，等我问到消息，连夜回江城。”

    楚风愣了一下，阿彪被人打了？

    他可是带了二三十号人，这也能被打？

    “嗯，我知道了，你多小心。”楚风沉应一声。

    放下手机，楚风起身洗澡。

    刘子豪是江州赫赫有名的富二代，他还用不着自己担心。

    楚风睡到了夜里一点多，被刘子豪喊醒，一行人立马出发，返程江城。

    自打见面开始，刘子豪就一直咧着嘴笑，明显是得到了自己想要的消息。

    (本章完)

