    他终究还是干了这缺德事儿。

    好在没被人逮到。

    又倚着碑坐了几分钟，山间的风呼呼吹，吹得他有点冷，裹了裹衣服也无济于事，这种冷好像不是来自于外界。

    算了，也差不多了，回家吧。

    任明空站起身来拍拍身上的灰，毫无留恋地往大门走去了。

    回到家中，大狼与五哥正四仰八叉地各自躺了个地方睡午觉，任明空看了看表，下午五点了。

    这俩货真能睡。

    他边走进厨房边大着嗓门把两只给闹醒，并撂下了一句话：

    “这几天好好休息，过段时候我们回五哥的老家一趟。”

    ……

    两周后，沪市的街道上出现了一个奇怪的组合，一人一狗一鸟，人是正常人，狗也是正常狗，无非看着体型稍微大了点，但那鸟……才是吸引目光的重点。

    五哥今天不知道是咋回事，从早上开始就异常兴奋。

    兴奋也就罢了，但它兴奋起来就骂骂咧咧地不停嘴，整个一碎嘴子，见什么说什么，穿上大褂就是一说相声的逗哏。

    “嘿美女吃了吗没吃的话跟爷去吃两口？正宗地道京城卤煮……”

    任明空绷着脸假装听不见，他说不过这傻鸟。

    他压了压帽檐，尽量不让自己的脸被看见，实在丢不起这个人。

    大狼耷拉着耳朵，也是满脸绝望。

    沪市的街道上人来人往，摩肩接踵热闹异常，作为整个华夏体量最大的经济中心，伫立于亚洲东方的一颗明珠，沪市始终都是那样的朝气蓬勃，来来往往之间都有着一丝匆匆的意味。

    就在一年半之前，施元镜就是在这里目睹了通天遗体的降临。

    整个沪市也在那一天陷入了一种莫大的慌乱。

    但是时间来到一年半之后的今天，不管是头一次来到沪市的人，还是这里的常住民，都对远处公海之上那盘坐云端的缥缈身影习以为常了。

    仙人？灵气复苏的时代已经来临，离真正的仙人出现还会远吗？

    而且即便是真正的仙人，也是会死的啊。

    任明空踱步来到海岸线上，眺望着一望无际的海面，这里是一处海边悬崖，向下看去能看见浪潮一遍又一遍地冲刷着岸边的礁石，而在崖壁上，则栖息着一些海鸟。

    通天遗体就在视线的尽头，那庞大的身影披着一件花纹繁复的大氅，似乎从过去来，往未来去。

    即便是死了也是如此的震撼。

    任明空双手插兜，身边跟着大狼和五哥，这一个奇怪的组合没少吸引眼球，好在五哥到现在终于安静了一些，也许是近乡情怯，也许是别的什么原因。

    但是一只鹦鹉近乡情怯……？怪好笑的。

    静静地看了一会儿，任明空将手从兜里抽出，捏住帽檐往后一转，把帽舌转到了脑后，左右手分别拎起了猝不及防的大狼和五哥，箭步往崖边冲去，沉身用力一蹬腿，跃出了悬崖。

    脚下流光一闪，气动力学翼板稳稳地托起了任明空，拖出一道蓝色的流光，往公海飞去。

    “啊——啊啊——”

    大狼惨绝人寰，不对，狼寰的叫声在悬崖上回荡，惊起了一大片的海鸟，还以为是有什么可怕的天敌来袭。

    此时已近黄昏，附近也没什么来往的人，只有任明空一道极速的背影在海面上拉起了一溜的水花。

    他降低了高度，贴着海面在飞，以免过于招摇。

    夕阳的光晖洒在海面上，像是一层金鳞，触手可及但又脆弱得随手可以破坏。

    任明空很快就来到了公海之上，他的头上现在就是通天教主的遗体，那庞大的身体遮蔽了范围不小的海域，虽然对于整个太平洋来说也不过只是一粒米，但对于正常体型的人类来说，却堪比高楼大厦。

    调整了方向，任明空控制着翼板垂直往上攀升。

    出乎他意料的是，附近的海域到这会儿也依然有人，看样子似乎是游轮之类的，大概是把通天遗体视作什么景点了吧，反正这也是属于公海的地方，来来去去也没人管。

    总有闲得没事儿的富豪会来。

    任明空懒得在意他们，被看见了就被看见了吧，自己只是不想那么招摇，但也不至于偷偷摸摸。

    他拎着大狼和五哥，很快就升到了云巅，面前就是通天教主那件云纹流转的大氅，毫无疑问，这大氅也绝对是一件威力不俗的宝贝，但根本脱不下来，就好像跟遗体焊死了一样。

    任明空将大狼和五哥放在了翼板上，缓缓靠近那件大氅。

    他伸出一根手指，轻轻触碰向其上的云纹。

    没有反应。

    果然秘境关闭之后便不会再次开启了，这是无数人验证过的真理，但除了……

    任明空胸口微光一闪，青白色的通天机甲覆盖上了他的身体，自从六大核心归位之后，通天机甲的外观便越发玄妙，光幕投影的披风上，那流转的云纹也与通天教主的大氅上的云纹越发相似。

    不过也只是相似而已，真正要比起来，还是差了十万八千里的。

    这一次，任明空再次触碰向大氅。

    在他手指碰到云纹的一瞬间，通天机甲的护额上亮起了一个印记，那是一朵绽放的青色莲花，可是颜色黯淡，看上去很是微弱。

    不过这也足以沟通秘境与现实的通道了。

    光芒一闪，任明空、大狼还有五哥就消失在了茫茫海面之上。

    在不远处的游轮上，金妮刚吃完晚餐，搂着她的富商丈夫汤姆斯走到了前甲板上，这里有一处绝佳的观景台。

    汤姆斯打了个饱嗝，边剔着牙边在金妮身上乱摸。

    他随手把牙签丢进了大海里，转过身来就要与金妮干点什么少儿不宜的事情。

    是的，就在这里，甲板上。

    这是他的变态癖好之一。

    可是这时，金妮惊呼了一声，瞪着眼看向汤姆斯身后的天空。

    汤姆斯皱皱眉，转头看去，金妮看的方向是那第一具神灵遗体，听说是华夏的道教的什么老祖宗之一，也是灵气复苏开启的标志。

    可是那处秘境自从关闭之后，便和其他后续神灵遗体的秘境一样，再也无法进入了。

    以至于大家明明都知道里面还有不少没有探索的秘密，但就是没办法再次探索。

    “怎么了，亲爱的？”汤姆斯将手伸进金妮的衣服里，轻轻捏了一下对方丰满的腰。手感真不错，汤姆斯很喜欢。

    金妮回过神来，有些犹疑：“我刚刚好像看见有一个人在天上飞，然后他碰了一下那具神灵遗体，下一秒就消失不见了。”

    汤姆斯哈哈笑了两声，本想说金妮这是眼花了，但他看着对方脸上逐渐认真的表情，意识到这事儿好像没那么简单。

    他不是那种只会挥霍金钱的资本家，相反，汤姆斯极其善于抓住身边的机会。

    他思索了几秒，当即掏出卫星电话，在公海上普通的手机是没信号的，为了方便联络，汤姆斯带了卫星电话。

    边拨号，汤姆斯边搂过金妮，在对方的额头上吻了一口：“宝贝，你先回去休息一会儿，我过几分钟来找你。”

    金妮听话地转身往客房走去。

    汤姆斯的电话打通了，那边传来一个懒散的声音：“噢混蛋，你不是在度假吗，怎么会给我打电话？”

    汤姆斯凝望着那具盘坐云端的庞大声音，对电话说道：“立刻给我搞一艘快艇，要求生活物资齐备，其他都无所谓。

    “我要在海上住半个月。”

    ……

    任明空眼前光暗一变，再次睁眼时，广阔的大海已消失不见，他此时脚踏实地，眼前是一片风景优美的草原。

    收起翼板，任明空四下打量了一会儿，确定了这个地方他上次没有来过。

    谁知道这秘境到底有多大。

    除了尼德霍格＆世界树秘境有清晰的边界以外，任明空从来没有探索到过秘境的边界，他遥望向无穷的远方，在这里似乎只能看到视野尽头那连绵的群山，苍翠中染着一抹灰黑。

    “这里你来过吗？”他看向五哥。

    五哥飞起来盘旋了一圈，落在大狼的头上：“没来过，没印象，爷的族群生活在树林里，草原不是我们的活动范围。”

    任明空点点头，不认识也无所谓，他也不是冲着给五哥寻亲来的。

    四下看了看，任明空随意选了个方向往前走去，他也不知道他要找什么，或许是一句话，或许是一幅画，或许是别的什么。

    至于那座地下的宫殿，那是任明空此行最后的目标。

    大狼在草原上跑来跑去地撒欢，看得出来他还挺喜欢这里，也许犬科动物都喜欢这种地方？

    “老五，你这老家可比狼之前待的地方好多了，狼那儿都是戈壁沙漠。”它边腾跃边对头上的鹦鹉说着。

    五哥即便是到了老家也懒得动，就坐在大狼的头上，硬是把它当成了坐骑。

    走着走着，任明空还是嫌有些无聊，这秘境实在有些大，一路上根本碰不到什么东西，倒是看见了不少动物，但也只是普普通通的动物罢了。

    于是他升上高空，寻找起不太寻常的地方。

    “那是……？”

