

               姐弟两个沉默的走在外面。

    苏丹望着浩子一侧脸的五个红手指印，像个大姐姐一样的安慰道：“疼吗？”

    浩子委屈的点了点头。

    苏丹笑了下：“知道疼了就好，你别怪哥，他这是在你身上寄托了很大希望，才会这么愤怒。”

    “不是丹丹姐说你，哥都跟你说了多少次了，不要贪玩，你偏偏不。”

    “还躲着他来，他就是这么性格，最憎恨别人欺骗自己，你这是往枪口上撞。”

    浩子有些不服气的说：“可是丹丹姐，我成绩上来了啊，不是达到他的要求了吗。”

    “我就不能有一点自己的生活吗。”

    苏丹叹了口气：“浩子啊，你不知道哥这么一路是怎么走过来的。”

    “这个我可以理解，因为你并没有跟我们生活在一起，也体会不到大正集团的那种杀气。”

    ‘哥就是这么一个人，他一直认为是人才就该有杀气，就应该奋进。’

    “你看看那群人，整天无病呻吟，除了让人贻笑大方以外，还能够上什么正道？”

    “就你们这个装扮，可以去跟总T平等的对话吗。”

    “对，你们这个年纪随便玩玩无所谓，哥也没有资格去评判你们这群人的生活状态。”

    “可别忘记了，浩子，你是苏启的表弟，苏启是谁，全国最富名气的商人。”

    “如果你以后不打算跟他混无所谓，但你既然有心要跟着他，就必须要按照他想法来。”

    “他这是在帮你，想以后自己有一个强而有力的助手，明白吗。”

    苏丹苦口婆心的跟他讲着，浩子听着听着也沉默了。

    脑海中也豁然开朗，也顿时明白了苏启对自己严格的要求。

    沉默了很久很久后，开口说：“丹丹姐，我明白了，以后我真不混蛋了。”

    “我保证好好高考，然后到了中海后认认真真的按照哥的要求来。”

    苏丹笑着说：“这就对了嘛，走吧，这回哥正在气头上，别去找他。”

    “晚上的时候，找个机会，好好的跟他道歉就没事了。”

    “嗯，好。”

    。。

    苏启回来后就去了书房。

    他嘴巴上威胁着浩子，但心里可从来没有这么想过。

    甚至还想着，一个巴掌打不正，那就来两个巴掌，两个巴掌不行，那就第三个。

    一直把浩子给打到正道上位置。

    坐在书桌跟前，他想起了后世浩子的生活状态。

    进了部队几年，退役后的一年里，他还知道这小子去了南方，也知道他所在的城市。

    不过到了第二年开始就断了联系。

    只有每年都会写一封信给自己，也不说自己在干嘛，就是问候一下苏启和他的妈妈。

    这种状态持续了整整十几年，甚至到了后面几年，连信都没有了，生死都不知道。

    所以他生怕浩子再次走上这条老路，必须要在他的学生时代把他给打到正道上来。

    如苏丹所说的一样，他也确实对浩子寄与了厚望。

    这小子身上有自己的气质。

    但就好像是一颗树苗，苗子再好，你不好好的呵护，未来也会长歪。

    也有意要培养成自己的副手。

    非主流他也无感，这是一个时代年轻人的象征。

    但浩子在里面颓废就不行，你是我看重的人，就要严格按照我的要求成长。

    你若说我霸道也好，蛮不讲理也罢。

    最后还是为了你自己，他也不想在看到他小姨如后世的一样，总是拿着浩子的信泣不成声。

    所以的不能让浩子这么混蛋下去。

    杨晶这时候也走了进来，很是温柔的坐在了苏启旁边。

    “刚打了浩子了？”

    苏启点了点头：“打了，这小子不打就是一个十足的混蛋，以后也必然混蛋人生。”

    杨晶认同道：“确实该打，呵呵。”

    “你这一巴掌打下去，他好像整个人的状态都变了，这会李婷和苏丹正在给他上政治课。”

    苏启扭头：“婷婷他凑什么热闹，自己小屁孩一个。”

    杨晶笑着说：“人家好歹十八岁了，别总是叫人家小屁孩，会有意见的。”

    “好啦，看你没事我也放心啦，我去给你倒杯茶上来。”

    说着杨晶就下楼去了。

    苏启微微叹了口气，心情平复了很多，打开了电脑。

    大正集团有自己的工作群，苏启平日里基本没有看过。

    群里氛围非常不错，永远没有人在里面扯淡，大家讨论的也都是一些工作的问题。

    苏启一条一条的仔细看着。

    看着看着，他突然想到了一个问题，为啥滴滴不能够发红包？

    工作群内发红包，可以很大一定程度上来调整好员工的气氛。

    自己作为老板，看着员工群里面各种良好的氛围，一般心情大好之下会丢个红包出来吧。

    可这会他想奖励下员工也不行。

    一时间，苏启开始冥思苦想了起来。

    关于网络支付的执照他们已经拿下来了，有Z付宝在。

    现在滴滴系所有的虚拟产品网络支付都是通过Z付宝来完成的。

    这个产品总部要搬来大正集团事情要推上进程。

    而且超过了百分之九十以上的股份在自己手上，几近乎是自己的独资公司，完全不用考虑背叛的问题。

    那么红包这种充满了华夏各大节日的喜庆表达方式，如果在网络产品当中也实现。

    必然会马上风靡全国，这点在后世已经有了足够的热度表现。

    滴滴虽然现在是独角兽企业，但不能懈怠下来，因为谁也不知道会不会有一个逆天产品冒出来颠覆滴滴。

    就如同当年滴滴颠覆了别人一样。

    想到了这点，他马上给胖子打了个电话过去。

    胖子那边一开始还听不明白，不过苏启解释了几遍后，胖子总算是明白了。

    一拍大腿说：“苏鸡贼，你是怎么想到的！有时候我真想撬开你脑袋看看里面到底装了些什么！为什么总是能够想出这么牛逼的点子。”

    苏启淡定的说：“多想想，多看看，点子就有了。”

    “胖鸡贼，你跟郝鸡贼碰头，这只是一个小程序，应该很容易就能够开发出来。”

    “争取在正月期间上线，这样能上一波热度。”