    三军而发，剑指困龙山！！！

    嗡！！

    吼！！

    困龙山中之物，似乎也察觉到有人类侵入，受此挑衅，沉声低吟，大地随声而颤！

    尘烟四起，天地色变！

    “杀！！”

    三军齐吼，气势夺人。

    永生海域当前，药神阁后来居上紧随第二，陆若轩领蓝山之巅位列三位，分三路，呈前后之势，轰然而上。

    “上！”

    两边散人联盟，眼见形势如此，也迅速集合开拔，冲锋而去。

    千军万马，气势非凡。

    “开山！”

    王缓之大喝之声，手中一动，一道能量直接劈向火龙山。

    万军之阵，紧随其后，人手捏破一道攻击，轰然而上！

    轰！！

    砰！！

    巨大无比的困龙山猛然炸裂！

    硝石横飞，山体大破！！

    “尔等，找死！”

    山体之中，一声低吟喝来，威武厚重，又夹带回音，如同来自地狱一般。

    “所有人，再次开山，破洞以后，不分你我，杀入山中，诛杀恶龙，替我八方世界百姓大众，降妖伏魔！”王缓之大声而喊。

    “降妖伏魔！！”

    “降妖伏魔！”

    身后，十几万之众齐声高喊，声震苍穹！

    “开！”

    又是一声威吓，在王缓之的带领下，万道能量再攻山体！

    砰！！

    这一次，本就被方才打中的山体某处，在硝石已飞的情况下终于难挡这万人的合力一击，随着一声剧烈的爆炸，山体直接被轰开一个巨大的口子。

    轰！！

    “开了。”敖义激动大喊，当下大手一挥，就要领军而上，抢占先机。

    王缓之眼疾手快，一把将敖义拽住，还不等他解释，又闻轰隆一声巨响，山体之内猛然也发生爆炸，无数岩浆从裂开的洞口出，如同火山喷发一般，直接爆出，然后像天女散花一般，从而而落。

    砰砰砰！！

    遥看如雨，细看如拳的岩浆漫天而落，砸在地面之上，那些来不及躲闪之人被岩浆击中，顿时如同被点燃的燃烧物一般，轰然一声，燃成熊熊烈火，扑腾几下，便化成一堆灰烬。

    敖义面色惨白，若非王缓之刚才拉住自己，那么被点成灰烬的人中，便必然有他一个。

    “世侄，不可冲动。”王缓之面上如水，但心中却是万只草泥马奔腾而过。

    陆若轩刚才显然是用激将法故意吸引敖家两兄弟一马当先，冲在前头，而这时候王缓之便不得不派人来救，他这一搞，王缓之想坐收渔翁之利的计划直接泡汤。

    而陆若轩现在位列最后方，倒还一招破了王缓之的计划，现在反成了他在坐收渔翁之利了。

    都是两大家族的公子，王缓之实在不明白，这智商杂就会差那么多？！

    光是这一个岩浆爆发，冲在前头的永生海域精锐便死伤数百，而隔的远的陆若轩一方却一人未伤，这就是差距啊。

    不过，毕竟是两位公子，王缓之也不好硬说。

    “知道了，王叔！”敖义心有余悸，后怕的点点头。

    “三弟，敖家女儿怂成你这样，怕是让我敖家的脸都丢完了。你不要爹的寿礼，那哥哥替你代劳了。”敖家二子敖进冷声笑道，眼里充满了不屑和嘲讽。

    王缓之还没来的及说话，只见敖进已经大手一挥：“敖家众将听令，山体已开，随我攻入山中，击杀魔龙！”

    “是！”

    话音一落，敖进长刀握手，一马当先，直接冲向炸开的洞口，身后敖家精锐齐声大喝，气势汹汹的跟随冲锋。

    王缓之气的脑袋都疼了，手捂着额头简直没脸看，见过傻的，没他妈的见过这么傻的。

    那是混世魔龙，你他妈的以为蚯蚓啊，冲进去就干？！干不干得过啊？就算干的过，这么多人，你特么也不怕被人给抢了啊！

    真的是脑子有问题，好大喜功，一无是处！

    陆若轩淡然冷笑，一群蠢货。

    王缓之看到陆若轩的冷笑，一时间无语到了极点。可是，敖进已经冲进去了，他又能怎么办？敖天可是亲自交代自己，要好生的照看他的两个儿子。

    如果有任何闪失，他都没办法跟敖天交代。

    “王叔，我们怎么办，二哥他……”敖义又急又不知所措的道。

    王缓之内心冷笑不已，强压怒火，比吃了翔还要恶心：“怎么办？还能怎么办？总不能眼睁睁的看着他去送死吧？”

    说完，王缓之冷声对旁边人说道：“吩咐下去，药神阁所有人随我进入山中，叶孤城按照我原先的命令，跟在最后面，以防到时候有人偷袭我后方。”

    “是！”

    吩咐完这些，王缓之手举小旗，猛的一挥，摔队而入。

    有了药神阁和永生海域两大家族打底，不少的散人也生怕到时候进晚了，错过了什么，一个个尾随其后，鱼贯而入。

    不过，有些人却在观望，因为此时的蓝山之巅却一直按兵不动。

    “公子，我们……”

    “不着急，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，让他们去斗个没完没了。”陆若轩轻摇折扇，风度翩翩道。

    “公子，要是晚了的话，会不会被药神阁和永生海域给包了场？毕竟……”

    “怕什么？你以为这魔龙会那么简单吗？多少年来，这地方几乎都快被人遗忘了，这世上只有一种东西会让人遗忘的最快。”陆若轩淡然道。

    “公子，是什么？记性不好？”

    “你记性不好，难道天下人记性都不好吗？能让天下人都遗忘的地方，只有一个可能，那便是教训。”陆若轩轻声道。

    只有那些真正死伤无数却不可触及的地方，才会真正的被人遗忘。

    而困龙山，便是如此。

    “已经不知道多少尸骨化成了脚下焦土上的灰烬。多少年来，无数的英雄甚至连禁制都破不了便化成灰烬，你们想想，如此之强的禁制，压制的东西又真的只是一条魔龙那么简单吗？”此时，有老者轻声站出来道。

    “吼！”

    整个天地间一声狂吼。

    大地猛然一阵剧烈晃动，在场所有人不由集体一个踉跄。

    “它醒了！”

    那老者面色苍白的望着远处的困龙山。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

