
　　袁维几个吃过饭就和萧元商量事情。

　　主要还是南夷这边最近人口急剧增多。

　　离着南夷几府近的一些百姓日子过不下去了就逃难来这里，现在官府安置流民是一个很大的问题。

　　另外就是关于京城的一些事。

　　京城那边景庆帝又闹出事来。

　　说什么要给李贵妃建一个园子，但现在国库里的银子不够，让江南各地收税银什么的。

　　本来过了年之后开春便是青黄不接的时候，百姓的日子就已经很难过了，朝庭还要在这个时候加收重税，谁受得了啊。天籁小说网

　　关键还是朝庭说是收多少税，到了地方上会巧立名目收各种各样的杂税，让百姓苦不堪言。

　　据说江南好些地方的百姓卖儿卖女的，上演了各种人间惨剧。

　　这也就算了，朝庭那边竟然把主意打到了南夷头上，说什么要让南夷也交税，收的税竟然比江南还要重。

　　如今南夷府的老少爷们对于如今的好日子可是维护着呢。

　　谁想要破坏他们的好光景，那是真能跟你拼命的。

　　再加上萧元主政南夷之后，搞了一个全民皆兵的制度，凡是南夷这边的百姓，成年男丁在农闲的时候都要进行军事训练，每个村子还会组织人手巡查，闲的时候，更会进行各种各样的竞赛。

　　反正经过这样的培养，南夷的男儿们都很有血性，旁的不说，只说要去打仗，那报名参军的数不胜数。

　　除此之外，大的村子以及镇上都有学校，无论男女都是要在小时候上几年学的，起码要叫孩子们识字。

　　而在学校里，自然也少不了思想政治教育，在学校有老师给孩子们讲课，告诉他们现在的生活来之不易，还给他们讲能过上这样好的日子完全都是因为萧三爷，在家里，长辈们也给孩子们讲他们之前过的是怎么样的苦日子，还说现在孩子们过的有多好。

　　另外学校还会组织各种各样的活动，务求要把下一代教的思想端正，要让他们团结一致，要爱护南夷，对于南夷的敌人绝对不能容忍等等。

　　因此，朝庭那边一说要在南夷收重税，民间百姓都受不了。

　　还有一些大点的懂事的孩子在学校也在议论这件事情，大家群情激愤，反正就是宁可和朝庭开战，也绝不交纳那些杂税。

　　萧元正和袁维说到这事，他一边说还一边道：“民心可用，再这样下去，离咱们收复江南也指日可待了。”

　　袁维正要说什么，就看到董大从外边进来。

　　这个大老粗出去一遭头上竟然戴了朵大红花。

　　袁维扑哧一声就笑了出来。

　　李臣书正喝茶呢，看到董大一口茶水直接就喷了出来。

　　“你，你。”

　　李臣书指着董大要笑不笑要哭不哭的。

　　这实在太惊悚了，董大那个人竟然头上戴花，而且他还显的那么高兴，一脸的得意，这到底怎么了？

　　董大进了屋，对着萧元笑了笑，在袁维对面坐下，还伸手扶了扶头上的花：“呵呵，这花是暖房里摘的，荟儿亲手给我的。”

　　尼玛……

　　袁维都想骂人了。

　　你他妈昨天还哭的跟见了鬼似的，鬼哭狼嚎的喊着没媳妇了，喊着心里难受，今儿这才多大会儿功夫了，竟然就笑成这样，亏了他还以为董大对前边那个陈氏情深意重呢，现在想想，真是信了他的邪了。

　　萧元咳了一声，又瞪了董大一眼：“好好坐着。”

　　“是。”董大赶紧会好了，那模样要多乖就有多乖。

　　等着商量好了事情，萧元让袁维几个离开，就留下董大。

　　书房里就剩下这俩人的时候，萧元才板起脸来道：“昨天是我喝醉了一时失言才说了将荟儿许配结你的话，你也喝醉了，端着酒跪下叫爹，我即是答应了，这事就不能反悔，但到底是亏了荟儿。”

　　“是，是，我知道这事对不住荟儿。”

　　董大连连点头。

　　萧元敲了敲桌子：“荟儿年纪不算大，我原还想多留她几年，可是……你这岁数也不小了，再说，你家里那样也不成，没个当家的主母，家不成家的，我和夫人也不放心，这么着，你回头让人登门提亲，这亲事就订下了，等过了夏天，就给你和荟儿办亲事，只是，我先说好了，荟儿岁数小，你们成亲之后先别急着圆房，等荟儿再长长才能在一起，这事你答应吗？”

　　董大哪里能不答应啊，本来媳妇就小，他肯定心疼啊，再说，他也怕萧荟对他没啥感情，猛不丁的嫁给他好些事情都不习惯，自然也想缓些时候，两个人好好的培养一下感情的。

　　“爹，你说啥就是啥，我听你的。”

　　这他妈的蹬鼻子上脸了。

　　萧元的脸一下子就黑了，他是真想骂娘的。

　　“我肯将荟儿嫁给你，那是看好你的人品，你往后不许欺负荟儿，不许有花花肠子，便是将来……你要是觉得荟儿不好了，或者又看上了哪个小娘子，你就和我说，我让你们和离，我带荟儿回来，有我在，有夫人在，荟儿还有兄弟姐妹，总是能养得了她的。”

　　董大的汗都下来了，他赶紧起身行礼：“岳父大人说的这是什么话，我董大就是再混，那也绝不会和自己媳妇犯混的，荟儿这么好的姑娘肯嫁给我，我疼都来不及，哪里会让她委屈。”

　　萧元点头：“人心易变，我只是把事情先说清楚，还是那句话，荟儿有什么对不对的，你可以和我说，你也可以好好的教她，只一句话，不许打她，不许和她动手，更不许动粗，什么情况都不成，你可答应？”

　　“答应，肯定答应，我董大绝不是那种拿媳妇撒气的人，这个岳父放心，不管什么情况，我都不会动荟儿一根手指。”

　　董大立刻就跟萧元保证。

　　萧元脸上这才有了点笑模样：“行了，那你且先回去准备吧。”

　　董大就乐呵呵的出了书房。

　　他从书房出来，就叫萧英给拽到一旁。

　　萧英悄悄问董大：“我爹是不是和你说了我姐姐的事情，是不是让你保证不管遇到啥事都不准打我姐姐？”

　　董大愣了一下，随后就跟萧英保证：“公子且放心，我肯定会好好的对荟儿，绝对不和她动粗。”

　　萧英一时就笑了：“你啊，我爹那是为你好呢，我跟你掏句实话，荟儿姐姐的武艺可厉害着呢，十来个男人都打不过她一个的，你想想当年咱们攻打南夷府的时候，荟儿姐姐为了接应你们提刀砍了多少人？这又过了几年，荟儿姐姐如今的功夫比那个时候可更精进了。”

　　萧茵不知道从哪儿冒了出来。

　　她笑呵呵的对董大道：“我爹就是怕你不知道轻重，所以才提点你的，咱们说句实在话，你还真不是荟儿姐姐的对手，等以后你要真急和敢和荟儿姐姐动手，她一定让你知道花儿为什么这样红。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十七章 乱世尊荣105免费阅读。https://xs.23sk.com 