    感受到众人注视的目光，宫少卿的脸色亦是透着几分不自然。

    “少卿，沁月对你一片真心，我看你就别倔强了，干脆从了吧！”

    东方钰长眉斜挑，一双桃花眼透着戏谑与玩笑，宛若三月纷飞的桃花。

    他和宫少卿相处了这么长的时间，自然也希望宫少卿能过得好。

    柳沁月喜欢了宫少卿这么多年，而且以宫少卿这一直冷冰冰的性子，除了柳沁月之外恐怕也没有人能够软化他了。

    何况，柳沁月不论是相貌还是能力都是极为出众的。

    天才炼药师，相貌又如此出众，一旦来了天罡宗，那还不知道有多少弟子追逐呢。

    他在天罡宗呆了这么久，对于天罡宗的情况自然也有着一定的了解。

    天罡宗中女弟子的数量虽然不少，但是男弟子的数量更多。

    在这里，漂亮的女弟子可是无数男弟子追逐的对象。

    天罡宗不比沧澜学院，沧澜学院的修炼者实力虽然不错，可是根本就不能和天罡宗的弟子相提并论。

    自从来到了这里之后，他也没有了以往的骄傲。

    因为，这里本来就是天才聚集之地。

    当初，他们在沧澜学院自认为是天才，可是来到了天罡宗之后才会明白什么是真正的天才！

    以前的那些优势早已经消散的一干二净。

    在这样的情况下，如果宫少卿还不好好待柳沁月，他真担心柳沁月什么时候就跟着别人跑了。

    他可不想看到自己的兄弟追悔莫及。

    听着东方钰的话，夏芷晴等人皆是忍不住笑了起来。

    东方钰实在是个活宝，明明是为了宫少卿好，可是说起来却变了一个味道。

    宫少卿瞥了东方钰一眼，冰山的脸庞流露出了嫌弃的神色，显然根本就不想搭理东方钰。

    “红妆，我听说此次的炼药师考核似乎和以往有不同？”

    宫少卿看向了百里红妆，之前他一直听到其他人隐隐约约的说起此事，不过每一个人都了解的不太清楚。

    他觉得以百里红妆在天罡宗的地位，这件事情应该会了解的。

    伴随着宫少卿的话音落下，众人纷纷看向了百里红妆，对于这一点，他们同样听到了一些风声，不过对于具体的情况却没有了解。

    这一次可是关系到柳沁月，他们可不希望中途出现什么问题。

    瞧着众人关心的模样，百里红妆微微一笑，道：“这件事情不会对沁月来宗门有影响的。”

    此话一出，众人这才放心了几分，至少对柳沁月并没有什么影响。

    “红妆，那么这一次的炼药师考核究竟有什么不同啊？”夏芷晴询问道。

    “这一次在举办炼药师考核之前，我们宗门的炼药师会和药宗的炼药师先进行一场考核大赛，问题就在于这考核大赛，炼药师考核还是和以往没有什么差别。”百里红妆缓缓道。

    “炼药师大赛？”

    众人脸上不约而同的漫上了一抹疑惑之色，不明白这炼药师大赛是什么。

    之前他们可从来都不曾听说过炼药师大赛的事情啊……

