    爆炸声夹杂着各种各样的怪声在此刻接连不断的响起，奇兹也说不清那些怪物是在哀嚎还是兴奋。

    不过随着一朵朵烟花的盛开，这些混杂在海量普通怪物中的变异黑泥怪迅速地被消灭。

    爆炸瓶的威力本就十分巨大，再加上外面包裹了一层浓度极高的蛇毒，炸裂之后不仅处于爆炸中心的变异怪物尸骨无存，周围很大一片面积之内的普通黑泥怪也会被四散的沾染着蛇毒的瓶子碎片快速收割。

    周围的怪物随着他一次次的投掷动作一片片被大面积的清空，然后又迅速被再次涌来的怪物填满, 只在地上留下了海量的黑色泥水，不断散发出的黑烟将周围的光线又压下去了几分。

    可惜的是他上次留下来的爆炸瓶数量不是很多，接连投放之下很快就用完了，不过就算如此也将这些怪物清理了大部分。

    在爆炸瓶消耗光之后，他就直接将大剑伸进桶里蘸取毒液，准备用魔杖控制着大剑飞过去一只只的捅死它们。

    这个方法虽然比用爆炸瓶炸效率低一些，但速度一点也不慢，同样可以快速的收割变异怪物。

    阿利斯特载着两人在怪物们的头顶掠过，许多怪物张牙舞爪的想要抓住他们，但换来的不是一发蓝色龙息、就是一把透体而过的古怪大剑。

    奇兹还不忘向着周围的高空中射出一发发的超级荧光闪烁用作照明，以分辨附近所有的怪物。

    他们以这样的方式在这个范围里不断的绕来绕去。

    直到确定整个被最初那头怪物爆炸溅射到的区域全都扫过一遍，确保最后一头变异怪物被杀死，剩下的普通怪物不再互相推攻击吞噬，奇兹才停止向下面的怪物进攻。

    “幸好没有遇到会飞的！不然这次可真就惨了。”

    阿利斯特开始在空中盘旋起来，继续寻找可能躲藏起来的变异怪物，奇兹则靠在兰斯洛特的怀里，长长的出了一口气。

    他也很疑惑，“为什么自己先前使用其他魔法时，并未诱发这些怪物的异变？”

    稍稍分析之后，奇兹猜测之所以会这样，可能是因为这些怪物身体里存在着某种物质能够与在死咒的刺激下产生剧烈反应，从而促成了这种变异。

    再加上这些怪物对魔咒的抗性比物理抗性还强，完全就是被专门生产出来对付巫师的，而且专门针对会使用死咒的巫师进行了调制。

    当然也可能是因为这些怪物单纯和会使用死咒的故事有仇，不过这个猜测很没道理，一跳出来就被他抛到了脑后。

    结合之前在模拟中得到的信息以及这里的环境和怪物本身，他还产生了一个更可怕的想法——所有巫师秘境产生的异变可能都是人为控制的, 有人想要一点点的蚕食巫师们的生存环境。

    “幕后黑手是谁？他们为什么要这样做？这样做的目的是什么？”

    目前还没有头绪，奇兹也无法妄自猜测，只能将这份疑惑暂时压在心底，等以后有机会再探索。

    他开始查看模拟器弹出的已经数不清的提示。

    “模拟器！将所有这些提示合并，总结一下这次战斗收获了多少高级能量。”

    【本次战斗共杀戮普通黑泥怪1252头，变异黑泥怪286头，共计收获高级能量为升级所需能量的4.72%。当前模拟器能量收集进度4.84%。】

    “嚯！这一家伙可真是赚翻了！看来作死也有作死的好处，就这样作死作个20来次就可以升级了呀！”

    周围怪物们还在不断传来越来越大的声响，将奇兹从傻乐中惊醒。

    这里依然非常不安全，虽然已经没有了不断吞噬变异的怪物，但下面那密密麻麻的普通怪物还在冲着天空不断嘶吼。

    稍事休息后，他向着远处再打出一连串的荧光闪烁，在黑雾笼上下开辟出一条长长的光路，一直延伸到极远的地方。

    在黑雾的笼罩下，虽然无法看清远处到底有多少怪物，但那条延伸到极远处的光路中塞得满满当当、影影绰绰的怪物身影让奇兹看得头皮发麻。

    这还仅仅只是一个方向的，其他各个方向赶来的怪物只会比这跟多。

    此时的奇兹感觉十分兴奋又有些后怕，数量如此庞大的怪物意味着奇兹可以得到大量的高级能量，让他离升级模拟器更进一步。

    不过他还是理智的决定先远离这里。

    他现在体内的魔力已经消耗的差不多了, 最多还能使用几个魔咒就没了；蛇怪的毒液快要用光了，桶里就剩了薄薄的一小层飘在桶底；兰斯洛特不知道还能再继续维持多久；阿利斯特的状态不是很好，它已经在天上待了好久了，也得休息一下吃些东西补充补充消耗了。

    综合来看现在不是收割的时候，尤其是所剩不多的蛇怪毒液让他非常没有安全感，还是尽快离开这里为好。

    “阿里斯特！快，快离开这里，越远越好！”

    奇兹找出了那份出发前给到他们手上的原秘境地图，在上面标注出了自己从闸门到这个位置走过来的路线。

    这里聚集的这些怪物当然不能放过，现在暂时让它们存在这里一下，等自己恢复，做好准备之后就过来慢慢的收割。

    然后他在地图上重新随便选择了一个看起来可以藏身的目的地，抬手指了一下方向后，就钻进了手提箱中休息和恢复魔力去了。

    兰斯洛特口中发出指令，控制着小火龙迅速向着他指出的那个方向加速飞去。

    ……

    在他们离开很久之后，挂在半空中小太阳一样的超级荧光闪烁渐渐暗淡下来，随后一个接一个的熄灭了。

    就在最后一点光亮消失不见的那一刻，不起眼的沟渠里翻出一头极其瘦小且只剩半边身子的怪物，它嚎叫一声，扑向了离自己最近的同类。那头黑泥怪遭受到同伴的攻击并没有反抗，反而是顺从的俯下身子，露出身体最薄弱的位置。

    发起攻击者根本不和它客气，爪子一挥，将它撕成两半，最开始大口大口的咀嚼起来。

    ……

