    

    086宿舍

    千落仔细的看看西纳安，然后试探的道：“导师好似知道我，还有，我觉得你长得和星网上知名‘自有斋’的阁老有些像。”

    西纳安微笑：“阁老是我的亲哥哥，至于你的身份因为‘天生我才必有用、千金散尽还复来’特别受慕大少与潇大少嘱托。”

    千落了然，怪不得自己才一进校门，就能让这位颇有名气的导师亲自相接。

    这俩人暗中还在护着自己，也难怪自己对他们十分的信任与慷慨了！

    千落和尼奥办理入学手续十分加单，对接一下光镯，接收了所有校规校纪以及生活起居等基本常识，两人就直奔宿舍区域了。

    “古学的女生并不多，所以与艺术系分在一个宿舍区域，初级部每个宿舍四人，等到中级部就可以凭借自己的学分选择舍友或者是独住了。只要好好学习，榜上有名，在学校内强者的待遇从来不次于任何尊贵的地方。”西纳安将两人送出导师楼，为两人指了宿舍的方向，含笑的道。

    “学生知道了，谢谢导师关怀。”千落微笑的道。

    “明日正式上课，书法课我看你就不用上了，按时交作业就好。你每周一天机甲战斗系的课务必不能缺席，否则就会被扣学分。

    第一学院是学分制，学分高享有特权，连续三次学分垫底，则会被开除，优胜略太你们一定懂得。

    回去之后先交一份古建筑复原作业，题目你自己选择，如果成绩优异，我也可以特批你以后不用每节课都到场。

    你们的学分与排名从明天就开始算成绩了，导师希望你好好努力，不要让我们失望。”

    千落点头，她自然知道西纳安指的是谁，古学的泰山北斗之一阁老，星际两大权贵之家的大少爷慕玄与潇然。

    千落两人携手走向宿舍。

    “落落，你一定要好好照顾自己，我的学科比较耗费时间，恐怕不能经常见面。”尼奥有些失落，虽然两人在一个学校内，但是初级部也非常的大，恐怕只有吃饭或者共同上机甲战斗课的时候才会在一起。

    “你不用担心我，我的本事你还不知道，反倒是你要小心那些富家公子们，别和他们计较，既然在学校他们也不会太过分的，你只要好好学习就好了。我给你的那些东西，自己平常小心着用。”

    “嗯。”

    尼奥还是依依不舍的样子，因为从小到大，两人还没有分开过。

    千落拥抱他，窝心的道：“好好学习，我们一起努力日后创建我们自己的家族，我会常和你保持通讯，”

    尼奥使劲的抱了抱千落，然后成功的再一次将千落的头发摸乱了，才笑着离开。

    与尼奥分别后，千落来到初级部女生宿舍，算是开始了她的新人生旅途。

    进入了学校，她又开启了新的篇章！

    宿舍建筑还是非常漂亮的，每一栋颇为现代的公寓小楼，全部都是10层，每一层两个宿舍，一个宿舍住四个人，只有浴室与客厅是共用的。

    千落刷了自己的光镯，就被传送梯传送到自己的楼层A502，倒是和上一世没有太大的区别。

    进入房间，客厅还是挺大的，有将近200平。门口的位置是厨房，对面是浴室，左右各两间房门，此时屋内没有人。

    千落看着属于自己的房间，门上贴着自己的名字，推门进去看见房间布置格局简单。

    右侧写字台及放置星网舱的平台；左侧靠门墙壁是一排衣柜、左墙体是单人床，小阳台上放着一个小单人沙发，房间只有50平米。

    千落将小蛮从空间钮拿出来，学院内可以使用智能管家，毕竟大家都需要时间利用在修炼及学习上，日常卫生什么的还需要有人搭理，但是智能管家不可以出宿舍，除非学校特需。

    在小蛮的帮助下，半素白的房间转眼变成了蓝色的海洋。天空蓝的床上用品，淡蓝色的窗帘，以及素花暗纹的布艺沙发。

    坐在床上，千落打开光镯，先是将自己这一周的课程好好的看了一下，古学基础课每天上午两节，下午三节课则是选修的专业课，其中有一半的课程是书法与古建筑复原，看来西纳安导师这是在给她开绿灯。

    千落想到，古建筑复原大多都是查看历史文献，所耗费的时间非常多，自己如果能够交上一份满意的答卷，没准连这个课程都不用实时报道，倒是省了千落不少时间出来。

    机甲战斗课是每周最后一天在星网上，这样也是为了保护学生们的安全。毕竟在星网上战斗现实中是不会受伤或者死亡的，顶多疲乏一些，不过有万能的疗养仓，恢复活力也是分分钟的事。

    疗养仓几乎是机甲系学生必备的，当然档次自然也是不同的，学院统一配备的都是中高端产品，有能力的自然是选择用自己的。

    机甲课上午是理论知识，下午是实操。时不时星网上就有机甲战斗比赛，不分学科、不分年级，学院是热血卫士的培育地方，几乎每天星网上都有战斗。不仅仅是自己学校的，还有整个星际各区域的学校，都是一样的狂热。

    千落看到宿舍内配有星网舱，就没有再用自己的，星网舱学校还是很大方配了最好的。

    潇然给她准备的就是在太拉风了，暂时她还不想显摆。

    所以最后只将疗养仓拿出来放在小蛮旁边，然后将蛋蛋小朋友启动，让它乖乖的不准打扰自己。

    千落刚刚收拾好，客厅内传来一阵争吵。

    “黛灵，想耍大小姐脾气就回你们玉蓝星，这里可是索亚！”

    “就是，长得漂亮怎么了？咱们艺术系的女生谁不漂亮？我就是喜欢将东西放在这，你管得着！”

    千落推门出来，一个身穿淡蓝色短裙的小女孩站在客厅的餐桌位置，脸上显现出愤怒的表情。

    房间内唯一的桌上堆满了各色食物，大部分都是零食，两个长得也算好看的女孩，一个一身大红，一个一身大粉，全部都是公主式蓬蓬裙，带着精致的宝石发卡，一脸的桀骜。

    三人见千落出来后，同时转头看向她。

    蓝色短裙的女孩仿佛是看见了千落身后的一片蓝色，眼睛瞬间一亮，走过来笑着道：“同学你好，我叫黛灵·奥其，是初级部上部艺术系的学生，很高兴和你成为室有，我来自玉蓝帝国。”        

