    叶明这一坐，就坐到了三天后的晚上。

    让他惊讶的是，这三天里莉卡一次也没有修练，每天都跑去外头逛街溜达兼遛猫，而后回房和希洛玩，偶尔好奇的瞧瞧叶明，然后睡觉。

    这样随兴的生活偏偏修为比他还高，让叶明颇受打击。

    叶明之所以知道莉卡行踪，是因他已习惯在入定之时，分出一缕神识探查方圆三里的大小动静。这点探查很轻、很淡，就连他身边的莉卡都没发现，这是他在盘古密林习得的保命神技，别说莉卡，就是地阶下品的妖兽也休想察觉。

    当然，这种探查只能知晓大概，并不准确，无法拿来探查境界较低之人，但化神境的威压不同，十分明显，叶明才知道莉卡动向。

    因为距离太近，叶明只能感到商行有强大的化神境修士，不能探查其具体数量和修为，根据他的感知，今日早晨商行如情报中出了西门。

    但因商行伙计多只有锻体、炼气境的修为，前进速度不快。

    算一算时间，此时也差不多该出发了，叶明睁开双眼，自储物戒指中取出他早备好的黑色斗篷披上。

    而后，他转身看着一旁坐在床上的莉卡。

    此时莉卡已经披上黑袍，见叶明睁眼也没多问，便这么和他大眼瞪小眼，面面相觑了一阵，莉卡忽然开口道。

    「你想和我生孩子吗？」

    行动前夕叶明心情本有些复杂，听见这句话更是全乱了，奇道。

    「什、什么？」

    莉卡歪着头，道。

    「晚上男人如果一直盯着我，就是想和我生孩子，不是吗？」

    这都什么乱七八糟的，难道天狼监守自盗？叶明忙问。

    「这是谁和你說的？」

    莉卡如实道。

    「我以前的主人说的，有好几个，忘记是谁了。」

    听见这话，叶明先是松了口气，又不免有些好奇。

    「以前有人跟我说不对，但不管对不对，反正我不喜欢。」

    最后，莉卡笑着说出这句话。

    叶明闻言一愣，而后轻叹口气，打消了追问的念头。

    每个人都有一段故事，这也并不奇怪，叶明斗篷下的手默默取出小盒，轻轻握着、摸了两下，又收了回去。

    他也一样。

    没有人会无缘无故就进来碧落黄泉。

    叶明轻咳两声，道。

    「还记得我们说好的伏击地点吗？」

    虽然话题转得生硬，但对象是莉卡，也不算尴尬。

    看见莉卡点头，叶明又道。

    「一听见我喊你的名字就行动，你的主要工作是制造混乱，不需要打败对方，只需让对方分散心神便可，接着就等我的撤退信号。」

    虽然莉卡不断点头，但她有没有听懂，叶明一点把握也没有。

    事到如今，也只能上了，叶明最后补充道。

    「如果两刻钟后我没有发出信号，不用管我，你先行撤退。我们出发吧。」

    莉卡点点头，蹲下对着希洛轻声道。

    「之后我就不能讲话啰，希洛你乖乖待在这里，不可以乱跑！」

    「喵一」

    面对主人的叮咛，希洛乖巧的回了一声。

    莉卡起身，把多余的包袱塞给叶明，让他收到储物戒指内。

    两人越过窗棂，消失在夜色之中。

    虽然晚了很多出发，不过由于商行许多伙计只有锻体、炼气境，行走速度甚慢，以叶明、莉卡二人修为，哪怕远远绕开，仍是先行一步赶到伏击地点。

    之所以现在才行动，是因为叶明认为他们两人样貌太过显眼，加上修为不浅，若是提前往城西树林埋伏，恐怕会引起对方戒备。

    此时两人任务不同，自然也是分开行动。莉卡虽然看似冒失，但身手确实不凡，此时飞掠林间身手矫健，可不比平地奔跑慢上多少。

    叶明更是有如鬼魅，非但半点声响都未发出，甚至看不见他的身影，便是神识探查都难以察觉异常，且即便如此，他的速度也未比莉卡慢上多少。

    这都是他在盘古密林中练出的绝技，是任何门派都无法教他的、丛林的生存法则，在盘古密林中，多得是比叶明厉害百倍千倍的妖兽，何况妖兽生性敏锐，感官不知比人类强了多少，在其中光是「活着」就要费上一番功夫。

    在其中打滚五年还能晋升元婴境的叶明，如今就像只敏捷的妖兽，躲在阴影之下露出獠牙，随时要给敌人致命一击。

    奔至目的地，叶明探出神识，确认莉卡也已经就位，接着便向远方探去。

    如今在全神贯注的情况下使用，叶明非但探得清楚，还能不让莉卡察觉，更别提商行那些小门小派下山赚外快的化神境修士了。

    便是一头地阶下品的妖兽，叶明也能在其不知不觉中躲开——前提是它的鼻子或耳朵没有特别灵。

    不料这一探，叶明却暗暗心惊。

    情报有误，对方非但前进速度比预期要快，甚至多了一个化神初期的修士！

    至此都和万应阁的情报相同，为何在节骨眼上却出错了，难道被万应阁卖了？

    此时对方就要走来，叶明没有时间去深究情报出错的原因，现在最重要的，是赶紧将这件事告诉莉卡。

    趁着敌明我暗，叶明传音道。

    「莉卡，情......况有变。」

    叶明看着眼前爆起的一整片火光，目瞪口呆。

    姑娘你动手得太果断了吧？人都还没到位啊！叶明简直想甩自己几个巴掌，什么暗号不好，偏偏是叫莉卡的名字！

    没办法，总不能把莉卡丢在这儿，叶明一拍额头，现在只能将错就错，想办法摸过去完成委托了。

    莉卡性格让人难以放心，但实力却是货真价实，这瞬间燃起方圆百丈的大火，让商行所有人都吓得不轻，此时全成了惊弓之鸟，根本没有心情细心探查。

    虽然担心莉卡那边，叶明也不躁进，他冷静的朝商行前进，速度不快，且时时关注着商行动静。

    除了商行老板是元婴中期外，还有一个二当家是元婴初期，这在万应阁的情报中都有，只是面对这两人，叶明很有信心，唯一的麻烦是多了一个化神境修士。

    叶明紧迫盯着那三名化神境修士，其中两名化神初期对视一眼，随即朝着莉卡冲去——莉卡的目标是充当诱饵和扰乱敌人，自然不会隐匿气息。

    对方很清楚自己的任务，面对同为化神初期的莉卡，派出两名化神初期的保镳应该绰绰有余，而为了防止这是声东击西，最强的化神中期保镳则护在老板刘游身边。

    刘游的境界全靠钱堆，略胖的身板一瞧就不擅战。

    他看着大火就要烧到货物，忙道。

    「快、快上，解决那些人，若是货物无损，我给你两倍酬劳！」

    叶明闻言一喜，却没有冒然接近，仍伏在一旁树上侧耳倾听，同时放出神识。

    那人听到两倍酬劳仍不冲动，细心的放出神识一扫，可惜叶明别的不敢说，匿踪能力绝对是超一流，岂有这么容易被发现。

    他堂堂化神中期的修士，来替一个商人做保镳，本就是缺钱缺疯了，现在听到两倍酬劳，哪儿坐得住，探查不见有异后，随即也朝莉卡攻去。

    哪怕莉卡身手不凡，同时面对三位化神修士该也不好过，叶明不再拖沓，抓准机会靠近。

    接近刘游后，哪怕知道莉卡可能有麻烦，叶明仍耐心的伏在树上等候，这个距离他还不能确保一击必杀，再靠近又会被发现，他只能等。

    便在此时，刘游跟着二当家一块往叶明所藏的那棵树步去，一面道。

    「还真有人想杀我，还好我早将路线通报万仙盟了，这钱花得值！」

    真走漏风声了？叶明暗暗心惊，可惜此时已没时间让他多做思考，只想道：对方已经通知万仙盟，不知何时会有万仙盟高手前来，必须速战速决、赶快离开。

    此时刘游总算踩在死亡线上，叶明飞射而出，抽出腰间配剑，斩向刘游颈侧。

    月黑风高，连剑芒亦无闪烁，仅有森然剑意，低语着此剑已被抽出，是抽出，不是出鞘。

    它本无鞘，就如他本无鞘。

    与此同时，漫天火光一灭，破风之声哗然响起。

