    “你中午还没有吃吧，我也没吃，过来的时候买了几样一起吃。”宋绾绾把全部的食盒打开。

    四五样菜，还有一些小吃，相当的丰盛。

    “哇哦，就知道你是我的亲闺蜜，最知道疼我了，我睡到才起来，还没有来得及吃呢，你都住江南居，陆霆聿家请的肯定是星级大厨吧，不在家里吃是不是太可惜了？”苏然已经拿起筷子夹了块鸡肉吃起来了。

    正饿的时候吃东西是最香的，更不要说是这么美味的食物。

    “那是陆霆聿请的厨师，跟我没有什么关系。”宋绾绾给她装了一碗饭，两人对坐着吃午餐。

    苏然一直觉得宋绾绾心事重重的，但她一副不太想多说的样子，苏然也不好多问什么。

    毕竟宋绾绾经历的不比她少，很多的事情完全可自己处理干净的，哪里需要她来插手去管。

    吃到一半的时候，苏然接到了萧瑞承的短信，脸色立马就变了。

    “怎么了，不会又是萧瑞承给你发过来的消息吧？”宋绾绾看着苏然那变得凝重的神情，第一个想法就是这个。

    这个世界上面大概也只有萧瑞承有这么一个能力，可以让苏然一秒钟好心情变得阴郁不安起来。

    “嗯，他让我晚一点过去找他。”苏然没有要隐瞒宋绾绾的意思，反正她和萧瑞承那一点恩怨情仇，宋绾绾从来就知道。

    “然然，你还要去找萧瑞承？”宋绾绾看着她，满眼的担心着，要知道萧瑞承那个丧心病狂的男人，作起来不比陆霆聿狠的。

    用魔鬼和阎王是真的可以来形容萧瑞承和陆霆聿的，就不知道他们两人对这个形容词满意吗？

    “我也不想去找他，如果可以的话，我一辈子不想见到他的，可是，我不去不行呀。”苏然说话间往嘴巴里在地了一块糖醋排骨，酸甜的味道可以暂时冲淡她心中的苦涩。

    萧瑞承这个男人带给她的从来就是苦涩和痛苦，但又没有办法逃离。

    因为在这个世界上，除了他知道她妈妈葬在哪里，没有人知道。

    萧瑞承也就是拿这个一直来威胁她的，当年苏妈和萧爸两人空难出事时，苏然还未成年，所以全由萧瑞承一个出面全权处理了两人的后事。

    在萧瑞承的心中，一直没有承认过苏妈是他的后妈，是萧家的夫人，所以死后并没有和萧爸葬在一块，而是给她另择了地方。

    至于那个地方在哪里，萧瑞承从来没有告诉过苏然，苏然求问过他很多次，哭过闹过甚至绝食自杀都没有用，萧瑞承就是不告诉她，只说让她乖乖听话，看她的表现，等哪天他心情好了会跟她说的。

    一晃四五年过去了，他依然不跟她说，而苏然就一直活在他的半控制之下，别无选择。

    苏然的苦闷无奈宋绾绾是最清楚的，当年埋葬苏然妈妈的事情，是萧瑞承一手做的，那时候得知妈妈死了之后，苏然承受不住打击晕睡过去，昏迷了几天，等醒过来的时候，苏然妈的后事已经处理完了，早就下葬了。

    至于葬在哪里，萧瑞承一只不提，只是凶巴巴的提醒苏然要好好的听话，不然他会亲手送她去见她妈妈。

    后来，宋绾绾和苏然两人找遍了安城内外的大小姐墓园，可惜完全没有找到苏然妈妈的坟墓。

    因为有很多无名氏的坟墓，说不定萧瑞承当初就是故意不给苏然妈妈刻石碑留名字，为的就是不要让苏然找到。

    到后来，苏然就放弃找了，因为她知道，只要萧瑞承不让她知道的事情，不管她怎么样都无法知道的。

    宋绾绾和苏然的能力又有限，哪里能斗得过萧瑞承呀。

    “然然，我一定会帮你尽快的找到阿姨坟墓的地址，让你彻底的离开萧瑞承这个坏男人。”宋绾绾安慰着她。

    可是彼此心里面都清楚，以他们两人的能力哪里能找得到苏然妈妈坟墓的地址，如果能找得到，几年前就该找到了。

    “绾绾，有你在我身边就行了，我相信总有一天我会从萧瑞承的嘴巴里面问出我妈坟墓的地址的。”苏然的心情明显的比宋绾绾还要看得开一些。

    因为她在萧瑞承身上什么样的怪招都用完了，对他这个冷冰冰的大魔王来讲，一点用处都没有。

    索性苏然后来看开变得佛系了，他想什么时候告诉她就什么时候说吧，反正妈妈一直就在她的心中。

    “然然，我们一定会很快找到阿姨坟墓下落的。”宋绾绾除了安慰她也不知道说什么了。

    本来，她想大概可以依靠陆霆聿的实力去帮苏然找到她妈妈坟墓的地址，但就她和陆霆聿现在这样子的关系，哪里可能去求他，他讨厌她还来不及呢。

    “现在我都佛系了，绾绾你也就不要太在意这件事情，我想妈妈不会怪我一直不去看她的。”苏然很满足的吃完最后一口饭放下碗。

    幸好她的内心足够强大，靠自己安慰自己才看得开，不然的话估计那时候就跟妈妈去了。

    “然然，阿姨不会怪你的，知道不是你的错。”

    宋绾绾脑海里面已经在想找陆霆聿帮忙的可能性，因为她很想帮苏然找到她妈妈坟墓的下落。

    “如果不是你一直陪着我，我想当初我应该跟妈妈一起走了，这样子的话就可以在天堂和妈妈永远在一起了。”苏然往后一靠，面色倒是沉静多了。

    明明就是在说她的事情，却像是在说别人的事情一样。

    苏然有现在这样子的一个心态，对于宋绾绾来讲是好事情，可是她说出来的话就有些让宋绾绾揪心的。

    “然然，你说什么胡话呢？什么叫你要和阿姨一起去天堂，阿姨听到这话得有多伤心？”宋绾绾凑过去，捏了一把苏然的手。

    “傻瓜，我只是说说而已，还有你在呢，我怎么舍得丢下你呀。”苏然微笑着一把搂住她。

    “然然，我们都要好好的生活下去，你生活的越是开心幸福，才是阿姨在天堂所想看到的，一定不要自暴自弃的放弃。”宋绾绾鼓励着苏然，其实这些话也是说给她自己听的。

