    中午，左乐和陈胖子去找了老方一趟，想了解一下《地下交通站》网络版权的进展。

    老方也没瞒他俩，直接给左乐二人透了点底。

    首先分享版权这事不要想了，《地下交通站》杀进春节档前五，三家网站眼珠子都急红了，根本不会把独播权这块肥肉拱手让人。

    目前，奇异果已经叫价到1.5亿，企鹅和币站则顶到了1.7亿。

    不管这是不是最终价格，《地下交通站》都已经破了东山台自制剧的版权销售记录。

    说到这时，老方看向左乐的眼神温柔的能把人给化了。

    左乐甚至有一种错觉，自己此时再提和老方闺女谈对象的事，老方都会大概率的同意………

    不过，价格方面虽然大为利好，但陈长山和左乐最看重的网络平台宣传资源方面，三大网站都没有轻易作出让步。

    尤其是企鹅，他们网站如今正在主打播出几部电视剧里，有一多半都是内部的自制剧或参与过投资的。

    即便在《地下交通站》花了重金，企鹅也不可能放弃这些亲儿子，转而倾尽全力扶持《地下交通站》这个“外来户”。

    奇异果也是这个原因，摊子太大，不可能把宣传资源过多的投入在《地下交通站》这边。

    不过，也许是版权费出的最低，奇异果的态度没有企鹅那么强硬，给予了一定的让步，但这些让步，远没有达到东山台的预期底线。

    至于剩下的币站，目前还没有作出回复。

    老方听来谈判的币站负责人说，这事他们正在请示上头陈老板，引进《地下交通站》之事，由陈老板亲自上阵主抓。

    所以关于币站对《地下交通站》宣传资源倾斜与否，倾斜多少程度，还得陈老板自己定。

    …………

    从老方办公室里面出来，左乐心里对《地下交通站》网络版权的去向大致有了数。

    从眼下来看，出价最低且诚意不足的奇异果拿下网络版权的可能性最小。

    其次就是企鹅，虽然其在宣传资源方面丝毫不让步，但架不住人家有钱啊。

    真要是3、4亿砸过来，东山台再想要成绩也得“忍痛割爱”。

    而最后的币站，则是最有可能拿下《地下交通站》版权的一家。

    旁的不说，只从陈老板亲自主抓此事这一点，左乐就觉得币站宣传资源方面应该不会有太大的问题。

    而版权费，币站似乎也做好了花大价钱的准备，也许比不过财大气粗的企鹅，但也不会差多少。

    再加上东山台这边听取了自己的意见，本身就对币站有倾向。

    几相比较，左乐看好《地下交通站》花落币站。

    果不其然，就如左乐所想的那样，东山台下班之前，币站那边就做出了回复。

    币站陈老板亲自给陈长山打了电话，两位陈姓大佬就《地下交通站》网络版权问题达成一致。

    币站出价2亿，并加上币站最高级别的宣传方案，击败奇异果和企鹅，成功拿下《地下交通站》网络独播权。

    明天币站和东山台会进行一些细节商议和合同签订，等合同签订结束，后天也就是2月18号下午或者晚上，《地下交通站》就会正式登陆币站播出。

    左乐得知这个消息后，没过不久此事就在网上爆出，很快就登上了围脖的热搜，这几天迅速扩大的《地下交通站》影迷欢呼雀跃，终于能补前面没看着的那几集剧了。

    懂乎那边很快也有了相关问题，不少大佬和专业人士从各个角度分析，币站此举的背后目的，和引进《地下交通站》会给币站日后带来什么样的影响。

    还有人猜测币站未来的发展战略会不会像三大视频网站靠拢，如果是，三大视频网站又会以怎样的姿态来对待币站这个来势汹汹的小老弟敌。

    而风暴的中心币站本站就没那么多混杂的声音，清一色的【小币站牛逼！！！（电视机）】刷屏。

    无论是币站还是东山台乃至左乐自己，都或多或少轻视了《地下交通站》的影响力。

    从币站引进《地下交通站》消息爆出开始，都不用他们出手，网友们就自发给《地下交通站》造势，热度之高，令人不禁侧目。

    而之所以造成这个现象，据左乐几人估计，应该是《地下交通站》迟迟不在网络平台播出，误打误撞的符合了饥饿营销的套路。

    如今币站确定引进《地下交通站》，一下给了大家发泄的出口，进而完成了如今火爆的热度。

    不过不管什么原因，白捡了这么一大波流量，币站的陈老板都快笑死了，这也更加大了他对《地下交通站》重视。

    版权合同还未签订，陈老板就魄力十足的吩咐币站内部对《地下交通站》进行宣传，决心万借《地下交通站》势头，一炮打响币站影视区。

    当晚，币站影视区、鬼畜区乃至游戏区有名有号的鸽……咳咳…是UP主们，都接到了币站的私信。

    币站以官方活动的名义，请他们出期关于《地下交通站》的广告视频，为《地下交通站》造势引流。

    而左乐这边也接到了币站的邀请，对方会不日派人过来对他进行视频采访。

    除了左乐，剧中各大主演贾队长、白翻译、水根、孙掌柜、黑藤等人也接到了类似邀请。

    同时，币站还打算弄几场直播，其中人气最高的贾队长将是他们的第一对象，

    币站这边动作频频，东山台也不闲着，台里王牌综艺《快乐梦想秀》正在筹划一期特别策划，《地下交通站》全体主演将是该期节目的嘉宾成员。

    而在此之前，东山台也派出了大量的记者去采访剧组各位主演，昨天晚上，二舅的采访片段就已经在下午六点的新闻节目中放出。

    许多观众得知剧中表现出色的贾队长，现实身份竟然是一个干洗店老板，惊讶不已，而左乐和二舅的舅甥关系也随之曝光。

    左乐围脖下的评论，已经开始有粉丝质问，老六能进侦缉队，是不是贾队长开了后门…………

    伴随着熙熙攘攘，《地下交通站》第九十集播出，杨宝禄堂弟西药风波和汉奸伪装八路潜伏鼎香楼试探，贾队长再次制霸全场。

    尤其是第十集给黑藤汇报战情的片段，句句高能。

    “太君，我们这次和上回一样，就吃了一点小亏，才死了30多人。”

    “混蛋，一共就去了40多人，怎么就回来10个。”

    “没有啊，活了10个不假，可没全回来，有7个被八路抓了俘虏了。”

    “混蛋，难道就没有自取灭亡，为天皇陛下效忠的？”

    “有啊，渡边大尉被抓之前就想自杀来着，可是他刀没了。”

    “混蛋，没有刀就不能自杀吗？”

    “是，他一看刀没了，就掏出手枪对着自己脑袋，啪啪啪连开了7枪。”

    “混蛋，谁能对自己脑袋连开7枪？”

    “那6枪都没打中。”

    “第7枪呢？”

    “您还别说，这第7枪还真准，一枪就打死一只老鸹。”

    “………”

    ————

    第二天，左乐从技术部拿到收视报表，《地下交通站》平均收视率0.96，同时段第二。

    距离排名第一的《春风不相识》只有一步之遥。