    第322章 抢所有电影版权

    另外一边莫向阳都还不知道自己已经被秦凡盯上了的，看他最近这一段时间他又从秦凡的手上抢走了几个合作项目，现在莫向阳正是得意忘形的时候。

    而且在莫向阳的旁边还有林子铃陪着。

    之所以让林子铃来到这里，其实也是莫向阳想要炫耀一下自己最近这一段时间的战绩。

    “你看这一个合作项目，原本他们都已经谈得差不多了，但我用手段硬生生的拆散了他们的合作，把这一个合作商都抢过来了！”

    “还有这一个, 之前秦凡应该是想要合作的吧，我察觉了之后马上就动手了。”

    “这一个也是，反正只要是他秦凡看中了的东西，现在都在我手中！”

    等到要说完了这一些事情之后，莫向阳合上了面前的文件，笑着看向林子铃。

    “怎么样？我现在也算是替你出了这一口气了吧？”

    其实早在看到了莫向阳做的这一些事情的时候，林子铃就已经喜笑颜开的了。

    秦凡这个男人, 既然敢对付她的话, 那就得要做好受惩罚的准备, 现在莫向阳为她做的这些事情她很是高兴。

    “当然了，你现在替我出了一口气呢，我之前看他就很不顺眼的了，要不是他是我老板的话，我早就已经忍不住骂他了！”

    听着林子铃这么说，莫向阳又有一个想法形成了。

    “既然你这么讨厌他的话，要不然你来我公司吧，反正你在这一个公司待下去也就只会被秦凡针对而已，但要是你来我这里，我肯定会捧红你的！”

    这确实是一个不错的提议，林子铃在听了之后也是心动不已。

    之前莫向阳在娱乐圈当中的产业并不是很多，但现在他在娱乐圈的产业到达了一定的规模了。

    要是真的说要捧红谁的话，也不是说说而已的。

    “那好啊，我不要继续待在这一个公司了，我要来你这里正好也可以天天和你相处，可以和你呆在一起一整天！”

    “这种日子光是想想都让人期待呀，我真想和你一直待在一起不分开呢！”

    林子铃嘴上甜甜的说着, 也在想着自己日后的日子。

    要是真的能够去到莫向阳的公司的话，那以后他岂不是能够成为一姐了。

    而且在娱乐圈当中的发展也是无人能比的。

    毕竟有着莫向阳的资本作为支持！

    莫向阳也是对林子铃有点意思的，两人一拍即合，很快就决定了这一件事情。

    反正就算是真的想要，从原本的公司离开，也就只需要支付一些违约金就可以了，这一点，莫向阳自认为自己还是可以办得到的。

    而且这样一来也正好可以在林子铃的面前展现一下自己雄厚的资本。

    莫向阳和林子铃这一边聊得是很开心，莫向阳也沉浸在这样美妙的氛围当中，却不知道自己的好运已经到头了。

    秦凡是一个说到做到的人，既然是决定了，要不给莫向阳活路，那自然也不会给他喘息之机的。

    就在莫向阳都还在想着自己很快就可以成功的买下这几部电影的版权的时候，就突然之间得到了一个让他很是意外的消息了。

    “之前谈的那一件事情，我们恐怕是没有办法达成合作的，现在有一个合作方开出来的价格更高一点，我们打算将这两部电影的版权都出售给他。”

    “之前的一个价格我们不是双方都谈的不太满意吗？现在我们打算另外找一个合作什么接下来和阿里影业之间的合作，可能就得要取消了！”

    “真是不好意思啊, 咱们确实是谈成了合作但这不是还没有签约吗？现在正好又有另外的一个合作商, 想要和我们合作了, 我是挺心动的，那就只能够取消和你的合作了，这一次算是我的问题，以后要是有机会的话，我一定和你合作！”

    突然之间莫向阳就收到了这几个电影公司的回应了。

    有一些明明之前都已经谈好了，就只等着签好合约就可以的了。

    可是也就只是这忽然之间而已，就说了要取消合作。

    而且给出来的理由还是这么直接了当的，那就是有一个合作商开出了更高的价格来。

    所以他也就只能够和另外一个合作商合作了。

    毕竟大家都是做生意的，要是能够赚得更多的话，谁愿意拒绝呢？

    至于那一些原本都还没有谈好价格，还在谈价格阶段的人，那就更加不用说了，他们在知道有人开出了更高的价格之后，那是根本就没有考虑过阿里影业的。

    在知道了这一件事情之后，莫向阳整个人都懵了，明明之前他还有点得意忘形的，但也就是一夕之间而已，竟然就发生了这么大的转变了。

    也就是说现在原本他看好的这几个电影公司都没打算着要和他合作了。

    而他原本看上的这一些电影版权，自然也落不到他的手中，只能够落在其他人手上而已。

    在有了这突发事情之后，莫向阳也是慌乱的不行，马上就询问了一下这一些原本的合作方，想要问一下他们是谁将他们手上的电影版权买走了的。

    这一件事情迟早都会让莫向阳知道。

    因为到时候购买了电影版权，那一个人肯定也会将这一些电影放送出来的。

    如果是这样的话，那莫向阳一看就知道这是谁购买了电影版权的了。

    想着现在都已经和莫向阳取消了合作了，这一些电影公司大概也是于心不忍，也就提前让莫向阳知道了购买电影版权的公司是谁。

    “为什么？怎么可能会是秦凡的，他为什么要这样做……”

    或许实在是太慌了，此时的莫向阳说起话来都已经语无伦次。

    “这一些电影全部都是被他买了去的吗？是不是误会？还有其他的一些应该不是被他买走的对不对？”

    莫向阳急于去寻求真相。

    只是他现在询问的也就只是其中的一个电影公司而已，他是知道自己手底下的电影版权确实是被秦凡买走了的。

    (本章完)

