
　　其实，孙权是有作书请大汉出兵东三郡策应一番了的。

　　唇齿相依嘛。

　　此番江东出兵决绝而战，对巴蜀而言乃是极为利好的，怎么说巴蜀也得示意下。

　　丞相在回信中慨然作诺。

　　随后，令镇守在汉中郡的左将军吴懿，别遣了一支约莫八百的士卒，大张旗鼓顺流而下，待看见魏军得闻消息警戒了便归来。

　　对，就是彰显下存在感。

　　但足以对孙权要求的策应有所交代了。

　　因为顺着沔水而下，汉军只需一日便可临东三郡的前哨洵口戍围。魏军只要看见大汉旌旗出黄金峡一次，便要日日夜夜严阵戒备着，以免万一汉军果真驱四五千士卒骤然杀来，他们连示警的机会都无有。

　　毕竟，先前就有过一次西城之战了，而且魏兴太守申仪与魏荆州从事州泰如今都成了大汉的臣僚了......

　　彼安敢不慎！

　　故而，得悉消息的长安守备夏侯玄，在遣人去问司马懿是否要现今便领兵往上庸时，司马懿陷入了好久的沉默。

　　是时，职为大将军军师的杜袭亦在侧。

　　见司马懿沉吟不语，便轻声谏言了句，“都督，前日至的军报有称，天子已然发兖豫二州的郡兵往江夏安陆了。”

　　言外之意，乃是声称江夏战事吃紧，容不得巴蜀从东三郡而来威逼南阳宛城。亦是在隐晦的表示，前番所有人的推断都错了：孙吴此番来犯，并不会轻易罢兵而去。

　　“嗯，我知矣。”

　　被打断思绪的司马懿，轻轻颔首。

　　旋即，不知是思及了什么，倏然对杜袭莞尔而笑，“子绪早年客居荆州，不知今有雅兴故地重游否？”

　　嗯？

　　我在雍凉任事，何以言往荆州之理？

　　闻言，杜袭愕然。

　　待对上司马懿似笑非笑的眼眸后，不由心有所悟。

　　以手指了指荆州的方向，试言道，“莫非，都督乃是将欲遣兵......”

　　“然也！”

　　司马懿拊掌而赞，笑道，“彼贼吴屡屡兴兵来犯，今竟敢陈兵江夏小觑我魏国兵威，自是当令其折戟沉沙！子绪，我欲上奏天子，表请君为将、牛将军为副，督领关中两万精锐往江夏助战。”

　　牛将军，乃是牛金。

　　先前是曹仁的部将，今已在司马懿麾下任职多年，颇有勇力与将略，备受见重。

　　且他在荆州与淮右任职了许多年，对孙吴的战术很熟悉。

　　言罢，司马懿不等杜袭回复，便又紧着加了句，“但望子绪莫作推辞。关中备战的诸多事务调度，子绪襄助甚多，亦明了我何故如此行事耳！”

　　确实，杜袭明了。

　　他亦是秉持着不可令逆蜀得以修生养息时机的主张。

　　因为对于魏国而言，此时的巴蜀已然比江东更具威胁了——江东虽国力更胜一筹，但巴蜀有四百年汉室积累的威望与人心.......

　　故而他也知道，司马懿乃是为了不耽误岁末关中全军皆动的计划，便打算以关中精锐长驱去江夏，合雒阳中军之力将江夏的战事速战速决！

　　令孙吴一战丧兵无数，未来数年内都不敢来犯！

　　如此，魏国便能安心的征伐逆蜀。

　　至于关中两万精锐先去江夏鏖战，再赶回来关中备战巴蜀，届时是否会陷入师老兵疲、难以临阵等不利，司马懿顾不得了。

　　或说，他已然没有更好的调度了。

　　天子曹叡既然将兖豫二州郡兵调往江夏，日后若战事不顺僵持，必然会从关中调兵去助战。与其坐等不知哪一日诏令来，尚不如现在便自发表请出兵助战，将关中兵出的时间制约在可控范围内。

　　且一旦孙吴退兵，增援东三郡的关中兵力亦可以转回来了。

　　“都督既有言，我敢不效命？”

　　须臾间便明了其中利弊的杜袭，拱手而答。

　　.....................................

　　陇右，瓦亭川。

　　此地丘陵起伏、沟壑纵横、梁峁交错，并非是驻军的好选择。

　　但源于如今魏国唯有从高平城出兵来犯陇右，这片东可至萧关、南可至街亭的高川便有了一座汉军营寨塞道而落。

　　镇守之军，乃是受右将军吴班节制的句扶部。

　　此刻，他正与郑璞并肩缓缓行在山道中。

　　郑璞乃是转运粮秣而来的。在各部将率皆各司其职的时候，闲在冀县的他便当仁不让的操持些督粮秣之事。

　　而如今他要去的地方，乃是汉军的葬地。

　　因为此地道路亦唤做萧关道，他数次在此地督军鏖战，也数次亲手安葬了许多战死的袍泽。依着他的习惯，既然临此地了，必不可免要前去坟茔前横笛一曲。

　　“滴答~答~~”

　　谷</span>伴着最后几滴马奶酒敲落在坟茔前的沙砾上，郑璞将酒囊随手扔给扈从乞牙厝，出声招呼在不远处怔怔看着远方的句扶，“孝兴，归去了。”

　　性情慷慨果敢的句扶，最不耐这种感伤气氛，故而在郑璞横笛时便离得远了些。

　　“哦，好。”

　　应了声，句扶身手矫健的从山石上跃下。

　　待走入山道弯拐处，回首亦望不见那些坟茔后，他方轻声发问，“子瑾以为，此番逆魏兵扰河西，我部可有临阵之时否？”

　　“呵~~”

　　早就习惯目睹生死的郑璞，闻言不由轻笑了声，作戏言道，“孝兴乃是在此地驻守久了，便汲汲临阵邪？”亦不等句扶作答，他便微微摇了摇头，“河西战事起，逆魏是否会遣兵来攻此地在于两可之间。不过，依我来看，几率不大吧。”

　　“唉........”

　　不出意外，句扶顿时唉声叹气了起来。

　　他委实是许久没有临阵了。

　　自前番随着丞相迎战大举来犯的曹真后，他便一直驻守在此地，百无聊赖的羡慕着郑璞、关兴与姜维等人在复凉州之战中大放异彩。如今已然拉开序幕的河西之战，他又无缘参与其中，如何不意兴阑珊呢？

　　自然，他并非一直都无所事事。

　　逆魏郭淮督军出扰陇右与祖厉城，他扼守之地乃首当其冲。

　　但丞相那时有命各部坚守即可。

　　且那郭淮并没有来攻，仅是派遣数波斥候远远观看一番便归去了。

　　令他每每见了，总忍不住咬牙切齿：鼠辈郭淮！既不敢来战，还出兵作甚！每日损耗的粮秣不作数么？

　　求战不得的他，竟是连对方损耗粮秣都操心上了.......

　　“孝兴扼守此地，乃我军重中之重也！可见丞相对孝兴之信重，何故汲汲于求临阵邪？再者，他日待我军粮秣充足、骑兵组建得当，大举兵入关中之时，孝兴必然为催锋前部也，何故急于一时？”

　　对这位生死之交心思了如指掌的郑璞，见状，便宽慰了几句。

　　但不料，句扶听罢更加沮丧。

　　从身后扈从取来水囊一顿牛饮后，方没好气的对郑璞说道，“子瑾莫宽慰我了。我虽在此地，亦知军中用度不足、粮秣堪忧等事。兵出关中，至快亦需五年之后吧？我还要在此地驻守五年，唉~~~”

　　郑璞无言以对。

　　因为句扶所言半分无误。

　　甚至，如若河西之战持续太久，消耗大汉太多粮秣与拖延建立骑兵的时间，恐五年之后都无法兵临关中。

　　所幸，句扶亦非那种满腹酸气之人。

　　沉默了少时，他便舒展眉目，将心中郁郁尽抛却云外，“许久未与子瑾谋面了，我营中有些士卒闲来猎得的野味，正好邀子瑾抵足而谈。”

　　“好。”

　　闻言，郑璞笑逐颜开。

　　倏然，又扬眉故作诧异而道，“噫！我藏在车中的机子酒，竟是被孝兴发觉了？”

　　“哈哈哈~~诙啁竖夫！”

　　“彼此，彼此。哈哈哈~~~”

　　...........

　　鱼羊为鲜。

　　野羊本就鲜美，再佐之腊鱼一同放在釜中炖烂，咸甘之味袅袅洋溢在不大的军帐中，不断撩拨着鼻息，令人不由口舌生津、食指大动。

　　围坐的句扶与郑璞却没有动竹箸，仅是偶尔拿起温好的酒水斟一盏，言笑晏晏的叙着久别之情以及对河西战事各抒己见。

　　一直待到暮色低垂，句扶随手添加柴薪时，才嘟囔了句，“义弘为何迟迟未至？莫非他身为骑督，竟是迷途了不成！”

　　郑璞亦不由侧头看看了军帐外的暮色，随口作答，“或是被他事耽搁.......”

　　话语未说完，却见一个雄壮无比的将率恰好出现军帐前。

　　来的正是骁骑将军赵广。

　　笑吟吟的拱手作了一礼，嘴上却是打趣着，“背后议人者，非君子也！”

　　边说，边大步近前，径直坐在为他预留的席位上，捞起酒盏一饮而尽，才感慨道，“许久未见子瑾了，亦是许久未尝此机子酒之味了。”

　　确实，赵广已然许多未露面在众人前了。

　　与句扶同，督领三千骑兵的他驻地在关川河一带，职责乃是护鹯阴-祖厉-陇右三地的联通与丝路商贾周全，以及警戒乌水（清水河）河谷的敌情。譬如魏国郭淮部兵出高平城后，并没有对汉军各处戍围刺探攻击，便是赵广一直督骑蹑足在侧，令他不敢擅动。

　　自然，赵广亦许久没有临阵了。

　　但他比句扶幸运了些。

　　郑璞转运粮秣与句扶部，顺势遣人去寻他来，乃是因为丞相有口信与他。

　　已然赶去武都郡督领河西战事的魏延，前些时日作书信来与丞相，打算暂借赵广一用。23sk.Com

　　对，仅是暂借一时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第346章、暂借免费阅读。https://xs.23sk.com 