
薛贵以往每次过来询问进展时，这个景警官总是说话夹枪带棒的，让人很不痛快。

他早就想让薛晟也尝尝这种求人的滋味了！

但见他依旧沉稳的站在那儿，格外想知道找回来多少钱的他就率先开了口：“警官，请问你喊我们来，是因为钱找回来了吗？请问找回来了多少？”

景飞被他拦住，有几分不耐烦，直接训斥道：“你谁啊？薛家的案子不是换人了吗？你打听别人家案子干什么？”

薛贵被训了，神色有些讪讪。

刘依秋小声对三人开了口：“看到了吗？态度就是这么张狂，可咱们也没办法，不能得罪他。”

薛晟和叶俪对视一眼，这人是有点凶。

景飞说完这话，绕过薛贵往这边走来。

薛晟往前一步，站在了薛夕和叶俪面前，等会儿万一这一位脾气真不好的话，也不至于冲她们发火。

眼看警官来到他们面前，薛晟正打算先打个招呼时，景飞讨好的语气笑着开了口：“大……夕姐，薛先生，薛夫人，还要你们亲自跑一趟，真是不好意思！”

说完后他拍了拍胸脯，差点一不小心，就把“大嫂”两个字喊出来了！

薛晟：？

薛贵：？

刘依秋：？

三人都一脸懵逼的看着景飞。

薛贵和刘依秋更是不可置信，这人刚还一副居高临下、不屑于跟他们说话的态度，怎么这会儿就转变了？

而且他刚喊什么？

大夕姐？

几人齐刷刷看向薛夕，薛晟忍不住问道：“夕夕，你们认识？”

薛夕淡定点头：“哦，见过一面。”

“…………”

见过一面，这位的态度能这么好？

薛夕则略蹙起了眉头，景飞为什么喊她大夕姐？明明他比她年纪还大吧？

在几人的目瞪口呆和薛夕的疑惑中，景飞开了口：“是这样的，陆超抓到了，钱也找回来了，今天喊你们来，就是想着把钱还到您的银行卡上，需要您签个字，把案子结了。”

说完后，景飞递给了薛晟一个单子，让他检查。薛晟在看到上面的内容后，惊呆了。

旁边的薛贵很着急，可惜看不到具体内容，刘依秋询问道：“到底追回来了多少钱啊？有二分之一吗？”

景飞摇头：“怎么会？”

二分之一都追不回来？难道是……“三分之一？”

景飞：“不可能。”

刘依秋蓦地松了口气，三分之一就一千七百万了，这点都没追回来，她们赚大发了！

天知道，如果钱追回来了三千万以上，她和薛贵要多崩溃。

她脸上不自觉挂上了笑意，“那五分之一总有吧？”

景飞叹息：“你对我们是不是有什么误解？”

五分之一都没追回来？

刘依秋更笑了：“没，我知道，你们破案很辛苦的，就是我大哥和大嫂第一次来嘛，可能有点无法接受。”

她说完后看向叶俪：“大嫂，这笔钱就当破财消灾了，你也别太难过，你要是忍不了的话，就哭出来吧，我不会笑话你的。”

薛贵也开了口：“对，能找回来几百万都是好的，别伤心……”

叶俪倒是态度平和，她从来不把钱财放在眼里，况且现在只当是花了三千万买断了和薛老夫人的关系，也赚了！

她反而还安慰薛晟：“能找回来一点是一点，签字吧，也别为难人家警察。”

可薛晟却错愕的看向她，“不是，是，是全找回来了！五千万！”

“……什么？”叶俪错愕了。

所有人都齐刷刷看向了景飞，景飞站直了身体：“我早就说了，你是不是对我们有什么误解？身为人民警察，为人民服务是我们的指责！你们被诈骗了五千万，当然要全部找回了！”

“…………”

周围安静了一瞬后，薛贵率先惊呼出声：“怎么可能？”

刘依秋也指着景飞喊道：“你曾经说追不回来多少的！”

景飞无所谓的看着他们：“我可没说过这话，我说了，每个案子都是不同的，能追回来多少看运气。这陆超没转移财产，就是你们运气好啊！”

薛贵和刘依秋嫉妒的要发狂，两人不敢说什么，只能看向薛晟，正要大喊什么，景飞开了口：“警局重地，不许大声喧哗！你们两个也不是来结案的，请去外面等候。”

扭头却又是一副笑脸：“薛先生，薛夫人，夕姐，咱们去休息室签字吧？要喝水吗？……”

眼看着四人离开，刘依秋看着薛贵说道：“现在怎么办？”

薛贵恨得咬牙切齿，眼神里闪烁着狠辣的光：“大哥的脾气我很清楚，我们当初把他逼急了，他心里早就没有一点情分，现在有转让合同在，他肯定不会把钱还给我们，那就走着瞧！”

-

半个小时后，五千万到账。

薛晟签了字，一家三口从警局走出来的时候，脚底还有点飘。

叶俪恍惚的看着前面：“所以，我们不仅没赔钱，还反赚了二千万？”

薛晟都觉得这事儿太顺了，有些邪乎，惊喜过后，他眼睛发亮的看向薛夕：“夕夕真是个幸运星。自从你回来了，家里就好事不断！咱们一家三口的日子，真是越来越好了！走，今晚爸爸带你们去吃点好的！”

叶俪也慷慨激昂：“走，这就去付礼服的定金，不退了！”

薛夕看着两个人，默了默，慢悠悠询问：“可以……”

“不去吗”三个字还未说出口，夫妻两人就对视一眼，旋即齐声说道：“不可以！”

薛夕：“…………”她真的好想回家刷题啊，但看爸妈一脸兴奋，她默默把话咽回去。

算了，耽误点学习时间陪陪他们吧。

-

第二天，薛夕照旧来到了杂货铺。

吃早餐时，她看着向淮。

这男人一双很窄的双眼皮眼尾略下垂，显得有几分冷酷，精致的五官不显半分娘气，坚毅的轮廓透着刚毅，他的确很耐看。

怪不得被女同学惦记着。

这么想着，薛夕忽然问道：“假如我没钱了，你还会跟我谈恋爱吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55755060"  chaptername="第107章  五千万！">加入书签</a>
</div>
