    戴夫抬起头来，面前的一切让他惊呆了，刚刚还张牙舞爪的豺狼人此时却都静静地躺在地上，他相信就算是哨兵岭的骑兵队长也无法在这么短的时间内击败这些豺狼人。

    将插在土壤里的战刃拔出来背在身上，艾文看着依然震惊不已的戴夫：“拿上你的戒指，咱们得离开这里了，不知道西部荒野有什么好吃的东西：炖肉？”

    两个身影走在路上，戴夫背着一个巨大的口袋，里面装满了他从豺狼人尸体上搜刮而来的“战利品”。

    “我今天才知道西部荒野原来还有您这样的英雄！”戴夫一路上不停的夸奖着艾文，凭借背包里这些东西，他能够让家庭舒舒服服过好几年。

    艾文看着天空中的云彩突然说道：“你知道现在暴风城的国王是谁吗？”

    “这还用问？当然是莱恩国王了！”戴夫虽然仅仅是一位农夫，但是作为暴风王国的子民他还是知道自己的统治者是谁。

    “莱恩……看来我来的真是时候。”艾文低声说道。

    两个人在路边遇到了一个运送草料的马车，热心肠的车夫将他们一路捎到艾利克斯农场，晃动的马车到达目的地的时候，太阳已经落到了地平面下。

    磨坊前的空地上，一位女子正在向周围的农夫焦急的说着什么，而下车的戴夫看到了她也激动的喊了起来，那是戴夫的妻子希尔，显然戴夫这么久了还没有回来让这个可怜的女人非常着急。

    “我快担心死了戴夫！你跑到哪里睡觉去了？！”看到戴夫出现在自己的眼前，聚集起来的农夫也随之离开，他们还有许多事情需要去做。

    “嘿嘿，亲爱的希尔，我这次出去收获可不小！”戴夫一边笑着一边把巨大的包裹打开，里面杂乱的堆放着许多东西：锈蚀的斧头，布满灰尘的丝绸，不知名动物的皮革……

    “你在哪儿找到这么多东西？！”希尔将那块材质最好的丝绸拿了出来：“这是块好料子，我能用来做一件衣服了！”

    “一切都多亏了这位英雄！不过现在不是讨论这些的时候，我们赶快回去，艾文先生需要吃一些食物！”

    戴夫的住处就在艾利克斯农场的附近，三个人很快就到了。

    这是一间普普通通的小屋，门口一位金黄色头发的小女孩正坐在台阶上等候。

    戴夫一家人拿出了自己最好的食物来招待艾文，虽然桌上摆的仅仅是几片面包以及一盘腌制的兽肉。

    仅仅吃了一片面包和几块肉，艾文便放下了刀叉，将盘子推给一边的小女孩，她的眼睛一直在看着那盘肉。

    “我吃完了，剩下的都给你！”艾文摸了摸小女孩的头发笑着说道。

    火炉旁的戴夫和他的妻子正在清点着包裹内的物品，希尔不时的发出一声惊叹，这种类似于开盲盒的游戏让她十分兴奋！

    看到艾文站了起来，戴夫让希尔一个人在那里清点，自己则陪着艾文走出房门。

    “我打算明天出发去暴风城，你有什么建议吗？”艾文看着戴夫笑着说道。

    后者有些尴尬的笑了笑：“这辈子还没有去过暴风城呢，闪金镇是我去过最为繁华的地方了。”

    “所以，你当初是怎么去闪金镇的？”艾文继续问道：“骑乘狮鹫吗？”

    “狮鹫？那是法师老爷和贵族们的工具，乘坐一次狮鹫花费的钱足够我们一家人花好久了！”戴夫啐了一口说道，显然他对于这些上层社会感官并不很好。

    “继续说吧，那真是一段特殊的经历！我们坐着马车一路向北，在旅途中遇到了很多危险：鱼人，狼群，豺狼人，对了，在斯通菲尔德农场的西边有一群豺狼人，它们的头儿已经杀害了许多路过的无辜者！”戴夫看着艾文背后的战刃又转口笑道：“当然，对于您来说肯定不会有任何危险，如果可以的话，艾文先生不妨花点时间把那只豺狼人的头拿过来，闪金镇可是会支付一笔不小的报酬。”

    “有时间的话我会考虑的！”艾文随口说道。

    看着门口端着盘子的女孩，艾文便提醒道：“我觉得西部荒野并不是个好地方，如果可以的话还是搬到暴风城附近生活才好！”

    “我也正在考虑要不要搬走，在巨魔入侵之后直到现在这里都没有回复到原来的地步，而且我的女儿也需要有老师教导。”这个男人虽然没什么能力，但是他对于这个家确实费尽心思。

    第二天一早，艾文换上希尔为他缝制的亚麻长袍独自一人出发了，没有搭乘马车，艾文决定自己走路过去，他想再体验一次从西部荒野跑到暴风城：那是他青春的回忆。

    到傍晚的时候，艾文终于意识到，西部荒野在游戏中仅仅是一张小地图，他沿着路走一天却还没有看到那座通往森林的桥梁。

    ……

    三天后，闪金镇的路口出现了一个头上系着眼罩，身后背着奇怪武器的男人。

    “如果有机会的话，我一定得找个坐骑！”艾文十分想念自己曾经的几百个缰绳。

    “让开让开！！”正当艾文低头思索的时候，远方传来一阵马蹄声，那是隶属于暴风城的骑兵队。

    走到路边看着这些纵马飞奔的骑士们，艾文察觉到了他们身上浓烈的血腥味，看来这些士兵经历了一场残酷的战斗！

    “这是国王派出去的第几批斥候了？”旁边旅店里的一位老人说道。

    “黑色沼泽那里出现了一些神秘生物，而我们现在还不知道这会不会又是巨魔的一次袭击！”人群中的一位年轻人回应着老人的疑问。

    “不管怎么说，我们只需要按时交粮纳税就行，这些事情还是留给大人物们操心好了！”随着骑兵队伍的远去，闪金镇再一次恢复了原来的秩序。

    艾文本来打算品尝一下狮王之傲旅店的特色菜，但是他现在决定跟着这些骑兵去暴风城，那里有他想要的消息！

