    眼前，钢铁蜘蛛消失的画面再次浮现，这次，星月以极慢的速度进行慢放。

    “所有像素点都是一瞬间消失的。”星月说道：“突然在同一时间消失。”

    陈景辉紧紧皱着眉头。

    他感觉，TOS-3的情况比他预想的要诡异很多。这么大一个钢铁蜘蛛突然消失，若不是它留下了痕迹，陈景辉恐怕会怀疑之前都是幻觉。

    “收缩下倍率，再搜索一下周边。”

    陈景辉说着。

    眼前的画面更加开阔，但陈景辉还是没发现什么东西。

    “还是没有发现。”星月说。

    陈景辉内心的不安越发强烈。

    “星月，星彤冰。”陈景辉说：“我觉得我们不能以地球上的水平去认识超自然能力，目前已经出现了超出地球上超自然力量的力量。”

    “如果以地球上的情况来思考TOS-3的情况，可能会犯错。”

    “你的意思是？”星彤冰说：“先跑路？”

    “先撤退。”陈景辉说道：“我忽略了一个事情，在地球上时，修仙者们虽然没有追击逃出地球的人们，但那是因为……除了那个东西，其他方面，人类占据绝对优势。”

    “在TOS-3上，这一点还成立吗？”

    “我决定先撤退，星月，立刻离开近地轨道，返回柯伊伯带。”

    星彤冰说道：“是该这么做，之后的侦察可以让无人机远程操作，我们不用在星球附近。”

    星月回答：“收到，准备加速。”

    立体星图再次出现，上面画着预定的轨迹，蒲公英号将开始加速，这会在一开始降低蒲公英号的轨道高度，随后被引力场远远甩开。

    “展开集气磁场。”

    “感知器复位，对航道进行观察。”

    陈景辉额头有汗液滴下，他不知道自己这算不算太过惊弓之鸟，小题大做了，随着飞船逐步加速，高度逐渐降低，这种不安的感觉愈发炽烈，就像他以前参加考试，考试时间逐步临近时的感觉一样。

    “发现异常。”星月说。

    “什么异常？”陈景辉问。

    很快，他知道了答案。

    屏幕上，这颗像地球一样的蓝色星球，竟然出现了一条小小的环带。

    放大，画面放大。

    那是一条明显人造的环带，漂浮在云层高空之上，陈景辉第一时间联想起了所谓的“环形世界”，一种环绕太阳建造的人造建筑，可这里只是一颗行星啊。

    而且……为什么之前没有看到，高度降低后才看到了？

    “发现高速目标！”

    星月打断了陈景辉的思考。

    陈景辉还没来得及仔细观察画面，画面就一闪而逝，星球大气层中，有一个人类在以奇高的速度穿破大气层。

    星月很快算出了他的速度。

    每秒13公里，并且还在提升。

    很快，立体星图上，计算出了他的轨道。

    和蒲公英号行进的轨道重合！

    “他在朝我们过来，他在向我们飞来。”星月说：“其速度远超第五位阶的‘天罚者’，判断，其大概率为第六位阶的‘神’，职业不明，无法确定是善意还是恶意。”

    星彤冰有些慌张地看向陈景辉，陈景辉也已经满头大汗。

    “预计还有四十五秒交汇，请立刻给出指示。四十四秒，四十三秒……”星月的声音急切中却带着一丝冷静。

    “立刻放出作战无人机，接近目标，进行警告，迫使其改变轨道，除非遭遇攻击，不要先开火。”陈景辉说：“现在有多少架？”

    倒计时40秒。

    “六架，正在出动。”星月回答。

    陈景辉说：“先派两架，剩余四架作为预备队。”

    倒计时35秒。

    “预计无人机22秒后与目标相遇。”

    星彤冰也冷静了下来，说：“要停止加速，降低速度吗？这样我们的轨道可以和他错开，他不一定来得及变向。”

    陈景辉的大脑急速思考着。

    “不，星彤冰的说法虽然是有道理的，但她是把对方假定成了某种反卫星导弹，导弹都可以中途变向呢，修仙者比导弹灵活多了，如果降低速度却没有甩开对方，我们就损失了一大部分能量，逃脱的机会更低了，不能冒这个风险……”

    倒计时30秒。

    无人机在17秒后接近目标。

    “不行。”陈景辉说：“继续加速，星月，给武器充能，如果无人机没有阻拦成功，我授权对他前进路径开火。”

    星彤冰也反应过来，说：“对，降低速度不保险，对冲的话还有擦肩而过的机会。”

    “陈景辉，使用氢弹吧。”星彤冰说：“作为最后手段。”

    “好。”陈景辉说道：“星月，我授权一级警戒，允许你在你判断合适的情况下使用任何武器。”

    蒲公英号的警戒等级有三个，三级警戒是常规标准，星月使用点防御轰击来袭的陨石和碎片，二级警戒仅仅是所有武器在岗，在满足条例的情况下星月会自动激发一些常规武器进行自卫，使用大杀器则需要陈景辉授权。一级警戒则代表，陈景辉完全授权星月攻击，星月可以在任何时机激发任何武器。

    也包括那枚氢弹。

    倒计时15秒，无人机将在2秒后遇敌。

    “无人机被击毁了。”星月说。

    面前的画面中，显示了无人机被击毁的场景，那个人类……不，人形不明飞行物，全身包裹了太阳那样的光芒，然后向外散开。

    “星月，对方用的是什么攻击？”星彤冰问。

    这时，星月的语气有些迟疑：“核武器？”

    “他引发了一次核爆炸，空爆，感知到了电磁脉冲，推算当量为300万吨到500万吨。”

    舰桥内一片寂静。

    陈景辉和星彤冰被这回答给震撼住了，一时间不知道该说什么，该做什么。

    倒计时10秒。

    屏幕上冰冷的时间让陈景辉找回了一点意识。

    “星月，射击！”陈景辉说：“用射击干扰他，启动转向发动机，进行机动。”

    “发射氢弹，不做攻击，想办法让它爆炸，推动蒲公英号加速。”

    对方他妈的能手撕出核爆炸，氢弹打他能有效果？陈景辉表示怀疑，但基本的物理法则还是束缚着双方，陈景辉的想法是，只要能和他擦肩而过，他至少要再加速绕TOS-3一圈才能追上来，那种距离，蒲公英号早就加速跑远了。

    现在蒲公英号和对方就像两位骑着高速奔行的战马的骑士在对冲，只要蒲公英号能和对方擦肩而过，可以直接逃跑，而对方必须“勒住战马”，再调头加速，这在星空中是一件很困难的事。

    “正在计算。”星月说，声音冷淡。

    陈景辉提出的要求需要大量的计算量，对于星月来说，也是巨大的负担，她的声音里早已失去了感情色彩，变得冰冷冷的，这意味着她已经将情感模拟系统暂时关闭了。

    蒲公英号上的点防御系统开始射击，电磁炮，激光束，电磁炮射导弹，各类武器齐放，根据星月计算的目标轨迹，提前预判了他前进的位置，进行火力压制！

