    “真真，赵甜，这次回去后，你们好好熟悉书上的各种案例，之前因为你们的一个小错误，让我们耽误了十几天时间。”

    “知道了，张姐。”闻言，女孩真真和鸭舌帽女孩连忙点头。

    说完二人，女子又看向秦璐，道：“小璐，你的基础很扎实，只不过表达能力不够，我们做律师的，必须反应极快，言语方面占据优势。”

    闻言，秦璐也是连忙点头，道：“知道了，青姐。”

    随着女子张渝青转身，女孩真真三人对视了一眼，都能看到对方眼中的无奈。

    张渝青能力很强，就是太严肃了。

    快要到达出口的时候，一位青年走了过来，这青年看上去二十七、八岁的样子，见到这位青年，张渝青加快几步，迅速走了过去。

    “张姐的男朋友来接她了。”

    后方的秦璐三人在看着，女孩真真说道。

    “张姐真的是人生赢家。”

    鸭舌帽女孩赵甜忍不住说道：“她自己考到了研究生，甚至自己开办了律师事务所，她的男朋友大学毕业后开始做生意，现在也是小有成就，之前无意中听到张姐说了他们已经在金陵市全款买了房子、车子。”

    说着的时候，赵甜眼中明显有着一丝羡慕之色。

    她们现在大四了，还是懵懵懂懂，刚踏入社会，开始工作，身上基本上没有任何存款。

    “你的男朋友不也不错吗？”女孩真真看了她一眼。

    “唉，那算什么不错，虽然他家条件不错，有车有房的，但是房子在老家县城里，并不在金陵这边。”

    赵甜摇头，道：“我一直想让他在金陵这边买房，他却不愿意。”

    一边是小县城，一边是新一线大城市，她肯定想要待在大城市里面。

    毕竟大城市发展机会很多，她也想成为真正的金陵人。

    无论什么，涉及到钱了，便开始有很多的烦恼。

    这是现实，每个人都要面对。

    “真真，小璐，你们也要找男朋友了。”赵甜说道：“年纪越大越不好找。”

    “我可是不婚主义者。”闻言，女孩真真顿时笑嘻嘻道。

    至于秦璐笑了笑，道：“我不着急。”

    远处，张渝青和自己男朋友说了一会，又是走了过来。

    “小璐，真真，小甜，我男朋友开车来的，一会儿一起坐车走。”张渝青说道。

    此时在他男朋友面前，她倒是不那么严肃。

    闻言，秦璐顿时摇头，道：“不了，青姐，马上我弟弟过来接我。”

    话语刚落下，远处一处青年看到了这里，正是秦运。

    秦璐打电话的时候时间有点迟，就算赵天强立即开车过来了，但是秦运还是慢了一点点，等秦璐出了车站才赶到了这里。

    此时秦运目光搜索，很快就看到了四位女孩，其中秦璐正在其中。

    “二姐。”他喊了一声，迅速走了过去。

    “小运。”

    听到熟悉的声音，秦璐目光看去，脸上顿时露出了笑容，也加快脚步走了过来。

    “不错，长高了，也长帅了。”拍了拍秦运的肩膀，秦璐笑着道。

    算起来，去年过年的时候她回家了一趟，随后离开大半年时间，现在才又见到自己的弟弟。

    大半年不见，自己的弟弟样子没有变，但是她却感觉秦运其他方面似乎发生了某种变化。

    “二姐，我们先回去，然后找个地方吃东西。”顺手接过了秦璐的的箱子，秦运笑着道。

    “哇，小璐，你的弟弟挺帅啊。”此时其他几人也是走来，女孩真真打量着秦运，大大咧咧说道，丝毫没有顾忌。

    秦璐无奈，向秦运稍微介绍着几人。

    短发女孩名为杨叶真，鸭舌帽女孩名为赵甜。

    她们二人都是秦璐班上的同学，也是室友，关系很好。

    “这是张渝青师姐，也是我的老板。”最后，秦璐介绍道：“这是张渝青师姐的男朋友白恒山。”

    “你们好。”秦运看向几人，笑着说道。

    “秦运你现在在读大学了吧？”

    张渝青男朋友白恒山好奇问道。

    秦运年纪明显比他们小很多，看上去不到二十岁。

    “嗯，江源大学。”秦运点了点头。

    听到这个，白恒山讶然的看了秦运一眼：“这可是211大学了。”

    他忍不住感叹：“当初我想考一个好大学，可惜成绩不行，最后只考了一个二本。”

    眼前几人中，秦运所在的大学无疑是最好的。

    秦璐、张渝青等人的大学也只是普通一本，与江源大学比不了。

    几人说着，一起向外面走去。

    对于女孩子，白恒山肯定不好多聊，毕竟张渝青在这里，所以他倒是一直找秦运聊天。

    秦运倒是能随意应付着，他现在经历越来越多，谈吐方面自然是不在话下，无论说什么都能轻易接下来。

    这不由使得杨叶真等人觉得不愧是211大学的高材生，就连秦璐都有点讶然。

    她知道自己弟弟以前话不是很多的，现在口才方面也变得这么好了。

    很快，众人走出了车站。

    “秦运，我开车来的，suv型，里面空间大，挤一挤，勉强坐得下，要不你也坐我车回去？”白恒山笑着说道。

    他脸上带着笑容，真心邀请道。

    “恒山，你换车了？”听到白恒山的话，张渝青却是询问道。

    之前白恒山开的车是普通车型。

    “嗯，这几个月时间挣了一笔钱，之前的那辆车给我爸去开了。”白恒山笑着道：“之前没告诉你，现在给你一个惊喜。”

    他脸上带着温和笑容，虽然没有炫耀什么，但此时话语中也是有一点自得。

    秦运就算是211大学高材生，他就算是二本毕业的又如何？

    他现在能挣到大钱。

    现在多少大学生出来工资低得可怜，买不起车，买不起房。

    听到白恒山的话，杨叶真和赵甜眼中明显有着羡慕、敬佩之色，能直接挣到买车子的钱，那一笔钱该有多少啊？最少也有十几万吧。

    就连秦璐也是有一点羡慕，其实她一直想要有一辆自己的车，不过这想法她没有告诉任何人。

