
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    当地县城晚上八点档的整点新闻，就播出了梁镇长的信息。
　　
　　    不仅他本来被双规，而起所有牵扯这个案件的人部都被拿下。梁启兵也在被抓的行列。
　　
　　    这两公婆，在被陈默迷晕以后，就一觉睡到了大天亮。对于今天早上起后，感觉家里比较安静，还正奇怪呢
　　
　　    “咦怎么没有听到孩子的哭声啊”梁启兵询问道。
　　
　　    “你不是将孩子还给他妈妈了么”女人的记忆已经被改变。
　　
　　    “哦对啊已经还给他妈妈了。”梁启兵也就点点头，似乎想起了什么，但是摇摇头。
　　
　　    “可是我为什么要将孩子还给他妈妈老爸他不会怪我吧”梁启兵有些疑问道。
　　
　　    今天早上起来后，就感觉肚脐眼下面有些疼痛，但是却没有去关注。因为这个疼痛也不是多重，就好像是那种不舒服的轻微疼痛。
　　
　　    没有了孩子，自然就清闲起来。两公婆也是一对臭味相投的人，都是那种兼各种职位，但是正经的上班却没有。
　　
　　    所以收拾一下后，就出门。一个去了美容院，一个去了外边养的女人处。
　　
　　    等到晚上的时候，两个人在回来的同时，也被警察堵了个正着。
　　
　　    警察已经等了一个下午了，这才等到两个人回来。于是，两公婆就迷迷糊糊的被警察抓起来。
　　
　　    等到了地方，审讯开始以后，梁启兵才知道，因为父亲的原因，自己的事也别警察给调查了。
　　
　　    顿时间，他整个人都失去了精气神，没有办法，他办了多少缺德犯法的事，他都有些记不清了，自然也就能知道，自己绝对落不了好
　　
　　    这些信息，都会在新闻上替几句，所以陈萍和尚一曼看到新闻上的报道以后，这才真正的放下心来。
　　
　　    “二娃还真给力，下午他说的话还是真的啊”姐姐陈萍说道。
　　
　　    “下午你出去是找陈默啊”尚一曼并不知道，所以疑问道。
　　
　　    “是啊昨天晚上都没有睡好，所以下午就去问了一下。你猜猜，我去他那里，他正在做什么”陈萍见到新闻后，就知道这个事过去了，所以也就开起玩笑来。
　　
　　    “在做什么”
　　
　　    “他在睡觉”陈萍说起来就是一阵窝火。
　　
　　    “哈哈”尚一曼此刻的心是开心的。儿子回来了，梁家的人也被抓了，帮助自己的陈默，也没有什么事了，所以心就开心起来。
　　
　　    这个笑声，可以说是最近一系列事的总结，也算是圆满了。
　　
　　    对于帮助自己的陈默，她心中是感谢的。不过她也明白一些事，自己这个条件，实在没有和陈默在一起的奢望而来。
　　
　　    如果能从来，她一定会在家里等着陈默，而不是脑袋一冲动，就被梁启兵给欺骗了
　　
　　    陈默也在晚上的时候看了新闻，见到姓梁的被抓，自然也就没有什么好说的了。
　　
　　    一晚上的忙碌后，由于心不错，一个晚上炼制成功了好几张符箓。
　　
　　    早上将所有的丹药部一一送到，然后交代了服用程序后，就没有啥事了。菜地和鱼塘等地方，现在已经不用他太cao)心。除了一些种子外，都没有啥管的。
　　
　　    陈海和陈金贵两个人，还有丁兰花都是比较负责人的人，工作上都是用心去做，所以一切都很流畅。
　　
　　    而且现在所有的菜地，都已经将温室的框架搭建好了。等到天冷的时候，将塑料布一布置上去，就可以启用。
　　
　　    这个东西迟点早点都要弄，还不如现在在农闲的时候弄好，也算是节省时间。
　　
　　    所以陈默也就随便转转就是，体现了一个甩手掌柜的况。
　　
　　    之后，陈默将那个一百万拿出来，然后开车送到了父母哪里。
　　
　　    “这个给你，是姓梁的父子，赃款的一部分。我将你的事说了一下后，就当给了我这些，说是当成是赔偿吧”陈默对尚一曼说到。
　　
　　    “里面是什么”
　　
　　    “打开看看不就成了”陈萍说道，她也在，心中还是有些担心陈默，这个事绝对要盯着点。
　　
　　    等尚一曼打开后，顿时惊讶了，满满的一包都是钱。
　　
　　    “这里有一百二十万现金，也是他们的赔偿”陈默说道。
　　
　　    “这个实在是太多了”尚一曼看到这么多钱，不是想着把钱拿过去，而是嫌钱多了。
　　
　　    “没有什么好说的，让你拿就拿着，又不是非法所的”陈默说道。至于说是不是非法所得。在陈默看俩，绝对搞笑了
　　
　　    两个人劝了一阵，尚一曼在陈萍和陈萍的言语下，才面前将钱接过去。陈默都有些感叹了，这个社会是怎么了，给钱都不要，还要退回来，真是费劲
　　
　　    这个钱也给出去了，算是这个事告一段落了
　　
　　    “姐，你今天去找陈四叔了没有啊”陈默问道。
　　
　　    “去了，还和陈四叔聊了一下酒厂的事。另外我还去找了德林叔，不过承包的地方还没有确定下来，让我们在等等。”陈萍说道。
　　
　　    “怎么又要在等等啊，这是怎么回事”陈默有些直皱眉头。
　　
　　    “德林叔说了，是因为开会的时候，选择用那块地起了争执。”
　　
　　    “对于这个有什么好争执的啊”
　　
　　    “怎么没有德林叔也说了，大家都想让酒厂靠近些自家的位置。等酒厂建设后，靠近酒厂的家里，也能作何小生意什么的不是”陈萍说道。
　　
　　    我勒个去，原来是盯着这里了。既然如此，那么就去争执吧，反正也没有自己什么事。
　　
　　    “姐德林叔哪里你可以多多过去一下，如果地皮确定了下来，就要赶紧将厂房盖好”陈默说道。
　　
　　    酒厂的房子，他早先已经和席止涵说过。对于这样的建筑，简单的很所以就当场答应了下来。
　　
　　    并且为了感谢陈默给自己带来的利益，所以要亲自设计一下酒厂的大概结构，陈默听了也就随她吧，反正地皮大小都没有确定，设计出来的也就是能看看而已。
　　
　　    所以他将席止涵的电话给了姐姐陈萍，然后给她说了一下席止涵具体的工作信息。
　　
　　    又给席止涵打了个电话，将酒厂的一些事给她说了一下，让她对于酒厂的事，跟自己的姐姐陈萍联系。
　　
　　    事都一一安排好以后，他施施然回到了别墅里。晚上又要忙碌起来，昨天制作的符箓，虽然成功率提高了一个点，但是数量还是有些少。
　　
　　    所以晚上又到了加班的时候了，赶紧多多制作符箓，以防不测。再说了，时间上也没有多少天了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

