    看到奇谭那副惊叹之色，地坤轻咳了下，笑问：“不知奇道友可有什么收获？”

    奇谭讪讪笑了笑，末了又忍不住好奇地问道：“这天幕上的大道法则，可都是令师一人加持上去的？”

    地坤又轻咳了下，摇头道：“那倒不是，我们也出了点力！”

    奇谭呼了口气，点头道：“原来如此！贫道还以为令师所领悟的大道法则，居然多达上千道呢！实在是吓了贫道一跳。”

    凤仪微笑问：“不知奇道友领悟了多少条大道呢？我们修为较低，只领悟了百来道，实在无法与师父师母相提并论。”

    凤仪这么一说，奇道便觉得，这些大道法则，估计是大师兄吴楚与其妻青丘璃加持上去的。

    可即便是这样，也是一个恐怖的数量啊！

    那对夫妇，还真是强得可怕！

    不过想想青丘璃是青丘狐祖，已经算是非常古老的存在了，三族尚未建立，洪荒大地上便已经有了她的传说。

    她能领悟那么多大道法则，倒也不算什么怪事。

    “说来惭愧，贫道所领悟的大道法则，也就三百来道。”奇谭一副矜持的样子说道：“不过对如今的洪荒生灵而言，大道领悟的多寡，倒也不能作为修为高低的评判标准。”

    自忖修为比地坤和凤仪高出不少的奇谭，侃侃而谈，“有些生灵领悟的大道只有十几条，却已经斩出了第一尸，修为比那些未斩尸的老牌大罗都要高出不少。甚至一些未斩尸的，手中若有至宝，也能与斩尸境的强者斗一斗……”

    听到对方说只领悟了三百多条大道法则，地坤和凤仪顿时便知道对方的修为和自家师父的差距了。

    抛开灵宝不论，单从领悟的大道多寡，就能看出，他们师父要比对方强出不知多少倍了。

    要论灵宝，他们师父手中还有诛仙剑，还有艺宝，那都是至宝的层次。能和他们师父比肩的，整个洪荒，不足双手之数。

    不过他们多少也惊叹于他们师父的领悟力，虽然他们经历了三族大战，浪费了不少时间，可两者相较，差距确实有些大。

    他们还不知道艺宝这个作弊器的强大之处。

    “奇道友也很厉害了，至少已经斩出了第一尸。”地坤面带微笑说：“整个洪荒大地，斩出第二尸的，应该还没有多少。就我所知，也就只有我师父和师母，以及那几位师叔……”

    听到地坤这话，奇谭便不由暗叹：果然，那些家伙们都已经斩出第二尸了。就连没有鸿蒙紫气的帝俊和太一，都已经斩出第二尸，那有鸿蒙紫气在手的那些师兄们，就更加不必说了。

    “对了，二位可知那准提道友可斩出第二尸了？”

    地坤摇了摇头，“这倒是不清楚，想来应该还未吧！”

    虽然他们之前有见过接引和准提这人，但他们却也不好问这个问题，免得让对方觉得他们是在准提的伤口上撒盐。

    ‘日常辱提’这种事，他们可不敢当面干。

    奇谭摇头轻叹：“有些人，没那命啊！”

    “……”

    凤仪轻咳了下，道：“我们还有事，便不与奇道友多聊了，就此别过，后会有期！”

    “后会有期！”

    日常辱提无法得到应有的回应，虽然有些不太舒坦，但奇谭也不好多说什么，只能与对方作揖而别。

    看着这对师姐弟消失在混沌之中，奇谭想了想，转身朝着洪荒大地遁身而去。想着趁大家还不知道之前，去紫玉山看看。

    在凤仪和地坤于混沌之中，布置他们的小世界时，奇谭回到了洪荒大地，前往紫玉山拜访吴楚。

    可惜吴楚已经闭关去了，接待他的，是一只小萌兽。

    小萌兽抱着杯茶，脑袋上的大背头梳得油光滑亮，像个讲究的退休老干部。

    看着这头萌兽，奇谭多少有些无语，觉得受到了侮辱，可又不好表现出来，因为这头萌兽的修为，并不比他低。

    “道友来此有事么？老师去闭关了，如果有什么事，可以跟我说，许多事情，我都是有资格代为处理的。”

    小萌兽抬起小爪子，抹了抹脑门上向后倒的大背头，双眸中闪烁着睿智的光芒，看得奇谭更蛋疼了。

    “黄龙道友也未在？”奇谭退而求其次。

    “黄龙师弟也闭关去了呢！”小萌兽口吐人言，“难道我招待你还不够？你是不是看不起我？”

    奇谭闻言，不由轻咳，说道：“道友说笑了，贫道怎会看不起道友呢！道友虽这副模样，可也是斩出一尸的强者了。”

    “哼！口是心非！”小萌兽撇了下嘴，说道：“有屁快放，没屁就滚！泽爷我还不伺候了，你慢慢等我老师出关吧！”

    奇谭被这突然翻脸的萌兽给郁闷到了，若不是对方此时代表的是紫玉山，他非教训一下这头小兽不可，看把它给能的。

    收拾了下心情之后，奇谭才说道：“是这样的，贫道于域外混沌之中，碰到地坤和凤仪二位道友……”

    小萌兽眨了眨眼，顿时便明白了，而后暗赞，看来果然一切都被老师算到了，这不就勾到一位前来换宝的憨憨了嘛！

    “道友是为了那个紫霄神雷化灵大阵而来的吧！”

    “哦？那座大阵叫这个名字吗？道友所言甚是，贫道正是为了那座大阵而来。”奇谭直言道：“我等于混沌中开辟世界，若有这座阵法相助，无异于如虎添翼……”

    奇谭话还未说完，小萌兽便道：“简单，两件极品灵宝！”

    闻言，奇谭目瞪口呆，“你怎不去抢？”

    小兽老神在在，“这不正抢着呢嘛！”

    “……”

    如果可以，奇谭很想给这不要脸的小兽一巴掌，让他哪里凉快滚哪里去，但他不能，也不敢。

    压下心中的怒火之后，奇谭才道：“不知，这是玄门大师兄的意思，还是道友的意思？”

    小萌兽抹了一把脑门上的毛发，道：“老师虽没多说，却也让我全权处理此事，泽爷看你不爽，不想给你，你待怎滴？”

    “……”

    奇谭没想到，这头小兽居然会如此无耻直接。

    PS：周一，求票票，推荐票是免费滴，谢谢！

