    方卓返回申城，不同于庐州冰芯刚刚开启的年假，恒隆23的春节气息已经过去。

    重点项目易购还有半个月的时间即将上线，大家全都在紧锣密鼓的为此筹备。

    早两天的时候，淘宝高调宣布已经是国内市场份额第一的电商品牌，声称己方达到6成的市场占有率。

    对于这个数据，不少人都将信将疑。

    去年亚马逊、eBay、当当、淘宝竞争的如火如荼，就过年前的电视广告还有eBay大幅度的宣传，怎么可能过了一个农历年，月余的时间就变得这么拉？

    然而，淘宝的主要竞争对手eBay对于这样的宣称没有给出回应，似乎是坐实了马伝在媒体前的说法。

    淘宝真的是逆转市场，击败eBay了？！

    倒不是说淘宝的竞争不艰难，从它去年连续融资的动作就能看出形势很紧张，可是……eBay那是市值大几百亿美元的国际巨头啊！

    总觉得淘宝还需要更多的付出才能成为第一。

    方卓在恒隆23的开会时听了听大家的讨论，给出自己的想法。

    “国际巨头没有想象中的那么可怕，战略上当成纸老虎没有问题。”

    “但要说淘宝现在就稳固了市场第一，那恐怕也有点早，换了你们占据四成市场，能就因此轻言放弃吗？”

    “淘宝和eBay的竞争还得持续不少时间。”

    “当然，淘宝肯定还是能笑到最后，国际巨头的本土化向来是个问题，eBay在日本就没做好，这次来华夏还是没有吸收经验。”

    “这一点同样适用于我们B2C的竞争对手亚马逊。”

    “3月1日，易购上线，我们的目标有两个，先做B2C的第一，击败当当网和亚马逊。”

    方卓说到这里，目光看向旁边的易购总裁苏薇。

    苏薇明白方总的意思，环视会议室里高管们，说出第二个目标：“再做电商第一。”

    一众高管听到如此明确的目标，摩拳擦掌，跃跃欲试，易购已经整备很多东西，现在终于要上阵一试。

    方卓把接下来的时间留给苏薇，一边听她划分具体的事务，一边扫了一圈在座的高管。

    这个志在电商第一的团队现在是由易科、医科、大中以及友商输入这四块拼接而成，到底能做成什么样只能是实操磨合，或许，还可以再邀请一个属意的人来打打辅助。

    上午十点半，恒隆23的高层会议结束。

    方卓和苏薇边走向总裁办，边交流：“我要是把邵亦波邀请来，怎么样？你觉得大家能一起做事吗？”

    “邵亦波？易趣的那个？他不是去美国了吗？”苏薇有些意外。

    邵亦波正是易趣的创始人和总裁，他在公司被收购后成为eBay的副总裁，但03年底因家庭原因去了美国。

    苏薇是在确认接手易购项目后对国内电商格局梳理的时候知道的这人。

    她想了想，提了个假设：“方总，你说要是他没去美国，eBay在国内与淘宝的竞争会落入下风吗？”

    “本土化的竞争需要深知本土情况的人来掌舵，他或许能让eBay的竞争没那么糟，但也不会改变最后的结果。”方卓如此评价，“只要eBay不放权，换谁来都没用。”

    他推开总裁办的门，继续说道：“这不是eBay一家的情况，亚马逊也不愿意对国内的团队放权，本质上还是他们认为他们的那一套能搞定，不信任华夏团队。”

    “这是通病，不好治。”

    方卓泡了一壶茶，笑道：“但我觉得他还是很有才华的，跳出易趣和eBay，旁观了一手打造的公司落入下风，不至于一点想法都没吧？”

    “我是觉得可以和他聊聊，易购还是缺人才嘛。”

    “只是，我得征询你这位总裁的意见，你觉得他适不适合来咱们这当个副总？”

    苏薇没有立即回答，沉吟了一会，这位年纪不算大，但确实是前辈，他来了之后的权力分配要如何做，这是一个重要的问题。

    没等她回答，总裁办迎来访客。

    “老领导，给你拜个晚年啊。”

    方卓起身迎接，这是会议中途给自己打电话要路过一趟的裘迪。

    裘迪冲着同样和自己打招呼的苏薇点点头，往办公桌旁的椅子上一坐，诉苦道：“方总，这都什么时候了，还晚年呢，你多折腾折腾，我看我的晚年都不好过了。”

    方卓不知道裘兰花略显唐突的到访是什么来意，纳闷道：“出什么事了？又要去政协了？”

    裘迪一窒，随后没好气的说道：“能不能盼着点好？”

    “不同的位置都是服务大众嘛。”方卓笑道。

    裘迪忍不住瞪了一眼，说道：“我来是因为你要挖我们的墙角，方总，我听张总说，你要在申城外搞个ICC，就是那个集成电路技术与产业促进中心。”

    方卓皱眉，倒不是因为张总和老裘说了这事，而是奇怪这种事值得老裘跑一趟。

    他摇摇头：“就这？”

    裘迪反而心平气和下来，说道：“方总，你现在不一样，到哪都是大领导接待，不懂我们这种小官的难，ICC是科委的活，你说你不帮忙就算了，还琢磨着分拆，人家张总和ICC讨论这事，科委的知道我和你这位大老板还有点交情，找到我之后那是一个言辞恳切。”

    “直接和我说就是。”方卓想了想，“我要做的和庐州、皖省那边没关系，纯粹就是奔着合作进步的。”

    “怕你方总不好说话。”裘迪淡定的给了个很有力的理由。

    方卓看了老领导一眼，难以相信他这话，又看了苏薇一眼。

    苏薇点点头，无声的给出答案，方总有时候是不太好说话。

    方卓回转眼神，沉吟道：“江湖上对我颇多误解，没想到这种误解的范围比我想象的要大。”

    “所以，方总你答应我不在庐州搞个ICC名头的事，我回去就和科委的说你这位大老板多么善解人意。”裘迪先坐实被拜托的事。

    “那我要做个冰芯晶圆制造服务联盟呢？顺便邀请中芯的封装厂一起参与进来？”方卓试探着问道。

    “只要不是ICC就行。”裘迪点头道。

    方卓有点弄不清这些人的脑回路了，合着有了申城ICC就不让自己弄庐州ICC？

    他看了老裘几秒，叹道：“要是旁人来说，我就去特么的，但老领导亲自到我面前，纵使我心里有多少纳闷和不情愿，也只有答应下来了。”

    裘迪不是第一回和方总打交道，情真意切的配合道：“我知道方总是个念旧的人，虽然现在动辄就是王领导、李领导，但还是能理解我们这种小官的苦。”

    方卓耸耸肩：“裘小官尚需努力啊。”

    裘迪点点头：“方老板手下留情了。”

    苏薇听着这两人一唱一和，心中一阵好笑。

    “没别的事？真就这件事？”方卓最后确认。

    裘迪确定道：“就这事，我顺路和你说说，正好我欠个人情这次给还掉。”

    “那……中午吃点？”方卓一边这样说，一边打开柜子拿出两盒佛手。

    裘迪拒绝道：“不了，还有别的事。”

    方卓递了两盒茶叶，裘迪接过之后干脆的离开。

    “他就这样带人大刺刺的来公司，也不怕被指摘。”方卓只送到办公室门口，和苏薇吐槽了一句。

    苏薇笑道：“裘区长的名声就是经常和企业面对面交流，解决碰到的实际问题，口碑很好，大家都喜欢这样的领导，务实不务虚。”

    方卓微微点头，他还真不知道这个。

    “方大总裁，我有个事很疑惑不解。”苏薇这时开口问道，“你到底买了多少佛手？”

    “买了一车。”方卓诚实的回答。

    苏薇好笑的点点头，真行啊。

    方卓见她不再追问，也就不提一卡车的事：“ICC这名字又不是多么好，既然老裘都这样了，那就不挑别的名字，直接叫冰芯晶圆制造服务联盟，我打算把这个事交给柳洋洋去做。”

    “中芯呢？不邀请它了吗？”苏薇问道。

    “先做出来框架，到时候中芯要是介意这个名字就再改。”方卓想了想，还是希望这样一个框架能发挥出合力的作用，短期内肯定不行，但冰芯就是一个长久的生意。

    易购还有事情需要苏薇过目，方卓也要理一理易科以及它和新浪共同运营的即将上线的游戏，他在离开申城飞往东京之前着实需要好好的加一加班。

    ……

    2月21日。

    方卓在总裁办见到了从临安飞来的柳洋洋。

    还没交代两句“冰芯晶圆制造联盟”的搭建方式，他就收到来自庐州的电话，却是抵达庐州的胡正明教授打来。

    “恭喜方总，恭喜冰芯，这是很好的一步。”胡正明恭喜冰芯的风险试产，这是他第一次主动把电话打过来。

    方卓难免惊讶的笑道：“胡教授，这130nm的突破已经称不上一流，你是专程打电话恭喜这个事的？”

    胡正明问道：“那你以为呢？以为我听见这样的消息会是什么反应？”

    方卓思考几秒，说道：“我以为胡教授听到消息只会云淡风轻的说两个字‘不错’。”

    “那方总还真是猜错了。”胡正明乐呵呵的说道，“你和邱总能把一家12英寸晶圆厂做起来，能从零到现在突破130nm的风险试产，放在全球任何地区都是一件值得称道的事。”

    他继续说道：“我01年到台积电，他们也不过只是在搞130nm和IBM竞争而已，冰芯已经很不错了。”

    方卓听到这样的赞誉，诚实的说道：“我总觉得，我们既不如中芯建厂时用一年投产有速度，也不如台积电站在国际前沿有技术，嗯……胡教授，今天有你这通电话，我是信心陡增。”

    “哈哈哈，我看方总这人是不管信心陡不陡增都会继续把事往下做的人。”胡正明这样笑道，“只是，不知道冰芯什么时候才能到实践FinFET的时候。”

    方卓品鉴了两秒钟，果断说道：“胡教授，冰芯现在要做130nm的量产，也需要继续把制程往前推进，90nm、65nm，正是需要教授不吝指点的时候，我相信有了教授的指点，冰芯肯定能早日开始做FinFET。”

    “好。”胡正明就说了一个字。

    答应的太轻松。

    方卓差点没噎住。

    他愣了愣，足足十来秒钟都没说话。

    胡正明忍俊不禁：“要不，我再考虑考虑？”

    “别，别，胡教授，我是欣喜到无言，冰芯有胡教授，犹如刘备三顾茅庐请出诸葛亮，天下三分指日可待！”方卓振奋的说道。

    胡正明笑道：“但是，方总，我也有言在先，不知道你能不能答应。”

    方卓沉声说道：“教授请说。”

    “制程追赶是个很耗钱的事情，我在台积电的时候，他们每年的研发费用接近全年营收的10%，力度相当大，冰芯想往前走，不花钱是不可能的，还不是小钱。”胡正明娓娓道来，“我听邱总说，中芯去年的研发投入还不到8%，本来营收就不如别人，研发投入还不给足，那怎么追呢？”

    方卓明白了。

    关于中芯的现状，他在庐州的时候也和邱慈云聊过，不少最新消息还是从吴金刚口中得知的，中芯04年的研发投入大概在8000万美元左右。

    胡教授来冰芯，那肯定是要带研发的。

    他同意来科大，先前愿意给指点和一定的承诺，现在见到冰芯真的初步具备条件，自然不愿意再在一旁浪费时间，要亲自下场来推动发展。

    所以，有了这通争取研发投入承诺的电话。

    “胡教授，冰芯现状，你觉得多少合适？”方卓谨慎的问道。

    胡正明沉默一会，说道：“全年的研发投入最少一亿美元，我们要做的是攻克90nm，这一步相对好一些，下面的65nm是个巨大的考验。”

    他在台积电担任技术执行长的时间里，除了帮台积电完成对 FinFET的技术积累，还有就是升级90nm工艺，所以，这一步相对有信心，有保障。

    “好。”方卓也毫不犹豫的用一个字回答。

    这次轮到胡正明忍不住询问：“确定么？方总，这种事要严肃。”

    “保1争1.6，胡教授，冰芯账上还有剩的钱。”方卓说道，“高盛、IDG、德银他们肯定不会再投钱了，庐州国投也已经砸锅卖铁，这个时候指望不上别人，只能靠我自己。”

    胡正明问道：“只靠方总自己？”

    方卓吸了一口气：“只能是卖卖股票才能维持大家研发了。”

    胡正明感动，方总对半导体是真爱。

    方卓继续说道：“也许明年只能当排名第二的富豪了。”

    胡正明：“……”

