    

    广场上的事情韩霜没有去关注，最终去留也都由毛象兽人他们自己去决定。

    她的石屋里，两架机器还在努力的工作着。

    连续三天的工作里，两架机器只消耗掉了半棵木棉树的棉絮，等把一整棵木棉树的棉絮都织成布匹后，她就能让一百多族人全部穿上布衣了。

    三天里机器中的灵石还没消耗完，看成色还能坚持几天。

    空间里十棵木棉树全部是被她催熟过的，兑换两架机器的当天，她进山研究时就顺带把木棉树全部召出来催熟了，因为没成熟的木棉果实里棉絮纤维不够坚韧。

    唧唧复唧唧的声音中，一道轻微的门响声传入了她的耳中，抬头看去是骁回来了。

    骁进屋后步伐很快，他绕过织布机来到韩霜面前，不由分说抱着韩霜就向炕上走去。

    来到铺着草席和兽皮的炕上，他翻身把韩霜压在身下，他的动作让韩霜小脸一红：“大白天的，不好。”

    骁低头在她唇上亲了亲然后与她四目相对语气低沉道：“我要走了。”

    韩霜一愣：“今天吗？”

    “是。”回答完他侧身躺在了韩霜的身旁，一手撑头一手轻抚韩霜的发丝。

    他的动作很温柔，眼睛看向韩霜因压制情绪而轻颤的唇瓣他将内心的想法徐徐道来：

    “蜕化果的毒素会逐渐递增，咏他们最多只能撑两个月了，两个月过后他们就会丧失神志退化成普通野兽，我想在他们还有神志前给他们一个交代。”

    骁身上的责任韩霜岂能不懂。

    分别是早晚的事情，她其实心里早有准备的，可是没想到会来得这么快。

    之前有多坚强此刻就有多脆弱。

    以前挤着眼睛假装流泪，现在有了眼泪却要假装不流。

    眼眶控制不住的发酸，内心万般不舍，挽留的话已经到喉咙了却怎么也说不出来。

    喉咙像是被掐住了一样干涩难言。

    骁怎会不知韩霜内心的挣扎，他伸手将韩霜搂入怀中，臂膀抱得很紧，声音尽是不舍：“我会尽快回来的，相信我。”

    说完他低头就在韩霜额头上吻了吻。

    韩霜伸出胳膊回抱住了他的腰身，努力平复了好一会儿才艰难的发出了声音：“回去后有把握吗？”

    她声音干涩，没了往日的清脆，骁听得心头一紧，再次紧了紧手臂才回道：“以前没有把握，现在有了，我们不会分开太久的，我一定会在年末赶回来的。”

    距离年末仅有不到两个月时间，想想其实也确实没有太久。

    心情逐渐平缓后韩霜把脸埋在他脖子上轻吻了一下他的喉结道：“打架的事情我帮不上忙，但是别的事情我还是可以的，你回去后让谁给我送一颗蜕化果来，我研究研究，说不定能研究出解毒药。”

    她感觉到骁身体的紧绷，恶意伸出舌头舔了舔骁的喉结然后她语气严肃道：“其实你一直都没有打消回去的念头对不对？”

    骁抱着她的手微不可查的一僵。

    他确实有过回去的心思，可他知道回去就是九死一生，他舍不得再次重逢的韩霜，再次重逢时他认清了自己的内心，有些人初相遇、便已入心。

    之后他选择留来下陪她一起生活。

