    

    嬴风和云道生只觉得胸口像是突然多了一团火，烧得他们顿时就出了一身汗。紧接着罡气缓缓移动到头部，聚集到双眼，两人只觉眼前一亮，像是开了新世界的大门，许多之前看不到的东西，都开始渐渐显现在眼前。

    寇谦之笑道：“倒是忘了还有这个法子。多亏了二师兄的罡气可以离体，不然还真是很难给他们两个小辈形容眼前的情景。”

    “这些都是……邀雨的罡气……？”嬴风伸手向空中，去触摸那些几乎遍布了整个练功房内的晶莹丝线。

    他的手才刚一触摸到那丝线，丝线就软软地断裂开来，就如化入水中的蚕丝一般。

    “师姐这是……要化茧成蝶吗？”

    云道生的话吸引了嬴风的注意，他低头去看邀雨，就见她周身缠着一层又一层的晶莹丝线，看形状还真的有些像蚕茧。

    嬴风忍不住伸手去摸，却被子墨一下拍掉了手掌。子墨冷冷地瞟了嬴风一眼，“你别碰她。她还没全醒过来。”

    嬴风撇了下嘴，又顺着丝线走到了八卦塔外，见那些莹亮的丝线缓缓散入空中，四下漂浮，轻轻远远地不知绵延几里，丝线莹莹浮动间，将整个行者楼四周的夜色都点亮了起来。

    “明明长得差强人意，悟出的罡气却这么漂亮……”嬴风突然痴笑道：“要是只有我能看到该多好……”

    “尊者，您看这丝线似乎一碰就断，这要如何制敌？”

    嬴风听到八卦塔内有人问话，便走回塔内，正要说不能制敌也无所谓，能这么好看便足够了。就听见“铮——”的一声弦音，一根银丝贴着嬴风的耳际陡然绷紧，吓得他忙一偏头。

    只见那弦丝快速移动起来，似乎在追赶什么东西，不一会儿，又一声弦音后，一只野兔被卷了回来，落入嬴风手中。

    还不等嬴风赞叹一声这兔子真肥，紧接着又是“铮——铮——铮——”九生弦音。九根丝线突然紧绷成弦，朝着不同方向晃动着。

    塔内众人眼见着檀邀雨的弦丝先后捉回了一条鱼，一只鸟，一条蛇，一头鹿，一只老鼠……一只满脸茫然的白毛猴王……天上地下竟被她掏了个遍。

    嬴风将兔子捧到姜坤面前，“师父，要不我认输得了。她都练成妖气冲天了，我还比什么啊？一会儿看我不顺眼，捆了扔下山都不用动手。”

    姜坤气恼地一甩袖子，“没志向的东西！居然这样就打退堂鼓。”

    嬴风状似沮丧地低下头，嘴角却止不住上扬。他可不是没志向。他很有志向，他的志向就是一定要娶到檀邀雨！以后打猎都不用出门儿！

    这么好的娘子，他可不能让一个可有可无的楼主位给阻挠了！

    此时的檀邀雨，感觉似乎脱离了自己的肉体，毫无阻碍地漂浮在空中。她就像是能踩在自己丝线上游走一般，看到子墨守在她身边，也听到了嬴风的喟叹。

    她能通过丝线看到皎洁的月色，也能感受丝线上挂着的露水，她能听到草丛灌木里窸窸窣窣的响动，甚至能让丝线去驱赶里面的生物。

    “原来都是蛊虫啊……”

    邀雨缓缓睁开眼睛，正对上众人一脸探究的表情。

    姜乾问道：“什么都是蛊虫？”

    大家等了半天，结果檀邀雨一醒来，竟是这么没头没脑的一句话。

    檀邀雨摊开手掌，里面停着一只浑身金灿灿的甲虫。檀邀雨的手刚张开，金甲虫便煽动翅膀想要飞走，却被邀雨用六条丝线系住了六条腿，只能在空中扑腾。

    “虫、虫母！”一名老行者惊慌道。

    师公突然哈哈大笑，“竟然这么轻易就把虫母给捉了！被守山人知道了，怕是要气死。”

    “原来是她的啊……”邀雨方才顺着丝线到过一处山崖，看到一个被铁链拴住了手脚的女子正困在那里，“就是靠这些东西害我差点儿被淹死。本该直接捏死，不过看在你是师姐的份上，还给你！”

    檀邀雨说着，手指一弹，银丝就陡然紧绷，拴着金甲虫飞了出去。

    嬴风眼睛晶亮地看着邀雨，不但能狩猎，还兼具送货。以后吃穿不愁了！

    子墨扶着邀雨的胳膊，满脸担忧地问道：“你没事吧？”

    檀邀雨眼睛笑弯成了月牙，“失控时的确有些难受。不过因此悟出的这‘丝雨轻弦’倒是好玩儿得很！”

    子墨这才松了口气，埋怨道：“我半条命都快被你吓没了。你却玩得开心。”

    云道生此时笑着上前道：“恭喜师姐，悟得自己的罡气。你已经打坐五日了。肚子饿不饿？我估计你这几日就会醒来，特意备了些点心。”

    檀邀雨笑得极甜，“果然还是小师弟心细。这几日辛苦你了。我虽不能动，但还是听到了一些。”

    云道生微笑着摇头，“师姐能醒，辛苦些也值了。对了，方才你送出去的虫母是给守山人吗？那人竟也是师姐，不是师兄？”

    邀雨“嗯”了一声，“是个女子没错。哎，别管她了，先管我的肚子。我还捉了那么多东西回来呢。快快架火烤了。”

    云道生看了看师父和其他前辈，听到守山人的事似乎都不愿多谈，有点儿讳莫如深的意思。他不再多问，转身给邀雨拿吃的去了。

    师公说檀邀雨是大难不死必有后福。檀邀雨觉得这话说得一点儿都没错。看着满桌子的好吃的，檀邀雨觉得自己后福深得很！

    第一场试炼下来，他们四个新弟子全员倒下了。倒是应了师公说的同甘苦共患难，全都成了隔墙的病友。

    行者楼仅有的几名专门服侍年长的老行者们的仆从都被调拨来了他们四人这里。服侍加监视他们四人。只要不在床上好好躺着，他们就吹哨叫鹿蜀来！

    四人无奈之下只能乖乖卧床。然后在同一个时间被推出来放风儿，难兄难弟见面，都忍不住噗呲一笑。

    云道生得了寇谦之的许可，拿了不少书在放风时读给另外三人听。四人从一卷行者楼的记载里看到师公的尊号是苍梧尊者。他们赶紧又在竹简里翻了好久，最后只有寥寥片语，说师公本为姬姓，祖上封地在九嶷山，所以才被奉为苍梧尊者。

    嬴风满脸神秘道：“你们猜，师公究竟有多少岁？”

    只可惜他们还没研究出个子丑寅卯，放风的时间就结束了……

    檀邀雨被仆从推回床上，忍不住开心地想，这就是上学堂的感觉吧？挺好玩儿的啊，真不知二哥以前为什么总是逃学……        

