    看完后一定记得收藏！

    ——————————

    飞灵岛上依旧弥漫着浓郁的灵气，只是在陆平离开这一段时间，飞灵山顶的七条大型灵脉因为没有了玲珑的调理而显得散乱了些，陆平在将玲珑重新祭起之后，整个飞灵岛上的灵气顿时重新变得有调理起来。

    陆平将两只灵宠袋打开，将大宝和陆小海放了出来，道：“你们两个自行找地方修炼去吧！”

    大宝随杜家洛在寒冰岛灵石矿脉当中猎杀潜入其中的魔罗，顺便偷盗矿脉当中蕴藏的极品灵石。

    虽然仅仅半年的时间矿脉当中的魔罗便被清剿一空，但大宝还是从矿脉当中顺走了二十颗极品灵石，至于上品灵石大宝只上缴了五百块，私下里藏了多少陆平也懒得管他。

    陆平之所以将这二人带了来，就是因为这两人的修为实在太低，目前也不过锻丹初期的修为，飞灵山上灵气浓郁，却只有陆平和两只灵宠在享用这七条大型灵脉，陆平不相信这两人在他闭关期间实力得不到提升。

    打发走了二人，又将盛放着紫晶蜂群的灵兽袋放开，上一次所发现的三千年灵草园到现在还没有封闭，正好让这群妖蜂不用闲着。

    峰顶之上，陆平重新将七条大型灵脉凝聚，巨大的玲珑酒鼎悬浮在他的头顶上空，粗壮的灵气柱直冲天际。

    然而在陆平走入灵气柱当中开始修炼之后，随着陆平的呼吸，这巨大的灵气柱也变得忽然收缩忽然膨胀，也渐渐的开始有了韵律。

    灵气柱原本在冲入飞灵山的高空之后便会逐渐散逸，慢慢的消散掉，然而这一次那灵气柱在冲入高空之后，每当灵气柱当中的陆平吸气之时，不但整个灵气柱在收缩，便是那冲入高空的散逸灵气大部分也开始从四面八方向着灵气柱当中倒翻而回。

    远远看去，飞灵山顶那浓郁的成了乳白色的灵气随着陆平的修炼形成了一个巨大的蘑菇状的灵气云团。

    此时的陆平早已经陷入了深沉的修炼状态当中，全部的神念、心神都开始向着心核空间当中收缩，更确切的是向着金丹当中收缩。

    金丹当中的怪蛟摇头摆尾，似乎显得有些迫不及待的样子，陆平的神念似乎有了一种不断转换的感觉，仿佛一会儿陆平整个人已经化身成为怪蛟自身，能够清晰的感受到怪蛟想要破丹而出的迫切心情；一会儿又返还到自身，看着金丹当中的怪蛟四处乱撞却又四处碰壁情景。

    陆平恍惚之间似乎有一种错觉，自身的神念原本就是那头怪蛟，而那头怪蛟也就是自己。

    陆平知晓这是自己进阶法相期的时机已经到了，血脉当中奔腾的真元已经如同山呼海啸一般，将四周浓郁到了极致的灵气席卷、炼化、输送，陆平的心脏如同擂响的大鼓，咚！咚！咚！巨大的回响在整个飞灵山上都清晰可闻。

    大宝与陆小海这个时候哪里还敢修炼，两人化形的身躯再无法保持，头朝飞灵山顶尽数拜倒伏下。

    陆平在飞灵山顶并没有丝毫的气势威压降临，然而这种来自血脉当中的神秘力量却是由不得两人不心甘情愿的俯首膜拜。

    漫天飞舞的紫晶蜂在陆平的心跳声传来之时，哗啦啦的开始从半空当中掉落，就像下了一场紫晶雨，每一只掉在地上的紫晶蜂都不敢再振翅而飞，而是将长了两只触角的头部向着飞灵山顶一动不动。

    心核空间当中，随着丹霞紫气的不断扩大，围绕着金丹旋转的法宝除了本命元辰大阵之外，其他的尽数被远远的排挤而去，就连七宝雷葫这般桀骜的法宝都没有了声息，挂云帆同样没有丝毫的声响，之前一直是化为一头神骏的鹏鸟在心核空间当中四处乱飞的挂云帆此时老老实实的化为一张青布帆，沿着丹霞紫气外围缓缓飘动，布帆之上，那器灵鹏鸟微微张开双翅，头颅微微下倾，似乎在向着金丹朝拜。

    悬浮在陆平头顶的玲珑酒鼎也不知什么时候落在了陆平的背后，玲珑小心翼翼的趴着酒鼎的边沿露出一双大大的眼睛，水汪汪的眸子带着莫名的神光以及一丝隐藏起来的敬畏注视着陆平的背影。

    心核空间当中的怪蛟越发的活跃，金丹表面最后的一层薄膜已经被他彻底撞破，只剩下九道神秘的符纹依旧沿着先前金丹的表面四下里纵横游走，将怪蛟死死的困在当中。

    那怪蛟始终无法突破藩篱终于显得恼怒起来，这个时候陆平心中突然一动，那收敛起来的神念凝聚成一团，突然向着心核空间中央金丹冲了过去。

    那怪蛟若有所觉，猛然回过神来朝着陆平的神念张口一吸，陆平突然有一种天旋地转的感觉，待得他的神念平复之时，陆平终于感觉到视野一清，然而展现在陆平面前的却是一个由九道符纹组成的牢笼。

    这是，……

    陆平猛然回头看去，就看到自己的身躯已经变成了蛇身、鱼尾、鳄爪，虽然看不清自己的头部，但也知道此时自己的神念已经完全附着在了金丹当中的怪蛟身上。

    之前虽然也数次有这种感觉，然而那种感觉更像是一种错觉，而现在却是实实在在的感觉到了这怪蛟其实便是与陆平天生就应该是一体一般。

    陆平向着牢笼外看去，就看到天上地下都是浓郁的蓝紫色霞雾，只有在紧贴着牢笼外有一层薄薄的薄雾，与弥漫在四周的蓝紫色霞雾显得格格不入。

    两团与这九道符纹所组成的牢笼一般的东西围绕着自己所在的牢笼在霞雾当中若隐若现，而在霞雾当中更远的地方还有几团符纹凝聚的东西，不过显然没有这两团更加靠近。

    而在霞雾的神念，陆平还能够感觉到有十三件与自己心神相连的东西，只要自己能够破开这个樊笼，包括这几团符纹所凝聚的东西在内，所有的这些都将会汇聚在自己的身上。

    陆平知道，那蓝紫色的霞雾便是丹霞紫雾，而紧贴着九道符纹的这一层东西正是得自盈天派纯阳修士飞天老祖的纯阳之魂当中的纯阳真元，而那几团符纹凝聚的东西便是神通符箓，十三件与自身心神相连的自然就是本命元辰大阵。

    之前陆平也曾以神念内视，在心核空间当中看到这些东西，然而此时陆平心神附着在怪蛟之上再看这些东西的时候，随之而来的却是一种全新的感受。

    陆平从来没有如此急迫的感觉到，原来这怪蛟与自身原本就是一体。

    陆平心中唏嘘，神念便开始凝聚，想要重新回到自己的身躯之内。

    然而令陆平赶到恐惧的事情终于发生了，陆平无论如何也无法再将自身的神念从怪蛟的身上脱离。

    陆平心中大急，这才想到修士在进阶法相期时，神念便会同法相融为一体，而陆平若想将自身的神念重新回归，那么就必须要助这怪蛟冲破这九道符纹牢笼，成功进阶法相期。

    然而这九道符纹始终显得好不可破，无论怪蛟如何动作，都始终无法打破这九道符纹的禁锢。

    陆平心中越发的急切，忍不住就要怒吼，这才想起此时的自己不过就是一团神念而已，又如何能够吼叫。

    然而这个心念刚刚泛起，便听到一声奇异的吼叫声突然从自己的口中发出。

    陆平顿时愣住，怎得会有吼叫声？

    随即陆平顿时醒悟过来，难道是，这条怪蛟？

    陆平心下诧异，便好奇的想着再叫一声，看看到底是什么情况，缘何这法相会吼叫，难道还当真是活的不成？

    然而不等陆平这个念头付诸实施，便突然看到原本在牢笼之外波澜不惊的丹霞紫雾在这一声吼叫之后顿时沸腾起来，就如同大海上涌起的巨浪，山呼海啸一般，一波接着一波的向着这牢笼而来。

    那一层纯阳精元也开始晃动，丝丝缕缕的精元从上面剥离出来，同样向着牢笼当中汇聚而来。

    而那隐藏在丹霞紫雾深处的本命元辰大阵这个时候也突然开始运转，弥漫的丹霞紫雾顿时开始凝缩，而心核空间之外，数之不尽的真元精华开始向着心核空间渗透进来，而后补充到正在凝缩的丹霞紫雾当中。

    此时陆平的血脉就如同奔腾的长河，血液流淌过程中所带起的“哗啦啦”一般的声响似乎要湮灭一切。

    飞灵山下，紫晶蜂群刚刚有大约一半儿紫晶蜂在那奇异的吼叫声响起的时候被吓死，紫晶蜂王躲在花海当中瑟瑟发抖，吊睛白额巨虎伏在地上用两只前爪盖住了双目双耳，寻灵鼠则一个劲的向着地底更深处挖洞。

    陆平的身后，酒鼎不知什么时候已经被打翻，酒鼎当中深不见底，玲珑不知道躲到了什么地方，心核空间外围，青布帆上的云朵聚聚散散，却始终无法再凝聚出完整的鹏鸟器灵。

    飞灵山顶，巨大的灵气柱就像一团被随意揉捏的面团，不断变换着形状却始终无法再向着飞灵岛外散逸出哪怕一丝的灵气。

    就如同心核空间当中的丹霞紫雾一般，飞灵峰顶的灵气也开始在陆平的头顶汇聚并凝缩。

    渐渐的，一条与心核空间金丹牢笼当中的怪蛟模样一般无二，体型却不知道打了多少倍的灵气怪蛟在陆平的头顶凝聚成形！

    巨大的怪蛟头颅在成形的那一刻似乎显得极为兴奋，摇头摆尾，在飞灵山的封顶来回游走，而后猛然张开巨口，似乎兴奋的要再次吼叫。

    吼！

    声音随着灵气怪蛟张口而在此响起，然而却并非是这灵气怪蛟在吼叫，而是如同先前那一声巨吼一般，似乎是来自陆平的体内，又似乎是从飞灵山的四面八方传来，让人始终无法捉摸。

    s