    这......这是怎么回事？

    看到被姜云拉起身来的祝羽居然还活着的时候，白檀简直人都惊呆了。

    这人都被狙击枪子弹打飞出去几米远了，不管打中的是哪儿，这肯定震都被震死了吧？

    但此时被拉起来的祝羽虽然看起来灰头土脸，面色苍白，可是浑身上下却几乎没有什么不适？甚至都找不到半点伤痕？

    与此同时，不单单是白檀愣住了，其实祝羽本身也是一脸懵逼。

    怎么回事，我身上居然一点伤都没有？刚刚那一枪到底有没有打中啊？

    如果打中了的话，那现在祝羽肯定是人都没了。

    但是如果没打中，她为什么会倒飞出去几米远呢？

    说起来，这一切的秘密，其实便在姜云手中戴着的那对薄可透光的手套上。

    “心之厨具.自在灵风”，这对手套对于姜云而言可以说是一件非常有用的神器。

    最关键的是，这厨具并不单单只能用在烹饪上，而是在任何时候都可以发挥作用。

    以至于刚才当那狙击枪的枪口发出火焰的同时，姜云便看好了那枪口的轨迹，并且同时将“自在灵风”的风索拉至最大，直接化为风盾横在了祝羽身前。

    方才的第一声枪响，是狙击枪发出子弹的声音。

    而第二声的爆响，则是那颗子弹打在风盾上所造成的爆裂声。

    很显然，相隔数百米的距离，哪怕是狙击枪的子弹也没有办法打破十根风索凝聚成的风盾。

    子弹与风盾的碰撞，结果只是将“自在灵风”打得剧烈颤抖，并且产生了一阵巨大的风压，把近在咫尺的祝羽轰得飞了出去而已。

    当然，这种情况姜云是不可能对其他人说的，他只是笑着说道：“或许是那狙击手打偏了而已，就当这家伙命大好了。”

    命大？在这种距离下，专业的狙击手还能够打偏？打偏了的话子弹又到哪儿去了？

    很虽然，白檀显然不怎么相信姜云的说法。

    但既然他都已经这么说了，那也就只能当做事实是这么回事，毕竟白檀没有对自己人找茬的习惯。

    而在反应过来自己居然还活着之后，祝羽便忍不住深深吸了一口气，猛地开始原地挣扎起来。

    只不过她的挣扎却自然不会起到任何效果，以至于没过多久这位“四圣御厨”的大统领便被白檀带人压了回去。

    临走之前，白檀还对姜云叮嘱道：“你也赶快回来，咱们还得让这家伙把该说的东西全部说出来才行，免得夜长梦多。”

    虽然白檀没有明确说出怎么让这家伙把该说的东西说出来，但姜云自然也明白她的意思。

    就跟上一次抓到“四圣御厨”的麟厨师孔俊一样，对付祝羽的最有效方法显然便是给她喂上一罐“五行药膳.孟婆摄魂汤”。

    虽然那种药膳在服用之后会对人造成极大的负面影响，不过却是审问敌人的最佳手段，无论对方打算隐瞒什么都是完全没有意义的事。

    “嗯。”姜云闻言也点了点头，笑道：“这边还有一件事没有了结，了结之后我马上就回去。”

    眼下朱雀御厨已经被抓，姜云所说的没有了结的事情，自然就是如今正待在九楼大厅的那位香家少爷，香晓文的事了。

    不久前，大厅之中因为朱雀御厨的现身而导致了一通骚乱，那感觉简直就像是在拍警匪大片似的。

    如今当姜云再度回到大厅的时候，骚乱已经结束，而绝大多数看热闹的厨师和裁判们也已经离开，就只剩下寥寥数人还待在那里。

    “啊，姜云老师回来了！”眼见姜云朝这边走来，正站在砧板前愁眉苦脸的夏葵率先朝老师举起手打了个招呼。

    此时烹饪台的旁边还围了苏月见、风铃音、麻天九和老唐，至于李老饕那家伙，似乎已经趁着混乱跑路了，也真是挺不要脸的。

    从他们围在旁边看着夏葵的情况来看，如今的夏葵应该是在尝试着复刻姜云的“回生白切鸡”。

    或许是因为刚才姜云做的那道菜太过美味，以至于他们都没吃够的关系，便找上了姜云的得以门徒夏葵来进行复刻。

    只不过当姜云走过去拿起夏葵片好的鸡肉看了一眼后，他却笑着说道：“这不行啊，鸡肉片得稀里哗啦的。”

    “嘿嘿......没办法，谁也没有姜云老师的刀功好。”

    “不用趁机拍我马屁，回去后会好好教你怎么做这道菜的......话说雪兰哪儿去了？”

    这时，姜云左右看了一圈，却没看到香雪兰的影子，甚至香晓文那家伙也不见了踪影。

    “那对姐弟啊......香少爷被他姐姐拉到厨房里头去了，雪兰似乎很生气的样子。”

    说到这里，苏月见伸手指了指大厅深处那个本该空无一人的开放式厨房，从这里隐约可以看到一个熟悉的身影正站在里头。

    正如苏月见所说，香雪兰现在显然非常生气，而且不是一般的生气。

    毕竟这自家弟弟都已经勾结外敌，准备谋害家人了，而且他居然似乎还隐藏着什么别的事情，这能让香雪兰不生气吗。

    于是就在那个开放式厨房里头，香雪兰正看着被自己按在凳子上的弟弟香晓文，本来柔和的眉目如今显得锐利无比。

    “刚才那个朱雀御厨说你当年做了些什么事，从你那么紧张的模样来看，那番话应该是真的吧。”

    被姐姐质问过后，香晓文不禁咬了咬牙，却依然冷笑道：“我不知道你在说些什么，如果没有证据的话，最好少对我指指点点。”

    “你！你居然敢......”

    “证据是吧？放心，你要的证据马上就到。”

    正当香雪兰气得准备再给弟弟一巴掌的时候，姜云却推开厨房房门走了进来。

    进来时，他笑着对那位香少爷说道：“祝羽那家伙已经被我们抓了回去，很快她就会把自己知道的事情全部说出来，其中自然包括了你的事。”

    听到这番话时，香雪兰立即满脸惊喜地说道：“真的吗！太好了！”

    但相比起姐姐的兴奋，身为弟弟的香少爷却是面色变得越发难看了起来，感觉就像是一只被逼入了绝路的猹。

    不过话虽如此，其实姜云也不需要等到祝羽那边爆什么料，而是早就已经在烹饪的过程中便察觉到了这家伙的古怪之处。

    不久前，朱雀御厨曾经说过“你该不会觉得自己弟弟是什么好人吧？他当年做过什么事情你不知道吗？”这种话。

    也就是说，香晓文当年肯定做过什么事情，而且还是非常糟糕的事情，以至于就连祝羽都感觉非常不齿的那种。

    具体是什么事嘛......试一试就知道了。

    于是就在下一刻，只见姜云随手从口袋里拿出一小撮粉末，随意地用指尖一弹，便直接弹到了香雪兰和香晓文两姐弟的脸上。

    咦？这......这是！

    骤然间，忽然呼吸到了那一撮粉末之中传来的奇异香甜后，香雪兰只感觉身躯一软，丰韵的腰身都仿佛失去了力量那般变得软绵绵的，同时面部也微微泛起了一丝红晕。

    “姜......姜云？”她一边伸手扶住姜云的肩膀，一边嘴里大量分泌着唾液，却连忙问道：“刚才那是什么东西？我感觉......不太对劲？”

    “是不是感觉那粉末很香、很甜，很想吃？”

    “嗯，是某种很美味的东西吗？”

    “是也不是，刚才那是用七种剧毒材料制成的毒粉，常人只是闻到一点儿都会忍不住晕倒过去，最起码也会感觉痛苦无比才对。”

    哎？带毒的毒粉？不会吧！

    听到姜云讲解的下一秒，香雪兰连忙双眼一蹬，转头看向了坐在凳子上的香晓文。

    如果她刚才没有看错的话，姜云也将这种毒粉弹到了香晓文脸上。

    香雪兰自己有“噬毒体质”，吸入毒粉后也只会觉得美味，但香晓文是个正常人，那他岂不是会在这种毒粉的攻击之下非常难......啊？

    正当香雪兰觉得自己弟弟是不是会直接晕过去的时候，她却立即看到了一幅让人无比震惊的场面！

    嘶......呼......嘶......呼！

    此时，被弹了一脸毒粉的香晓文居然什么不良反应都没有，反倒正在大口大口的呼吸着那常人吸入一点儿就会倒地的剧毒！

    不单单是没有反应，而且这家伙一边吸着，一边还面部潮红，双眼迷离，一副非常享受的样子。

    看到自己弟弟那非常熟悉的状态时，香雪兰不禁皱眉道：“这......这是怎么回事？”

    “如你所见。”姜云伸手搂住了女友的肩膀，笑着对她说道：“事实就是这小子跟你一样，也是个‘噬毒体质’的人，越是带着毒素的食材，他就吃得越是痛快。”

