 一时间，韦伯感到浑身冰凉，一股惊恐的寒意涌上心头。

他再也忍不住，啪嗒一下，跪在了陈飞面前，砰砰的磕头道：“对不起，我错了。

求你饶我一命，我再也不敢了，不敢了。”

“啪！”

陈飞随手将那位骷髅大人丢在地上，“哒”“哒”的踏步走到韦伯面前，居高临下。

“还有下次，你就不用活了，明白吗？”

“明白，明白。

再也没有下次了，我全都听先生您的。

您让我做什么我就做什么，我绝对服从。”

韦伯拼命点头。

“好了，起来吧！别把身体搞坏了，明天还要开会呢！”

陈飞淡淡开口，甚至嘴角还带着一抹笑容。

只是，这幅面容落到韦伯眼中，却好似恶魔一般，让他浑身发凉。

随后，陈飞让韦伯将陈彤放走了。

在庄园中休息了一晚，次日，陈飞换了一身护卫的衣服，跟在韦伯身边，离开了庄园。

离开庄园之后，韦伯并不是直接前往骷髅会的岛上基地，因为韦伯并不知道基地的具体位置。

要和其他五位富豪相聚之后，然后在骷髅会派来的迎接人员的带领下，前往基地。

来到聚集地，韦伯是第一个到的。

半个小时后，其他五位富豪也全都到了。

六位富豪显然十分熟悉，相互聊了起来。

闲聊之中，一名带着眼镜的富豪，忽然指了指陈飞，然后向韦伯出声问道：“韦伯，你换了个护卫？

我看不是上次那个啊？”

瞬间，陈飞眼神一冷。

韦伯也面色一变，身体紧张了起来。

不过，他的反应也颇为快速，很快嘿嘿一笑，道：“上次那个实力还是差了点，这次重新请了个更厉害的。”

“更厉害？

是吗？

回头，和我的护卫比比看，看看谁厉害！”

眼镜富豪炫耀的指了指自己身边那名三四十来岁，身材魁梧雄壮的护卫。

闻言，韦伯不由得看了陈飞一眼，见到陈飞轻轻点头，于是笑着答应道：“没问题。

等这次开会结束，回头赌一场，好久没玩了。”

“那你可要准备好赔钱咯！”

富豪笑道，显然认为自己胜券在握。

韦伯笑着打了个哈哈，随即和其他富豪闲聊了起来。

大约又过了半个小时，伴随着一阵特殊的鸣笛声，六位富豪全都安静了下来，目光看向树林方向。

陈飞也随之看了过去，不到半分钟，一群带着骷髅面具的人从树林中走了出来，身后还带着几辆木制的马车。

其中一人走上前，打量了一下六位富豪，开口道：“都到齐了吗？”

“都到齐了！”

富豪们连忙答道。

“上车，出发吧！”

骷髅面具道。

六位富豪马上点头上前，主动拿起马车上的黑色头套，自觉的带了起来。

陈飞见状，有样学样，也带上头套，上了马车。

然后，马车钻进树林之中，开始行进了起来。

虽然陈飞的脑袋被蒙住了，但凭借着不俗的感知力，将一路行进的路线，几乎全都记在了心底。

再结合之前陈飞看过的莫德兰岛的地图，陈飞已经大致摸清楚了骷髅会基地的路线。

就这样，在山林之中，马车摇摇晃晃的走了将近四个小时，到了下午，这才终于停了下来。

“到了，摘掉头套下车吧！”

听到声音，陈飞摘掉头套，从马上上跳下来，观察了一下四周的环境。

在他面前的是一扇大门，只是，这个大门并不是建造在什么房屋之上，而是镶嵌在一块山壁上。

大门前，八名护卫分散在各处，牢牢的把守着入口。

确认了六位富豪的身份之后，大门打开，让他们进入里面。

走进大门里面，首先陈飞感到眼前一暗，然后看到一条斜向下的通道，一直蔓延向前方。

一行人步行前进，走了大约一刻钟，眼前豁然一亮，一个巨大的石厅出现在陈飞面前。

看到这，陈飞心中算是明白了。

为何不少人猜测骷髅会的基地在这岛屿上，却一直没有发现。

原来，这基地建造在山体内部，硬生生的挖出了一个空间来。

这样的话，如果不靠近，只是从外界查看的话，根本不可能找到基地所在的位置。

此刻的石厅之中，灯火通明，餐桌上摆放着各种美食饮料，还有一位位婀娜的美女，伴随着隐约翩翩起舞。

“到了，入座吧！”

六位富豪倒是习惯了这种场合，自己找座位坐了下来，然后玩乐了起来。

有的吃吃喝喝，有的直接去找伴舞的美女，勾肩搭背的酣战去了。

一番玩乐之后，大约到了傍晚时分，伴随着一阵特殊的鼓声，各个富豪全都回到了石厅之中，找到座位坐了下来，面色也变得严肃了起来。

而且，越来越多的人出现在大厅之中。

其中各种肤色、各种语言的人，此刻全都汇集在这个石厅之中，热闹无比。

“这些都是什么人？”

陈飞低声向韦伯问道。

韦伯低声解释道：“都是骷髅会的骨干精英，各种完成了任务，从外面来这开会的。”

“是吗！”

陈飞眯了眯眼。

而就在此时，他的余光忽然捕捉到了一个人影，不由得露出一抹惊愕之色。

因为，就在他左前方不远处，几名带着面纱的女子混在人群之中。

而那几名女子，赫然就是那落英、花姐她们了。

陈飞发现她们的时候，她们也看到了这边的陈飞。

“他怎么会在这？”

落英发出一声低呼，满脸惊讶之色。

身边的花姐，眼神顿时冷了下来，狠狠瞪了陈飞一眼，咬牙低声道：“都警告过他，不要插手。

这小子，找死吗！”

“阿云，去提醒他一下，等下不要坏了我们的大事。”

花姐对身边的云姐道。

云姐点点头，踏步朝陈飞走了过来。

陈飞见状，装作漫不经心的起身，迎着云姐走了过去。

二人擦肩而过，云姐开口道：“等下乖乖的闭嘴，最好什么不要说，什么都不要做。

否则，坏了我们的大事，有你好受的。”

陈飞轻轻皱眉，瞥了云姐一眼，冷哼一声道：“管好你们自己吧！”

 