    “温夏姐你说什么呢，我有点听不懂啊，而且我也是好心，才跟你说这些的，毕竟温夏姐你跟浔洲之间的感情，可是大家有目共睹的，谁也不愿意你们走散呀。”叶雪心僵着脸，有些尴尬的说。

    温夏瞥了她一眼，却并没有答复，而是抱着恒恒，不停的逗弄着他。

    恒恒现在也还正是依赖妈妈的时候，也许是感觉到了熟悉的气息，这会儿也十分乐意的露出一个，天真稚嫩的笑容来，看得温夏心都快要化了。

    “哟，这孩子长得真健壮啊，不过他来之前，吃了东西吗？要是没吃的话，可不能饿着，小孩子最怕饿着了。”

    张姐从厨房里走出来，看见温夏怀里抱着的孩子，虽然有些诧异，但还是立马就喜笑颜开的说道。

    看得出来，她非常喜欢恒恒。

    而温夏感觉到张姐这句话里，没有掺杂半分虚伪和做作的语气后，则是多看了她一眼，顿时，心里也对这个新来的保姆，提升了不少的好感。

    也不知道恒恒是不是真的饿了，张姐这边才刚刚说完，他就立马哭了起来。

    都说母子连心。

    看着怀里的小人儿哭得睫毛都站着细小的泪珠，一双小手不停的挥舞着，然后扁着嘴，好似抗议一般的模样，温夏原本还算平静的内心，霎时间，就像是被投入了一颗巨石一样，荡漾起了丝丝的涟漪。

    脸色本就不怎么好看的叶雪心，在看见眼前这一幕后，更是整张脸都跟着黑了下来，紧咬着下唇，喃喃自语道:“怎么会这么快就饿了？”

    “明明在来这里之前，家里的保姆才喂过一轮的，就算小孩子吃得多，也没可能这么快饿吧！”

    “而且之前在家里的时候，他也经常哭啊，伯母都不怎么管的，说小孩子爱哭很正常，倒是姐姐你，别喂撑恒恒才是！”

    温夏一直就很反感叶雪心，不喜欢她在自己面前晃悠，甚至为了躲避她跟顾浔洲，还特意跑到三环以外的地方，去租了一间房子来住。

    更何况现在恒恒哭得一张小脸都通红了。

    温夏本来就着急，再加上反感叶雪心，于是这会儿在听完她说的那番话后，立即就不悦的拧起了眉来，怒声呵斥道:“你这话是什么意思？难道我一个做母亲的，还没有你会照顾自己的孩子吗？”

    随后，她又急急忙忙的去喊张姐:“麻烦张姐帮我准备些干净的毛巾，要软一些的，我去房间看看恒恒究竟怎么了。”

    叶雪心被温夏说得面色涨红，气得不停的在原地跺脚。

    可温夏现在就像是热锅上的蚂蚁一样，着急得团团转，根本没那个闲工夫去管她。

    在温夏把恒恒小心翼翼的，抱进二楼的房间里后，张姐也急忙的找来了干净的毛巾，垫在了他瘦弱得好似不堪一击的身躯下。

    起初恒恒刚开始哭的时候，温夏也以为他是饿了，但后来她又发现，好像有点不对。

    虽然自从恒恒被她生下来之后，李玉防她这个母亲，防得比外面的小偷还要严，但温夏好歹也是恒恒的妈妈，自然了解他。

    她早在刚才就已经发现了，恒恒会哭，不是因为他饿了，而是因为另外的原因。

    只是刚刚在楼下那么多人的注视下，再加上害怕脱了衣服会害恒恒着凉，所以温夏才把他抱上二楼来，关上门，在房间里查看。

    可纵使温夏设想过无数个可能，在一点点解开恒恒身上的衣服后，她却还是不可避免的愣住了。

    “我的天！怎么会这样！到底是谁这么狠心，竟然对这么小的孩子，下这样的狠手！？”一旁的张姐惊呼一声，不敢相信的捂住了自己的嘴。

    而温夏虽然没有出声，但她滚烫的泪珠儿，却像是掉线的珠子一样，一颗一颗，跟不要钱的似的，顺着脸颊滑落下来。

    “怎么会这样？我的恒恒……到底是谁，谁对我的恒恒做出了这种事情？”

    只见在恒恒那滑嫩得好似水煮蛋一样的肌肤上，布满了一道接着一道的淤青和红痕，一眼望去，触目惊心。

    而这些伤大致都分布在一些，不太容易引起外界注意的地方，比如腋窝下、大腿内侧、或者是后腰那里。

    看着眼前这些深浅不一的伤痕，温夏死死的咬紧了后牙槽，通红的眼眶不断的落下泪来，就好像那些伤痕，此时都通通复刻在了她的身上一样，一道一道的，隐隐作痛，不断的折磨着她内心最柔软的那一部分。

    怪不得恒恒会老在家里哭！

    怪不得他明明都已经吃饱了，却还是哭得那样凄惨！

    原来他在那个家里、在温夏所看不见的地方里，竟然受了这样的苦楚！

    温夏好恨。

    她恨自己直到现在才知道这些，她恨自己不能立刻冲去向下手之人，为她的恒恒讨个公道，可她更恨的，是自己的无能为力。

    如果她要是有足够的能力，可以一并带走恒恒、不让他一个人孤独无依的留在那个家里的话，他就不会遭受这些了。

    要知道，恒恒不过才几个月大啊！他甚至都还不会说话，却已经被人这样偷偷的虐待！

    “夫人，我知道你难过，我也跟你同样伤心，我相信这样的事情，无论是谁，都是极其不愿意看见的。”张姐忍痛收回了视线，在犹豫了一会儿后，还是在一边劝起了温夏:“这件事情，我们还是等顾总回来了再说吧。”

    “顾总这样在意你，你们两个人的孩子，他也一定不会坐视不理的。”

    闻言，温夏还是没有说什么，只是垂了垂眸，暗暗的握紧了自己的双手。

    张姐的意思无非就是让她不要冲动。毕竟恒恒是在李玉那里出的事，而她跟李玉的关系，又闹得那样僵硬……要是她贸然前去问责的话，非但可能问不出什么来，还很有可能，会被倒打一耙。

    虽然无比的残酷，可事实就是如此，温夏已经是成年人了，她不得不考虑许多，也不能不计后果。

    最终，温夏紧握的手还是松了松。

    只是还没等张姐先暗暗的松一口气，就见温夏突然从床上站了起来。

    她把怀里的恒恒交到了张姐手里，无比勉强的扯了扯嘴角，缓缓的说道:“我知道张姐什么意思，可这件事情，我必须要一个答案，所以，抱歉……还请你代我照顾一下恒恒。”

