    茶水很快就端上来了。

    　　一个杏眼桃腮的姑娘也被小二请进屋内，乃是府衙典吏蒋伟忠之女，蒋璐。

    　　蒋伟忠在府衙负责整理文书，为人稳重踏实，较受沈仲磊的重视，加上女儿蒋璐与沈云瑶年纪相仿又会来事儿，这才成了沈云瑶的玩伴。

    　　所以在沈云瑶面前，蒋璐自然不敢拿乔。

    　　她一进门就笑着说：“我前几日还跟爹爹说，许多日子没瞧见沈姐姐了，爹爹说姐姐至纯至孝，一直在沈夫人床边侍疾，如今沈姐姐能得空约咱们出来小聚，想必是因为沈夫人的病大好了吧？”

    　　蒋璐能够一直被沈云瑶当成朋友，很大一部分原因是她既会察言观色，说话又得体讨喜，每每都能说到沈云瑶的心坎儿里去。

    　　但是今天，她这个屡试屡灵的法子却难得地碰了壁。

    　　沈云瑶一脸不耐烦地说：“早就叫人去送信了，怎么来得这么慢？”

    　　分明沈云瑶叫人下帖，说得就是一个时辰之后，蒋璐已经提前来了，哪成想沈云瑶来得更早。

    　　但是这话显然是不能说的，否则沈云瑶肯定立刻翻脸。

    　　蒋璐轻咬下唇，走到桌边，倒了一杯茶，冲沈云瑶举起，调皮一笑道：“都是我不好，在家磨蹭打扮耽搁了时间，不如我以茶代酒，敬姐姐一杯，姐姐喝完就不生气了，好不好？”

    　　她本来长得就很可爱，带着些撒娇的语气说话，更是叫人难以招架。

    　　但是沈云瑶近日的心情实在太差，态度非但没有软化，还斜楞眼睛瞥她道：“既然要诚意，那就直接喝酒，以茶代酒是看不起谁呢！”

    　　蒋璐捏着茶杯的手指稍稍用力了几分，但是很快就放下手中茶杯，转身开门招呼小二，送了一壶她们平时聚会常喝的梅酒上来。

    　　“沈姐姐，小璐来迟，跟你赔罪了。”蒋璐说罢，干脆利落地自罚了三杯。

    　　沈云瑶这才勉强满意地点点头，示意蒋璐给自己斟酒，也不等另外一个人来，就推杯换盏地喝了起来。

    　　二人这边都已经酒过三巡了，雅间才终于响起了扣门声。

    　　不等屋里的人说话，房门就被人一把推开。

    　　一个衣着华丽，头上插金戴银的身影快步进屋，边走边道：“哎呀，明个儿出城踏青不就能见面了，怎么还要提前聚一聚？”

    　　来人是永州府通判程浩东之女，程颖心，也算是沈云瑶在永州府结下的手帕交。

    　　只是两个人好的时候如同一个人，什么东西都能分享，恨不得对方是自己的亲姐妹。

    　　但是往往好不了多久就会吵起来，吵完之后互不搭理，每次都需要蒋璐在其中穿针引线，然后才能握手言和，过些日子就会再循环往复一次。

    　　“其实你刚才派人去给我下帖子，我家里正有客，是不方便出来的。不过后来我一想，大家年纪相近，肯定也不缺话题聊，正好也介绍给你们认识一下，所以就把人带来了。”

    　　程颖心打从门开了嘴就没停，叭叭儿说了一堆话，也不管沈云瑶和蒋璐的反应，侧身让出门口的位置，还做了个请的手势。

    　　沈云瑶跟蒋璐都已经有些微醺了，不由自主地顺着她的手势看向门口。

    　　只见一位跟三人年纪相仿的姑娘，莲步款款地走进雅间。

    　　这位姑娘身形端庄，仪态万方。

    　　脚下缓挪，双肩不偏不晃，头上只有珠花微颤，环佩毫不碰撞，没有半点儿响动，一看就是大户人家出身，专门跟着宫里的嬷嬷练过规矩的。

    　　沈云瑶有些不悦地皱起眉头，她之所以请客，就是因为在家处处受挫，想在蒋璐和程颖心身上找回一点儿优越感。

    　　结果程颖心倒好，弄来个比她还大家闺秀的，这不是成心给她添堵么！

    　　这事儿多是蒋璐做出来的，沈云瑶肯定早就起身甩袖走人了。

    　　但是程颖心毕竟是通判之女。

    　　虽然严格来说，程浩东是沈仲磊的下属，但通判除了辅佐知府处理政务公事之外，还有监察之权在身。

    　　所以沈云瑶可以随心所欲地在蒋璐面前耍脾气，对上程颖心却还是要控制分寸。

    　　至于眼前这位被程颖心带来的陌生贵女，出身绝对不会太差。

    　　毕竟宫中的教养嬷嬷可不是随便谁都能请的，不是有钱有势就能做到的。

    　　一般来说，能请得到教养嬷嬷的人家，除了皇亲国戚，其余就都是家中有适龄女儿有可能入宫。或是有机会配给世子、郡王等人的。

    　　蒋璐先站起身，冲着来人甜甜一笑，询问道：“不知道这位姐姐该如何称呼？姐姐这身儿衣裳可真好看，这料子我在永州府这边还没见过呢！”

    　　“我姓宋，大家可以叫我容倩。”宋容倩自我介绍道，“我是从京城来永州府拜访亲戚的……”

    　　程颖心赶紧插话道：“容倩姐姐是我表姨的女儿，顺天府宋氏，应该都听说过吧？”

    　　沈云瑶闻言跟蒋璐交换了一下眼神。

    　　顺天府宋氏，连沈云瑶都听说过，足以见其名气之大。

    　　宋家乃是经学世家，名宦世家，历经几朝浮沉却依旧底蕴深厚。

    　　即便在本朝初期三代人仕宦不显，但是随着朝中政局变迁，宋家很快抓住机会，重新抬头，很快又跻身于朝政核心之中。

    　　近百年间，宋家有三人出任宰辅，最后一位，便是当朝宰辅宋培同。

    　　宋家如今与皇家更是多有姻亲牵扯，关系越发紧密。

    　　如果这位宋姑娘当真是顺天府宋家的人，那么她跟着宫中嬷嬷学过规矩就很正常，定是被宫中哪位主子看中，准备调|教好了留给皇子或是王世子的。

    　　想到这里，沈云瑶立刻想起沈天舒去瑞亲王府赴宴的事儿。

    　　她心下微微一动，重新抬眼打量起面前的宋姑娘。

    　　这位从顺天府大老远来湖广，该不会是奔着瑞亲王府的王世子来的吧？

    　　沈云瑶越想越觉得没错，看向宋姑娘的目光也逐渐挑剔起来。

    　　眉毛太粗，额头太高，嘴唇太厚……除了仪态上规矩了些，似乎也没什么优点。

    　　难怪放着京城那么多皇亲国戚、官宦子弟不找，大老远跑到湖广来凑热闹。

    　　宋容倩十分敏锐地察觉到沈云瑶眼神有所变化，原本挂在脸上的客套笑容也渐渐收敛起来。

