
外面粗略看完一圈，房产经纪带他们来到主楼门前，说道：“我们进去看看，格林伯格先生，别被房子外表迷惑，里面的设计很现代。”

“ok，那个华尔街大亨为什么出售这栋房子？”韦恩跟着他走进主楼，不经意的问。

“他破产了，先生。现在房子被银行收回了产权。”经纪人显然很诚实，这些资料有心都可以收集到。

接着他继续介绍：“这栋庄园是1970年3月建成，就被上一任房主直接买下，那个年代他的期货生意做的不错。

只是前年他没逃过破产的命运，因为老派的思想，他不愿意相信互联网相关的一切，选错了方向。

这栋庄园只有这一任房主，他自己居住的时间也不多，大部分时间住在纽约。前年十月份，霍福德先生宣布破产，这栋房子被银行收走抵债。”

韦恩点了点头，他大致知道怎么回事，去年二月份有过一波股市疯狂上涨，一大堆投资公司和投资人以为会大赚一笔，最后跳楼的很多。

“清理完债务人产权，走完所有手续，这栋庄园也才到我们公司手中。”经纪人笑了笑。“由于他几乎都是在纽约生活，房子根本没住几天，只是一直派人维护，可以说房子基本就是空了很多年。”

也就是说明，这栋房子基本就是新的，所有的岁月沉淀感觉，都是做出来的，这点他非常满意。这点对于北美人没什么感觉，他们买下来的豪宅，几乎都是几十年的，但对他这个太平洋对岸的灵魂，有些决定性的作用。

“两位，这边里面请！这栋房子里面的家具，都是由著名设计师，根据房子的整体风格单独设计。里面的家具物品一应俱全，完全贴合整体风格，有什么不满意，还可以随时叫人调整。”

尼娜看着这栋古朴大气豪华的房子，眼睛里开始冒出星星闪闪，他知道这栋房子价格便宜不了，可自己的老板应该是有能力买下它。

大厅的布局呈现开放式，隐藏的巨大落地窗让室内充满了自然阳光，一点都不显得阴郁。

高高的天花板衬托的主客厅非常宽敞气派，开放式的布局给客厅带来了一片安静祥和的气息，站在客厅哪里，都可以通过巨大的落地窗，看到前面庄园的美景。

韦恩和尼娜两个人默不作声，跟着经纪人走到巨大的餐厅，细致的欣赏着房子里的一切。

看过餐厅，又进去主楼左边的私人影院，放映厅不大，十几个座位，但影院的存在给韦恩心中加分不少。

影院隔壁是室内泳池，弯弯的泳池不大，看着就让很很惬意。

楼上两层是居住区，休息娱乐区和书房办公区。而底下则是一个巨大的酒窖和保险库，保险库用的是银行金库安全门，可以为主人存储大量贵重物品和艺术品。

随后他们又上了二楼，二楼左侧主要是客房，右侧是书房和休息娱乐区。

三层比二楼小很多，一分为二，只设计了一个巨大的主人卧室，和连接着的衣帽间。卧室大阳台有条通往花园的旋转楼梯。

韦恩站在三楼阳台，看了下整个庄园的景色，远处可以俯视大半个洛杉矶，脚下则是比弗利花园。

“所有家具用品和装饰，全部来自香奈儿。”经纪人在他身后提醒道。

他仔细看了看家具摆设，商标处的确全部都是香奈儿，只是没想到这也是顶级家具用品生产商。

一行人转了一圈之后，回到一楼坐在了宽敞的客厅中，全部房屋的装修设计，可以说非常合韦恩心意，他对这栋房子感觉非常不错。

“格林伯格先生，你觉得这座庄园怎么样？”坐在灰色的纯皮沙发上，经纪人问道。

韦恩回忆了一下，说道：“还不错。”

只看主楼面积就超过2000平米，全楼共十间卧室，全都都有配套的衣帽间，就算父母过来也完全够用。

现在需要考虑的就是，维持这样大的一座庄园，需要聘请固定的管家厨师和维护人员，税务问题也要仔细考虑。

不过在这个国度只要有钱，这些问题都不算问题。

这是他两辈子第一次买房子，前世没买过房子，父母留给他一处农村自建院子，和一处父亲单位分的楼房，却也让他免了做房奴的痛苦。

“亨利先生。”韦恩问道：“这栋房子的价格？”

经纪人笑着说道：“银行出售房子的原因是收回贷款止损，相比于目前的市场价要低不少。格林伯格先生以后如果雇佣我们公司的人员维护庄园，可以给你一个最低价！”

“直接说价格吧！”

“2800万美元！”

亨利知道这个年轻人完全可以拿的出这笔钱，他之所以推荐这栋庄园，就是因为能买得起这样豪宅的客户也不多，而他面前这个绝对是潜力客户。

“可以。”韦恩摸着下巴思考了一下，继续说道：“你们公司可以协助办理贷款吧？”

“当然！”经纪人高兴的说道：“你这样优质的客户，办理房屋贷款非常容易。”

“把合同拿出来吧，首付款会尽快打给你们公司，我想要尽快住进来。”韦恩示意对方自己完全满意，可以直接签约。“从你们公司帮我雇佣两个维护人员，管家和厨师也推荐两个。”

亨利完全没想到会这样顺利，涉及到大宗房产交易，客户一般都会很挑剔。“好的，完全没问题格林伯格先生，下午去办手续，最快明天你就可以住进来。”

“尼娜，你去和亨利办理手续。”

“没问题，boss。”尼娜听到自己老板的吩咐，来时候在车上已经准备了资料。

“格林伯格先生。”亨利带他们往外走。“你是我见过买豪宅，速度最快的好莱坞从业者。这条穆赫兰道上，离你不远还住着汤姆克鲁斯，他也是我们的客户，但就像他那样成功的巨星，也在好莱坞奋斗了十年，才在这里买了豪宅。”

韦恩对他的刻意恭维耸了耸肩，却不会把他的话放在心上，自己还没到骄傲的份上，他恭维的不是自己本人，而是他兜里的美元。

“谢谢，亨利先生，那就这样，麻烦你带我的助理去办手续，钱会尽快汇入你们公司账户。”他拉开车门，把资料交给尼娜，和房产经纪客气了一句，才开上车回公寓准备收拾一些东西。

他准备只带一些个人用品和衣服，大部分生活用品就放在这里了。租金还会继续交，并不准备退租，如果以后有机会，可以买下这座公寓，这是他的大学回忆。

正在忙于准备搬家的韦恩不清楚，伯班克那里有人把目光也看向了他的项目。

伯班克一直都有世界媒体之都的别称，华纳集团的总部连体大楼，是其中最重要的组成部分，而好莱坞电影发行制作巨头，华纳兄弟影视公司就在其中。

跟好莱坞别的巨头公司一样，华纳兄弟每年也会产出发行很多影片，他们也有着自己的项目审核，风险评估机制。

只要投递到华纳兄弟的每个项目，都要经过高度专业化的团队进行剧本审核，估算影片市场风险和价值，分析剧本卖点是否符合主流需求。

这一系列的考量，包括影片类别，潜在观众，类似影片的票房表现，可能会出演的演员和即将执导影片导演的最近成绩。

也许上面这一切都无法保证一部影片能否成功，可却能把失败的风险降到最低。

而以最快的速度经过这一程序后，韦恩的《逃出绝命镇》和计划书，摆在了华纳兄弟高层例会上，这份剧本和计划书是刚刚才从经纪人吉米手中得来的。

事实上他们有自己的消息渠道，福克斯刚一收到项目计划书，他们就已经同时收到，进入了风险评估，好莱坞巨头公司，从来都是相互合作又互相拆台。

会议室中人不多很安静，杰夫-罗宾诺夫亲手把一份份复印好的文件，发到ceo凯文-特拉苏哈和高管手中。这里面包括他做的前期调查和福克斯的谈判矛盾点。

几个月前杰夫就听说了子公司的汇报，环球影业的影视主管跟子公司打了招呼，让他们拒绝发行那部叫做《忌日快乐》的影片，他们也乐得卖古德曼一个面子。

可是后来二十世纪福克斯发行了该片，爆发的票房几乎惊动了整个行业，一部制片成本一百万的影片，博取了全球超过一亿美元的票房，还不是依靠宣发，这个案例分析摆在了很多公司高管桌上。

所以他听说了对方新项目，与二十世纪福克斯第一次谈判破裂的一瞬间，就起了心思，早期收集的消息有了用武之地。

当吉米把韦恩的新项目《逃出绝命镇》送到公司时，他已经把所有前期工作都做完了，准备好了一切资料。

高管们一起打开文件，资料的第一页就是导演的档案考评，如果韦恩看到都要惊讶，里面记录了他从大一开始，几乎所有发生的事情。

“我听说过这个导演，前段时间和环球的古德曼起了冲突，在毕业典礼上还动了手。扬言会拿卖影片的将近3000万美元玩游戏，要把古德曼告到破产！真是疯狂又好胜的小伙子。”

一位发行部门的高管，语气调侃的对大家说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363938"  chaptername="44-来自华纳的目光">加入书签</a>
</div>
