    赵三族老抬了抬下巴：“你就是目光短浅，咱们看事做决定那都得从长远来看。咱们身为族老就该为族里利益着想。”

    “你们想，若是赵容涛真能考中状元进士的，那咱们宗族可都得起飞了。”

    此言一出，在场其他族老不由略略畅想了下若是宗族出了个官老爷的好处，不由心驰神往。

    族里也就赵三族老和赵六族老年纪大，话语权大一些，其他人都是墙头草。

    立时，他们就有些偏向赵三族老。

    赵六族老恼怒道，“那赵石怎么办？赵福他……”

    “赵石都死了，死人能有什么好说的。”赵三族老满不在乎，“至于赵福，他便是忍一时又如何？”

    “以后少不得他的好处！”

    “大不了咱们想想法子给他泄下火气！”

    “把花氏休了就是！”

    赵六族老听得满腔怒火，他一甩袖，愤愤道，“要说你自己去说！我可说不出口！”

    赵六族老也不用他出面，高高兴兴地寻了赵福低声讨论此事。

    赵宛舒拉着他爹的衣袖，轻轻道，“爹，你说族里会如何处置大伯啊？”

    赵三河看了眼面色轻松的赵大海，垂着眉眼，压低嗓音，“应该会没事！”

    赵宛舒装成懵懂的模样：“诶？”

    “你还小，不懂。”赵三河拍了拍她的脑袋，扭头望着面色狰狞的赵福，陷入了沉思。

    而赵三族老以为赵福会兴高采烈地应下，偏偏赵福是个死脑筋，闻言，他当下暴怒道：“什么意思？族里就让我这麽放过这对奸夫淫妇吗？”

    “不可能！族里偏袒他，那我就去能主持公道的！”

    “赵福！”赵三族老有些恼怒，“你别太倔！这都是为了族里着想，你要不识好歹别怪我不客气……”

    “什么着想？是为了你们着想吧！这次他犯了这样的错，都能因为一个读书郎轻拿轻放，难道以后他家读书郎当上大官，还能再算账不成？他们不寻我算账都不错了！”

    赵福却丝毫没有被那未知富贵迷了眼，“而我家，就活该给他赵大海养十几年的孩子闺女吗？我赵石哥老实，百年后都没了儿女孝顺烧纸，他活该吃这门亏？”

    “还对我不客气！错的不是我们，却还得我们来承担您的怒火？三叔公，您自己偏心就别那么冠冕堂皇的借口。”

    “咱们宗族没有族长，可不是让您一个人作威作福的理由。反正我不答应！”

    “你——”赵三族老被戳中痛脚，脸色涨红，眼含滔天火焰。

    他一直愿意给赵有根家行方便，一是因为他家出了赵大海这样吃皇粮的，二是想赵容涛若是中了举，以后支持他，他准能踏上他心心念念的族长之位。

    如今被戳破，他气得暴跳如雷，“你好大的胆子，你敢骂我！你可真是出息了，我看就该把你这种忘恩负义的人逐出族谱才是！”

    “住口！”赵六族老呵斥，堵住了他余下的话。

    他面色微变。

    这话也是能随便说的吗？没看在场那么多宗族的人吗？

    若是真如此随心所欲，以后他们族老还怎么服众？

    这不是惹众怒吗？

    他烦恼赵三族老的偏心，让其他族老看住了赵三族老，宽慰了跳脚的赵福几句。

    他想起刚才赵福的话，突然道，“赵石替其养了孩子十几年，他们也害得赵石没了后代，以后都没人供奉。”

    “既然如此，不如把赵容涛过继给赵石吧！”

    赵福本来气鼓鼓的，闻言，霎时眼眸一亮，“那敢情好！”

    虽然他不忿赵大海，可若是能得赵容涛，便是他哥在地下都该瞑目了。

    他一万个愿意！

    但他愿意，赵有根和赵大海夫妇却不能答应。

    赵容涛可是他们的希望，哪里能给出去！

    “绝对不可以！”

    “是啊，六叔公，咱们有话好好说，阿涛他……”

    “阿涛是我们老赵的长孙，不能过继啊！”

    赵六族老冷笑，“人家赵石就活该替你们家养孩子了？怎么轮到你们就不行了？”

    “好，长孙不成，那就过继清雪。赵石替你们养了个女儿，你们还一个再好不过。”

    “清雪以后就留着招赘，给赵石延续子嗣血脉，也让寒食节，赵石也能享受子嗣供奉！”

    这个要求不过分，可他们也不能应承。

    眼下，赵清雪着攀上了江家的登天梯，前途不可限量。

    怎么能过继？

    他们还盼着靠着她一飞冲天呢！

    赵六族老：“这也不行，那也不行，怎么，当族里说话都是跟你们过家家不成？我说成就是成，再胡咧咧，别怪我不客气！”

    赵有根心急如焚，正不知该如何是好时，赵二湖看他急得都冒汗，关切地扶住了他。

    赵有根扭头看着这憨憨厚厚，听话懂事的儿子，突然福至心灵，蓦地激动开口道，“三叔，我愿意过继的。”

    “但不是大房。”

    “咱们村也没有过继长子一家的先例，但下头的孩子却是可以的。”

    “您看，我家二湖，老实肯干，年轻力壮，又听话孝顺，他也生了几个闺女，媳妇肚子里还揣着呢！”

    “以后几个孩子留着招赘也好，出嫁也好，那都是赵石家的儿孙了！他们肯定会孝顺赵石！”

    “六叔，多子多福啊，怎么样啊？”

    他献宝一般，把一脸懵逼的赵二湖推了出去。

    现场刹那间一片寂静。

    众人显然没料到，赵有根竟然能偏心到这地步。

    赵二湖摸了摸头，有些不敢相信，“爹，您，您说什么呢？”

    他是他爹的孩子，他怎么能过继给别人呢？

    赵大海却是立刻反应过来，“对，我爹说的很有道理。”

    他一脸兄弟情深地握住赵二湖的手，“二弟，你便是成了赵石叔家的孩子，也不耽搁咱们是兄弟的。你就当帮帮大哥我吧，你总不会盼着去死吧？”

    赵二湖反射性摇头，“这，这当然不会的！可是，大哥……”

    赵三河看不过眼，“爹，这犯错的是赵大海，凭什么让二哥填坑？您是老糊涂了吗？”

