    “闪电侠”韦德今天打的很郁闷，整个上半场他出手19次，命中11球，半场就拿到28分。

    然而热火特么的居然落后了14分？

    半场休息的时候帕特莱利冲进了更衣室，先是把自己的脑袋泡在了冰桶里，接着又一拳打碎了电视，然后脱下皮鞋怒砸技战术板。

    热火的球员们瑟瑟发抖，生怕自己被点名批评，斯波尔斯特拉这位主帅仿佛就像空气一样。

    接着，莱利又发表了一篇热血沸腾的长篇感言，让队员们加大防守力度，让他们提起血性，尤其是韦德，莱利认为他应该像个男人一样去战斗。

    这个像字用的很精妙，难道非要韦德鼓着腮帮子举办几场无遮拦大会，并且和发妻闹掰才能证明韦德真的是个男人吗？

    ……

    下半场比赛回来，林易鼓励加里纳利多往内线去，“他们肯定会死贴你，你突破进去不要怕，如果遇到身体对抗，把球往篮框一扔，然后双手举高，并且痛苦的大喊，一定能骗到不少犯规。”

    “没问题，比斯利就是个水货，我力量不比他差，强吃他都没问题！”加里纳利的信心已经起来了，现在他已经明白了一个道理，跟着林易混，准没错！

    “嗯，我会多跑位，给你们拉开空间。”林易对队友们说道。

    上半场打完，林易就把热火队的几个内线给吃透了。

    小奥尼尔太慢，跟不住自己，乔尔安东尼和哈斯勒姆倒是能勉强跟一跟，可惜这两人太矮。

    看上去是尼克斯的三分投炸了热火，实际上根本原因出在林易这，林易对热火队的防守体系破坏太大了。

    林易很清楚，这支尼克斯阵容真心一般，如果不抓住今天热火队状态不好赶紧赢球，林易害怕尼克斯到最后就差这么一两场输赢进季后赛。

    现在NBA西强东弱的格局已经很明显了，东部内战尼克斯必须每场力争。

    而且林易想打进季后赛主要有几个目的，一是这支尼克斯很烂，如果战绩大幅度上涨，自己得到的评价会比刷数据来得更高。

    要知道就连小皇帝詹姆斯也没法做到第一年就带骑士打进季后赛。

    纽约是公认的烂队，在阵容变化不大的情况下如果因为自己的加入打进季后赛，能给林易的职业生涯添上光辉的一笔。

    而且这支尼克斯有打进季后赛的可能，因为主教练德安东尼是一位实打实的名帅。

    林易前世德安东尼一直就不想摆烂，所以纽约的成绩一直打得倒来不去，纽约10年的首轮选秀权早就在处理“纽约最大毒瘤”托马斯留下来的烂摊子时交易了出去，今年摆烂没有什么意义。

    林易给这支纽约带来的不是每场拿30、40分，而是他的打法和特点以及他的存在能够让德安东尼的跑轰战术再次重现江湖。

    另外，林易的另一个目的是希望彻底改变这支纽约的未来选择。

    他记忆中纽约在10年自由市场没有大鱼的情况下无奈选择了斯塔德迈尔，却放走了大卫李。

    实际上如果只看得分不看暴扣的话，大卫李的效率不比这一时期的小霸王差。

    斯塔德迈尔的伤病史是个很大的隐患，离开了太阳队医他很难一直保持巅峰。

    还有林易要阻止的就是唐尼沃什在10/11赛季进行的一笔败笔交易，那就是从掘金换来卡梅隆-安东尼。

    林易打死都不会让这笔交易发生，因为安东尼的打法注定了没有超级后卫带不动他，而且安东尼一来，纽约的薪金空间会被完全锁死，彻底失去补强的可能。

    林易在自己交易到纽约来时就注意到了纽约换来了快船队11年的首轮选秀权，这个选秀权在林易记忆中是被骑士换走，后来在11年选秀抽签中，骑士自己的选秀权没能抽到状元签，反而是这个机率只有5.7%的快船队首轮选秀权获得了状元签。

    林易不担心自己的到来改变历史，这个首轮选秀权就算不是状元签也不要紧，因为11年可以选择的强人很多。

    林易给自己立过FLAG，就是一定会拒绝主动抱团和拒绝被动抱团，但是如果是自己选秀培养出来的强人就任何没问题了。

    14/15赛季的勇士就是例子，那个赛季的勇士没人会说他们是抱团，因为他们队伍里的核心都是靠自己培养起来的。

    林易记得，11年状元秀是凯利欧文，未来联盟的单打王，首轮乐透还有克莱汤普森这样的极品3D，就算是第十五位也还有着卡哇伊这位顶级二当家，首轮第30位都还有吉米巴特勒呢。

    所以林易必须要阻止纽约在10年转会市场乱来，而阻止纽约乱来最好的办法，除了利用贾维尔斯坦福和自己的关系干扰纽约管理层之外，就是自己在这个赛季带领纽约打入季后赛。

    只要能打进季后赛，纽约再做选择的时候就必须要慎重考虑，尤其是一套已经成功过的阵容，显然比胡乱去赌博刮彩票来得靠谱。

    如果林易这赛季就能带队打进季后赛，纽约就会变成第二支骑士，多兰比骑士老板有钱多了，他不会不重视一位商业价值极高，还能改变球队面貌的状元秀的意见。

    届时，林易说话有了分量，配合贾维尔斯坦福他就能完成对这支纽约的改造计划。

    有名帅，有潜力新秀，加上自己对NBA的了解，何愁大事不成？

    这赛季的东部内战，林易必须每场必争。

    只要能赢，他不会在乎自己能不能得分。

    他不是那种非要证明自己比迈克尔乔丹牛比，然后一场出手几十次，最后甩锅给队友说队友不行的球员。

    他对自己的定位很清晰。

    他要做未来NBA的第一人。

    等球队真的构建完成，等他的等级真的提上来，他不介意在常规赛大局已定的情况下也学着某人刷一次场均三双。

    而且他会刷得更有效率。

    所以，安心升级认清自己才是第一位的。

    ……

    下半场比赛回来，尼克斯的主攻点变成了加里纳利，迈克比斯利之所以无法成为球星，还有重要的一点就是他的防守。

    比斯利的防守是真的烂，绝不是为了保存体能去进攻，也不是因为为了帮队友刷盖帽数据故意漏人，他是真的烂。

    他就是一个彻头彻尾的数据刷子，就算不吸大麻，他也成为不了全明星。

    他的风格打法就注定了他只适合低端局虐菜，高端局他玩不来。

    韦德有些头疼了。

    因为加里纳利已经撕开了比斯利身上的所有伪装，也彻底让韦德对比斯利心灰意冷，莱利这时候才知道，原来总经理也不是这么好当的，并不是靠着克扣当家球星薪水你就能成为一名好经理的。

    场边的德安东尼露出了欣慰的笑容，加里纳利的父亲和他是好朋友，去年他坚持要选加里纳利受到了不少争议，可是现在看起来，加里纳利真的挺强。