    好像过几个世纪，也好像只过了零点几秒，眼前的光影碎片重新排列整齐。

    神宫诚发现自己坐在教室里。

    往窗外看了一眼，看到了花坛和那两行榉树，最前面的两棵异常高大。

    熟悉的景象，还在银星校园。

    ‘时间回归了？’

    下意识的看表，手腕上却没有贵朵陀飞轮。

    脑海里叮的一声。

    【思春期症候群小到改变一个人，大到把世界改的面目全非。】

    【主线任务发布，要求：扭转世界轨迹，使其回归正常线；奖励：1、100000积分，2、许愿之井，3、百消丹，4、技能指定卷轴。】

    【特别提醒：经精确计算，完成任务时间只有60小时，否则世界线将锁死，无法回归正常线，届时系统也将永久性关闭。】

    【备注：本次奖励已为最高级别奖励；系统也想给你刷十亿积分，炸了商城仓库大门东西让你随便拿，可是，有个二逼不允许，系统也没办法。】

    神宫诚呼出一口气，该来的到底还是来了。

    抬头看黑板，讲台上没有老师，同学们也很安静，都在低头学习。

    他忽然发现有些不对劲。

    没有看到相川亚美要撩的长发，也没有看到早乙女左木的学生头，没有单马尾、没有长发辫，教室里好像没有女生。

    这才注意到，前面的男同学居然都穿着百褶裙、黑裤袜。

    ‘诶！’

    神宫诚扭头，看到了最熟悉的一张脸，门田太志。

    那张国字脸正带着好奇的表情看过来。

    可是神宫诚比他还要好奇，这家伙居然化妆了！

    脸擦的很白，画了眉毛、抹了眼影、涂了红嘴唇，两只大手很扭捏的捧在胸前，女性化的样子让神宫诚差点吐了。

    “你怎么了，兄弟？”

    教室里很安静，神宫诚下意识的压低声音，指了指好兄弟的脸、还有美甲、百褶裙和黑裤袜，“你疯啦！”

    “什么呀。”门田嘟着嘴，细声细气的更恶心了，“你才疯了呢，咱们不都一样，你不就是没做美甲吗。”

    “……。”

    神宫诚终于发现自己居然也穿着百褶裙和黑裤袜！

    摸了摸脖子，不是领带而是领结。

    又摸了下脸，居然刮下一指甲白腻腻的东西。

    “这……！”

    神宫诚惊讶到无语。

    什么鬼啊！

    “好啦，要上课了。”门田太志伸着一只食指摆了一下，“今天宫内厅教育长来视察，我们可不能再调皮了，嘻嘻嘻。”

    捂嘴低笑的样子让神宫诚后悔吃了午饭。

    墙角音响里传出上课预备铃，不是从前激昂有力的《Only my railgun》，而是活泼可爱的“友谊友谊红地呦……”

    一个不认识的男老师出现在教室门口。

    让神宫诚意外的是，那位男老师也穿着一身教师套裙，怎么看怎么别扭。

    穿裙子的男老师没有进门，往中厅鞠躬的样子好像在迎接什么重要的大人物。

    紧接着听到一阵脚步声响，一个很丑、皮肤很黑的中年女人背着手昂头挺胸走进教室，身后跟着弓着腰的仓岛校长和高桥督监。

    神宫诚差点叫出声来，那个女人不是一年组的柳生老师吗！

    名字叫什么不清楚，但就是那个把结城老师的话传成谣言的女老师。

    可此时的柳生老师不是一身教师套裙，而是一身深蓝色军装制服。

    头顶军帽，领章、肩章闪闪发亮，胸前挂着一条金黄色绶带，皮带扎腰，下身马裤塞进锃亮皮靴里，腰上还挂着一把黑鞘小太刀。

    讲台上踱着步子，凶狠的眼神在教室里扫来扫去。

    仓岛校长和高桥督监始终鞠着躬，头都不敢抬，大气都不敢喘。

    “还不错，都很乖、也算懂事。”

    柳生“老师”微微点头，“银星是皇室特批的男子艺术学校，历年来培养出很多优秀的男艺伎，希望你们两个不要让陛下失望。”

    “嗨！”

    仓岛和高桥鞠躬。

    他们两个的打扮还算正常，都穿着西服长裤。

    柳生点点头，看样子要走，皮靴踩的讲台咔咔响，忽然扭头看向靠窗倒数第二座，“你很调皮啊，一直在偷看我。”

    神宫诚还没怎么样，仓岛和高桥脸都吓白了。

    “神宫同学，快给柳生大人道歉！”一直躲在门外套裙男老师声音都颤抖了。

    神宫诚缓缓站起，盯着柳生大人。

    “很有气势的眼神嘛。”

    柳生大人的丑脸忽然笑了，牙倒是挺白，大步走下讲台，来到神宫诚身边，上下打量着。

    “多大了？”

    “16。”

    “被调教过吗？”

    这叫什么问题！

    神宫诚咬牙，“没有。”

    “柳生大人，神宫同学一向温顺可爱，今天不知怎么了，冒犯了大人。”前面的仓岛校长脑门见汗，“我们一定重重责罚他，请大人原谅。”

    周围的男孩子都吓的捂着嘴，门田太志担忧地看着好闺蜜，可不敢发出一点声音。

    柳生大人已向外走去，“跟我来校长室，本大人要亲自调教你。”

    教室里所有人都看着神宫诚，那目光仿佛在看着一朵即将被揉碎的花蕾。

    ……

    跟着柳生一路走，神宫诚暗自皱眉，有些明白了。

    这是久迩妃奈想要的世界。

    他只是有些好奇，前面单手按着刀柄、走路气势汹汹的柳生“大人”会用刀吗？

    走进校长办公楼，仓岛等人在过廊前就停住了脚，似乎没有柳生大人的命令不敢上楼。

    一直来到二楼校长室，神宫诚主动带上了门，还反锁了两道。

    “不错嘛，很懂事。”

    柳生好像回到了自己家，回身色眯眯地打量着神宫诚，摘下白手套、勾了勾手指，“过来，伺候我脱衣服。”

    ‘哦，原来是这种调教。’

    神宫诚走过去，给柳生解军装领扣。

    却被啪地打掉了手。

    “看来银星什么都没教会你啊。”柳生指了指皮带，“给大人脱衣要先从这里，这都不懂？”

    “对不起，我有点太紧张。”

    神宫诚装模作样的道歉，‘你等着。’

    心里倒是一凛。

    刚才柳生轻轻挥手那一下，力量远比想象中的要大很多；如果闭上眼睛，感觉就像被从前的门田太志拍了一巴掌。

    ‘看来这个世界男女力量对比也发生了变化。’

    解开皮带，才开始解领口。

    下巴被一只手摩挲着，他强忍住现在就动手的冲动。

    军装上衣脱掉，没有解衬衫，给柳生大人脱长靴、脱裤子。

    ‘尼玛，毛都滋出来了。’

    包括军刀放在一边，神宫诚直起身。

    “小宝贝，继续啊。”柳生大人点了点白衬衫，已丝毫不掩饰眼里的欲望，“四次，四次差不多就可以了。”

    “六次也可以。”

    神宫诚微笑伸手，去解她衬衫的领扣，三指突然张开，扣住了那个皮肤很黑的脖子……

    五秒之后。

    柳生大人躺在办公桌下一动不动了。

    神宫诚呸了一声，“想要死几次都满足你！”

