    一镜到底！

    　　整个MV就是一镜到底，王太卡在这个方面已经玩出花了。可以这么说，摄像师里面使用一镜到底最拿手的，就是他了。

    　　不只是稳，一镜到底最重要的还是对景深极强的把握，让每一帧都像是惊喜构造出来的一样。也正因为是一镜到底，所以这对拍摄和参演者来说，都是一个很强的挑战。

    　　不管怎么说，起码拍完了这个MV之后，王太卡对于茶蛋的业务水平是服气的。有一说一，实话实说。王太卡虽然对男团不感兴趣，也承认因为白贤对这个组合有一些偏见，但是实力永远是最好的通行证。茶蛋这十二个人能在这么短的时间内，极快的接受王太卡的想法，并且展示出来，也从侧面证明了组合的不俗。

    　　“韩国培养艺人，还是有一套，不服不行。”王太卡这么想着。

    　　《咆哮》一镜到底的MV非常干净，甚至没有任何对于的留白。王太卡在看到之前具宇哲摄制二组拍摄的MV时，其实心里已经有了一个大概的概念。这一次完善一些再拿出来，效果确实不错。

    　　舞蹈张力的完美展现，还有整体的节奏感，最重要的太顺畅了，没有思考卡顿甚至是颤抖，稳定到恐怖。具宇哲在此之前，根本无法相信仅凭人类的双手，可以做到这种程度。难怪之前不要斯坦尼康，因为王太卡就是一个人形斯坦尼康啊！

    　　地下停车场拍摄的MV如何有一种高大上的感觉？其实很简单，就是调色。调色说起来简单，但是实际上却是一个单独的，非常有难度的工作。王太卡之前研究了很久，现在也不过是半个内行。一个好的调色师，能奠定整个画面的质感！而王太卡在调色之后，MV整体果然高大上了好几个等级。

    　　MV播放完毕，最先鼓掌的是编舞老师。因为他对于舞蹈的展现一向有很高要求，刚刚最开始的时候，他也提出了这个意见。但是现在完全没问题了。

    　　其余几个相关的人也都点点头，虽然说不出有什么出彩的地方，但是整体看起来就是舒服，没有任何的卡顿感，这样的感觉真的挺奇妙的。

    　　具宇哲也没话说了，虽然有投机取巧嫌疑，但是效果确实好，有点气人。

    　　“天啊，这是我们刚刚拍的吗？”连茶蛋自己人都有点怀疑，刚刚明明慌慌张张的，感觉拍出来会很敷衍来着。没想到最后居然还不错的样子！

    　　王太卡最后把视线投向了秀满理事，别人说什么都没有用，这位才是最重要拍板做决定的。

    　　然而秀满理事沉默了，只是微微点点头，也不知道他想的是什么。过了一会，当所有人都在等他评价的时候，他却说的：“今天先这样吧，看了我们需要从长计议了。”

    　　王太卡说道：“理事”

    　　“你的作品我看得到，所以不用多说。”没有人能猜透秀满理事想的是什么，他只是保持着一如既往笑眯眯的样子，说的：“今天大家都很累了，看了很多样品，心里也该有一个大概的框架。那么我们今天先回去好好总结，下次再说。这只是急不得，就这样！”

    　　秀满理事说完，便径直离开了。其余人见秀满理事走了，也三三两两的离开了。只不过在

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　没有搞清楚秀满理事的态度之前，没有人贸然和王太卡说话。

    　　“我们也走吧。”金俊勉带着茶蛋的人也离开了。

    　　具宇哲走过了把王太卡手里的单反拿回来，说道：“有时候太耀眼，不是什么好事。”

    　　“你什么意思？”王太卡看向具宇哲。

    　　“我是恭喜你啊！今天你出名了，你的事迹估计明天就能传遍公司了。”具宇哲笑呵呵的说道：“到时候摄制部的人大概都会想，这么厉害的人，为什么就不是自己，而偏偏是偏偏是同事呢？你说他们会认同吗？”

    　　王太卡笑了：“我的技术是靠别人认同得来的吗？我很需要别人的认同吗？只有同一个圈子的人才是赤裸裸的仇恨，习惯了。可惜的是，我没想融入过谁，都是别人碰瓷犯贱。”

    　　“嘴炮无用，所以你这些话也不用跟我说。”具宇哲耸耸肩：“秀满理事向来是一个谋而后动的人，你就期盼吧，但愿你的作用比你的讨厌劲更多！再见！”

    　　会议室最后只剩下王太卡一个人，他发了一会呆，然后自嘲的笑了：“之前在曰本的事情又要重演吗？呵呵，那就来吧，之前是我躁郁症没办法控制情绪。现在想干扰我的脚步，没有那么容易了。来吧，不管还有几次，来吧！”

    　　伸手掏出口袋里面的手机，却发现泰妍原来已经挂断了。看看时间，大概是十分钟前挂断的，也就是说白贤刚刚下去了，所以两个人是见面了？

    　　扶额，头疼。

    　　自己今天到底都干了点什么？怎么这躁郁症没犯，但是干的事却一点都没少呢？

    　　王太卡很想给泰妍打一个电话问清楚，不管想了想，估计现在泰妍和白贤在一起呢，那自己还打什么电话？算了吧。

    　　时间很长，很多事情不急于这一时大概吧。

    　　王太卡这么默然的除了公司，开着自己的车往家赶。回家吧，要不然自己也无处可去了。

    　　明明是好好的一天假期，结果最后搞成了这个样子。不管王太卡对于刚刚他做的那些事，并不后悔。因为他已经察觉到了公司对于《泰妍的假期》这档节目态度到底是有多敷衍！如果这个时候自己不站出来证明自己价值的话，那么什么都保不住了。这是王太卡主导的第一个综艺，他不想这么放弃。

    　　虽然这一次，搞的有点大，但是王太卡不后悔。只有耐得住压力，才配让更多人知道自己。世界上哪有只得到回报，却没有丝毫代价的好事情？之前已经从低谷里走过来一次了，难道还会怕再来一次？

    　　欲戴王冠，必承其重！

    　　王太卡这么一边思虑着，一边开车回到了家。推开门，屋子里一片黑暗。只有一道微弱的声音从沙发那边传来。

    　　“恐怖分子，我饿了”

    　　“哎一古，负担”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>