    血爆的威力大到了匪夷所思的地步，可以说几十门125口径外加巨怪折腾这么长时间都没这次大血爆对建筑物和设施造成的破坏恐怖...

    究其原因，应该是隔空投送到各个“子蓄电池”的过载能量瞬间回流、对冲大魔杖及李沧本体，然后，boom~

    理论上来说并不能算是bug，只能说成是卡bug的负面效果之一。

    “这倒是一种船新版本的起爆姿势，还蛮新颖的...”

    李沧仰面朝天，屁股下头压着扁扁的巨怪，一边欣赏破碎的礼堂顶棚上方近在咫尺般的璀璨星空一边如此吐槽道。

    此时巨怪大半身体血肉完全消失，仅剩青蓝色的森森骨骼，大血爆在骨骼上面留下一束束整齐的蚀刻痕迹，就好像有人用小毛刷精心梳理过一样，脖子以上的部位压根找不到了，浑身上下血肉覆盖率不超过30%，遍地黢黑灰烬般的大块残骸覆盖怪物周围数百平米的地面，冒着青绿色的诡异烟气。

    他和怪物的尸体已经是从舞台旁一路摧枯拉朽的碾碎无数桌椅在地面留下一道巨大的鸿沟，现在的位置是在礼堂边缘的墙壁和巨大立柱旁。

    “死，死了？”

    “我的妈，这难道是人形自走核弹？”

    “不对劲，那怪物还在动！”

    居然是索栀绘五人组最先跑过来的，一连串的问：“你怎么那么冲动啊？刚才怎么回事？你受伤了？你感觉怎么样？”

    这姑娘眼神简直就是一片迷乱，说话的同时一直在盯着李沧仅剩几片破布的礼服下面咽口水，一双手犹犹豫豫的徘徊着，感觉像是随时可能做出点啥不礼貌、不理智的动作来。

    “我...没事...”李沧脑瓜子嗡嗡的，其实听不清她到底在说什么，但他看到了怪物骨骼中有一坨坨支离破碎的血肉混合物正在重新凝聚成内脏的轮廓，一胳膊将索栀绘甩出老远，中断了她的技能前摇：“闪开！”

    破损的血肉迅速生长，飞快的覆盖怪物的骨骼——

    噗~

    新生的皮肤、肌肉、内脏在即将演化出正确形状时，就那么突兀的爆开，花花绿绿的粘稠物质喷涂了几十平米范围，将刚刚接住索栀绘的四人组整个来了个劈头盖脸的一秒换装。

    郎帅等人：“...”

    一片狼藉！

    身上厚厚的一层灰又整了这么一层玩意，彻底和泥了。

    贝知亢赵扬不知从哪钻出来：“这玩意到底是死了还是没死？”

    “我怎么知道，脑袋没了搁谁身上也得算致命伤！”

    “但是没长喇叭花，”索栀绘小心翼翼的提醒，“都这种样子了，它该不会还能复原吧...”

    “死而不僵，死而不僵...唔...”有个特别年轻看样子只有十七八岁的士兵从口袋中摸出一个黄黄的小东西，啪的拍在怪物身上，“镇邪，敕！”

    他的班长还是什么领导顿时急了：“你干什...握草...”

    就跟引起了连锁生化反应似的，怪物死而不僵的尸身几乎每一个毛孔都在井喷似的喷出黑色的阴影物质，还未落地便彻底化为黑烟消失，随着阴影物质排出，怪物新鲜的血肉迅速干瘪缩水，释放出巨量的水蒸气和热量，短短几秒钟就走完了从幼稚到成熟的全过程，变得像石块一样干硬，甚至若有若无的飘出一股子被古怪味道混合了的腊肉似的香气。

    贝知亢愕然张大嘴巴，所有人一脸的懵懂。

    “你那到底是个什么东西？”

    “啊这，这...”小战士结结巴巴的说，“就，就我二伯随手给我的镇邪符啊，黄纸和朱砂画的，他说用的时候沾一点我的口水贴上去就成...”

    “唔，你是第3基地的？”贝知亢目漏精光宛如捡到宝了，谨慎的酝酿着措辞，“你是？你二伯是？”

    “夏邑麟，步战旅所属，后转特战旅通讯兵，”吴南森微笑着对小战士说，“父母健在，均为第3基地服役士官，我记得礼堂中每一位士兵的名字，小同志，我说的没错吧？”

    这吴南森绝对是个老奸巨猾的狠茬子！

    夏邑麟当时就激动的满面红光，眼里也像是有团光，并且光里面只有吴南森一个人的影子，其他人对他来说直接就不存在了、看不到了。

    “是！是的！长官！”

    贝知亢隐蔽的低声骂了句娘。

    吴南森更隐蔽的蔑视贝老板一眼，再看向小战士时已然是一片慈祥与稳健。

    “咱可不兴叫长官那一套，小同志，你叔叔是...”

    “呃，我伯伯是，”夏邑麟尴尬到挠头，“二伯夏侯渭海，就...就是...”

    众人：“？”

    夏邑麟一副豁出去的样子：“就是上个月初基地打掉的那个箴言道的主办骨干之一，现在应该在浮生岛链劳教服役...”

    “咳咳咳！”

    在场所有第3基地的人那咳嗽声直接连成一片，吴南森整个人都不好了，表情复杂到近乎扭曲。

    赵扬瞅瞅好奇的李沧仨人，低声爆猛料：

    “箴言道，开班办学大量招收学员公然宣扬封建迷信思想，夏侯渭海是他们的二号人物，据说主攻女性面相、姻缘、运势，为人极为放荡不羁...咳咳...我这么说你们应该懂吧？你细品！嗯，想象力可以再丰富一点、大胆一点、精彩一点！”

    周围的人已经忍不住笑出声。

    “这种时候搞这种鬼东西，那不得炮决？”老王嘟哝一句。

    “咳，可他们不收钱啊，不对，主要是夏侯海渭不收钱，”赵扬纠结道，“他从不搞额外活动，不影响他人，每天就憋在他的地方讲课、静坐、感悟天道、净化身心什么的，而且他招收的学员都是要么有点权要么有点钱的人家的丧偶妇女、老太太什么的...”

    “你是不知道，他口碑和女人缘相当好，虽然是二号骨干，但架不住从上到下方方面面的人给他求情，整个箴言道就属他判的最轻...”

    老王肃然起敬，英雄所见略同，这人是个奇才！

    夏邑麟听完这些，整个人都已经差不多羞耻到虚无。

    “这么说，这个家伙还是有点真本事的？”贝知亢看向吴南森，“不管怎么说，先把人弄回来，我记得浮生岛链又有行尸又有异兽，情况蛮复杂条件蛮恶劣的...”

    “好！”

    “小夏，这是你叔叔祈愿能力？为什么会祈愿这么...这么...的东西？”

    “我也不知道哇，”夏邑麟无语道，“从打我记事起他一直就神神叨叨的，我记得有次给我们当地一个土豪批命迁坟什么的，两天一夜收人家270多万，把我爸我妈我姑奶三家吓得哟，结果那土豪三年内资产硬是从上亿飞升到40亿，之后就有一个粤商专门来请他，我猜大概是失手了，一度被围追堵截到家都不敢回失踪整整8年，他自己说是在某某道教进修，然后又用11年时间走遍雪区那边的大小寺庙，还，我甚至搞不清他以前就真的会还是后来才...”

    吴南森和贝知亢同时捏眉心，这话茬儿怎么听都是个骗术了得的职业选手呢？

    “先把怪物尸体收好扔给人研究着，夏侯海渭也得马上找回来，不管怎么说这张符确实是起作用了！”

    “外面情况如何？有伤亡吗？”

    “没有！完全顶的住，士兵们都是好样的，清空黑雾岛链的话，咱们大赚。”

    “晚宴要怎么搞？”

    “继续！走完流程再说！”

    “也成吧...”

    “那几个礼堂负责人呢，全部找来，不惜代价祈愿修复，告诉他们，只有10分钟时间，半个小时之内我要看到礼堂二次入场完毕，不然今天晚上这二十几个混进来什么他想国的二五仔，‘功劳’全算给礼堂安检！”

    “噗嗤...老吴你真够可以的...”

    “废话，礼堂所在的空岛属于他们几个，这点屁事都看不出来，不如趁早让位！”

    “夺笋呐你...”

