    现在，郑小明想的不应该是如何赚钱。而是如何让福德紫竹生长！

    “所以说，问题转了一圈，回到最后，那就是我还是需要出去做好事！做好事有功德，有功德，才能有阴德啊！啧啧……”

    郑小明决定了，自己还是要出去铲小广告赚钱去。

    这天下间，还有比这更简单的，没危险，没后患的赚功德的方法了么？

    想到这里，郑小明一刻也都不停歇，拿上了工具，出门就去铲小广告去了。

    什么开锁的，修家电的，通下水道的统统不放过。

    包括外面马路上重金求子，老军医专治各种疑难杂症的，也没有手下留情。

    这些小广告黏的挺结实，需要一点点的才能刮掉。

    有些年深日久的更加麻烦，几乎需要使出九牛二虎之力，才能弄掉！

    但是到了郑小明手中，事情就变得简单了。他力量极大，又练了剑法，懂得发力方式。

    往往就能轻易的将一个个小广告整个铲掉。

    开始的时候，力量施展的还不熟练，往往容易伤及墙皮，有时候会连里面的墙皮都铲掉大块儿。

    但是随着郑小明越来越熟练，发力的轻重拿捏的越来越稳定，就再也没有这种事情发生。

    铲掉这些小广告，简直就像是撕贴纸一样的简单。甚至就连墙壁都不会在有分毫损伤。

    郑小明渐渐沉迷于其间，不同质量的墙皮，不同胶水黏合的小广告，所使用的力量也该有一些微妙的不同。

    这种微妙反应在手中，那就是该使多少力量。

    这就让郑小明的的发力越发精妙起来！

    这如果放到剑法当中，同样是一个道理……

    别人是海水当中练剑，瀑布下面练剑，郑小明却是对着这些墙壁小广告练起剑来。

    小区周围人也对郑小明开始渐渐熟悉，都知道这小区里有着一个叫做郑小明的年轻人，天天在小区里给人做好事，清扫垃圾，铲小广告。自然都对郑小明赞不绝口！

    又到了夜间，郑小明再入福田。

    看到福田周围浓密如墙的雾气，郑小明居然生出了一种安心的感觉。

    以前总觉着这雾气是邪恶的，各种妖魔鬼怪都是从雾气当中生出。

    但是到了现在，郑小明才知道，这雾气对于福田，对于他来说，居然是一种保护啊！

    看着浓密的雾气，就有着一种安心的感觉！

    然后郑小明目光移向福田，福田当中空荡荡的，除了一根福德紫竹之外，什么果子都没有种下。

    郑小明叹了一口气，看着这棵已经六节的福德紫竹，小心翼翼的踏出福田，往浓雾边缘试探走去。

    无知者无畏，以前郑小明不知道浓雾当中到底有什么，所以才敢那么轻松。

    但是现在他知道了之后，走出福田的时候，双腿都在微微发抖。

    只是在浓雾边缘稍稍试探了一下，引动浓雾的变化之后，就立刻退回到了福田边缘，背靠篱笆而站。

    就见浓雾深处，一团幽绿色的光芒在晃动，就有鬼火灯笼飘了出来。

    出来的居然是这玩意儿！

    郑小明顿时松了一口气。

    也是，记得昨天夜里看到浓雾之中，最多的就是这些鬼火灯笼了，所以出来的是这东西，丝毫不奇怪！

    倏忽之间，猛然前冲出剑。

    长剑刺穿鬼火灯笼！

    功德火焰焚烧，鬼火灯笼烧成飞灰。

    消耗了一点功德，五丝阴德在手。

    现在这种极弱的怪物，不论是雾气剑士，人皮怨魄，还是这鬼火灯笼，对于郑小明来说，都早已经不成威胁，只是虐菜的对象而已。

    只要他有着足够的功德，想要斩杀多少就能斩杀多少！

    被斩杀的鬼火灯笼，化为丝丝飞灰，落入福田，化为阴德。变成肥料，给福德紫竹施肥！

    郑小明原本身上还有五十三丝功德，今天去铲小广告，又获得了五丝功德，他现在身上就有着五十七丝功德。

    这一夜，郑小明就在福田边缘，奋力斩杀各种妖魔鬼怪，给福德紫竹催肥。

    第二天，郑小明再次如法炮制，又出去铲小广告去了。

    夜间再次奋力搏杀！

    短短数天时间，居然生生催的福德紫竹，再次长出三节来。

    郑小明欣喜的等待，准备看着这福德紫竹生长到了十节之后，福田会如何升级！

    他心中刚刚这么想着，就有一根竹笋，在被锄好的，清除了杂草的福田空地之中破土而出。

    也就是说，这是要长出第二根福德紫竹么？

    这有什么用处？

    又会有什么新果子生出。

    刚刚这么想着，就见整个福田开始缓缓的扩张。

    经过这段时间的实测，郑小明可以确定自己的这福田范围并不大，大概也就是半分地左右！

    而现在福田正在扩张，一下子就把福田扩张了一倍，达到了一分地的面积。

    随着福田扩大，将外面的迷雾更是逼远了一点。

    与此同时，就有信息传入心头：“外壮已毕，踏入内壮之境，当服内壮之果。”

    然后就是各种内壮果实纷纷出现，什么熊筋果，豹胎果，虎骨果，灵龟果，鹤翔果等等不一而足。

    郑小明看的眼热，也才知道，自己原本吃的那些果子，都是最基础的修补元气，强壮肌肉之类的果子。通通只能归属于外壮果的范畴！

    而只有到了现在，方才达到内壮的境界！开始一步步壮大筋膜骨髓内脏等等，彻底完成肉身转化，向着超人层次转变。

    如果说外壮层次完成，已经不过只算是普通人的范畴。

    那么内壮完成，就绝不属于凡人了！

    当然，想要吃到这些内壮果也绝不容易。

    吃外壮果的时候，差不多都还等于试炼期，基本上没有什么危险。浓雾出现的怪物都是可控的，没有太大危险性的东西。

    但是一旦开始种植内壮果，差不多就等于走出试炼新手村，自己就要开始面对各种恐怖危险了！

    郑小明就是一咬牙：“该死鸟朝天，不死万万年！有这些果子放在面前，不让我吃，这是不可能的！”

    心中想着，一咬牙，已经下令，种下内壮果的第一种——熊筋果！

