    等两个舅舅走后，陈母长吁短叹，很是感慨。

    毕竟是血脉相连，都近二十年过去了，看着已是老了的两个弟弟，再深的心结也解开了，有的只是浓浓的亲情。

    “以后两个舅舅那里，你多照顾一点，这些年不容易啊。”陈母对陈守义

    “恩，我知道。”陈守义说了一句，清楚她的意思。

    不过两个舅舅家也都是懂分寸的人，至少今天，没有丝毫要求借钱或者要求提携的意思。

    他当着父母的面，拨打国办的电话：

    “我陈守义，我要十八支半神血……不要真神血……恩！够了……好，谢谢。”

    对方丝毫没有提及功勋值的意思，对如今的陈守义而言，只要不过分，再多的神血都是免费供应，更何况还是半神神血。

    陈守义说了几句，就挂断电话，对有些愣神的家人道：“爸，妈！到时候你送过去吧。”

    既然出来了，他也无心再去异世界，准备在家好好休息了一天。

    没想到，傍晚时就接到中海市高官亲自打来的电话。

    ……

    李元武靠在墙边，摸出一包烟，熟练的弹出两支，一支扔给张明涛，一支叼在嘴里点着，深深吸了口，吐出一口浓烟，看着路上的人来人往的行人，说道：

    “我最讨厌自然灵了，你有头绪吗？”

    这里明明烈日炎炎，却给人一种阴森的感觉，弥漫着一丝不安。

    由于时间还短，影响还不大，这一片受影响的区域还没来得及撤离。

    来到地球的自然灵对体魄强大的武师而言，算不上什么危险，却也是最难对付的，犹如面对空气一样，再强的实力，也无从发挥。

    最好的办法是使用燃烧弹。

    只是这里是城区，影响范围甚至达到好几平方公里，若是动用燃烧弹的话，一大片城区都要毁了，代价太大了，而且万一无法控制火势，到时候就更糟。

    张明涛摇了摇头，沉闷的吐出一口浓烟：“武师对付不了这种东西，必须派传奇强者？”

    “中海可没传奇强者！”李元武笑了一声道。

    “有。”张明涛惜字如金道。

    “谁？”李元武怔了下道。

    “陈总顾！”

    “陈总顾可不是传奇，而是类神！”李元武反应过来，差点忘了中海市还盘踞着这尊大神，陈守义在欧联盟演讲的影像如今早已在全国范围内传播，对传奇之上定义为类神的说法，也得到整个世界的共识。

    “差不多。”张明涛言简意赅道，随即想了想又补充了一句：“对我们而言。”

    “这可是屠神的人物，怎么可能差不多，这样的任务，也劳动不了这位吧！”李元武笑着说道。

    太阳渐渐西斜，森冷的气息，越发浓郁，让人忍不住寒毛倒竖。

    很快街上除了士兵外，就没有了行人，两边的商铺也迅速关门，整条街道都变得空空荡荡，这几天所有的工厂，都已临时取消了夜班，生怕出现意外。

    这时一人快步朝这边过来。

    “赵团长，你怎么过来了。”李元武笑道：“是不是发现了什么线索？”

    “找你们好久了！”赵团长说道：“刚刚接到电话，陈总顾马上就要来了，我们快去迎接。”

    “什么？”先前一直淡定的张明涛惊呼道，脸色都开始紧张起来：“陈……陈总顾要过来了。”

    “恩，市高官亲自邀请的，对方同意过来了，到时候大家注意点。”赵团长说道。

    面对这样的大佬，我能不注意吗？李元武心中腹诽。

    一行人快步赶到街口，伸着脖子耐心的等待，足足等了一个小时，直到天色渐渐暗了下来，才看到一个人影的骑着一辆载重自行车从远处飞快的过来。

    赵团长眼睛一亮，连忙低声对左右说道：“这就是陈总顾，他平时就喜欢骑自行车！”

    作为军方的人，他还是知道不少陈总顾的情报的。

    “太低调了，太朴素了，果然是武者的楷模，不愧是武道之神啊！”沉默寡言的张明涛赞叹道。

    李元武忍不住看了浓眉大眼的张明涛一眼。

    正说话间，陈守义就已迅速的过来。

    “陈总顾您好，我们是在这等你的。”

    陈守义用脚刹停下车，扫了三人一眼，疑惑道：“你们是？”

    众人心中一滞，一股沉重的压力扑面而来，心脏忍不住剧烈跳动，连忙纷纷自我介绍。

    陈守义点了点头，停好自行车，用锁锁上，又感觉不放心，便扔到空间里，随即转头问道：

    “劳你们久等了，说说这里的情况。”

    李元武看的面色呆滞，回过神来，正准备说道，张明涛就已开口了：

    “陈总顾您好，事实是这样的，自从三天前，这一带一到晚上就忽然变得阴森起来，不少人都报警看到了鬼怪，截止到现在已有几十人死亡，不过基本都是重病的老人。”

    “自然灵？”陈守义说道

    “我们也是这个猜测。”张明涛小心说道。

    陈守义看向前方，远处一片阴森的领域笼罩上面，看着犹如鬼蜮一般。

    这个灵有些强大啊！

    当然，只是对比他以往看到的那些，他而言只是顺手之事。

    “走，过去看看。”陈守义说道。

    一群人顿时以陈守义为中心拥簇着，迅速的接近前面的区域。

    此时天色已彻底暗了下来，路灯开始亮起。

    两边的居民区的窗户里，不时可以看到火光，里面有烟雾渗出。

    察觉到陈守义的目光，李元武逮住机会，逗趣道：“这在烧火盆，也不知谁传言鬼怕火，现在每到晚上，这些居民家里都点着个火盆。”

    “自然灵确实怕火啊！”陈守义看了他一眼，实事求是道。

    他记得火葬场这一招就常用，他以前在河东时，去过好几个火葬场，每隔一星期都要做一次焚烧。

    “呃，是的。”李元武自讨没趣，有些尴尬道。

    他当然知道自然灵怕火，武道学院必考的，这不是看气氛太严肃，活跃一下嘛！

    “就是容易引起火灾。”陈守义接着道。

    “这个不用担心，现在晚上到处都有士兵巡逻，消防也时刻待命，一发现火灾就能及时发现。”赵团长连忙说道。