    李忠信站在老宅前面的位置，他足足看了有两分钟的时间，确定下来他没有钥匙进不去，略显遗憾叹了两口气。

    再次看了看老宅，然后和晴子从老宅的位置离开，走到他家隔壁邻居王姥爷家门口。

    他看了看已经更换了的崭新的朱红色的大大门，抬起手，按起了门边的电铃。

    “谁啊！”没过多一会儿，甜美的一个声音从门内响了起来。

    还没等李忠信答话，门从里面被打开了，走出来了一个穿着红色大毛衣的高个子美女。

    这个美女个头看上去很高，身材也很窈窕，琼鼻、瑶嘴、丹凤眼，端的是一个典型的东北美女。

    李忠信仔细地看着这个穿着红色毛衣的美女，没过一会儿，他的嘴角就挑了起来。

    他看出来了，眼前的这个高个子美女依稀地有着杨静小时候的模样，虽然现在整个人是放大了好几个型号，李忠信还是一眼就看出来了，这个美女不是别人，正是他小时候一起玩耍的伙伴杨静。

    看到杨静的这一刻，李忠信有了一股上前给眼前这个美女来上一个热烈的拥抱的想法，但是，下一刻，他直接把这个想法放弃了。

    在梦里，李忠信想怎么样就能够怎么样，但是，现在是在晴子面前，而且晴子和杨静还是好朋友，他怎么也是不会做出来那样的一种事情的。

    李忠信觉得，他要是真的那么做了，别说晴子瞧不起他，估计他自己都瞧不起他，最为主要的是，李忠信一直都知道，他这样的一种定力还是有的。

    “你是。你是忠信哥哥。”杨静看着眼前一双璧人当中的小帅哥，她忽然惊诧地开口说了起来。

    杨静和李忠信分开很多年，已经是有很多年都没有看到过李忠信了，她在这个时候也是看了半天，才辨认出来眼前的这个帅气的男人是李忠信。

    她在山东那边读完大学以后，原本想要留在山东那边发展，因为她老师的爱人，在她们即将毕业的时候，在那边成立了一个对外贸易公司，说需要一些英语水平好的学生帮忙，她觉得这个是一个锻炼的机会，而且和她老师以及师公做事情，她很放心。

    可是，她大舅却是给她打了电话，告诉她先不要做出来决定，工作方面的事情呢！根本不用她操心，她大舅那边就能够给她解决。

    她大舅王德庆和她说了，趁着大学毕业的这个时间，先回江城看看父母，看看姥姥姥爷以及家里的亲属。

    如果想要工作的话，可以在江城找工作，也可以到京城那边工作，总之，杨静现在想要工作的机会很多，随随便便就能够找到很合适杨静做的事情，而且工资和福利待遇什么的也要比在山东那边强上很多，至少杨静在这个时候想要工作，是不需要从最底层做起的。

    至于杨静老师爱人成立的那个公司，现在是草立，王德庆也是说了，杨静在那边能不能发展起来是一个很大的问题。

    另外一个就是杨静家里面的亲人都在江城和京城这两处，家里面的人都不希望杨静在外面找工作，到时候结婚怎么办。

    杨静听他大舅那么说了，而且她也是挺想家里面的父母和姥姥姥爷以及亲朋好友的，所以，她从山东那边回了一次长春那边的爷爷奶奶家，便转回了江城。

    昨天晚上她在姥姥家这边住的时候，就听姥姥和姥爷对她说，今天没准李忠信和父母会过来这边，杨静根据这样的一个线索，一下子就认出来了李忠信，她也是没有想到，小时候的忠信哥哥长大之后居然如此帅气。

    在惊诧的同时，杨静也十分疑惑，她记得她大舅和他说过，李忠信现在一直是单身，没有处对象，可是，眼前的这个漂亮的美女是谁呢！

    “小静，你这现在是女大十八变，越变越漂亮了啊！我这要不是在王姥爷家里，见到你都不敢认了，这变化也实在是太大了啊！”李忠信不无夸张地开口对杨静说了起来。

    李忠信是真的没有想到，眼前的这个大美女，是小时候一直跟在他屁股后面的小跟班，他还记得那个时候，他总嘲笑杨静像个泥猴似的总是哭鼻子，总是纠缠着他玩什么过家家什么的游戏。

    “忠信哥哥，您再说我都不好意思了。咱们屋里说，还有，这位是？”杨静一脸期许地问了起来。

    对于李忠信身边出现的这个美女，杨静的敌意还是不小的，毕竟王德庆很是含蓄地对她说过，李忠信是忠信公司的董事长，别看她大舅现在在京城很牛逼，但是，和李忠信比起来，却是相差得不是一星半点的。

    而杨静是和李忠信从小在一起长大的，很有机会和李忠信走到一起，杨静呢！听了她大舅的那些个话以后，也是多少有那么一点点的小想法，所以呢！虽然在这个时候她说的时候风淡云轻的，但是，眼神当中还是有了那么一点点的小敌意。

    “杨静，我是晴子啊！你还记得我不？小时候我们总在忠信家里面打扑克，欻嘎拉哈，我们两个人总是一伙的。”晴子的美眸连眨，一脸期许地望向了杨静。

    “晴子，哦，我想起来了，你是晴子小姐姐，小时候我们两个人总在一起玩的。就是过了几年咱们没有见面了，你还托人从日本那边给我带礼物的。”杨静的脸上瞬间就多出来了些许欢喜之色。

    杨静对于晴子的印象十分深刻，毕竟那个时候，她和李忠信、晴子的岁数差不多，只是比他们小了一点点的时间。

    杨静记得很清楚，她们那个时候总在一起玩，有过很深的印象，等着后来晴子回日本那边以后，有几年的时间，晴子总是给杨静带一些礼物的，只不过是杨静这边写不了国际信件，也是没法和晴子沟通，这个事情作罢了，要不然的话，她们甚至能一直有一定的联系。

