    她敢保证，回国后收到任何江帜舟寄去的包裹都会立刻退回，而且还要告诉母亲多加注意，免得在不知情的时候收了这人的礼物，再被气个半死。

    “那跟你又有什么关系？”江帜舟感觉她实在是莫名其妙，等到李秘书在手机备忘录上做好了记录，便用比她更差劲的态度，气呼呼的说，“你放心，我保证不会用礼物碍你的眼，到时候我自己去送。”

    说完这句，他便带着李秘书快步离开了经济舱，只留给陈盼一个看似潇洒，实则负气的背影。

    陈盼顾不上去思考江帜舟的心情，她只觉得这个人一走，周围的空气都变得新鲜起来，连忙对准备离开的空姐说：“还是麻烦你给我一张卫生巾吧，再耽误下去就来不及了。”

    空姐也看出她恐怕是有难言之隐了，登时不再多问，小声道：“好的，先生，请稍等。”

    “谢谢。”陈盼这才松了口气，转念想起自己穿着的薄呢子裤，又道，“等一下，方便再给我一条毯子么？”

    “当然可以。”空姐只当他是要替脸皮薄的女朋友遮着，倒也没有再多想，很快就将东西送了过来，而且不忘将卫生巾提前给藏进毯子底下，看起来倒是没用半点异样。

    陈盼等这东西等的眼睛都快发绿了，道谢之后，立刻把卫生巾揣进口袋，又裹上了毛毯围住腰，然后她便心急如焚的盯着空姐的背影，等对方一消失在视野中就从座位上弹起来，在随身的小行李箱里摸出一条裤子，直奔洗手间而去。

    她的预感是正确的，坐在马桶上望着已经泅湿了两层布料的血迹，仔细的将卫生巾贴好，又往旁边垫了好几层手纸，这才稍稍松了口气换好裤子。

    在之后的航程里，江帜舟和李秘书都没有再来找陈盼的麻烦，两人安安生生的在头等舱里准备着考察市场所需的文件，只在提到“冯云阳”时，会不由自主的把话题拐到陈盼身上一会儿。

    “总经理，我觉得冯云阳连礼物都舍不得给陈小姐送，以前对这个妹妹肯定也不怎么样，您要不要等降落后联系一下私家侦探，说不定能直接跟她联系上。”李秘书有意当次红娘。

    江帜舟的心情压根没往那方面落，他想到的只是陈盼给集团带来的帮助，沉吟道：“还是尊重陈小姐的意见吧，你除了按照空姐的推荐买礼物之外，别忘了再在当地逛一逛，有合适的也可以买。”

    “这会不会有点多啊。”李秘书感觉自家老板虽然死不承认，但委实有点坠入爱河而不自知的意思。

    江帜舟摇头道：“一点也不多，相比于我给她带来的麻烦，这些东西根本算不了什么。”

    有了他这句话，李秘书也不好再多说什么，等到飞机一落地就先去异国机场的免税店溜了一遭，留下他一个人跟陈盼大眼瞪小眼。

    “这不是江总经理么？怎么坐头等舱的人也跟我在一起等车啊。”陈盼不客气的嘲讽道。

    江帜舟皮笑肉不笑的回到：“大家都是一家公司的人，难不成还能住两个地方么？自然是要等一家酒店的车来接，不过我倒是很好奇，冯总您坐了趟飞机而已，怎么连身上的衣服都给换了？”

    他虽然不怎么把“冯云阳”放在眼里，却还不至于连这么明显的变化都注意不到，尤其陈盼新换的这条裤子还是与先前截然不同的薄西装裤。

    “怎么？江总经理连这种小事都要管么？这可是我的私事。”陈盼故作强硬的说着，握住行李箱拉杆的手却是忽然间收紧了，是想起了被小心翼翼的安放在底层的那条染血的薄呢裤子。

    因为飞机上洗手间里的垃圾桶实在太小的缘故，她没敢冒着被发现的风险把本该立刻丢掉的裤子扔进去，而是一直随身带着，准备找个合适的机会再将其销毁。

    江帜舟对此一无所知，不过是不肯放过任何可以埋汰“冯云阳”的机会罢了，因此一见她神情紧张起来，便自觉目的达到，嗤笑着偏过脸去了，直到李秘书提着两三个精致的礼品袋出来，才又开口说话。

    “东西买到了？”他说着，低头往礼品袋里望了一眼，见里面装着精致的首饰盒子，满意道，“做得不错，希望陈小姐可以喜欢。”

    闻言，陈盼神情复杂的问到：“你该不会是这么早就开始给我……我妹妹买礼物了吧？”

    