    金杯奖评选结果出来的这天，有两幅一人高的作品引起了观众的注意。

    两幅画摆放在一起，右边的那幅天使油画挂在墙上，而左边那幅踩着荆棘的女人放在地上，两幅画奇妙地拼接在一起，构成了一幅完整的画卷。

    不少人对这幅画的创意予以了肯定，想去看看到底是谁创作了这两幅画。

    只见右上角有一块名牌用烫金的字体写着，创作者：A大美术学院学生，顾念；荣获第X届金杯奖省级二等奖。

    获得一等奖的是几个大四学长学姐，也有别的学校的学生，他们基础扎实，勤奋好学，作品水准都远超了一般的参赛者。

    徐教授当时对这个结果还十分不满，还是学院院长劝他，说顾念只是一个新人，还需要磨练，能拿到这个成绩已经很不错了，劝了老半天，徐教授才消下气来。

    然后他还嘱咐顾念好好学，明年一定要干翻一等奖的那几个人，然后拿到进入国家级比赛的入门券。

    顾念笑着应下了，但心里却有些遗憾，她只剩下几个月的时间了，注定要食言了。

    要知道国家级比赛的奖项比省级的要丰厚多了！

    而与此同时，公告栏上一则公示引起了众人的注意力。

    宋依依，女，原系我校美术学院XX专业X班，因严重违反校规校纪，情节严重，对学校造成重大影响，拟对其进行勒令退学处分。

    后面还跟着一串同学的名字，学校点名批评，但都没说具体原因，也算是给她们留的最后一点情面。

    这下整个美术学院的人都沸腾了，宋依依也算是一个名人，背靠美术界大牛秦老师，在学院里拉帮结派欺负新人，有不少人都看不惯她。

    这下被开除了，也没几个人感到遗憾的，就是那些被她连累取消了评优评奖的学生，一边写检查，一边还不解气地咒骂她。

    宋依依的名声在A大的校园里，彻底臭了。

    还有一件大家都没有注意到的事情，学校后勤科的某个主任引咎辞职了，走的当天就回了老家，没有一个人敢来送他。

    第二天，就有新的人上任了，是之前科室里一个年轻小伙，很有活力，工作也认真。

    之前的主任看不惯他，觉得他会抢自己的饭碗，于是一直在打压他，科室里的其他同事看不惯，敢怒不敢言。

    这下主任下台了以后，同事们就纷纷举荐了这个年轻小伙上任，结果也算是不负众望了。

    陆拾在知道了顾念获奖之后，心里是掩都掩不住的喜悦。

    他知道顾念值得这份奖励。

    于是这天，他买了一个蛋糕，还带上一瓶红酒，打算来找顾念庆祝。

    在陆拾兜里还放了一条项链，花了他一个月的生活费，但是他不在乎。

    他打算今天趁着顾念高兴和对方表白。

    你会答应我的，对么？

    陆拾摩擦着兜里用高档首饰盒包装好的项链，眼里满是温柔。

    然而等他终于找到顾念的时候，发现对方站在学校著名的表白专用圣地，小树林的花园里。

    “顾...”

    陆拾欣喜地上前，想叫顾念的名字，然而还没等他说出口，他就发现顾念面前还站了一个人，此刻正倾身和顾念说些什么。

    那人是陆原。

    陆拾的表情完全僵住了，他站在原地呆愣了一会，然后他鬼使神差地躲进了旁边的树林里，静静地听着两人的对话。

    “阿念，好久不见了。”

    陆原一副绅士十足的样子，眼睛却紧紧地盯着顾念，对方因为获奖的事情，脸上多了自信的光芒，显得更加迷人。

    这段时间美术学院里很多学生都对顾念产生了浓厚的兴趣，对方第一次参加金杯奖就斩获了二等奖，力压一众老将，所以好多人都在打听顾念的消息。

    在发现顾念还是一个不折不扣的美人后，一些人的心思就活络了起来，这两天顾念的告白短信都收到了不少。

    也是因为这个原因，让陆原觉得不能再放顾念一个人在学校晃悠，想先下手为强。

    他对此信心满满。

    “上一次的是我太鲁莽了，吓着你了吧？”

    陆原指的是他打了傅立阳一拳那件事，上一次他头也不回地走了，想必给自己减了很多分，所以他得把这件事掰回来。

    谁知顾念摇摇头说：“不会的，陆少爷，我知道你是为了我好。”

    “倒是我给你添了许多麻烦了。”

    在顾念眼里，陆原浑身上下都写满了好人两个字，所以她怎么会责备自己的恩人呢？

    陆原的表情柔和下来，他觉得顾念很懂事，于是他就将早就准备好的说辞一一念了出来。

    “阿念，之前我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    顾念有些茫然，不知道对方说的是哪一件。

    “相信这段日子相处下来，你也知道了我不是傅立阳那种人，我对你是认真的。”

    躲在一边的陆拾听到这句话，身子突然抖了一下，发出了细微的声音。

    顾念敏锐地捕捉到了这道声音，然后用余光打量到了藏在树后的那一处衣角，脸上不易察觉地露出了一个微笑。

    好戏终于要开场了。

    那边陆原没有注意到这些，还在深情地表白道。

    “其实我早在之前就看到你了，你和普通的女孩子不一样，你善良，纯洁，而且懂得体贴别人，这些都是很难得的特质。”

    顾念憋笑憋得厉害，但还是佯装出一副害羞的样子，推辞道。

    “陆少爷，我...”

    “不用叫我陆少爷，叫我陆原就好，我希望你能忘掉傅立阳对你的伤害，重新开启一段新的恋情，因为你值得更好的。”

    “阿念，你愿意做我的女朋友么？”

    似乎是没有想到陆原会在这个时候对她告白，顾念脸上闪过一丝震惊，更多的还是犹豫。

    因为陆原对她很好，帮她拿到赞助生的资格，帮她上学，如果没有陆原，那她也拿不到金杯奖的二等奖。

    她也因此遇到了陆拾还有徐教授她们。

    于情于理，她都应该报答对方。

