    宋绾绾这一段时间有多努力，只有她自己清楚，还有陆霆聿知道，她为了赶一个稿子，可以一整晚的不睡觉，甚至陆霆聿都为此有些生她气了，毕竟努力归努力，这么不要命的牺牲一切的去努力，这是不应该的。

    所以，这一段时间的辛苦和汗水，是谁能知道的。

    对于宋绾绾来讲，只要是做自己喜欢的事情，再苦再累她都可以撑得过来，因为做自己喜欢的事情，是可以让自己变得很幸福的事情，她没有怨言。

    这些辛苦，她也不打算和这些外人说，对她来讲，这些不相干的人不需要去解释，只会浪费口水。

    不相信你的人，说再多说无用。

    只要愿意相信你的人，一个眼神就足够了。

    但是这些人的态度，太让她气愤了，所以忍不住的开口。

    “宋绾绾，你说这些做什么，博同情吗？”

    “凌晨睡，或者熬个通宵，几宵不睡都是正常的，你说这些算什么呢。”

    “就是，这是所有设计师的普通生活，你现在说这么多做什么呢。”

    “我说什么，对你们来讲都是为了自己开脱就对了，你们也都不会相信的，那我说再多又有什么用呢？”宋绾绾索性站在那里，一脸冷漠绝然的看着所有人。

    这些人永远一副高高在上的样子，总觉得他们才是最厉害的那一个人，也不知道这种优越感是谁给他们的，让他们觉得处处高人一等，什么都要比别人厉害。

    也不知道他们的这些优越感从哪里来的，反正宋绾绾真的不想和他们一般见识的，是这些人太过份了，现在说的这些话太让人难受了，不然的话她绝对不会跟他们这样子计较的。

    “宋绾绾，所以你这样子说，是觉得我们大家都冤枉你了是不是。”

    “冤不冤枉的，现在我的成绩摆在这里，就是这一次比赛的第三名，你们可以怀疑我的本事，但你们也在怀疑所有评委老师们的能力和品性吗？”宋绾绾很直接的把问题转到了各位评委身上去了，直接又冷静的。

    这些人虽然是有些资历的，但绝对还没有叫评委老师们叫板的能力，所以宋绾绾这么一说之后，他们全体失声，突然不知道要说什么了。

    他们哪里敢去说评委们的错，如果说评委有错的话，那么就是跟整个珠宝设计圈闹了，他们哪里能有这个本事闹，自己的前途难道不要了吗？

    给他们十个胆都不敢的。

    “怎么了，刚刚不是闹的很起劲吗？现在要不要我们一起去找所有的评委老师来质问这个事情。”宋绾绾是真的很刚的，反正这些人都已经踩到她的头上来挑衅了，她还有什么不敢回击的。

    虽然他们是小型的班级考核，但因为整个圈子都是很重视高级研修班的一个人员培养，所以每一次考核，他们都是会请五个业内权威的前辈来当评委，评选他们认为最优秀的三个作品。

    他们这些人是几乎没有和学员有过什么深入的交流，甚至连见都没有见过的，他们看的就是纯粹的作品，喜欢就是很好。

    换言之，就是他们挑出来的作品，就是真的很让他们认可的作品，不是看人选作品，是选了作品再看人的。

    当时他们选中了宋绾绾的作品，再看到她的个人简历资料的时候，是真的很意外的，完全就是一个新人的状态。

    现在的新人都太浮澡了，能在新人里面这么脱颖而出的那真的是很有天份，也很能吃苦的。

    他们都是从这一个阶段走过来的，吃多少苦，流多少汗才能换来的成绩。

    所以，他们对宋绾绾这个新人是更加的喜欢。

    现在这些人敢这么说，宋绾绾当然是不害怕的，是因为她很清楚的知道，这些人没有什么真正敢去叫板前辈们的本事，只会是一群窝里横的家伙。

    欺负新人倒是一个比一个本事大。

    “宋绾绾，你这话是什么意思，故意引起我们和前辈们的矛盾是不是？”

    “你这个女人心思可真的很歹毒了。”

    “既然你们都不敢去找老师们的话，那么就不要再跟我说这样的话了，大家好歹同窗一场，我不想把关系搞得太坏了。”宋绾绾语气平静下来。

    本来不想和他们说这么多的，怕自己的心情被影响坏了。

    “如果你们还不愿意相信我的能力，还有两个考核，换的是另外两批老师来当评委的，各凭本事吃饭，到时候希望你们可以设计出来让人很满意的作品，获得老师们的希望。”宋绾绾语气淡淡的说着，并没有要嘲笑他们的意思。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”

    “没有什么意思，就是单纯的想祝你们好运，我老公过来接我了，你们如果不介意想和他认识一下的话，我会介绍你们认识的。”宋绾绾看了一眼旁边的车辆，陆霆聿的车已经到了。

    是因为她之前强烈的要求，才没有让陆霆聿过来参与她的全程考核评比的，就怕这位树大招风的陆总，名气太大直接盖过来了他们这个考核比赛，所以还是不让他来会比较好。

    所以，答应她结束的时候过来接她。

    陆霆聿人刚到还坐在车子里面，一看到宋绾绾被几个女人围着，他的心就提了一下紧了紧，想着宋绾绾是不是被欺负了还是什么的，直接下车过去。

    几个女人一看到陆霆聿下车过来，立马散开了。

    他们就是有十个胆也不敢真正的去惹陆霆聿呀，那就是直接找死的，他们不敢。

    “绾绾，没事吧？”陆霆聿走过来很平静的搂着宋绾绾肩膀问她。

    “没事，就是同学之间交流。”宋绾绾是不想让他替自己担心，在她自己可以解决的一切麻烦时，她不想让陆霆聿来帮她解决。

    所以，这个小事情没有闹大，她并不想让陆霆聿替自己担心。

    “是吗，同学间交流，看到我就直接跑开了，不是在欺负你吗？”陆霆聿再一次问她，语气很是认真严肃。

    “老公，你是想天天看我被别人欺负吗？”宋绾绾笑了起来。

