    刺目的红光冲宵而起。

    带着嚣张的魔气滚滚而上。

    以及那恐怖的杀气锋芒刺人。

    这是标准的大反派出世的背景。

    院长的领域不知何时已经将众人笼罩保护在内。

    将所有杀气隔绝在外。

    眼前的大地裂开，随后更深处的土壤被挤出。

    这片大地深处的地下，居然是中空的，里面别有洞天，是一片地下溶洞。

    一片血红升起。

    隐约间，众人看见那蒸腾氤氲的血雾深处，有一个白色的岛屿。

    而随着不断升起。

    在血湖的下方，是白色的岩壁，岩壁苍白得如同一张纸。

    还伴随着清脆的锁链声传入众人二中。

    柱状的岩壁越升越高，它托起了那片血湖，将其高高举起。

    在柱状的岩壁外沿，出现了一条条扎入岩壁内部的锁链，这些锁链死死绷紧，发出低沉的颤音。

    白烨心底猛然有了一个大胆的猜测。

    随着岩壁越升越高，它也逐渐露出全貌。

    它此刻的高度甚至不逊色于幽冥玄武。

    几乎堪比一座小山的高度。

    而在苍白色的柱状岩壁底部，五根虬曲的手指撑起了上半截的身躯。

    这分明是一只被砍断的手臂！

    光是一截被砍断的手臂就这么高，无法想象它主人完整的拼凑起来会有多么高大的身躯。

    那恐怕真的巍峨如山岳。

    这只手臂下方，密密麻麻有如树根的锁链将其捆住。

    但现在，这些锁链上面已经布满了裂纹与锈迹。

    它猛然握紧拳头，五根手指并拢。

    原本平整光滑的岩壁外，忽然涌起一层层丘陵。

    在丘陵下方，埋伏着一条条粗大有如巨蟒的血管。

    隔着一层如岩石的皮肤，这些埋藏在下方的血管发出洪水奔涌的声音。

    刺——

    天空不知何时阴沉下来，一束闪电击碎夜空。

    风在怒吼，暴雨从天而降。

    踏在大地上的幽冥玄武忽然扬天一声怒吼，悠扬的长啸回荡在这片高原上。

    从天空降落的暴雨忽然一顿，就这样停在空中。

    下一刻，暴雨从半空中逆流而上，全部回到乌云里。

    紧接着，这片虚空中的乌云被驱赶散去。

    在幽冥玄武背上见到这一幕的众人仿佛见证了一场神迹。

    虽然有一个水系的技能名为“唤雨”。

    但唤雨技能只是在目标区域召唤一场暴雨，改变场地的天气，却没有将已经降落的雨喊回去的能力啊！

    这根本就不像是技能，反而像是神明的威力。

    从大地深处钻出的断臂在空中剧烈的挣扎。

    它迸发出刺目的光芒。

    这一次天气没有发生变化。

    但那些缠绕着它手臂的锁链却发出不堪重负的呻吟，上面的裂纹在逐渐扩散......

    “被困无数年的苍白之主脱离封印再次为祸人间。”符图忽然说道。

    “但已经遗落在历史长河中的镇渊塔再度出世，将苍白之主的部分残躯镇封于塔内。”

    说完，符图一指点向前方。

    前方的虚空中，一个召唤阵突然出现。

    从召唤阵里，镇渊塔再度出世。

    巨大的镇渊塔出现在众人视线里。

    在感知到镇渊塔出现的瞬间，苍白之主的这只手臂忽然停顿了刹那，随后爆发出更大的力量要挣脱锁链！

    镇渊塔最顶层的塔门打开。

    隔着一扇窗，仿佛看见里面最幽深的黑暗。

    这里面仿佛封印者世间的罪恶。

    白烨忽然一愣，那是一双眼睛。

    明明这双眼睛是对着前方的苍白之主，但白烨却有一种感觉，那就是这双眼睛同时也在看自己。

    里面的情绪包含着无尽的哀怨。

    苍白之主的身体表面，忽然冒出了浓烈的黑色火焰。

    白烨发现这些黑色火焰分明和第八层里伸出的那只手臂同出一辙。

    似乎属于同一个身体的主人。

    随后，似乎是为了证明白烨的念想。

    第八层的大门忽然打开，从里面伸出一只燃烧着熊熊火焰的巨手。

    这只巨手遮天蔽日。

    对着苍白之主的手臂重重拍下。

    崩——

    捆着苍白之主的锁链齐刷刷的断裂。

    但为了挣脱这些锁链，这只手臂上也冒出了无数条血痕。

    这些血痕非常深，深深的扎根到的手臂的血脉深处。

    为了挣脱锁链，这只苍白之主的手臂也付出了很大的代价。

    同一时间，白烨隐约间听见在远处，传来了响应的声音，而且...那些声音似乎也伴随着锁链的声。

    但随后，在那些地方也爆发出了冲霄的战意。

    有存在拦住了它们。

    而现在，就变成了两只手臂之间的较量。

    不对，除了两只手臂之外，还有一双眼睛。

    白烨发现除了镇渊塔出手了之外，幽冥玄武只是静静的站在原地。

    没有丝毫动手的意思。

    白烨思索，凭借这段时间的接触来看，自己这老师应该不是迂腐的性格。

    那么排除掉骑士决斗精神，那么很有可能就是他或许也在防备着不让其它存在插手进入战斗。

    也有可能是...这场战斗的主人翁只能有镇渊塔和这只苍白之主的手臂。

    其它存在都不能参与进去。

    否则会影响到某些东西。

    是刚才院长说的那番话么？

    史诗、英雄、神话故事、诗歌传颂。

    如果是和传播度有关，但这场战役的旁观者只有自己等人啊。

    难道自己等人的存在就是为了证明这场战斗的结局么，带自己等人来到目的就是成为见证者。

    这一切都是白烨的臆想。

    不过不管白烨怎么猜测，眼前的战斗天平已经开始向镇渊塔的方向倾斜。

    镇渊塔给第九层的眼睛和第八层的手臂进行了某种加持。

    它似乎是一种辅助的御兽，将封印在塔内的存在召唤出来进行战斗，然后对它们进行状态的加持。

    有点像是蜂巢。

    强行挣脱锁链让苍白之手状态不佳，现在又被另外一只手臂和眼睛围攻，加上镇渊塔在后方为二者加持状态。

    苍白之手逐渐失去抵抗力。

    吼——

    在东方，高原的更深处，传来了一道急促而又愤怒的咆哮。

    轰！！！

    镇渊塔动了，它飞至苍白之手的上方。

    从塔底发出幽幽的黑光将苍白之手覆盖。

    苍白之手的体型不断缩小，一点一点的没入镇渊塔内。如同一只落入渔夫大网的鱼儿，不甘心的挣扎了两下，最终尽数没入。

    镇渊塔轰然关闭。

    在其身后，一条神秘的大河其中的某一截蜿蜒曲折的出现在这片时空中。

