    第1314章 需要你的加入

    “五十万？！”

    阿文傻眼了，这是他没想过的一个高薪。

    别说阿文没想过，估计他的导师都没想过。事实上，很早之前就有一个说法了，学计算机的一流人才去企业，二流人才去机关，三流人才留校。很简单, 因为留校的，工资最低。而去机关的，因为有权在手，日子还算好。

    最厉害的就是去企业，工资超高。不过呢，那是留学生去的外国企业。就比如说硅谷，这些年不知道吸纳了多少中国的人才。

    只是大家没想到的是, 在国内也有一家企业愿意出这么高的工资！

    “你确定是五十万？！年薪？”

    阿文的语气开始急促了, 他这时候完全忘了对方可能是骗子这回事。要知道，这年头一百万就能在燕京三环内买一套一百多平的房子，五十万年薪实在太过吓人了。

    百度人力资源部的女子依旧不紧不慢地说道：“是的，但这里面涉及竞业协议，专利转让等一系列问题，需要我们面谈的。”

    “可以谈！”

    阿文迫不及待地说道，“我们什么时候谈？”

    “看你的时间，我们总部上班是工作日的早上九点到十二点，中午的一点到六点。如果你过来，可以提前拨打这个电话。”对方的语气很温柔，不急不躁的，“我们的地址是百度燕京总部，XX路XX号大厦XX楼……”

    阿文都忘了自己是挂断电话的。

    他的心，早就被一个“五十万”的年薪给冲击到了。

    在燕京普遍工资三千多的年头里，五十万年薪是四万多一个月，这几乎是普通人工资的十四倍了！当然了，这是税前工资，还得缴纳不少的个税, 可能到手也就三万多这样。不过即便如此, 阿文都觉得天上掉馅饼了。

    “不会是诈骗吧？”

    阿文突然智商回归了，作为学霸的他，即便情商一时欠缺，但智商还是很在线的。想到这个可能后，他立马查了查这个固定电话号码的归属地。如果是公司电话，说不定还能有显示。

    这不，阿文通过百度搜索、易搜搜索等等搜索网页搜了一遍，发现这个电话号码都指向一个公司——百度。阿文的心，这才猛然地剧烈跳动起来。

    “我不是在做梦吧？”

    阿文知道，他家境不是很好。当初有国外留学的名额，以他的成绩是能争取，而且可能性很大。可惜的是，家里没办法弄到那么多留学的钱。于是，阿文只能选择在国内读研究生了。在毕业前夕，看到以前的大学同学在白头嗨雕那边拿到了大公司的offer，年薪超过六万美刀，阿文羡慕到不行。当初如果他拼一把的话, 说不定这个offer就是他的了。

    可惜没如果。

    只是阿文没想到，柳暗花明又一村，属于他的人生转折来了。

    百度找到了他, 原因是他的研究很契合公司的科研方向。如果有他的专利，再加上本人的加入，说不定能提前研发出新的技术。其实，阿文已经决定了，要入职百度。即便，他现在对百度为什么要找他一无所知。

    阿文把这件事埋在了心底，只跟导师说了一句，要请假几天去燕京面试，就买了去往燕京的火车票。

    绿皮火车开动后，阿文的心开始忐忑不安起来。

    选择去燕京发展，固然是不错。

    可女朋友呢？

    家人呢？

    这些都是阿文的牵挂。

    即便这些事在几十万的年薪面前，都显得不算事。可阿文不知道怎么跟女朋友开口，因为他们之前已经说好了，要回老家发展的。

    “我……还是先面试再说吧，还不知道能不能面试上呢……”

    阿文心事重重地，在硬座上硬是坐了三十多个小时才到了燕京。

    刚下火车的阿文，觉得自己有点扛不住了，先找个小旅馆，开了一间五十多块钱的房间，准备住一个晚上，明天再去面试，赶在中午前回来再退房。洗了个澡，辗转反侧的阿文，在异乡的床上，翻来覆去，再加上没适应下火车后的摇晃感，艰难才入睡。

    第二天，阿文提前给百度人力资源部打了电话，道明了来意。约好了时间，阿文坐公交车换乘地铁，在车上就着矿泉水啃了两个馒头——他带的钱不多，必须省着用。不然的话，连回去的火车票都买不到了。

    来到这一座大厦，阿文的心狂跳了起来。

    这是人生中最大的考验，比当年高考都要紧张得多。记得当年高考，阿文可是当做写习题一样做的，没办法，都考麻木了。

    进入了大厦，进入了电梯，阿文默默地掏出了自己的手机，看了看时间。这是5月29日，已经很临近毕业了。

    电梯停下之后，阿文紧了紧自己的领带。是的，他穿了一身西装过来面试的。这身西装，足足花了他三百多块钱，是从牙缝里省出来的。虽然牌子不是很好，但穿上去也显得很合身。但稚嫩的面孔，还是把他出卖了。

    进入了百度公司，阿文首先被美丽、优雅、知性的前台美女吓住了，结结巴巴说明了来意之后，前台美女把他带进了一个办公司。

    是的，这是技术总监办公司。

    江兴睿在低头看着文件，过了一会才抬头说道：“你先坐，我看看你的论文。”

    “哦……”

    阿文忐忑不安地在软软的皮沙发上坐下了，但他觉得浑身不自在，哪怕江兴睿没有看他。

    过了好一会，江兴睿看完了他的论文，说道：“你的这个构思很巧妙，也拓宽了我们的思路。我们需要你的加入，你考虑得怎么样？”

    阿文紧张地说道：“真的年薪五十万吗？”

    “嗯，我觉得你值得这个价。这样吧，如果你有意加入我们，我这一关你是过了。你入职之后，加入研发部。至于薪酬待遇，你要去跟人力资源部谈一谈，还有很多合同需要签署的。”江兴睿是技术狂人，他不适合做行政工作，这话都说得硬梆梆的。

    但阿文听了，宛如天籁，连声说道：“谢谢，谢谢！”

    (本章完)

