    一群人围在一起，很快就商量好了一个全新的作战计划。

    但这时候又有一个问题出现了，谁去抵御敕勒人。

    防守敕勒人，就算打赢了也只能算是小功，这点功劳在座的没人看在眼里。

    真正的大功还是在南方，不论是拖住桓温，还是拿下兖州、青州，都属于开疆拓土。

    这才是不世之功。

    慕容儁的目光在众人脸上扫过，每个人都假装不知道，扫了一圈之后目光停在了慕容评的身上。

    慕容评心道不好，他可不愿意去北方干这种吃力不讨好的事情。

    脑子快速转动，忽然想到一个人，连忙开口抢在慕容儁之前说道：“陛下，我想到一个合适的人选。”

    “哦？何人能当此大任？”

    “吴王慕容垂。”

    听到这个名字慕容儁的眉头就忍不住皱了起来，他对这个兄弟是发自内心的嫉妒、厌恶。

    “吴王旧疾缠身，恐怕无法出战吧？”

    慕容评说道：“此去北方只是坐镇防守，无需他披甲上阵，想来应当是无碍。”

    说完目光看向慕舆根，不停的使眼色。

    慕舆根不动声色的道：“吴王英勇善战人尽皆知，若此次大战闲置不用恐惹非议。”

    他这话就相当于是在告诉慕容儁，这一次是多线作战，放着慕容垂不用只会坐实了你在针对他。

    让他去南方开疆拓土立功，还是去北方防守敕勒人，你选一个吧。

    所以慕容儁马上改口道：“好，就让吴王带兵去防守敕勒人，即刻出发。”

    “陛下英明。”

    计策做好之后，燕国开始动员全国力量，为这一战做准备。

    然后一条情报以最快的速度传扬出去，燕国准备倾全国之力在洛阳和桓温决战。

    虽然之前大家根据燕国的动向猜到了这一点，但他们一直没有承认，始终无法确认真假。

    这一次终于有了确切消息，是真的。

    而且燕国还不只是说说那么简单，真的在做全国总动员，连慕容儁都已经带着禁卫军南下了。

    确认这个消息之后，各国震动。

    同为汉人国家的凉国赶紧和晋国联系，让他们避其锋芒。晋国也很慌，纷纷劝说桓温不要和燕国硬碰硬。

    桓温自己也很慎重，但并没有退兵的打算。非但如此，他还抽调了徐豫两州的兵马前去洛阳助战。

    私下他找来桓冲问道：“唐国人那边有没有什么消息？”

    桓冲回道：“梁贤说他们已经说动敕勒人南下入侵燕国，又说动百济出兵乐浪、玄菟二郡。”

    “百济确实出兵了，且即将拿下平壤城，敕勒人那边因为缺少情报还不知道真假。”

    桓温道：“如果唐国人所说为真，燕国就不可能全力南下。如果他们所说为假……”

    “不能把希望寄托在别人身上，必须要尽快消灭姚襄，到时候不论慕容儁来多少人我们都不惧。”

    “姚襄听闻我到来已经撤到伊水之北，准备据险而守。两日后我亲自上阵，与其一战分胜负。”

    ……

    对燕国倾巢而动的情报最惊讶的莫过于柴犇等人，什么情况？他们怎么还要举国南下？

    难道敕勒人决定不南侵了？还是他们不怕百济攻打玄菟郡？

    亦或者他们有信心能快速打败桓温结束战斗，然后回过头去收拾别的国家？

    那可是桓温，谁给他们的自信？

    不过很快他们就得到了确切消息，慕容垂率五万大军北上，随行的农夫都有十几万。

    乙逸也带着三万大军进入龙城，其中一万人被派到玄菟郡。

    燕国在虚张声势，他们马上就得出这个结论。

    柴犇问出了另一个问题：“燕国为何要这么做？劳师动众对他们有什么好处？”

    可用的情报还是太少，众人商量了半天也分析不出个所以然来。

    柴犇道：“算了，不论燕国有什么计谋，和我们都没有关系，只要等着他图穷匕见自然就知道了。”

    贺方道：“也只能如此了……还是说说平壤城吧。已经十五天了百济人还没打下来，这群高句丽人的战斗力真强啊。”

    柴犇说道：“哀兵必胜，这些高句丽人已经将生死置之度外了。而且他们撤入城中的时候搜刮了大量的粮食，足够半年所需。”

    “百济人就算想困死他们，也没有那么容易。”

    岳山皱着眉头道：“可这么拖下去什么时候是个头？要不干脆找百济王把我们的好处要回来，提前撤走吧。”

    金如山道：“我何尝不是这么想的，可当初和百济王说好的，拿下乐浪郡，他把郡内的汉人交给我们。”

    “现在他就抓住这一点做文章，没拿下平壤城就不算拿下乐浪郡，不能把百姓给我们。”

    “况且，城中至少有五百户汉人，那可是三四千人，不能就这样放弃了。”

    岳山气道：“那怎么办？就这样等下去？”

    柴犇思索了许久说道：“金郎中你再去和扶余句谈，就说我们可以帮他们攻破平壤城墙，但城中的人我们全要了。”

    众人诧异的看着他，贺方道：“枢密使，这几天的攻城战我们都看在眼里，实在太凶险了，不能拿自己的弟兄的命冒险啊。”

    岳山也说道：“百济人打了这么久都没能拿下，我们七千多人能干啥？”

    柴犇说道：“大王告诉过我一个方法，可以不费吹灰之力攻破敌方坚城。”

    “本不想这么快就暴露，但事情已经到了这一步，不出手也不行了。”

    众人都惊讶不已，他们怎么从来没有听说过这种方法？

    刘猛却说道：“你真的准备用那个方法吗？”

    柴犇点头道：“平壤城中至少有四万人，用这么多人换这个方法，值了，相信大王也会同意的。”

    金如山忍不住问道：“刘团长也知道这个方法？”

    刘猛说道：“这个方法最早就是有我负责带人做的实验，知道的人很少。”

    众人的表情各异。

    金如山、赵昉、潘越都是文官，只是为文易的手段感到惊讶，就没有别的了。

    贺方等将领心思就复杂了，只有柴犇和刘猛知道，大家在大王心目中的地位一目了然啊。

    但他们也知道事情的轻重，纵使心中羡慕嫉妒，也不会表露出来，更不会坏事。

    贺方说道：“若真有这样的办法，那我也赞同。”

    其余人也纷纷表态赞同。

    用暴露这种手段换四万人，对别国或许不值，但对唐国很值，他们缺的是人。

    关键是孤悬海外也不怕有人用这种方法对付他们。

    而且很多方法一旦暴露，就很难再使用第二次了，也不怕别人知道。

    金如山说道：“好，我这就去找百济王。”

