    “大家安静点吧，这次叫你们过来就是来说分家的。”方维成懒得看着这些人脸上震惊又带着一点喜悦的表情，这表情会让他觉得十分的受伤，他没有想到只是猜测分家而已，大家就能够开心成这样，眉宇间的喜意，竟然是怎么都掩藏不了。

    听了方维成的话，大家很快就安静了下来。这是难得的一次，大家竟然是安静的这么快，平日里，起码还是要议论一番的。可是今日他们可能是怕太吵而惹恼方维成，若是他等下又改口的话，那可就麻烦了。

    本来方长恒是想要嚷嚷几句的，毕竟他懒，如果是跟哥哥们在一起的话，他就不用干活了。但是后来张氏踢了他一脚，他很快就安静下来。

    张氏家境还算不错，有一个哥哥在县里面开铺子，她想到时候分家之后，让方长恒去找她哥哥，看能不能帮他在县里面安排一个活，若是能够在县里面工作的话，那还不比在家里面与黄泥巴打交道好得多？

    说句中肯的话，张氏当初也是看到方长恒长得不错，又嘴巴甜，所以才肯嫁给她的。后来每次一吵架，她都每每说她上了方长恒的当了，不过方长恒对她却是也挺不错的，好像方家的人都对自己的妻子挺不错的。

    所以最后连方长恒这个最不想分家的人都安静了下来，屋子里面一时鸦雀无声。

    在众人这样欣喜而又雀跃的心情之后，里长跟族长跟村里面几位德高望重的爷终于来了。

    “维成老弟啊，今天叫几位哥哥来，有什么事情啊？”一进门，一位中气十足的红膛老人就跟方维成打招呼道。

    “七叔公，您老来了，快坐，几位哥哥快坐，还有里长，大家都坐。”方维成连忙起身招呼道。

    “维成叔。”里长也叫了方维成一声，然后这才坐了下来。

    喻氏开始提来茶壶，泡好茶之后，给众人端上来。

    “多谢老弟媳了。”几位老者纷纷的说道。

    “不知维成叔，今日找我跟叔公几个人来，是有何要事？”里长结果茶杯，喝了一口后，然后又放下，这才看着方维成说道。

    “唉，说起来真是让大家笑话，树大分枝，如今我们家已经人心不齐，这是到了分家的时候了。”方维成看着里长说道。

    “啊，维成，这好好的，怎么要分家呢？”族长七公看着方维成有些惊讶的说道，毕竟这在乡下，分家可不是什么好事。

    “唉，家丑不可外扬，具体缘由就不说了，今日叫七叔公、几位哥哥以及里长过来，是想要请大家做一个见证的。

    看着方维成这一脸伤心的表情，几位老者互相对视一眼，然后其中一位与方维成辈分相当的老人劝说道：“维成老弟，你别难过了，树大分枝，枝繁叶茂，这分家也不一定是坏事啊。”

    “对对对，是这个理。”里长也附和道。

    “多谢几位哥哥劝慰啊。”方维成叹了一口气，然后看着坐在下面的一些晚辈们，那一双双晶亮的眼睛看着他，让他觉得十分的不爽利，可是箭到弦上不得不发，他吸了一口气对着众人说道：

    “这就分家吧。”

    “田地刚好五亩，一人一亩，除此之外，各房如今住的房子就分给各房了吧，各房的东西也属于各房，锅碗瓢盆就不分了，这正房里面的东西也不分，反正你们都有私房钱，到时候可以买。这些年来，为了这些你们读书，家里面是穷的叮当响，甚至连田地都卖的只剩下五亩了，可是结果却是让我心灰意冷白欢喜一场，以后该怎么你们就怎么样，我也管不了了。”

    方维成如此说道。

    上面坐着的那些老者听到他这话之后，连忙的安慰他，希望他不要伤心难过了，说一些儿孙自有儿孙福等话。

    “家里面的菜园子跟鸡那是你们娘跟我一手侍弄出来的，就不分给你们了，今天晚上大家一起再吃最后一顿饭，到了明天，就自己打灶，自己弄吃的吧。”方维成接着说道：

    “银钱什么的，家里面是没有的，就剩下几两银子的家底，那是留给你们的弟弟娶媳妇用的，这个钱谁都不能动。我知道你们一直怀疑以直读书的钱是我们两老口拿的，这个绝对不是的，以后分家了，你们就再也不用怀疑了。”

    “好了，我们的家当就这么点，分完了，还有什么异议，觉得我分得不公平的，你们说出来吧。”

    方长维叹了一口气后，说道。

    众人都不出声，能够分家本来就已经是十分的不容易了，谁还敢叽叽歪歪的说一些惹老爷子不开心的事情？更何况，方维成这个家能够分成这样，也确实是很不错了，并无不妥之处。

    接下来也说的就是奉养问题了。

    “老婆子，这个家平常都是你在掌管，有什么不妥当的地方，你给孩子们补充一下吧？”方维成看着喻氏说道。

    喻氏看了一下坐在下面的这些孩子们，眼圈一下子就红了，她道：“我私心里，其实是很不想分家的，你们知道吗？分家分家，好好的一个家，就这样的散了。”

    她一边说着，眼泪就哗啦啦的掉了下来，看起来的确是一副十分不愿意的样子，她道：“父母还在，你们却要分家，这真的是拿锥子在锥我的心哪，我老天拔地的养育你们一辈子，到老来，你们却要如此对我，我老无所依，这以后的日子可怎么过啊。”

    “老婆子，你别哭了，让人看着笑话，就算分家了这些孩子也还是你的孩子，他们有谁敢不奉养你？那老天还不劈了他们？”方维成拍了拍喻氏的肩膀，说道。

    方如绣站在下面，怎么都没有想到这喻氏的反应竟然会这么大，她一副如此伤心的样子，让方如绣反省自己劝说两个老人分家的举动是不是做错了，可是不分家，也确实是扼杀了众人的积极性。唉，长痛不与短痛吧。

    “好了，婶子，您老不要哭了。”旁边的里长看到她哭的伤心，便也在一旁劝说她。不过他们都能够理解她这种心情，若是谁家碰上分家这种糟心事的话，也都是不好受的。

    “接下来，还是提一下供养的事情吧。”七叔公对着方维成说道。

    方维成听到族长的话后，再次拍了拍喻氏的肩膀。喻氏这才恢复了过来，她掏出帕子擦了擦眼泪，然后说道：

    “如今我们先是跟长留一起住，等到他娶了媳妇，他也单过。不过这正房都是我们两老口的，所以到时候等你们的弟弟娶媳妇的时候，你们每人必须给三两银子作为礼金，好给做你小叔盖房子之中，这个有没有问题？”

    方长贵四兄弟都摇了摇头，三两银子虽然多，但是只要出一次，而且是在不知道多久的未来，这还是没有什么问题的。

    “以后的奉养呢，你们四兄弟每人半年给我们两个老人半石米，一年就是一石，这个不算多吧？另外每年只要给我们两个老人一贯钱作为零花就好了，其它的布料、被子、衣服等物你们都看心意给吧。”

    喻氏挥挥手，有些憔悴的说道：“别说我偏心，等到五郎娶了媳妇之后，我也把他分出去，让他们也按照这个要求上交。”

    几个老人跟里长听罢后都点了点头，觉得喻氏说的这个要求着实是十分的中肯，一年只要一石米，对于几个儿子来说，这半年半石米的负担着实是算不了什么的。

    这就是儿子多的好处了，若是只有一个儿子的话，一石米怎么够吃啊，不过有了四石米之后，两个老人就是天天吃白米饭，都可以有一些结余了。

    喻氏对着几位儿子训到：“你们日后过得是好是歹我都不管，不过每年七月初一跟十一月初一这个日子交米，一贯钱每年八月十五交，这个米跟银钱你们无论如何都不能短了我们的，否则就是天打雷劈大不孝子。”

    “若是你们有心的话呢，每年应季的蔬菜有多的话是不是的送些给我们，平日里面的节日，这些都是要看你们的孝心了，我不做硬性的要求。”

    喻氏说完这些之后，又看着方维成说道；“老头子，你还有没有要补充的？”

    方维成摇摇头，对着里长说道：“麻烦大侄子你帮我把这些都写下来，立个字据吧。”

    里长点点头，方维成跟喻氏说了一声，让她进房里面拿笔墨纸砚，里长是读过书得人，他很快就把这些都写了下来了，等墨干了之后，便拿给方维成过目了，方维成看了看之后，觉得没错，便让几个儿子过来按手印。

    等手印按好之后，方维成叹了一口气，又突然有些不舍了起来，他对着几个兄弟们说道：“你们要记得，无论何时何地，你们都是兄弟，有什么事情要互相帮助，不要因为一点小事就反目成仇！”

    “您放心吧，爹，我们一定会谨记您的教导，会好好的相处，就算分了家了，大家也仍旧会是兄弟。”方长贵在方维成面前承诺道，方长福也点了点头。

    “老三，那你呢？”方维成看了看方长庚说道。

    此刻他的心中愈加不舍了起来，因为方长庚挑起分家的事情，让他竟然脑子发热就说起分家一事来，此刻他真的很想反悔，想必也没有哪个不孝子敢烧了他的房子吧？

