    “这些大将，真够白痴的。难道半年前让他们还没有学乖吗？”

    “就是，居然敢主动去攻击皇者无夜，现在知道厉害了吧？”

    看着悲催的大将们，百姓并无惊讶之色，半年前，他们就看到过，大将在无夜手中，根本无法讨到好。

    但是其中却不包括超新星。

    “原来这就是最强者吗？”超新星们，目不转睛盯着画面之中无夜，哪怕知晓了他以前的辉煌，但那有亲眼所见带来的震撼强烈。

    那被碎石掩盖之地，轰然爆炸。

    岩浆蔓延而出，赤犬在岩浆之中慢慢凝聚，死盯着无夜，低吼着：“可恶。”

    而轰然落在远处的绿牛，幻兽种形态莽牛的他，摇了摇头有些头昏的脑袋，慢慢站起来，前肢刨地，用力向此地怒冲而来。

    被陨石完全砸碎的青雉。

    在那被寒冰覆盖的地面，快速凝聚出来。

    加上腾虎，四位大将同时向无夜再一次怒冲而来。

    轰，一声巨响，一道庞大的机械巨人，从天而降，轰然砸在地上，呈现在狂奔赤犬之前，在机械巨人之中的贝加庞克，冷声道：“赤犬，你的级别，不足以与我们的皇对抗。”

    同时由海楼石钻头组成的攻击，向赤犬迸射而去。

    “轰！”

    一道人影从天而降，凝聚巨大的岩石怪人，向腾虎攻击而去，一号终结者。

    “青雉，安静点，可以不。”

    比巨浪更大的沙浪，向青雉拍打而去。

    “轰隆隆！”

    泰格轰然落地，双掌拍打在莽牛头顶之处。

    一声巨响，一道冲击波轰然呼啸而出，大地那些不规则凸起的石块全部被划断。

    四位大将，同时被抵挡。

    而方舟之上，手术台之上，贝加庞克那些辅助研究人员，加上罗，快速的治疗着白胡子。

    “看吧，大将根本没资格第二次对无夜大人出手。”

    “就是。”

    看着画面之中，被无夜属下挡住的四位大将，世人可没有人惊讶，半年前他们就见识过。

    但没见识过的超新星，以及索隆他们，如雕像一般望着这一幕。

    “怎么可能？一方海贼团，拥有四位大将强者的属下？”

    “难以置信。”

    超新星面色大变，一位大将就让自己无法抵挡，连对抗的资格都没有，自己可是己方海贼团最强者。

    “这就是最强者，这就是最强海贼团吗？”

    此时超新星他们完全的相信了大海的传言，千真万确。

    “路飞，你的梦想真的还可以实现吗？”索隆与香吉士，也震惊克洛克达尔他们的强大，同时有些担忧的看着身边那如失去灵魂的路飞。

    成为海贼王，真的还有可能嘛？

    有如此强大的海贼团强者在大海之上，其他人真的还有资格去争夺海贼王职位吗？

    他们完全没有任何自信。

    四方大战，无法吸引无夜的目光，漫步向前走去。

    黑胡子连滚带爬向远处跑去，惊恐害怕的看着无夜，心中哀嚎着，完了完了、这一次真的完了。

    他完全慌了，没自信与无夜与无帝海贼团争锋，更没有资格能跑得掉，可恶的混蛋老爹，都是你诅咒我，没想到这么快就实现了。

    黑胡子欲哭无泪。

    可怜兮兮的看着无夜：“其实半年前是一个误会，对，就是误会。真的是误会啊，你别过来啊。真的别………咦，真的没过来啊？”

    黑胡子呆滞的看着居然改变方向，没有向自己走来的无夜。

    难道他真的不打算杀死自己吗？难道刚才的话有用？

    无夜的方向，是海军包围路飞他们的方向。

    “向我们这里来了？”索隆与香吉士，两人眼中露出希望，难道真的是来救我们的嘛？

    “无夜，你到底来干吗？”

    佛之战国顾不得继续按着发狂的卡普，咆哮着，站起来，向无夜冲来，深怕他下一刻就大开杀戒。

    “战国，别急，再看看。”

    卡普一把抓住佛之战国。

    他看着无夜居然向路飞他们走去，也许这是路飞他们唯一活命的机会，不管如何，这一刻，卡普也不容许其他人去打扰。

    “卡普，你干吗啊？”佛之战国不满的盯着拉着自己的卡普。

    后者反而笑着：“战国，万一一不小心激怒无夜，那可又是一场惊天之战，到时的结局，谁都料不到了，所以，还是想判定他为何而来，再行动。”

    卡普死死的拉着佛之战国。

    就是不让他离开。

    佛之战国凝视着卡普，他信自己老朋友的话才怪，分明是为了自己的孙子。

    但佛之战国也不得不承认，虽然卡普是借口，但的确有些道理。

    “大将全部停手。”

    佛之战国大声下达命令，让大将跟无夜的属下战斗，根本没有意义。

    青雉三人都急忙停手，向后退去，克洛克达尔他们也没有继续攻击，跟这些大将战斗，谁也奈何不了谁，没意思。但是赤犬却不愿意了，这群人比白胡子海贼团更加可恶。

    让海军损失最严重的就是可恶的这群人。

    质问道：“战国先生，他们是海贼啊？”

    “先罢手。”

    佛之战国严肃道。

    赤犬虽然不岔，但还是收手，向后退去。

    眼睛死盯着无夜的背影，拳头紧握，咔咔作响。

    啪！

    在所有人眼中，无夜走到路飞他们面前，至于包围索隆他们的海军，看着走来的无夜，早就吓的向远处冲去，把这里完全空白出来。

    ..

