    中年美妇带着克里斯蒂娜和明月，来到码头3号仓库。

    “师父，您带我们来这里做什么？”

    克里斯蒂娜一脸困惑，忽然看到仓库里有个被捆成粽子的青年，问道：

    “他是谁？”

    “我们在这等岳金川。”中年美妇面无表情道：“至于此人，名叫宁伟，你派云雾岛岛主去黄金家族取生命图腾，被此人半路抢了，后来被我和岳金川生擒。”

    什么？

    克里斯蒂娜俏脸顿变：“宁伟为什么抢夺生命图腾？”

    “岳金川猜测他是叶修的人。”中年美妇道。

    克里斯蒂娜一愣：“没错，没错没错，他一定是叶修的人。”

    说这话的时候，她的心里暗暗后怕，得亏生命图腾被师父和岳金川抢回来了，否则一旦落入叶修手里，后果不堪设想。

    问道：“您为什么不杀他？”

    中年美妇没有回答。

    明月道：“他是人质，关键时候可以换命！”

    中年美妇瞥了明月一眼，眼睛里的惊讶一闪而逝。

    三个多小时后！

    岳金川跌跌撞撞的跑进3号仓库，道：

    “南溪大师，快，我们快走……”

    看到岳金川的样子，特别是看到岳金川失去左手的手腕，克里斯蒂娜和明月脸色大变。

    当然了，明月是装的，她早就猜到岳金川会被叶修折磨的很惨。

    被称作‘南溪大师’的中年美妇，瞳孔一缩，表情却依旧没有情绪波动，问道：

    “出什么事了？”

    岳金川快速说道：“叶修很强，我连他的一招都接不了，他废掉了我的功力和图腾。”

    “哦？”

    南溪大师的语气中有了些许惊讶，依旧面无表情道：

    “你的武者实力虽然是六境巅峰，但是你的水系图腾已经拥有七境实力，如此强大的你，居然接不了叶修一招，莫非他达到了七境巅峰？”

    她没敢猜叶修达到七境以上。

    “不知道，我们还是赶紧走吧！”岳金川着急道：“对了，把宁伟杀了。”

    “不着急！”南溪大师很稳，问道：“你手上拿的是什么？叶修为什么饶你不死？另外，26年前的那滴血，让叶修的身体发生了什么变化？”

    “叶修什么都没告诉我。”岳金川道：“至于他为什么绕我不死，他让我把这个东西带给三大裁决者家族。”

    “什么东西，给我看看！”南溪大师伸手。

    “这……”岳金川为难了：“这是叶修给三大裁决者家族的，我们看了不好吧？”

    “可以给师父看！”克里斯蒂娜发话。

    “好的，小公主！”岳金川把缠绕的塑料袋交给南溪大师。

    后者不急不慢的打开，把刻着‘刀’字的墙皮拿了出来。

    当她看到‘刀’字的时候，刀意化作漫天刀气，如同龙卷风一般，席卷了南溪大师。

    “这……”

    南溪大师反应也是够快，第一时间扔掉了墙皮，并且连忙施展防御绝招，配合铜皮铁骨，防御刀气的攻击。

    然而刀气威力太恐怖了，顷刻间就破掉了她的防御绝招，把她的衣服削成碎片，而她的铜皮铁骨，仿佛出生婴儿的皮肉，不堪一击，险些被刀气凌迟。

    “这……”

    这一幕把岳金川、克里斯蒂娜和明月吓了一跳。

    特别是岳金川，直接此时他才明白，叶修让他带给三大裁决者家族的东西，居然是一颗‘炸弹’。

    而克里斯蒂娜暗暗庆幸，得亏自己让师父先看了，否则东西交到三大裁决者家族手里，受伤的可就不是师父了。

    明月暗暗叹息，叶修还是那个坑起人来让人防不胜防的叶修呀。

    “快，快走……”

    浑身鲜血淋漓的南溪大师，此刻身上已经什么衣服都没有了，可是她顾不得这么多了，爬起来就想先逃离碧螺岛。

    此刻她无比懊悔，明明是叶修坑三大裁决者的东西，结果她替三大裁决者家族挡了枪。

    只是她很惊讶，叶修得多强啊，仅仅在墙皮上刻一个‘刀’字，就把七境战神的她轰成了重伤。

    “走走走，快走！”

    克里斯蒂娜招呼，带着明月和岳金川就想跑。

    “阿弥陀佛，现在才想走，晚了！”

    随着一道流氓式打趣声，一个光头大胖子鬼魅的出现，一拳轰在了南溪大师的小腹。

    噗！

    南溪大师倒飞出去。

    这一次她的伤势更重了，而且，丹田被毁了！

    “你，你……”

    岳金川和克里斯蒂娜，被突然出现的地藏吓坏了，特别是克里斯蒂娜，她用脚后跟都能猜到，这个光头大胖子一定是叶修的人。

    她一旦落入叶修手里，后果简直不敢想象。

    而岳金川反应就快了，转身就跑。

    “你的任务完成了，投胎去吧！”

    地藏隔空一掌，岳金川轰然炸成了碎片。

    黄泉麾下十三太保，地藏整天嬉皮笑脸，而且是个话痨，外形是和尚形象，可他是最残忍的。

    “啧啧，一把年纪了，身材不错啊。”

    地藏走到南溪大师身旁，色眯眯道。

    “你是谁？”

    南溪大师被地藏调侃，丝毫没有感觉羞涩和不好意思，颤抖着站起来冷声问道。

    “你会知道的。”

    地藏双手合十，笑呵呵的对克里斯蒂娜和明月说道：

    “两位，请带上这位风韵犹存的妇女同志，跟我回去见少爷吧。”

    “哦哦！”

    明月连忙听话的扛起南溪大师，顺便对克里斯蒂娜说道：

    “小公主，留得青山在不怕没柴烧，不要冲动呀！”

    克里斯蒂娜点头！

    ……

    叶修找了几块石头，切成十厘米长宽的小石板，在上边写上‘刀’、‘剑’、‘枪’、‘腿’等等。

    分给冷月、安冬夜、克洛伊、唐波、东方白、叶流云。

    道：“我刚学会的这个小技能，便宜你们了，以后你们直接感悟我领悟的意，遇到敌人的时候，还可以用他们御敌。”

    冷月等人顿时如获至宝。

    本来秦卿还打算让叶修多弄一些，分给所有人，但是看叶修脸色发白，似乎消耗很大的样子，话到嘴边又咽下去了。

    这时！

    地藏带着克里斯蒂娜，和扛着南溪大师的明月回来了。

    “地藏你的口味也太重了，这么大年龄的都下得去手？”

    见南溪大师光溜溜的，唐波吐槽道。

    东方白瞅了一眼：“明月，把她送到我屋里去，我审问审问她。”

    叶修等人震惊的看向东方白，这货是一点也不忌口啊！

