
　　江淑莺目光斜斜地看了钟妈妈一眼，钟妈妈立即会意，微微福了福身子，继而又出了院子。

　　过了两盏茶的工夫，钟妈妈身后站着了郭曼云。

　　“夫人，郭小娘来了！”

　　“嗯！”

　　钟妈妈微微低头，步子小而快回到了江淑莺身侧，伫立。

　　“你为什么要刻扣你家大娘子的膳食？还将膳食都打翻在地上？”江淑莺不快质问她。

　　“母亲你可冤枉我了，我哪有刻扣大娘子的膳食？大娘子整天就知道哭哭啼啼，就会与母亲告状。”

　　今日梳着螺髻的郭曼云，髻发末端落入了一支精美的步摇，眉梢间可见跋扈嚣张神采，说着，她便斜目不满瞥了顾柒柒一眼。

　　“哼，你还敢狡辩？我都已经派钟妈妈去了解过整件事，就是你身边的妙丹拦着的，她是你身边的婢女，没有你的命令，她敢这么做吗？”

　　“妙丹，母亲说的是真的吗？”郭曼云回头语气不佳地质问了妙丹。

　　妙丹‘扑通’跪下，慌忙磕头求饶：“夫人，不是小娘让小的这么做的，是我自己见不过大娘子抓耗子丢到云苔院，吓着小娘，我便想着给小娘出出气罢了。”

　　“大胆！”江淑莺面容阴沉严厉，怒瞪着妙丹，“你一个小小婢女，竟敢欺负到侯爵府大娘子的头上来了，真是岂有此理，郭小娘你说该如何办？如果你要是心疼自己身边的婢女，那么我倒是可以，让我身边的钟妈妈帮帮你。”

　　哼，郭曼云还真当她是三岁小孩子来哄了，要是没有交代妙丹去办，妙丹敢这样吗？

　　“母亲！”郭曼云白皙的面容略透着几分牵强，“妙丹的事，我回头便处罚她，不过就是我院子里的耗子，半夜跑了一大堆，你说这难道是凑巧吗？又刚好我与大娘子闹得不快……”

　　后头的话，她便不再说，暗示的意思已经很明显了。

　　一直低声哭泣的顾柒柒，用手帕遮挡住了眼睛，其实她早就是做做样子罢了。

　　在听闻了郭曼云的话后，她眼底不禁掠过一抹讥讽。

　　她知道郭曼云这般做的目的，无非就是想让小江氏为她出头，追究耗子爬到云苔院的事。

　　只不过，郭曼云还真有些低估了，自己在小江氏的位置了。

　　小江氏是不可能会责罚她的。

　　素心：“夫人，容小的说句话。”

　　“你说！”

　　这时，顾柒柒将手帕收在掌心，抬眸看了一眼素心。

　　江淑莺见她双眼通红，乖巧楚楚可怜的样子，她实在没办法想象得到，郭曼云院内的耗子是顾柒柒命人放入的。

　　“玉清院是有小狸奴，便不会有耗子，耗子怕小狸奴，自然也就会跑到了郭小娘院内，但郭小娘如此冤枉咱们家大娘子，实在可太过分了，又还命她身边的妙丹拦下膳食，更是可恶至极，夫人，她们就是看大娘子老实，不爱与人计较，就这么欺负大娘子，你得要好好为大娘子主持公道。”

　　素心又道：“而且妙丹还将清芽挠出了几道血印子，可见妙丹对咱们家大娘子有多不满，这日后传了出去，外头的人指不定就会说，是夫人管不好侯爵府内的事呢！”

　　素心见江淑莺沉着脸，沉默不语，便又道：“夫人如果要是不信，便可让清芽过来，夫人亲自看看清芽手上的血印子，便知小的说的，是真是假。”

　　江淑莺仍然是不发话，看了一眼钟妈妈。

　　钟妈妈福了福身子，便去办了。

　　不到一会儿，钟妈妈将清芽带来。

　　江淑莺亲自看看过了清芽手上的血印子，血迹虽已干，但伤口的深度，没十天都好不了。23sK.com

　　同样，郭曼云在见着清芽手上的伤口后，她趁没人注意时，她凶狠地瞪了一眼，跪在地上的妙丹。

　　妙丹忙不迭低着头，不敢与她对视。

　　其实她也是无意间挠伤了清芽。

　　真不是故意的，只不过现在，恐怕就要坏了她家姑娘的事了！

　　“来人，将妙丹拖下去，杖打二十板子，好她长长记性，侯爵府的大娘子可不是她一个奴婢可欺负的。”

　　“是！”钟妈妈立即对身边的婢女使了个眼色。

　　马上两名女使上前，将妙丹架了出去。

　　妙丹慌乱不已，哭喊：“小娘救救我，小娘……”

　　“母亲！咱们不是该追究耗子一事的吗？”郭曼云内心一慌。

　　“昨晚你命家仆抓了一个晚上的耗子，现如今又提起这件事，当真没完没了？”

　　闻言，郭曼云揪着手帕，暗自生闷气，看来江淑莺根本就没打算追究耗子一事，摆明了就是偏袒，护着顾柒柒。

　　“啊！”

　　传来妙丹惨烈的尖叫声。

　　听得郭曼云心惊胆战，身子也控制不住颤了几下。

　　不过她很快掐住自己的手指，让自己克制了恐惧。

　　随即她狰狞地瞪向顾柒柒。

　　她跟她势不两立。

　　顾柒柒眼帘微微一垂，长长的睫毛遮挡住了，她眼底狡黠的光芒。

　　回到了玉清院的西厢房，半夏为顾柒柒递上了茶。

　　清芽正要出声，顾柒柒抬手制止了她。

　　正当清芽疑惑不解时，外头传来了女使声音：“大娘子，夫人命小的为你送膳食。”

　　顾柒柒看了半夏一眼，半夏便出去将女使迎入室内。

　　女使将膳食摆好后，顾柒柒让素心给她十个铜钱。

　　素心：“麻烦妹妹回去跟夫人说，我家大娘子甚感激夫人关心，往后一定会好好孝敬夫人！”

　　领了铜钱，女使便高兴道好。

　　半夏亲自送女使出去。

　　回来后，顾柒柒便也让她一块用膳。

　　素心、半夏、清芽三人齐齐挨着坐。

　　“姑娘，方才我又差一点坏了你的事。”清芽愧疚说道。

　　“没什么，小江氏提防我，也是正常的。”

　　方才那个女使是小江氏身边的一等女使，小江氏在她们前脚刚走，后脚就派一等女使过来，无非就是想确认，云苔院的耗子是不是她命人放的。

　　也是幸好她够警惕的，不然让小江氏知晓她本性，往后她在侯爵府，连什么时候死都不知晓。

　　“下次得要注意一些。”她叮嘱清芽。

　　“嗯，姑娘，我下次一定会小心。”

　　“你的伤口要上药了。”顾柒柒话一落，半夏便将伤药拿了出来。“姑娘，我已经备好了！”

　　“先上药，咱们再用膳。”顾柒柒道。

　　等到了半夏细心为清芽包扎好后，半夏微微笑道：“姑娘还是你料事如神，只让我为清芽敷眼睛，抓伤之处还留着。”

　　“是呀！当时夫人看见我伤口，脸色特别难看。”

　　素心：“我倒是觉得，还是姑娘教我的话，教得好，不然哪有你上场的份呀！”

　　“也是！”清芽笑道。

　　顾柒柒看着她们嬉笑，反而她不出声。

　　“怎么啦？姑娘？”素心很快便注意到她的情绪有些不对劲。

　　她话一问，半夏和清芽都瞅着她。

　　“今日的事，倒是我连累了清芽，清芽的伤恐怕会留下印子。”

　　“姑娘其实这也没什么，留下印子，便留下呗，反正也有衣袖阻挡，一般都看不见的。”清芽也是见不得她愧疚而不快的样子，便又道：“更何况姑娘你也有问过我的意思，是我先同意先不包扎的，所以，姑娘你也别内疚了。”

　　“姑娘，我记得老太太在你出嫁之时，给了一瓶药，专门涂抹伤痕的，清芽又是新伤，会很快便好了。”素心道。

　　“这事我怎么不记得了？”

　　素心忍俊不禁：“姑娘你当然不记得了，你呢，就想着茶铺子的事，重视银子，其他的，你都不管了。”

　　“咱们家姑娘就是一财迷！”清芽笑着揶揄她。

　　……

　　踏雪迈入了枫叶院，直往厢房。

　　“姑娘，大娘子又从郭小娘手里逃脱了。”

　　闻言，叶云舒面容倒无一丝惊异，反而显得很淡定。

　　“姑娘你说大娘子身边的女使也忒辩解了，硬是让夫人不计较，郭小娘院内出现耗子一事。”

　　“哪是大娘子有本事，该说是夫人不愿追究，首先是郭曼云不入夫人的眼，再来就是，咱们家这位大娘子是夫人亲自寻的婚事，她要是落了大娘子的颜面，那不相当于落了她自己的颜面吗？”

　　“所以说，夫人是知道耗子一事，是大娘子命人放入的？”

　　“夫人还不知，但是夫人自会有办法去求证的，夫人的性格，我还是多多少少了解一些，她不喜有人在背后算计她。”

　　踏雪低眸细想后，“姑娘，你说夫人会不会知道，是咱们给郭小娘透露了消息？”

　　“哪怕夫人知晓，也不怕，我最多就是说，我便是与郭小娘分析事情罢了，谁知道郭小娘自己倒是认定了，这件事就是大娘子干的。”如此一来，关系就可以撇得干干净净。

　　……

　　云苔院

　　“姑娘真是对不住，是我连累你，害你被夫人罚关在院子里一个月。”妙丹面色发白，唇已被咬破，血迹已干，正难受地趴在榻上，背后的伤又有另一名女使，为她上药。

　　眼看妙丹又哭泣，郭曼云嫌弃道：“行了，别再哭了，让你办点事，也给我搞砸了。”成事不足败事有余。

　　“姑娘，大公子怎么还没回来？要是大公子在的话，他肯定会为了姑娘出头的。”而她也不至于像现在这么惨了。

　　一听她提起徐瑾坤，郭曼云顿时也才感觉到，她已经好久没见到徐瑾坤了。

　　“这两日你有没有见到表哥身边的护卫？”

　　“并无！”

　　郭曼云想了想，她还是给她爹爹递了一封信，让她爹爹追查一下表哥的下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十三章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 