    第151章大佬来电

    池枣枣找到供销社的时候，王小青喜上眉梢地迎上前来说：“枣枣，省城那位大佬许青松刚刚打电话来找你，许大老板说有事要跟你说，让你给他回个电话。”

    “好。”

    池枣枣挑了下眉头，她倒是没想到许青松的办事效率这么高，一天不到的时间就把他那摊子麻烦事理清楚了。

    王秀菊看看左右,低声说：“枣枣，你不用找电话亭了，就在这打。有事说事，三分钟之内说完就成。”

    池枣枣没拒绝，她给许青松回拨电话：“许老板，我是池枣枣。”

    许青松听到池枣枣清冷的声音,精神一振：“枣枣啊，一定是老天爷想让我多给他搞些孝敬钱，不想让我这么早下地狱,才会派你来救我。”

    池枣枣不想听许青松说这些没用的废话，开门见山道：“许老板，我借的供销社电话，你有事直说。”

    许青松无奈笑道：“枣枣，你真是……行吧，那我长话短说。”

    一分钟不到，池枣枣挂断电话，转身对上两张充满求知欲的脸，她好笑不已：“骐英哥，王大姐，你们这么看着我干啥？”

    王秀菊心直口快：“枣枣,那许老板跟你说啥了啊？”

    池枣枣：“许老板说过两天要过来这边散散心。”

    王秀菊不由得紧张起来：“啥？许，许,许大老板为啥要来？”

    池枣枣回了句：“腿长在许老板的身上,他想来就来，咱拦也拦不住。”

    霍骐英寒着脸说：“枣枣，那老不修当真要来？我看他说什么散心是假,想要亲自过来打探你的底细才是真的吧。”

    王秀菊听着这话头不太对劲,紧张兮兮问道：“枣枣，许大老板是不是对你有什么不良居心？”

    池枣枣摇头失笑道：“王大姐，许青松的大小老婆有六七个，瞧不上我这样。”

    霍骐英很讨厌许青松的轻佻，但他又不得不承认，许青松能挣到那么多钱，养得起那么多个小老婆，是有几把刷子的。

    想到这里，霍骐英的视线不由得落在池枣枣的身上，心里暗想：难不成那姓许的老不修吃惯了大鱼大肉，想吃点清粥小菜，当真看上了枣枣？

    这念头冒出来，霍骐英想甩掉都难。

    他不由自主地往下想，越想越糟心：许青松除了年纪大了点，人花心了点，他那么有钱又能说会道，钱、权和利,随便摆出一样就能碾压霍骐骏。

    明知道不可能，霍骐英还是克制不住地想着：万一池枣枣见识过许青松的强大,不愿意再给霍骐骏守活寡了呢？

    池枣枣看着神色莫测的霍骐英,有种不太妙的预感，径直问他：“骐英哥，你在想什么呢？”

    霍骐英哪里敢说他的龌龊想法，满脸不自在道：“咳咳，没什么。”

    王秀菊也看出霍骐英的神色不对劲，但她有种神奇的第六感，不问最好。

    她出声吸引池枣枣的注意力：“枣枣，你和骐英带回来的货全放在我家客厅，我在上班没法帮你们搬。你们拿着我家钥匙去搬货吧？还有，老曹说想请你们今晚来家里吃饭。枣枣，记得把你弟弟叫上，一起来我家吃饭，一定要来啊。”

    池枣枣点头答应，扭头叫霍骐英：“骐英哥，咱们去搬货吧。”

    (本章完)

