    修士在突破至金丹期后，体内的真元会凝成一颗金丹，而之后的修炼将从吸纳外部的灵气转为内炼自身的金丹灵力。这种自身产生的灵力与天地间的灵气本质上并无差别，修士们从此便可毫不费力的做到上天入地、唤雨呼风。

    兰斯洛虽然还不是金丹修士，但宝瓶仙法乃是由修为深不可测的韩天尊亲创，凭借他的经验和对‘道’的感悟，功法中一些看似细枝末节的地方，往往便能将之后某个困死了无数修士的难关消解于无形，而此刻，仅仅是因为以鸟儿的形态在空中飞翔，兰斯洛竟然获得了一丝金丹修士才能体会到的、对天地灵气的感悟。

    近乎是无意识的，他收起了自己黑色的羽翼，将身体交给了天地间的罡风。玄妙的一幕出现了，虽然再也没有挥动翅膀，他却仍然留在了急速飞行的鸦群之中，如同在水中游动的鱼儿一样。

    这种状况并没有持续太久，当兰斯洛意识到发生了什么时，一切都已经结束了。

    和自己刚刚聚气时的那次情况不同，这次的‘悟道’并没有让他的修为有什么明显的增长，但兰斯洛的心中还是一阵狂喜，有了这一丝金丹修士的体悟，他现在的状况类似由于某种原因而跌落境界的修士，之后再次冲击金丹时的难度将会大大降低。

    直到这时，他才有心思去欣赏脚下的景色。群鸦飞行的高度超过一里，下方是一片被阴影笼罩的森林，远方则有一座荒凉的、黄褐色的山脉，而再远处则是一片连天的雾墙，那是这片惊骇之域的边界，除非魔域之主允许（或者将其杀死），否则任何东西都别想穿过那片迷雾，即使是神明也对此无能为力。

    在渡鸦的形态下，仅仅是正常飞行，速度就几乎与全力冲刺的梦魇一样快，而且众人在空中还是走的直线，没有什么突发事件拖慢他们的脚步。大约在一个小时后，他们便已抵达了那片荒凉的山脉上方，爪子上戴着戒指的头鸦放慢了速度，搜索着记忆中的地点。

    这里距离魔域的边缘已经非常近了，数里之外的山脉和天空都淹没在无边的雾气之墙中，而下方的山地上石块嶙峋、寸草不生，完全没有任何生命的迹象，如果有什么秘密需要隐藏，那这里确实颇为合适。

    翻过一条山脊后，众人要找的地点赫然出现在了是业内。在一面的陡峭近乎垂直的山壁上，突兀的嵌着一座足有三层小楼那么大的骷髅石像，石像一侧的眼眶是封死的，另一侧的内部则是一片漆黑，里面深不可测。

    化作乌鸦的众人朝那只空着的眼眶飞去，一落地便变回了原本的外形，而鸦群中有好几只也跟着一起飞了过来，同样也变回了人形。

    “怎么样？飞行的感觉不错吧？”索维里斯朝兰斯洛点了点头，“我们只能送到这儿了，接下来就得靠你们自己了。”

    “谢谢你们，索维里斯。”兰斯洛郑重的朝对方行了个骑士礼，“我将永远记住你们的恩情。”

    “不用客气。”褐发的精灵轻轻的叹了口气，“如果你们真的解除了这片土地的诅咒，那就是对我们最好的回报祝你们好运。”

    ————————

    仅仅往里面走了不到三十尺，洞穴的四壁就由坑坑洼洼的泥土变成了切割过的石砖，寒风从漆黑的通道深处吹出，带着股腐朽的味道，也让众人明白前方的空间非常宽阔。

    通道内没有任何照明，队伍中除了人类学者，其余几人都有夜视能力，而通过一个二环法术黑暗视觉，卡拉林也能在黑暗中视物，甚至比其他人看的更清楚。不过，黑暗视觉只能看到有着灰度差异的黑白画面，无法分辨色彩，所以阿拉密尔还是举起了他的瓦解之锤，这件魔法武器如同火把般放射出明亮的光线，让众人可以看清最多四十尺外的情形——再远光线就被弥漫在通道中的黑暗淹没了。

    又往前走了一段，众人进入了一间颇为宽敞的石厅。这里宽约四十尺，长度则超过六十尺，四根粗壮的石柱撑着穹顶，每根石柱的顶端都有四个精致的石像鬼雕像，摆出一副即将发起攻击的造型。在众人对面的墙上有扇紧紧关着的巨型石门，两侧各立着一个兜帽遮住面孔，手持长柄镰刀的高大石像，犹如守护远古秘密的卫士。

    兰斯洛敏锐的注意到，那两座石像手中的武器在黑暗中闪耀着金属的反光，而四周的地板和墙壁上有一些重型武器劈砍形成的凹痕。

    就在这时，他感觉自己腰间的次元袋动了动，于是他松开绑住袋口的绳子，一位美丽的吸血鬼少女随之从里面钻了出来。

    “哟，起床了？”兰斯洛在小伊莎淡金色的头发上揉了揉，“来的很及时嘛……”

    “这是哪啊？周围怎么黑咕隆咚的？”小姑娘好奇的扭头四下张望，“我睡了多久？”

    “不算太久，现在是下午，和那个美杜莎的战斗是昨天的事。”兰斯洛耸了耸肩，“我和你简单说说你睡着的这段时间里都发生了什么吧……”

    在兰斯洛为新到的同伴讲解时，其他人也在好奇的搜索着这个房间。卡拉林拉着阿拉密尔去研究刻在四周墙上的浮雕；布鲁托则出于矮人对石工的好奇，打量着那两个拿着长柄镰刀的雕像；而塔妮娅则对柱子顶部的石像鬼产生了兴趣，仰着脖子在下面转来转去。

    “伙计们，我想我知道这是哪了……”

    兰斯洛刚和小伊莎说完话，角落里就传来了卡拉林的声音。兰斯洛扭过头去，发现学者和牧师正朝他们走来，脸上带着发现了秘密的满足笑容。

    “你们知道了陵墓主人的身份？”兰斯洛好奇的问道，“他是谁？”

    “这确实是一座陵墓，但主人却另有其人。”卡拉林摇了摇头，“这是一座献给死者之主米尔寇的神殿。”

    “是前任死者之主！”小伊莎立即出声纠正道。

