    “赵大哥，你要是我喜欢的人，该有多好？”

    林巧一句话脱口而出。

    赵雷鸣的脸立刻不自在了撇开了，淡淡的说了一句：“巧巧，这种话，不能随便说，会让洋洋误会的，也会影响你们之间的友谊的。”

    “呵呵，我们俩，还有友谊吗？恐怕以后再也没有了吧？”林巧站起来，苦笑了一下，也没跟赵雷鸣告别就那样失魂落魄的离去了。

    赵雷鸣看着林巧离去的背影，皱起了眉头，他突然间觉得有些不妙，开始替李洋担忧了起来。

    孙家庄。

    今天的孙家也不太安宁，老太太过生日，大梅和杨志强回来了，因为大梅怀孕，老太太也不让大梅干活，就让她陪着自己坐着聊天，杨志强没事，就去找孙大龙说话去了。

    只有杨翠一个人在做饭。

    老太太过生日，原本，老二老三家也应该是一起来吃饭的，但是，杨翠一早就站在院子骂了一阵，李清玲和牛楠就不打算过来了，只有孙大国和孙大军兄弟俩，给拿了一些过年自家做下的好吃的过来，还给拿了十个蒸好的馒头，送了老大这边，算是给老太太过生日了。

    另外，就是孙大国悄悄给了老太太三十块钱，让老太太自己收好，想要什么，让大梅帮着她买。

    老太太心里其实很不好过，她想象的生日，应该是儿女都在身边，一家人快快乐乐的，可杨翠一大早的一顿骂，她知道，不可能了。

    老太太如今很后悔，怎么会给老大娶了这么一个女人呢？

    孙建华今日一早起来，就窝在家里，也没去阳城接林巧来家里吃饭，他的心情很乱。昨天，他本来是开开心心的去接了林巧想一起去街上转转的，谁曾想林巧就突然说要结婚的事，又问李洋的事，他就知道他妈肯定在林家人面前说了什么，他气的当时说话有些怒气冲冲，看到林巧哭他更烦躁，就说了要考虑一下两个人之间的事情的话，回来了。

    昨天晚上，他跟她妈吵了一架，他知道，他妈早上在院子里骂，其实是在骂李洋，他也很后悔，昨天自己对林巧的态度。更讨厌自家妈要把李洋贬低成那个样子。昨晚，他妈最终告诉了他，她的目的，就是要把李洋从林巧的店里赶出去，谁都不能阻挡了他和林巧的婚事。而且，他妈让他今天去给林巧道歉。

    中午吃饭时，气氛也很冷淡，孙大梅老太太和杨志强三个人默默的吃着，也不说话。

    老太太知道李洋去了京都后，很开心，出去好啊，出去能长长见识。

    孙大龙也沉默着吃饭，不吭声。

    杨翠看了孙建华一眼，“你们是后天开学吗？”

    “三月五号。”孙建华淡淡的道。

    “明天巧巧的店就开门了，你多去陪着她，女孩子嘛，多哄哄就不闹别扭了。”杨翠淡淡的说道。

    孙建华垂下眼帘，嗯了一声，没再吭声。

    杨翠知道老太太喜欢李洋，眼皮撩起看了老太太一眼，又对孙建华道：“以后见到李洋，不许跟她说话，不许打招呼，当做不认识的人低头过去，以后你跟她说一句话，我就去找她折腾一次，那姓赵的店铺我也不是找不到，不信你试试。”

    孙建华听到自家妈这话，气的嗵的一声放下碗筷，掉头就出去了。

    “孙建华，你给我回来。”杨翠气的顿时火气上涌。

    “够了，想在这个家里呆着，就给我安静点，再要是咋咋呼呼的，明天就去离婚，你这种恶毒的女人，老子受够你了，贱货。”孙大龙炸了，挥手就把手里的碗直接砸在了杨翠的头上。

    杨翠被吓到了，一下子愣住了，待她感觉到头上疼后，才惨叫了一声，扑上去就要打孙大龙。

    孙大龙气血上涌，伸手一把抓住杨翠的头发，开始拿脚踹她，“贱货，整日折腾，找死呢？好好的日子不过，你踏马非得把个好好的家折腾成这个样子？要是不想过，你给老子滚。”

    孙大梅和老太太杨志强三个人直接被吓呆了。

    “志强，快去拉架。”孙大梅一看急了，赶紧推了杨志强一把。

    杨志强这才赶紧站起来冲上去，“大哥，你赶紧放开大嫂，会出人命的。”

    孙大龙扭回头来，眼睛发红的瞪着杨志强，“打死正好，省的这臭娘们整日折腾这个家里的人，不让人过个安心日子，就像谁欠了她钱似的，没有一天能好好的吃一顿饭。”

    杨翠这回被吓到了，结婚二十多年，这是孙大龙第一次发怒对她动手，这么些年，她一直就觉得孙大龙是个三拳打不出个响屁的孬种，此时，她才知道这个孙大龙，是个牲口，他对自己这个女人下手都不留情，手劲真好，下手真狠。

    这时，孙建华出现在了门口，眼睛发红，悲声道：“爸，别打了，我现在就去找林巧，你们想让我娶谁我就娶谁，只希望我妈不要再整日指桑骂槐了，过日子要和气生财，我知道我妈是为了我好，我给林巧去道歉。”

    说完，孙建华眼睛发红，拳头紧握，浑身紧绷，大步转身离去。

    孙大龙气的一把把杨翠甩在地上，杨翠嗵的一声撞在了一个旧柜子的柜门子上，柜子摇晃了几下，柜子上放着的一个碗掉了下来，正好砸在了杨翠的头顶，碗里的半碗油也全倒在了杨翠的头上，杨翠又疼又气又怕，哇的一声尖叫了一声大哭了起来。

    老太太头疼的看着眼前这一切，饭也吃不下去了，默默的站了起来。

    大梅也站了起来，看了看地上的杨翠，想要过去扶，老太太的手紧紧的抓住了大梅的手，“大梅，娘头晕，你扶娘回去。”

    大梅无奈的看了杨志强一眼，只要先扶着自家娘回正房去了。孙大龙也走过去，扶着老太太的另一边胳膊，默默的，兄妹俩送老太太回正房去了。

    杨志强尴尬的站在地上看了杨翠几眼，无奈的走过去扶她，“姐，起来吧。”

