    荒废了20年的大型化工城，在漆黑的夜空下，静谧如同鬼城。

    枯叶遍地，厚厚一片，踩上去，发出诡异的脆响。

    荒草萋萋，阴风阵阵，随处可见挂着化学物质泄漏的骷髅三角警告牌，用尖锐铁丝网围成的防护网绵延数十里，将这座充满“死气”的鬼城，围拢其中。

    仿佛失落的末日死城，这里，廖无人迹。

    随处可见的破败腐朽建筑。

    废弃破损的大型化学工厂。

    早已被荆棘植被所覆盖的道路。

    置身在其中，就连空气似乎都透着一股阴森的恐怖。

    警惕万分的纪由乃，面容幽冷的浮生，还有路星泽带头的特殊案件调查科全员，一点点的深入其中，小心翼翼的观察着能见度很低，阴森森的四周。

    “此地鬼气弥漫，怨气凝聚，恐怕是群鬼聚集的场所，务必谨慎。”

    换回黑色斗篷，黑巾蒙面，目光幽冷的夜游神浮生冷冷叮嘱所有人。

    路星泽手中拿着一个卫星定位终端，屏幕上，亮着一个红点，在不断闪动，“根据宫司屿最后给出的坐标，那辆被盗的集装箱货车应该就停在三公里外的一座废弃化学原料加工厂外。”

    话落，一行人速度极快的赶至了坐标地点。

    赫然发现了那辆遭到偷盗的集装箱货车。

    见即，一身灰色风衣，颓废厌世脸的山鬼探员撬开了货车后的集装箱，打开了箱门，“里面什么都没有。”

    路星泽握着手中的远光手电筒，蹙眉深思，望着眼前如同“鬼屋”的废弃工厂，“走！进去看看！说不定人就躲在里面，既然他盗的车在这，他就算跑，也跑不远。”

    阴风拂面，空气中充斥铁锈生霉的难闻气味。

    纪由乃、浮生、路星泽一行人悄无声息的窜入了废弃工厂。

    有的一跃而上，从破裂陈旧的窗户口进入，有的如鬼影随风，一晃眼就翻入了高高的工厂围墙，却未发出一声动静。

    但是当纪由乃和浮生，还有路星泽和他特殊案件调查科的人齐齐进入废弃工厂的时候，静谧无声的工厂，突然回荡起了声声让人毛骨悚然的阴冷笑声和厉鬼嘶吼。

    偌大的工厂。

    锈迹斑斑早已损坏的生产机械。

    随处可见的化学原料桶。

    破损的厂房顶，冰冷的月光森然照射进。

    拥有阴阳眼的他们，惊愣的望着上千平米的废弃工厂内，成百的鬼魂，正齐齐望着他们，露出尖厉森然的白牙，惨白可怕的脸庞，一脸怨毒，面目狰狞可怕的看着他们。

    这些怨气满满的死后鬼魂，身上都穿着统一的军绿色服装。

    纪由乃美眸圆睁，望着眼前令人头皮发麻的可怕鬼魂，惊讶轻呼：“那些死在国防安全秘密部门地下基地的人！这些都是他们的灵魂！”

    终于明白为什么地下基地那些死人的灵魂都不见了。

    原来，都被叶冰带到了这！

    “这个叶冰好大的手笔，竟能将这么多怨灵齐聚困在这！”桃花惊叹。

    “才死没多久，怨气就这么重，可见他们生前遭受了多大的痛苦。”花和尚川酒七默默念着“阿弥陀佛”，拨弄着手中的佛珠。

    “这些都是新魂，根本不能对我们造成任何伤害，看着可怕一点罢了，叶冰将他们困在这，可能另有理由。”

    路星泽目光冷冷，无动于衷的看着一个朝他张牙舞爪冲来的恶鬼，可恶鬼在触碰到他的一瞬间，仿佛如幻影般，穿过了路星泽的身体，根本触碰不到，也伤害不了路星泽一丝。

    “他在靠不断吸食灵魂，从而增加自己的灵力。”最终，夜游神浮生给出了答案，“这是一种邪恶但是能在最快时间内激增自己灵力的方法，代价就是，要残杀无数人的性命。”

    “他应该还在这里！酒七、洛之、桃花、阿鬼，你们留在这处理这些鬼魂，我们去找叶冰！万事小心，切勿单独行动！”

    路星泽说完就和纪由乃、浮生一起快速进入了废弃工厂内部的破旧楼道，辗转上了楼。脏污的地面积聚着厚厚的灰尘，空气中弥漫腐朽潮湿的霉味，破碎的玻璃和杂乱的20年前旧物随处可见。

    纪由乃、浮生路星泽悄无声息的一间间查看着早人去楼空的阴森工厂办公室。

    二层没有、三层没有、四层也没有……

    直到来到第五层。

    走廊尽头，一间闪着幽光的，破旧房门轻掩的密闭空间内。

    “吱呀”一声，还没推门，门就自己幽幽打开了。

    一张床垫棉花发黄腐烂的小铁床，三台液晶显示器闪着雪花屏静静的搁置在生虫腐朽的木桌上，地上有染血的纱布，老式的消毒水玻璃瓶，医用剪刀，老式的玻璃针筒。

    更重要的是，一具棺材横放在角落。

    棺盖被打开，地上零零散散的飘着几张损毁的黑红色符箓。

    纪由乃、路星泽和浮生，谁都没有进入破败的房间。

    因为。

    房间门口，就在他们小腿前的门框处，横着一根拉丝般无法轻易察觉的钢丝线。

    小心翼翼的跨过钢丝线，路星泽最先进入房间，纪由乃和浮生尾随。

    幸亏他们没有冒然进入。

    因为就在门上方，挂着一个水桶大小的化学原料桶，纪由乃从地上捡起一把剪刀，朝着钢丝线丢了过去，瞬间将丝线切断，顷刻间，化学原料桶里的东西翻倒在地上。

    是酸，强酸。

    极具腐蚀性，要是倒人身上，别说皮肉，量大的话，能连骨头渣都不剩。

    强酸桶机关一触发后，整个房间里，倏然响起了叶冰的森冷奸笑。

    转眼间，其中一个闪着雪花屏的电脑屏幕，突然闪了两下，叶冰的影像，赫然出现在了电脑中——

    “你追我如果你追到我，我就让你杀了我！”

    猖狂奸佞的诡笑从视频中传出……

    “纪由乃，我知道你们会追过来，可惜，太慢了，哦对了，我记得你告诉过我，你爱的那个男人没死，怎么能没死呢？我不甘心！所以我现在正在去杀他的路上……听说爱的人死了，会使人痛不欲生，生不如死，那我就先送他上路，再来解决你！”

    