    “成为我的弟子。”酒仙说道。

    “啊？”

    夜北辰脸色不太好，因为他已经有师尊了，是一位仙帝强者。

    要成为别人的徒弟，夜北辰不喜欢了。

    “你很为难吗？”

    “不是的前辈，我已经有师尊了。”

    “师尊，是什么人？”

    “师尊不在万古大陆，来自于仙界，不过我知道师尊让我去找一个人，也就是我的六师姐，叫做独孤燕。”

    “什么？独孤燕？”酒仙一脸震惊起来了。

    “前辈有什么问题吗？”

    “没想到啊！你竟然是她师弟，怪不得如此逆天，如此，我也不会强求什么了。”

    “前辈认识我师姐吗？”

    “自然认识，你师姐可是赫赫有名的大人物，当年惊世万古大陆，以圣帝巅峰，大战半仙七重强者，更是成就半仙之后，建立了一个势力，叫做神女殿。”

    “神女殿是师姐建立的？”夜北辰倒吸一口气说道。

    “嗯嗯，你也算是有人罩的人了。”

    “那我可要抓紧时间找到师姐了。”

    “罢了，既然你我有缘，这跟木头送你了。”酒仙说我，从空间石里面拿出一根黑色的木头给了夜北辰。

    夜北辰刚刚接过，就感觉到了那蕴含恐怖的生命之力。

    这是一个仙王级别树妖的一段本体。

    “前辈，这太贵重了，我不能要。”夜北辰推脱说道。

    夜北辰可不想因此再沾上因果了。

    “送你就收下，不用你还。”

    “可是……”

    “我生气了。”

    “那好吧！”夜北辰不想再推脱了。

    然后收下之后，从空间石拿出来了好几瓶酒，散发强烈的酒香。

    夜北辰之前一路签到天域，得到了不下于三十坛酒，比之前的女儿红，猴儿酒还恐怖十倍以上。

    夜北辰一直珍藏着，现在遇到了一个酒仙，拿出来一些就当做一物换一物了。

    “好香的酒，我就不客气了。”酒仙说完，收了几坛好酒之后，连忙品尝起来了。

    “好好好，太爽了，这是真的好酒。”

    酒仙激动说道，十分开心。

    “小兄弟还有多少？我全部买了。”

    “前辈，我这是一段时间之后才会有几坛，如果前辈喜欢，我每年给前辈几坛如何？”

    夜北辰想了想，这个人可是超级大佬，如果拉拢，那就意义不一样了。

    “好，你有神符联系吗？”

    “简单。”

    夜北辰说我，神念涌出，化成两个神符，然后把一个神符给老人。

    “这个神符是这么说？”

    “前辈只要输入神念，我就能够感应到，然后就可以通话了。”

    “不论天涯海角都可以吗？”

    “自然不是，距离不超过万古大陆就可以。”

    “还有如此神奇的神符？”

    “我研究出来的。”

    夜北辰也是通过手机联想到的。

    神符，其实比手机更恐怖。

    这就是。与时俱进。

    “不错，果然是天才行为，以后你遇到麻烦了，可以联系我。”

    “那我希望我一直没有麻烦。”

    “我也希望如此。”

    “那前辈，我这就告辞了。”

    “嗯嗯，不过你记住了，这是天神木，可以救你一命，你也可以培养天神木。”

    “明白。”

    “那就后会有期了。”酒仙说完，第一个离开了。

    夜北辰身影也快速消失不见了。

    夜北辰有点担心凤凰仙子和白灵，必须尽快回去看看两女。

    天州，万刀宗这里。

    夜北辰的身影瞬间来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰神念感应出去，很快的，在万刀宗后山感应到了两女的气息之后，这才放下心来了。

    说起来夜北辰不是特别担心，毕竟凤凰仙子好歹也是圣帝境界强者，实力还是很恐怖的，除非运气不好遇到半仙强者，才会有危险。

    可是万古大陆又怎么可能那么多半仙。

    想到这里，夜北辰身影马上来到了两人身后。

    强大的寒冰大道气息涌出，一瞬间冻结了两女。

    凤凰仙子只是一瞬间就破除了这股寒冰气息，极速后退。

    “混蛋相公。”凤凰仙子看到了夜北辰的样子之后，马上扑过去了。

    凤凰仙子太想夜北辰了，都快三年不见了，想的要命那种。

    “不错不错，境界达到了圣帝三重了，进步不错。”

    “不说这些乱七八糟的，相公，我好想你。”

    “我知道你想我，我这不是回来找您了吗？”

    “说，你是不是在虚空战场找姑娘了，怎么不来找我们？”

    “没有没有，我就是修炼而已。”

    “谁知道那些半仙那么没有耐心，我就顺利出来了。”

    “哦哦。”

    “好了，没事了。”

    “嗯嗯。”

    “接下来我们逗白灵怎么样？”

    “怎么逗？”

    “你不说话就好了。”

    夜北辰说我，把寒冰气息退去。

    不过白灵勉强能够动而已，还是被压制，无法行动。

    “你到底是什么人？你把凤凰姐姐怎么样了？”

    “小美女，你那么可爱，当我娘子怎么样？”

    夜北辰说着，抱着白灵说道。

    “混蛋，放开你的猪手，你信不信我男人马上杀了你。”

    “你男人都死在虚空战场了，怎么可能救你。”

    “你怎么知道虚空战场，你把北辰怎么样了？”

    白灵脸色瞬间苍白说道。

    “当然是杀了。”

    “我杀了你。”

    白灵大喝，气息疯狂攀升，大天尊三重，大天尊四重。

    一路飙升到了大天尊六重。

    “好了好了，我不逗你了，你别透支身体的能量了，要被反噬了。”

    夜北辰马上来到了白灵面前说道，微笑着面对她。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    白灵大骂夜北辰，眼泪涌出！

    “我错了，别哭了。”

    “你知道我多担心你吗？”

    “错了。”

    “哼。”

    白灵说我，紧紧抱着夜北辰了。

    “一切就在接下来的几个小时了。”

    夜北辰不废话了，亲了白灵。

    然后抱着白灵进去了。

    凤凰仙子也是来到了里面。

    一切都在不言中！

    反正就是来来回回。

    上上下下。

    一直到了第二天之后。

    夜北辰才开始盘坐修炼。

    体内还有很多力量和雷霆没有炼化，要抓紧时间修炼了，陪伴女人也不能陪伴太久了。

