一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被烈焰剑架着脖子，此刻蓝柒雲的表情很严肃，这个孤傲的女人什么事儿都能干出来，叶小川无奈的被她绑架到了距离营地很远的地方。

    停下之后，叶小川道：“蓝姑娘，你我不熟啊，如今孤男寡女远离人群，传出去实在是对你的名声不好，咱们还是回去吧。”

    蓝柒雲道：“叶小川，十年前你到底对我做了什么见不得人的事儿？”叶小川故作惊讶，叫道：“蓝姑娘，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我从来没对你做过什么见不得人的事儿，现在我和云师姐正是感情升温期，还盼着最近几年解决我的处男问题，要是被云师姐听到了这

    话，产生了什么误会，导致感情破裂，你帮我解决这个重要的问题啊？”蓝柒雲的神色越发的凝重，怒道：“你少给我装蒜，自从十年前在断天崖上和你斗法，我无缘无故的败了之后，脑海里就多了许多关于的画面，这些年来我以为是因为你击败了我，我心中不甘才幻想出来的

    幻象，昨天晚上我才知道，这些画面都是你真实经历过的记忆，你和我老实交代，十年前在擂台，你到底对我做了什么？”

    说着说着，蓝柒雲竟然要哭了，晶莹的眼泪在眼眶里打着转，随时都有要滴落的趋势。

    叶小川心中一惊，似蓝柒雲这种孤傲如大天鹅一般的女子，是绝对不会轻易流眼泪，看来此事对她来说是真的很重要啊，竟然当着外人的面露出了自己脆弱的一面。这事儿叶小川当然是清清楚楚的，十年前在断天崖擂台上，自己快剑没有压制的住蓝柒雲，拉开距离之后，自己不是烈焰剑的对手，无奈之后只好催动了自己从天书第四卷幽冥篇中领悟的一种神魂攻击的

    法术，让占据上风的蓝柒雲忽然停止了一个呼吸。

    虽然两个人的神魂只有一个呼吸间的接触，但还是产生了混乱。此事在叶小川看来倒也不是什么大事，不就是看到了对方的一些记忆吗？但神魂攻击并非正道所有，实乃是凶狠至极的旁门左道，如果传出去恐怕对自己会有很重要的后果。所以这十年来，他再也没有施

    展过类似神魂攻击的法术。叶小川是那种宁愿被姑娘们打的遍体鳞伤，也不愿意看到姑娘流眼泪的男人。一看蓝柒雲现在悲戚的模样，心中一叹，看来今天只能如实相告，至于以后如果真的有什么后果，那就只能继续的往司徒风身

    上推了。

    完颜无泪睁开眼睛的时候，帐篷里几乎没人了，走出来一看，见绮丽丝趴在一棵树后面贼头贼脑的在偷看什么。

    完颜无泪走过去，道：“你在偷看什么？”

    绮丽丝吓了一跳，见身后走过来的是完颜无泪，这才表情一舒。

    她手指放在唇边，嘘声道：“无泪姐姐，滚刀肉在偷腥，他和蓝柒雲在悄悄的幽会呢，你说他这种劈腿的行为，为什么要不要告诉云仙子啊？”

    完颜无泪在绮丽丝的脑袋瓜子上敲了一下，道：“小丫头人小鬼大，你胡说什么呢。”

    绮丽丝道：“我可没胡说，你看他们两个在那说悄悄话呢，滚刀肉对感情也太不负责了吧，既然有了云仙子，怎么还能和其他女子在一起呢？”

    完颜无泪探头看去，果然看到叶小川与蓝柒雲在不远处说话。

    女人的八卦之心，犹如熊熊烈火，生生不息，虽然她很清楚二人在那边谈话，绝对不会像绮丽丝说的那样龌蹉，但她内心之中也很想知道，这大早上的，他们两个躲在山林要说什么。

    刚和绮丽丝一样趴在树后偷听几句，偷听的队伍又了多了两个人，叶柔与秦凡真也来了。

    除了云乞幽之外，其他人都躲在树后，一脸探究八卦的恶心模样。

    叶小川与蓝柒雲的道行，只要神识以张开，早就发现了有人在偷听，可是二人此刻都心怀鬼胎，倒是没发现这一点。

    叶小川始终觉得十年前自己施展神魂攻击，是自己的错，现在既然瞒不住了，也就只好坦白交代。

    他道：“蓝姑娘，你到底想知道什么？”

    蓝柒雲道：“我想弄清楚，这十年来一直在我脑海里挥之不去的那些关于你的画面，到底是怎么回事？”

    “哇！好劲爆啊！原来蓝姑娘单相思了滚刀肉足足十年了！”

    绮丽丝激动的抱着完颜无泪的腰，双眼都开始放光了。

    完颜无泪道：“你干什么抱着我？”

    绮丽丝道：“我怕你过去打扰了他们，咱们就在这儿听……”

    叶柔与秦凡真也十分的意外，刚才蓝柒雲的那句话怎么听怎么暧昧啊，难道说蓝柒雲早在十年前就在叶小川这臭小子情根深种了不成？

    就在大家疑惑间，绮丽丝忽然松开了完颜无泪的小蛮腰，一溜烟跑进了帐篷里，将云乞幽给拽了出来，一个劲的道：“真的云仙子，我没骗你，蓝柒雲在那挖你的墙角……”

    叶小川犹豫了一会儿，苦笑道：“你脑海里关于我的画面，是我经历的一些事儿，这事儿说起来话长，其实我脑海里也有一些关于你曾经经历过的记忆。”

    “什么？”

    蓝柒雲跳了起来，她开始只是想问问自己为什么会有叶小川的一些零星记忆，现在倒好，连了个年关大优惠，买一送一，竟然得知了叶小川也有自己的一些记忆。

    这还得了？叶小川见她震怒，连忙道：“你先听我解释啊，你还记得十年前那场斗法后期发生的事情吗？曾经有一位前辈，传授给我了一些关于修炼神魂的法门，其中有一样法门是说神魂攻击的，那位前辈说，神魂攻击凶险异常，不到生死危机之时不得轻易施展。当年我年少气盛，好胜心强，在擂台上，我本来是打不过你的，可是我很想赢，于是就施展了神魂攻击，我们的神魂在那一刻交织了一起，虽然只有短短的瞬间接触，但还是让你我的神魂彼此融合了一些，你的一些记忆融入到了我的神魂之中，我的的一些记忆也融入到了你的神魂之中，情况就是这么个情况，这些年我一直后悔此事，现在都和你说了，你打

    我一顿吧。”叶小川说完之后就抱着脑袋蹲在地上，忽然想起什么，道：“别打我这张英俊的脸，我就指着这张帅脸活的！”