
　　“这可是你让我试的。”

　　“弄坏了可别让我赔。”

　　赵云不废话，祭了一丝魂力，注入了尘珠中。

　　这一瞬，黑白双煞都丢下了棋子，静看了尘珠。

　　好一会儿，都不见此珠有反应，啥异样都没有。

　　“不是化身。”双煞沉吟道。

　　正因不是化身，此事才格外诡异。

　　两个生的一模一样的人，一个组装的永恒体，一个无缺的永恒道体，天下哪有这么巧的事。

　　“他不是化身，难不成永恒道体是化身？”双煞对视一眼，虽未言语，但都能从对方的眸中，读出这句话。

　　这个可能性不是没有。

　　万一赵云失忆了呢？不记得化身一事。

　　亦或者，这小子在忽悠他们，放了一个化身在外猥琐发育，瞒过了所有人。

　　咔嚓！

　　两人沉思之际，突闻咔嚓声，格外清脆。

　　看过才知，是了尘珠碎了，化成一堆碎片。

　　“这....。”

　　黑白双煞见之，皆嘴角一扯。

　　这特么了尘珠啊！何等珍贵，这就碎了？

　　“今天的月亮...好圆哪！”

　　赵公子则仰了头，看向了虚无和缥缈，虽然是个大白天，但也丝毫不妨碍他欣赏月色，一副神态，很好的阐释了一番话：我说不试吧！你们非让我试，看，你家珠子碎了吧！

　　黑白双煞未言语，纷纷起了身，一左一右立在了赵云的身前，先是上下一番扫量，这才绕着赵云转起了圈儿，嗯，转着圈儿的看。

　　白煞还好，倒是黒煞，转圈儿看时，还时而伸手，捏捏赵云的小胳膊小腿儿，这小子是神明吗？只一丝魂力，竟碎了了尘珠。

　　“不是神明啊！”

　　良久，两人才下了定论。

　　他就是个洞虚境，货真价实的。

　　这就怪了。

　　双煞的神态，极其的郁闷。

　　永恒道体的事儿还未弄明白，又来一个更邪乎的。

　　“两位前辈是在哪撞见的永恒道体。”机智的赵公子，麻溜转移了话题，而且神色真挚，乍看都像一个虚心求教的大好青年。

　　装的也好。

　　演戏也罢。

　　他是真的想知永恒道体来历。

　　“太古星域...普天星辰。”

　　双煞未隐瞒，还在转圈研究赵云。

　　寥寥八字，赵云默默记在了心间，待神明岛事了，便去查探一番。

　　这般想着，他转身便要走。

　　双煞自不干，各自伸手将其拽住。

　　“还有事？”赵云问道。

　　“了尘珠毁了。”黒煞语重心长道。

　　此话，还有后半句：你得赔。

　　“咱得讲道理吧！”赵云斜了一眼这货。

　　“不赔也行，方不方便赏几片叶子。”白煞笑吟吟道。

　　“你俩搁这碰瓷儿呢？”赵云的脸黑了一分。

　　“不白要。”黒煞翻手取了一物，正是神明令。

　　白煞也轻拂了衣袖，又一块神明令悬在了半空。

　　“令牌时限，换你造化之叶。”两人笑道。

　　“这还像句人话。”赵云瞅了瞅两人令牌上的数字，随手撸了一把叶子，十几片是有了，换令牌的时限足够了。

　　双煞也干脆，随手将时限转了过来。

　　拿了神明令，赵云撒丫子跑没影儿了。

　　身后，双煞的眸光，格外的深邃，永恒道体一事不简单，了尘珠一事更不简单，那个叫赵云的小子，绝对藏着惊天秘辛。

　　而后，便是两人的心疼时间。

　　好好一颗了尘珠，说碎就碎了。

　　也怪他们，非要让赵云尝试。

　　哎！

　　伴着一声暗叹，两人都入了竹林深处。

　　造化之叶有了，他们得趁热打铁，来一场蜕变。

　　这边，赵云一路飞窜，如一缕幽光。

　　路过一棵老树时，他下意识定了身形。

　　树下有人，正是小仙子，正在提笔作画。

　　许是好奇，赵云探头瞅了一眼。

　　画上也是个女子，美的如梦似幻。

　　“秀儿？”赵云心中一语。

　　没错，小仙子所画之人，与月神如一个模子刻出来的。

　　“丫头，你画的是谁。”赵云立在了桌案前。

　　“月神。”小仙子轻语一笑，落笔又是一抹。

　　“为何画她。”赵云随口一问。

　　“我时常梦见她。”小仙子笑道。

　　听之，赵云又挑眉，不由多看了小仙子一眼，时常梦见月神？这是啥个道理，难道...这丫头与月神有渊源不成？

　　他看时，小仙子已放下画笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　完了，便见她拎出了一个储物袋，自内拿出了一个印章，像一个小号的玉玺，只有婴儿巴掌那般大，她对印章哈了口气，这才在画卷上盖了个章，寓意明显：这幅画我作的。

　　正是她这举动，让赵云眸子亮了一下。

　　这丫头有宝贝，就在那个储物袋中，方才小仙子从里面拿印章时，他隐约有察觉，该是遁甲天字，龙渊已在轻颤。

　　“小妹妹，你这储物袋能否与我瞧瞧。”赵云笑道。

　　“不能。”小仙子说着，又把储物袋揣了起来，“师傅说，你总偷人宝贝。”

　　上一瞬还笑呵呵的赵公子，这一瞬，脸色又有点儿黑了，而且，还有一种前所未有的冲动，悠然而生，那就是往双煞的被窝里，塞几十斤爆符，炸他个满天飞，敢说我坏话。

　　“我不白看。”

　　上火归上火，赵云还是一脸赔笑。

　　为此，他还摘了一片造化之叶，一脸笑眯眯的看着人小仙子，那神态，像极一个抠脚大汉，拿糖果忽悠小学生的剧目。

　　“造化之叶？”小仙子大眼扑闪。

　　“给不给看。”赵云拿着叶子晃了晃。

　　“我这里面也没啥宝贝。”看吧，还是糖果好使，小仙子又把储物袋拿了出来，随手递给了赵云，也是顺手拿了造化之叶，悬在掌心好奇的打量，她还是头回见这宝物。

　　赵云的手脚，比她更麻溜，已扯开储物袋，大眼往里一瞅，的确没啥值钱的物件儿，无非一些符咒和补血丹药，除此，便是一把梳子。

　　“就你了。”赵云拿出了梳子。

　　遁甲天字刻在梳子上，乍一看并无啥出奇。

　　对此，他早已见怪不怪，天字若没开光，就是死寂沉沉，与普通字迹没啥区别，若非龙渊上的字有感应，他也难看出。

　　“我与这梳子甚是有缘。”

　　赵云一语深沉，神色意味深长。

　　不等小仙子开口，他手中又多了一片造化之叶，两手指夹着，咋看都像是赏人小费的动作，举手投足间，颇有土豪气质。

　　还是那句话，叶子没了可以再生长。

　　但遁甲天字，却是真真的可遇不可求。

　　“你这人好生奇怪。”小仙子表情怪异。

　　不过，她还是收了造化之叶，这买卖稳赚不赔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十六章 你得赔免费阅读。https://xs.23sk.com 