    简渊对于自己目前的生活状态还算满意。

    在解决了精神病医院上吊杀人案之后，苏警官也一直忙于公务，基本没有再找过简渊。

    简渊随后的日子里，有课的时候去学校上课，否则都是在公司上班，不过因为他负责的方向比较专业，所以事情不多，每天都是按时上下班。

    虽然和李安纯签约了一个泡面合约，但是李安纯真的是太忙了，自从签完了泡面合约之后，出差了好长一段时间，根本没见面。

    后面李安纯回来之后，但基本上因为太忙，都没有什么别的接触。最多就是李安纯偶尔晚上饿了，简渊给她煮一碗面，但吃完了也是各自回家，没有过多交流。

    李安纯貌似真的把简渊的家当初夜宵餐厅了，不过简渊对于现状还是满意的，毕竟李安纯给的实在是太多了，无法拒绝！

    简渊随后又参加了两期《勇往直前的姐姐》，每次都是直言不讳，把舞台上那群塑料姐妹说的是离心离德，最狠的一次，两个人甚至直接在舞台上翻脸。

    因此，关于J先生到底是谁的疑惑，是越来越高了。但简渊对此是担忧的，深知心理学的他明白，越是这种神秘感，越会让大众产生特别的好奇。

    不过转念一想，反正都不知道自己是谁，那就算好奇又怎么样？所以抱着这样的想法，简渊最近的日子过的还不错。

    直到有一天......

    简渊醒过来的时候，不是因为闹钟，而是因为手机里近乎轰炸一样的消息和未接电话。

    有同学、有朋友，还有认识和不认识的人，核心的问题都是一句话：“你火了！”

    简渊顿时吓得一身冷汗，完蛋，不会是J先生的事情暴露了吧！这次借着J先生的马甲，可是得罪了不少人，这要是真身出现，真的要出问题。

    于是简渊连忙给李问明打电话，问清楚是怎么回事，心里也是奇怪，难道是公司里有内鬼，把自己是J先生的消息传出去了？要不然不会被人知道的。

    李问明很快接通电话，笑道：“简渊啊，你也知道消息了？”

    简渊有些着急的说道：“嗯，我一觉醒来，手机都要炸了。这到底是怎么回事？”

    “都是好事！哈哈！”李问明心情不错。

    简渊却心情糟糕：“身份暴露了，以后的安稳日子就没了呀。”

    “什么暴露？你不是演的吗？你别告诉你是真的！”李问明吓一跳。

    简渊意识到不对，问道：“我们是不是说差了？我问的是J先生的身份有没有暴露，你说的是？”

    “哦，那是我们没聊到一起啊。”李问明恍然道：“J先生的消息你放心，知道你真正身份的，都是信得过的人，除非时机合适，否则我不会公开的，就算公开也会问你的意见。”

    简渊心里一块石头放下来，问道：“那你说的是什么事？”

    “我说的啊，是之前你拍摄的电影上映了！”李问明说道：“你忘了？就是你演了一个犯罪片，在里面客串了一个杀人犯，有个审问的环节。昨天晚点，电影上映，口碑票房都得到了不错的成绩。最值得一提的就是，你演的那个杀人犯的片段，虽然只有短短几分钟，但是因为演的实在是太好了，太逼真了，以至于现在网上都在疯传，那段不是拍戏，而是真的用了一个杀人犯的纪录片片段！”

    简渊这才明白是怎么回事：“原来是这样，那就好。这种事还大惊小怪的。”

    李问明哭笑不得：“简渊，你是不是以为你不够火啊？你用J先生的身份虽然上了好几次热搜，但是大家关注的点，其实都是在于你是谁。但这次的电影，这是实实在在的作品啊！虽然你出场只有几分钟，但是给人留下的心理阴影......啊不是，是演技的高超，真的是给人留下了心理阴影......反正你懂我的意思吧？”

    “额，好吧，我了解一下。”简渊无奈。

    李问明说道：“这件事本来热度还算可以，可是自从片方澄清是演戏，而不是真的纪录片之后，你的演技就被无数人夸奖。你现在是真的步入演员行列的。咱们公司也随着你的这次事情，有了一些知名度。简渊，你就是我福星啊！你今天不用来上班，冷静一些，我正在公司跟他们讨论后续的事情，这次要好好炒作一次，哈哈！”

    挂断了电话，简渊心累。

    万万没想到，自己第一次出名的原因，居然是在电影里客串了一个变态杀人狂。

    其实简渊自己都很无语，因为他拍摄的部分，前前后后也就几分钟，这点剧情都能被这么推崇啊！

    打开手机，简渊开始翻开各种消息。

    马元皇连发了好几个消息：“好家伙，影帝竟然就在我身边！简渊，你这直接步入演艺圈了？你什么时候会演戏啊？绝了，能不能带我一个？就算不能，能不能帮我要一个林暖兮的签名？求你了！”

    简渊无语，马元皇这个狗东西，说了半天居然是为了这个？改天回去学习好好收拾他！

    苏老师的消息：“每个人都有自己的选择，虽然你的天赋不从事这一行有些可惜，但是要笃定自己的选择。”

    苏老师不会心灰意冷吧？自己最看重的学生，忽然要转战娱乐圈了，这岂不是一个打击？

    简渊马上回复，大意就是自己还是想当心理医生，演员都是客串，没有想继续发展。这也是实话，简渊当时本来就是想玩玩，没想到有这么大反响。

    其实简渊看得清楚，很多东西是来得快，去的也快。他不觉得这种事情能持续多久，也许过段时间，就有新的关注点出现。仅凭这些，就说他能当演员，为之过早。

    简渊是一个很冷静的人，他知道自己所处的是什么样的情况，所以他不会因为眼前的一点浮名，就迷失了方向。

    继续看别的消息，都是同学朋友发来的祝福，不过简渊也从一些祝福里感觉到了酸溜溜的味道。简渊看的明白，也不拆穿，只是礼貌的回复，谦和的敷衍过去。

    其中还有一些学姐学妹对简渊大胆邀约。虽然简渊挺帅的，但是因为一门心思研究心理学，平时过的其实有些无趣，所以这些学姐学妹们平时对他可都是敬而远之的。

    唉，还真是够现实的。

