    

    舒歌看一眼台下早已目瞪口呆的导播，第一时间反应过来，做了个切进广告的手势。

    录影中断，进入暂时插播广告的时间。

    两个工作人员冲上来，架起那男人朝台下走去。

    男子却还在大嚷：“放开我，我还没问完，丁鹏生，你这个业界首富，当得安心吗？你们做出来的游戏，让多少年轻人沉迷，又毁了多少年轻人的前程——”

    “快点拉下去！”导播急了。

    照理说，每期的现场观众都是经过严格筛查挑选进场的，问的问题也会提前知会给电视台。

    可这个观众，明显是来闹场子的，是刻意混进来的！

    至于到底是怎么混进来，被谁放进来的，暂时也顾不得了。

    那男子可能很气愤，力气很大，竟挣扎出来，从怀里掏出个玻璃瓶，揭开瓶塞，就朝丁鹏生冲去，将瓶子里的液体朝丁鹏生泼去！

    全场响起惊哗声！

    舒歌只有一个念头，这是她的场子，丁鹏生是自己请来的嘉宾，绝对不能让他在自己的场子上出事儿，不然以后自己还怎么混，还有人敢上自己的节目吗？

    条件反射就冲过去，展开双臂挡在丁鹏生的身躯前。

    与此同时，丁鹏生面色一变，眼看着液体快泼上来，将舒歌的双肩一桌，一个调转，两人的方位互相换个，挡在了她面前！

    液体全部都溅在了丁鹏生的西装上!

    电视台的保安赶到了，将那男人架了下去。

    丁鹏生的随行秘书和保镖赶紧上前去查看，幸好，泼在他身上的只是水，不是什么腐蚀性液体。

    那男人估计也是有贼心没贼胆，只是想吓唬人而已。

    秘书斥责导播：“你们电视台也太疏忽了吧。怎么能放这种人进来？？”

    又对丁鹏生说：“丁总，闹成这样，纯粹是他们电视台安保不严，您要是不想录影，可以随时走。”

    导播忙过来道歉：“丁先生，非常不好意思！这次是我们的失误，不过您要是录到了一半走了，我们不好交代，请您务必留下。”

    “还留下来？是想让丁总再被人骚扰一次吗？”丁鹏生的秘书阻挠。

    丁鹏生目光一转，看了一眼舒歌，最终道：“没事，我留下来继续录完再走。”

    舒歌心里的大石放下来，鞠躬道谢。

    广告时间结束，摄影棚恢复秩序，灯光暗下，继而伴着音乐，再次亮起。

    舒歌坐在台上，对着镜头:

    “科技的发展是一把双刃剑，有利有弊，就好像金钱一样，使用不得当，就成了‘万恶之源’，可是一旦用到该用的地方，也是世界上最美好的东西。对于越来越占据现代生活的各种手游网游，更是如此，有人能通过这些游戏，舒展心情，迎接更愉悦的生活，但有的人却可能因此而荒废光阴。说到底，游戏是无罪的，终究是要看人的取舍。”

    因为是现场直播，刚才那男人说的那一段，已经被京城几百万观众看到了，无法挽回了。

