
陆俊摸着心里受伤的儿子的头说道：“因为你大哥是庶出的长子，他和你一样都有继承我侯爵的权利。你母亲是不想让一个奴婢的儿子和她的儿子争夺这样的爵位，所以才会这样做的。”

陆明自言自语地说道：“难道这些权利，真的可以比亲情还要重要吗？”

陆俊听到儿子这话，不由笑着说道：“傻孩子，亲情自然比权利还要重要，只是有些人心里对权势眷恋，所以才会觉得权势重要的。”

“父亲，那大哥后来怎么样了？他疯了吗？”陆明又问道，“就算他疯了，他也是儿臣的大哥，儿臣想要找到他。”可是一个疯子，可以活下来吗？母亲是怎么处置这样一个疯子的？

“明儿，你可知道，你大哥并疯，他是装疯的。因为只有装疯，他才有机会活得下来。后来，你出生那天，你娘亲身边的那个老嬷嬷让人在你大哥的饭食当中下毒，想要毒死你大哥。不过你没有死。他活下来了。”陆俊看着远处说道。

这些都是他从花智嘴里的故事得知的。

“那大哥他现在在哪里？”陆明又问道。

“他逃出了侯府之后，遇到了一个高人，并且被这个高人收为弟子。”陆俊继续说道，“再后来，他下山了……”并且狠狠地报复了我，也报复了南平国，将我成功地逼反了。

陆明忍不住问道：“父亲，大哥他下山了？他来找父亲你了吗？”

他很想见那位大哥，他心里有些担心那位大哥会恨他，可是却又想见到那位大哥。

“你见过他了。”陆俊看着陆明说道，“他送你回到襄阳了，不是吗？”

“父亲，你说什么？”陆明一脸迷茫地看着陆俊说道，“你说大哥……不对，这个大哥怎么和那个大哥是一样的？”

“明儿，你在李尚书哪里，应该听过易容术。楚风他就是你大哥，只不过他易容了。”陆俊看着陆明说道，“你难道没有注意到什么吗？你和楚风相处那么多天，见过他洗脸吗？见过他沐浴吗？”

陆明摇了摇头。他确实没有见过楚风洗脸，也没有见过楚风沐浴。他突然间明白了什么，老师说过，带着人皮面具的人脸如果沾水的话，那人皮面具很容易脱落的。

“你是说，楚风真的是我大哥！”陆明惊讶地站起来。如此说来，那么就解释得通为什么他救了自己，知道自己身份之后的种种表现了。

他又一屁股坐下来，自言自语地说道：“怪不得他问我，想没想过会有一个大哥呢！怪不得他让我叫他大哥……怪不得他开始那么恨我，那么恨娘亲，那么恨父皇你……”

可是他转念一想，又不对，马上问道：“可是他为什么让儿臣叫他姨父？”

陆俊听到这话，不由苦笑说道：“因为他确实是你的姨父？”

“父亲，你说什么啊？他怎么又是儿臣的姨父？他是儿臣的大哥，那不是父皇你的儿子吗？是父皇你的儿子，又怎么可能娶了娘亲的妹妹呢？”陆明此刻真的有些乱了，他不由摇头问道。

“明儿，你可知道夏国有一个叫做李辰的人？”陆俊看向陆明问道。

陆明听到这话，不由愣了一下，随即点了点头，然后说道：“皇后娘娘曾经接到过夏国的帖子，说是她的妹妹八公主玉平成亲。儿臣记得就是在去年年末接到的帖子，那个时候，皇后娘娘还派人送了贺礼呢！李辰就是和玉平公主成亲的人。”

“儿臣听人说过这个李辰，他在夏国的金銮殿上，先是巧妙地破了西陵国飞凤公主的谜团，又当着两国使者的面上，下围棋赢了西陵国大将军李晟……似乎后来，儿臣又听说他破了飞凤公主在狩猎场被杀之谜……总之，这个人是一个很厉害的人物。”陆明兴奋地说道。身为一个孩子，总是喜欢英雄的，也喜欢出风头的人物的，无意这些捕风抓影的谣言会成为这个孩子的喜欢。

“你大哥就是李辰。”陆俊说道。其实他注意到李辰就是楚风，楚风就是自己的儿子陆青，完全是因为花智。

李辰和李晟对弈的棋谱流出来，传到了襄阳，花智第一眼看到里面的李辰下的围墙的棋路和楚风的如出一辙，不仅是花智有这种感觉，就连和楚风对弈过的李响等人也有这种感觉。

于是这两个人就将这些想法告诉了陆俊。

陆俊心里那个震惊，当下就悄悄派人到洛阳去一查究竟，可是当人到了洛阳之后，楚风已经跟着大将军施立平去了冀州。

而让陆俊确定楚风就是自己儿子陆青的是陆俊自己。十年一度的博弈，在朝歌举行，陆俊知道以李辰这样的棋艺，夏国的皇帝肯定会派李辰去参加的，他当下就想到了要易容去参加博弈，期望在博弈上看一看这个李辰究竟是不是自己的儿子。

于是他在唐国征集棋手，让花智带领这些棋手去参加朝歌的博弈。可是就在征集棋手的过程中，陆俊遇到了一个人。这个人自称银火。

是那个银火，彻底地解释了陆俊内心存在的疑虑。

“你既然想要找回你的儿子，那就不要犹豫了。机会不会等人。”银火对陆俊说道，“不要等真正完全失去之后，才去后悔。珍惜眼前所能珍惜的。”

旁边的陆明看到父亲发呆、目光变得迷茫，不要伸手推了推陆俊问道：“父皇，你怎么了？为什么发呆？你方才说李辰就是楚风？”

陆俊说道：“恩。是的。李辰叫李辰，是因为他曾经被一个姓李的西蜀商人所救，那个商人没有儿子，就把他认为儿子，给他取名叫李辰。”

这些都是银火告诉他的，银火就是白离，曾经是自己儿子的老师。

陆明不明白地问道：“那他为什么叫又把自己楚风？”怎么那么多一个名字啊？

“呵呵，楚风？”陆俊苦笑地摇了摇头说道，“也许是因为他不想和陆家再有什么关系吧？”

“那哥哥原来的名字叫什么？”

“陆青。”

“陆青？”楚风自言自语地说了这个自己最不喜欢的名字，可是如果自己要回到那个男人的身边，就必须得用回这个名字。

他牵着舍得，走在竹林里。

心里甚是迷茫。他甚至有些后悔回襄阳了。

当日将无相他们送回襄阳的时候，楚风就想到过要和父亲相认了。因为他要快速地完成一统天下、结束这场混乱，就必须得有一块属于自己的“根基地”，要经营这样一块“根基地”可不是那么容易的，没有十年八年是弄不来的。

与其让自己花上十年八年的功夫去弄这样一块根基地，还不如捡现成的。利用一下自己这个便宜老爹。子承父业，这也是最合适的一条路了。

可是想法虽然是好的，可是真正实行起来，自己心中那骨子对陆俊的怨恨还是没有办法消除。何况自己如今回去，那个便宜老爹会将自己摆在什么地方呢？

“楚风啊，楚风，你到底怎么了？为何要这样被你的感情所左右？”楚风仰头看着天空说道。

纠结的楚风摇了摇头，他自言自语地说道：“怕什么？船到桥头自然直。况且，他已经主动来寻你了，你为何不舍得给他一个机会？”

在朝歌，那个带着铁面具穿着黑衣服的南人就是自己的便宜老爹陆俊，楚风知道，所以那天他才失控的。他还知道师父白离肯定将自己的身份都完完全全告诉陆俊了，只怕不仅仅是将自己的身份告诉陆俊，还将自己的野心，甚至所作所为都告诉陆俊了吧！

“师父的意思是想让我不要放弃亲情。”楚风说道。

“师父也没有放弃亲情。”楚风又说道。

“我也不该放弃亲情？”楚风说道，“不管如何，我不该如此犹豫，既然决定去做的事情，那就该走到底。不是难以面对那个人吗？”

“只要想到他不过是我一个傀儡就可以了。对待傀儡，不需要感情，不需要感情的！”楚风自言自语地说道。

“陆青，不过是一个代号。就像是李辰一样。”楚风又对自己说道，“换一个名字，换一个身份，就当自己在演戏。”

“人生活着本来就是一出戏，不过这一出戏自己不单单是演员，还要是导演。自己要做好主动权。”

想到这些，楚风心里的难受就消失一半了，转而的是冷漠和残忍。

看看天色已经不早了，楚风这个时候才想起来，自己随便走走，不知道竟然走到了竹林那么深的地方了。天边的晚霞都照射不进来了，他不由说道：“糟糕了，天太晚的话，只怕进不了襄阳的城门了。”

“只顾得自己纠结，却忘记了，无相他们，他们只怕已经在城门口等着自己好几日了吧！”

此时在城门外的凉茶铺子里，无言和翠儿两个人在看着远处，因为楚风前些日子飞鸽说博弈之后就到襄阳来，这几日无言他们就等在了襄阳北门外。

天边晚霞已经逐渐变淡了，估计不过多久大地就要转入黑暗当中。

“今天只怕又白等了。哎，不知道公子什么时候才能回来。”翠儿自言自语地说道。

“滴答滴答……”一阵清脆的马蹄声在远处响起来。

“你看，有人来了。”

“难道是公子？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952001"  chaptername="第二百五十七章：荆州（四）">加入书签</a>
</div>
