    ……一番洗劫过后，七点五十分整。

    骑兵连和突击队直接从曲县撤离，并在撤离之前，一举炸毁鬼子在曲县建设的军用供电站、通讯站、各式仓库，还有一些交通线之类。

    回程的路上，骑兵连的三百多匹战马与来的时候有很大的不同。

    如果说来的时候是轻装简行，只是一匹战马，一副马鞍，外加上全服装的骑兵战士。

    此刻则是负重累累，战马两侧堆积的如同小山，战士们更是在一侧拉着马车跟着战马前行。

    无论是马还是人，都快被缴获的物资和军火压弯了腰，可谁也没有喊半个累字，反倒是满脸的兴奋，只觉得有使不完的力气。

    在骑兵连和板车队伍的最后方，则是徐徐跟进的十几辆运输卡车。

    侦查组组长木头一直在路上喊着可惜。

    “时间太紧了，要不然这曲县里头可还有不少好东西，鬼子的银行、钱庄、医院，这里头可全都是好东西，要是能都搬到咱们独立团去，那该有多好！”

    叶民笑道：“木头，你就知足吧！半个小时的时间是团长经过考虑定下的，耽搁久了，这些东西咱们有命拿，怕是没命送回去。

    你要是不信，现在调回曲县看看，曲县八成儿已经被鬼子援军重新占领了。”

    “我就是觉得有点儿可惜，多好的县城呀，真不想还给小鬼子。”

    “别这么想，好处咱们已经拿到手了，再留在县城里也是白搭，鬼子决不会放任曲县不管，就是咱们独立团全团主力拉到曲县去，也守不了太久，大山才是咱们的永备根据地。”

    “这倒是！”

    哈哈哈——

    “孙连长，咱们返回的路线并不是你们来时的路线吧？”

    继续前行中，叶民问道。

    孙德胜诧异道：“叶副队长，你怎么知道？”

    叶民笑道：“你们骑兵连这么多战马，这片平原土面松弛，你们真要是从这条路线过来的，路上肯定有马蹄印，可走了这么久，我连半个马蹄印都没有看到。”

    孙德胜道：“是的，这是我们计划好的撤退路线，避开来时的路线，就是怕小鬼子追上来。”

    “厉害！”叶民竖起了大拇指，替骑兵连欣慰道：“这次回了驻地，再没有人敢笑话你们骑兵连了，独立团骑兵连的大名，我想很快就会响彻整个三晋！”

    是啊！

    这正是这次骑兵连战士们不顾辛劳，一路奔驰，奋死作战的最大执念。

    我们赢了，骑兵连证明了自己。

    孙德胜陈大林对视了一眼，两人的眼中都涌现出莫名的兴奋，现在已经迫不及待地想要回到驻地，看看团里战士们的脸上写满的敬佩之色了。

    小安镇。

    此刻正高兴着的，可不止是骑兵连和突击队，还有同样满载而归的李云龙。

    老李端了小安镇的各式仓库，搜刮一空，同样是赚得盆满钵满，老脸乐开了花。

    撤出小安镇，返回独立团驻地的时候，李云龙扬着脑袋问道，“张大彪，鬼子的军火库里缴获了什么好东西？捡重点说，什么步枪手枪之类的小场面就别提了。”

    “嘿嘿！”张大彪得意一笑，伸出一个巴掌，“团长，仅仅是歪把子和掷弹筒，差不多就是这个数……”

    “什么，他娘的，搞了半天，老子辛辛苦苦打下小安镇，就缴获了五挺重机枪，五具掷弹筒？”李云龙顿时恼了，破口大骂。

    “……一巴掌的四倍数！”张大彪终于将剩下的话说完。

    “二十挺歪把子，加上二十具掷弹筒！嘿嘿，这倒是有点儿意思了，大彪呀，下次说话的时候说完整喽，别说到一半儿，再把人给急死。”

    “嘿嘿，团长，我这不是高兴的嘛！”

    “高兴个屁，不就是二十挺轻机枪，二十具掷弹筒嘛，连步兵炮都没有弄到，上次孔捷和丁伟打下小安镇的时候，还捞了一门步兵炮呢！怎么老子就没有这运气？”

    张大彪提醒道：“团长，我听说这小安镇是曲县下面的一个运输中转站，送到曲县的一些军火装备，都要在这小安镇先囤积到一定的数量才会送过去，估计咱们打下小安镇的日子不太凑巧，人家刚把一批军火送到曲县去了，说不定里边就有步兵炮。”

    “要是这么算的话，步兵炮还是落到咱们独立团手上。”

    “屁话！”李云龙骂道：“你小子真是哪壶不开提哪壶，原本缴获了这些歪把子和掷弹筒，老子还挺高兴的，可你这么一说，那肉还是让孔二愣子给吃了，老子就是个喝汤的？”

    张大彪干咳了一声，没应话。

    心里头琢磨着，可不就是这么回事儿嘛！

    老李当然知道张大彪心里想的是什么，扭头再看缴获的装备，原本的那股兴奋劲儿早就烟消云散了，反倒有点儿小郁闷。

    眼见着拉装备的战士们，满脸兴奋之下，像是乡巴佬一样摸摸这把机枪，再瞅瞅那门掷弹筒，李云龙黑着脸骂道：“都别看，别摸了，一个个和乡巴佬一样没见过世面，这有啥好看的？不就是几门破炮，几杆破嘛，抓紧时间赶路！”

    战士们讪讪地放下手，心里想着，副团长可真阔气，这多好的装备呀，愣是看不上的。

    独立团驻地。

    早在曲县城破的消息传来的时候，孔捷当即安排了一营长王雷虎，按照当初与孙德胜和陈大连计划的路线方向，带人前去接应。

    直到曲县被攻破的消息传来，说实话，孔捷心底压着的那块大石，总算是放了下去。

    如释重负！

    听见孔捷长舒了一口气的赵刚忍不住笑道，“老孔，我还以为你的心里也和表面上一般平静呢！”

    孔捷笑道：“装的，要是战士们知道连他们的团长都提心吊胆的话，哪还有勇气打赢这场战斗？”

    “路上的变数太多了，尽管我对孙德胜和陈大连很有信心，可是不到最后结果出来，谁又能说得好呢？”

    “是啊！对了，老李也已经成功打下小安镇，算算时间，也快回来了，他这次的收获可是也不小。”赵刚道。

    孔捷笑道：“咱们吃肉，总得给人喝点儿汤，可就怕老李这小子只喝汤还不满足，还想从我这儿捞块肉吃呢！”

    两人说笑了一阵，目光一齐望向曲县的方向。

    赵刚道：“鬼子的援军应该已经重新占领曲县了，真不敢想象，小鬼子到达曲县，看到他们被洗劫一空的仓库的时候，会作何感想。”

    孔捷乐道：“好猜……勃然大怒过后，小鬼子该骂了，这些该死的八路军，一定要将他们统统消灭。”

    ……“八嘎，这些混蛋，一定要将他们统统消灭！传令下去，火速追击逃窜的八路军，一定要把这批军火追回来！”

    率先赶到曲县的鬼子少佐，望着被洗劫一空的大小仓库，欲哭无泪过后，勃然大怒，当即下令追击骑兵连一行……

