    刘先森和岚云轻以及夏木实三人运气倒是不错，并没有掉入那雷电洞穴之中。

    如果三人掉了进去，那也是化为灰灰的结果。

    因为神树救了他们。

    在大地被震裂之后，那巨大的神树竟然扎根在虚空之中，甚至都没有下落！在大地消失之后，刘先森甚至看到神树有根须垂入了那雷池之中，可见神树的强大。

    刘先森甚至觉得，这神树，也是墨村家的手段之一。

    只是被那夏木一族的人给破坏了而已。

    本来三人应该是要掉下去的，那神树的根须在几人掉落的时候，突然移动到了他们的附近。

    岚云轻反应也很快，操纵着金光，抱着夏木实和刘先森便落到了那神木之上。

    很明显，这是朝着神木进攻的夏木一族幽灵的手笔。

    夏木一族的幽灵如今正在神树的内部，对着神树进攻。

    基本上，夏木一族占据的地方，就会变成血色。

    如果的神树，已经有一半变成了血色了。

    那伸过来的根须，也是血色的。

    刘先森扶着岚云轻和夏木实，站在那血色神木的根须之上，看着这神宫的惨状，摇了摇头，“不愧是王部长，下手真是黑，这手笔，差点也把我们几个也弄死了。”

    “是啊。”岚云轻也是感叹道，“我现在算是知道了，王部长嘴中的我们两人待在这里就好了的意思。”

    “这种级别的计划，根本不是我们两个能参与的。”

    这种毁天灭地的地震，毁灭整个神宫的破坏力，也只有S级的超能力者能够做到。

    对于生活在这神宫的墨村家人来说，可谓是浩劫。

    至少有百分之八十的墨村家人死于地震，剩余的百分之二十，大部分都被突然出现的能量源吞噬了。

    可以说死的很干净了。

    本来刘先森还看到了不远处，墨村良带领着一堆墨村家人朝自己这边撤退，可是在移动之中，就被一团黑暗袭击，瞬间消失不见，诡异无比。

    不用多说，那一团黑暗肯定是王部长的手笔。

    虽然刘先森和王部长照面不算多，但是就最近的感觉来看，刘先森觉得王部长虽然面目严肃，但是应该和自己是一类人。

    心狠手黑的那种人。

    面对这种敌人突然全灭的情况，刘先森和岚云轻互相对视了一眼，眼中都是苦笑。

    二人确实无法做出什么，只能看看热闹，增加一点见识。

    S级超能力者的恐怖破坏力，确实让他们涨了不少见识。

    不过呢，就连他们如今正站着的神树，也不知道能坚持多久，毕竟，夏木一族的幽灵们可在神树里面疯狂破坏呢。

    神树迟早会被消灭的。

    他们要是掉进那满是雷光的大洞里面的话，估计当场就气化了。

    刘先森和岚云轻倒是不要紧，二人都有复活装置，能够复活。

    可是夏木实可没有这种东西，死了就真没了。

    就在二人准备商量一下办法之时，一米多高的王部长分身，再次出现在了二人面前。

    “哟，你们两个命挺大的，我还想着刚刚下手重了，说不定把你们俩也不小心震死了。”

    “我们两还真的差点就死了，你动手之前不能说一下么？”

    刘先森没好气的说道。

    “说了不就暴露了？反正你俩都能复活。”

    王部长毫不在意的说道，“现在我这边的事做完了，准备撤退，你们俩跟我一起走吧，算是省下了两个复活装置的钱。”

    王部长朝着二人挥挥手，示意二人到他身边来。

    岚云轻看了王部长一眼，为难的看向了夏木实，“能带上这位小妹妹么？她也是木村家的敌人，敌人的敌人就是朋友，她的能力也很有用的。”

    “那可真不好意思，我分身只能带两个人，多了就带不下了。”

    王部长非常遗憾的说道。

    听到这句话，夏木实轻轻甩开了岚云轻的手。

    “没关系的，岚姐和恩公走了就行，不用管我。”

    夏木实脸上有着灿烂的笑容。

    “能够看到墨村家变成这个样子，我开心都来不及，即使是死了，我也愿意，我如今很兴奋，离开了囚笼，碰到了母亲，想做的事情都做到了。”

    听到夏木实这么说，看到夏木实那甘愿去死亡的表情，刘先森受到了震撼。

    他的脑子开始飞速转动。

    “不，你怎么能这么说？”

    岚云轻面色难看，抱住了夏木实。

    刘先森默然不语，他站在神树上，低头看着下面那雷池，片刻之后，他召唤出来一个闪烁着雷电的圆球，朝着这雷池之中扔了进去。

    过了数分钟后，刘先森的脸色一变，脸上也露出了笑容。

    他对着夏木实说道：“我有复活装置，你们两个离开就行，这样可以吗王部长？”

    “你觉得行就行就可以。”

    王部长点点头。

    “反正我复活了，王部长也会报销我的复活装置对吧？”

    刘先森朝着王部长露出了爽朗的笑容。

    “你个小滑头。”

    王部长也是笑的露出了牙齿，“我早就答应过你了，你还怕我赖账不成？”

    面对脸色出现犹豫的夏木实和岚云轻，刘先森拍了拍二人的肩膀，“唉行了，别磨磨蹭蹭犹犹豫豫的了，我绝对不会有问题，复活装置可是科技联盟传下来的高科技设备，不会出问题的。”

    “而且，我还有点事情要在这神宫里面做呢。”

    刘先森看向了下方充满了雷电的洞穴，低声说道。

    就在岚云轻二人犹豫之时，他们脚下的神木一眨眼的功夫便迅速的腐朽，化成了灰烬。

    巨大的神树最终，只是留下了一滴翠绿的液体。

    这就是神树的结晶。

    那翠绿的液体被一双幽灵的双手捧着，上面爆发出惊人的自然气息，悬浮在空中几十秒之后，那一双幽灵的双手便捧着绿色的液体，直接朝着三人飞来。

    王部长的分身看到这绿色液体飞来，举起手掌强要抓住这绿色液体，那幽灵手掌和王部长分身的手掌一撞，王部长的手掌居然被弹开了。

    那绿色的液体绕过了王部长后，便以迅雷不及掩耳之势，便融入了夏木实的胸口。

