    他还在问谁娶老婆？

    霍司爵盯着他，就这一句，满腔怒火便生生地卡在了喉咙里，再也发不出来了。

    反倒是正在和陈家老头商议这件事的神宗御，听到这话后，马上很不悦的朝这边瞪了过来。

    \"你说还有谁娶老婆？当然是你，你这个混账东西，做出这样的事，难道你还想不对人家负责吗？”

    他又骂了起来。

    神钰皱了皱眉，这才扭头看向了他。

    “你查清楚了？”

    “废话！”

    神宗御又是胡子一吹，当着众人的面怒骂了一句。

    神钰面色微微一阵发白。

    但很快，他就又镇定了下来，随后开始反驳：“我没有说不对这件事负责，但是，负责的方式有很多种，不一定非要娶！”

    “什么？不娶？那你想干什么？”

    “随便她开什么条件，只要我能办到，我都可以完成。”

    神钰看着这个老头子，已经完全清醒了过来的他，不亢不卑回答了这个问题。

    话音落下，神宗御倒还好一点，可本来就是打着一定要再次攀上神家这颗大树主意的陈家老头子，顿时气炸了。

    “放屁！她堂堂一个未出嫁的黄花大闺女，现在让你给糟蹋了，你居然还好意思说出这样的话？你不娶她，难道以后还让她嫁给别人吗？”

    “我……”

    “我告诉你臭小子，今天这件事，你娶得娶，不娶也得娶，否则，别怪我把这件事传出去，坏了你们神家的脸面！”

    谁也没有想到，这个陈家老东西，居然在最后还这么无耻而又卑劣的威胁起来。

    神钰当场脸就青白了下去！

    他盯着这个老头，一瞬间的惊怒从胸腔里腾上来，他连指骨都是捏得嘎吱作响的，就恨不得立刻上前拧断了他的脖子。

    拧断了，就什么事都没了。

    “那你尽管试试？”

    就当这里的祖孙两人，都被这个厚颜无耻的老东西给气得七窍生烟浑身发抖时。

    突然，在他们似乎都遗忘了的前方，一个比刀锋还要冷的声音传来了。

    神钰立刻抬起头来，看向了这个人。

    是霍司爵！

    他站在那，双手还是随意的插在裤兜里，但带着凉意的天，他面无表情盯着他们这边，整个冷峻分明的五官透出来的都是比冬天还要刺骨的寒意。

    陈老头马上把视线也落他身上去了：“你在说什么？你真以为我不敢吗？！！”

    霍司爵讥冷一笑：“有什么敢不敢的？我现在就可以成全你。”

    然后他挥了挥手，很快，背后就有人过来了。

    “小少爷。”

    “去找几个记者过来，就说我们神家有点事要公布一下，噢对了，再告诉沈副官，让他把那家夜总会的老板，还有酒店的负责人也一起过来，到时候招待会上用得着。”

    “！！！！”

    谁也没有想到，这个人最后竟然会直截了当的替这老头做下了决定。

    神钰惊呆了！

    神宗御也是一双老眼瞪到滚圆！

    只有这陈家老头，他在看到这一幕后，所有的嚣张猖獗从他的老脸上萎靡下去后，他彻底变成了一片灰白。

    他居然还开记者招待会？

    他是疯了吗？

    他知不知道现在搞出这样丑闻的是他们家的神钰，他弄这么大阵仗，他就不怕再给他们神家丢脸吗？

    他又惊又怒，终于乱了手脚！

    这件事，真相到底是怎样的，他其实比谁都清楚。

    陈敏芬死后，陈家依附的那颗大树也就相当于倒了。

    所以，他们如果想要继续在这个京城上流社会待下去，唯一的办法，还是得抓住神家，而此时的神钰，就是最好的人选了。

    可没有想到，都是蠢货的神家，这个时候，居然还冒出一个不省事的来。

    他狠狠的盯着霍司爵！

    “好，算你们神家有种！你们神家丢得起这个人，我们陈家还要脸呢！神宗御我告诉你，这件事我们陈家不会就这么算了的！”

    他终于改口了，在那个警卫即将跨出红馆大门的时候。

    神宗御：“……”

    一脸懵逼的看着这个怒气冲冲离去的老头，他脑子完全是茫然的。

    就这样走了？

    这事……不闹了？

    他在那呆坐了好几秒。

    反倒是神钰，他看到这老东西走了后，他坐在那收回了视线，静静地看向了对面替他解了围的男人。

    “谢谢。”

    “呵呵……”

    霍司爵根本就不想跟他说话，他阴郁着一张俊脸，转身就走。

    只有一直站在门口那边看完这一切的温栩栩，见这个男人已经出来了后，她心疼的迎过来抱住了他的胳膊。

    “老公，你为什么没有告诉他？昨晚那个真正的女人是姐姐啊。”

    “为什么要告诉？”

    “因为你也看到了，他不愿意跟那个陈世媛结婚啊，愿意做出任何补偿，还不惜跟老爷子闹翻，可就是不愿意娶她。”

    “所以呢？有结果吗？”

    他到最后，也仅仅只是反问了这么一句。

    温栩栩听完，终于也沉默了……

    PS:今晚一直不在状态，只更这一章，大家看完晚上就不用等了，等我休息好明早会起来写，也可关注我的围脖，了解最新更新动态……

