    “我看你给雨泽带了什么吃的。”陆安安不管顾云汐的是否同意打开她放在旁边的保温瓶，看清里面的东西后脸色就黑了。

    “这是什么东西？”

    “排骨汤，刚才熬的。”顾云汐把汤夺回来脸色不是太好。

    陆安安不屑的瞪了她一眼，“就你那样的也是排骨汤，你确定那不是清水，你想让我家雨泽喝这种东西？”

    顾云汐扶着额角无力的看着她，“你到底想说什么？”

    “我今天也熬了排骨汤，所以你那个不能给雨泽喝。”陆安安很霸道的警告她。

    顾云汐叹了口气，“陆安安你是不是太任性了，你和雨泽的事情你家人同意吗？”

    陆安安怔了一下，有些紧张的问，“怎么，我爸妈找雨泽了吗？”

    “你爸妈是还没有找，可是你知道现在给他的压力有多大吗，这几天因为你的事他不知受到多少人的白眼掉了多少粉丝，你为什么要告诉记者你和雨泽的关系，你知不知道他的星途有可能会毁在你手上。”顾云汐对她已经完全无语了，这姑娘的任性程度简直不是正常人所能接受的。

    人家大明星谈恋爱都是遮了又掩，掩了又遮，实在遮掩不住的时候才无奈松口。可是这姑娘倒好，自己贴钱去让媒体报道她和雨泽在谈恋爱的新闻。

    而且更悲催的是雨泽根本就不认她是女朋友，她这样跟胡来有什么区别？

    顾云汐又气愤又愧疚，早知道她这么蠢就不应该给他雨泽的信息，不过就算是她不给她也会想办法搞到手，想到雨泽这几天难熬的日子心里就隐隐作痛。

    这个陆安安她已经无话可说了。

    陆安安怔了一下，着急的看着她，“那怎么办，我根本不知道事情会这么严重啊！”她也从电视上看到了很多唾骂雨泽的信息，说他是凤凰男，说他借女朋友关系转签陆氏等对他不利的消息，她心里也是后悔不已啊！

    “能怎么办，顶着各种压力继续拍戏呗。因为你的任性他这几天的通告都被取消了。”陆氏前些日子因为视频门还没有完全缓回来，如今旗下艺人又出这种不利的事，陆琛最近忙得她都好心疼。

    “事情很严重吗？”陆安安又问了一遍。

    顾云汐忍不住翻白眼，“陆琛都亲自岀动了你是事情严不严重，所以你还是不要去看他了，等这几天风声过去了在看也不迟，你这是在把他再往更大的风口浪尖里推啊！”

    陆安安低头掉着眼泪，有些咽哽的说：“我真的不知道事情这么严重，我不是故意的，我就是想和在一起而已。”

    顾云汐的心也软了，她从来没有见过陆安安这么难过过，看来她也是知道错了，伸手拍拍她肩膀安慰道：“来日方长嘛，你又何必急于一时？雨泽的人生够苦的了，你无法想象他为了走到这一步付出了多少，这几天你还是不要见他了，等事情过去了在说，好吗？”

    陆安安无奈的点点头，把她怀里的保温壶塞进她手里让司机停车出去了，顾云汐心里也不是滋味，喜欢一个人有什么错呢！

    可是她不能看着雨泽出事，他为了走到今天不知付出了多少代价，如果这一次他倒下去又不知还有没有机会在从头开始，杜父欠下的豪债有可能会压着他一辈子。

    来到片场的时候雨泽和陈意正在拍摄中，陈祺祺出事后女二号的位置就由一个新人代替了，好在新剧刚开拍并没有损失多少，这段日子陆氏的麻烦不断大家的心情也不是很好。

    “云汐。”一个温柔的声音从远处传来。

    顾云汐抬头就见陆尊朝走了过来，今天他一身白色衣服依旧帅气十分，好些日子不见他似乎憔悴了很多。

    “陆哥哥你怎么在这里？”

    陆尊微微一笑在她旁边坐下来，“因为工作需要我过来一趟，最近过得好吗？”

    “挺好的，你还好吧！”顾云汐看他眼底都生黑眼圈了，看来这几天他过得不太好。

    “我是没什么事。”他懒懒的伸腰揉揉眼睛，有些凄凉的说：“我爸病得很严重，估计撑不到这个月底了。”

    顾云汐一怔，“这么快！”

    他点点头满眼悲凉，“其实早点走对他而已或许也是一种解脱，看到他那么痛苦心里也不是滋味。

    “一直都没有机会去看他一眼，你知道他不喜欢我的身份，所以凡事你这个做儿子要多多费心了，不过有什么事需要帮忙的你可以告诉我，能帮到的我一定会帮忙的，反正我很闲。”

    “需要帮忙我一定告诉你。”他点点头，笑容有些勉强。

    “告诉你一个好消息不要告诉别人。”陆尊凑到她耳边轻轻的说：“我爸准备把凡尔希的继承权让给我经营。”

    顾云汐喜笑颜开，“真的吗，恭喜你。”

    陆尊笑笑，“昨天他是这样跟我说的遗嘱还没立呢，这件事我是第一个告诉你的，你一定要替我保密。”

    顾云汐点点头，“放心吧，我不会说出去的。”

    两人聊了一会雨泽就过来了，看到陆尊礼貌的打了声招呼没想到陆尊就走了，雨泽在她旁边坐下来都没有说话，这几天雨泽确实也不好过，顾云汐知道他承受了很大的压力。

    “这是我给你熬的排骨汤喝一点吧！”顾云汐心里也不好受，毕竟这件事她也有错。

    雨泽淡淡的喝了一口就把汤放下了，勉强笑笑，“不饿。”

    “对不起。”顾云汐又一次说了这句话，可是不管她说了多少次还是弥补不了对他的愧疚。

    “跟你没关系。”

    “是我帮倒忙了，我看你那么辛苦所以……”她已经不知应该怎么说了。

    雨泽把汤盒递给她，笑道：“你喝。”

    “傻丫头，我又没有责怪你，这背后水深着呢！”他伸手拍拍她的头笑着安慰她。

    顾云汐眉头微蹙，水深，什么意思？

    “喝汤啊，你身上的伤还没有好需要好好养养。”

    顾云汐拗不过他舀了一口汤准备入口，一股肉香钻入鼻端她突然一阵恶心呕吐了起来，可是呕了半天却没有东西出来，难受得眼泪哗哗直掉。

    “你什么时候开始这样的？”雨泽给她温柔的抚着后背，若有所思。

    顾云汐难受的皱着眉头，“有一段日子了吧，不过最近这几天一直想吐又吐不出来，可能是吃坏肚子了。”

    “云汐，我想你有可能是怀孕了。”

    顾云汐一怔，怀孕？

