    随着杰森的话语，眼前的文字随之飞速而出——

    【猎魔人进阶猎魔大师！】

    【全属性+3.0】

    【获得特有专长：1，大师选择；2，额外精通；3，危险直感；4，闪电反应；5，神秘协调Ⅱ；6，牌技大师】

    【大师选择：大师，当之无愧的称呼，当你成为猎魔人大师时，代表着你是百万中无一的存在，你的意志、你的天赋、你的名声，都是让人称颂的，而你的身体更是千锤百炼；效果：力量、敏捷、体质三选一，永久增加3点属性！】

    【额外精通：你不仅是本职业的大师，还能够触类旁通；效果：猎魔人职业外，任意技能等级+1（标注：最高提升等级不能超过大师级，但包括大师级）】

    【危险直感：数以万计的危险遭遇，早已让你的感知对危险形成了特殊的直感，当危险即将出现时，你会有着最为直接的感知】

    【闪电反应：你的反应无人能及，比闪电还要快速，效果：在12小时内，可以进行一次远超他人想象，比闪电还快的进攻、躲闪行为；不论是进攻、还是躲闪时，必须是刹那完成的行为，无法为蓄力、延时等等行为】

    【神秘协调Ⅱ：成为大师的你，对于‘神秘’，有了更深层次的了解；面对任何神秘知识，你都可以比别人更快速的学习，同时，当使用‘超凡之力’时，你将比普通人的材料消耗减少50%，体力消耗减少60%】

    【牌技大师：当你玩任何种类的牌时，你都是当之无愧的大师】

    ……

    远超之前任何一次的暖流从胃部升起。

    杰森的身体属性以肉眼可见的速度增长着。

    这是实力的增长。

    还是最为直接的那种。

    杰森眯着眼，感受着。

    足足十几秒后，这样的感觉才逐渐消退。

    杰森眯着眼，捏了捏拳头，适应着自己此刻的力量。

    深呼吸了数次后，他睁开了双眼。

    “这就是六阶吗？”

    “收获比想象中还要大！”

    杰森想道。

    全属性+3，是超出他想象的。

    他之前以为是2-2.5的。

    更不用说，还有【大师选择】！

    “我选体质！”

    杰森很干脆的做出了选择。

    或许选择力量、敏捷属性会更加的直观，但是杰森现在更加需要体质，不单单是体质提供的更多的体力和更加澎湃的生命力，还因为体质能够让他更好的适应真功——他必须要在最短时间内完成自己对真功的适应，所以，体质就成为了不二的选择。

    至于【额外精通】？

    如果是正常的猎魔人，一定会在这个时候选择【破邪斩】。

    但是，杰森不同。

    他有着更好的选择。

    拥有着更多额外精通选项的【徒手格斗】！

    或许提升现在的【徒手格斗】所需要的饱食度、食之兴奋要比【破邪斩】略少，但是等到融汇了更多真功的【徒手格斗】呢？

    必然是【徒手格斗】更加的合适！

    当然了，如果【额外精通】不限于大师级的话，他一定提升【闪光术】。

    而【危险直感】和【闪电反应】则是相辅相成的。

    当【危险直感】出现了对危险的感知时，依靠着【闪电反应】完成一次不可能的闪避。

    没有着【骑士】的防御力，但是却有着【骑士】无法想象的闪避。

    显然，这就是‘猎魔大师’的特色。

    不过，杰森却更倾向于做出一次攻击！

    毕竟，再强大的攻击，想要奏效，也得打到人再说。

    至于闪避？

    他的天赋很好的弥补了这一点！

    所以，【闪电反应】对于杰森来说，是真意义上可以组成杀招的部分。

    甚至，重要性超过了【大师选择】！

    至于【神秘协调Ⅱ】？

    更好的适应，需求更少，体力消耗更少，显然进一步提高了‘猎魔大师’的续航能力，没有施展一次【破邪斩】就歇菜的顾虑。

    当然了，最让杰森意外的是【牌技大师】！

    看着这个专长的描述——

    杰森：emmmm

    “什么鬼？”

    “怎么从‘猎魔人’开始，每次升阶就会出现这种奇奇怪怪的专长？”

    “难道是让‘猎魔人’在闲暇时，丰富生活？”

    杰森看着之前获得的专长【异类吸引】和现在的【牌技大师】，整个人的表情都变得奇怪起来。

    是那种有点莫名向往，却又无法跨越自己底线的纠结。

    然后，一点一点的奇怪。

    不是变态。

    就是奇怪。

    毕竟，退休后，靠着打牌度日貌似也是很不错的生活啊。

    时不时的，还有异类环绕……

    想着想着，杰森突然打了个寒颤。

    刚刚获得的【危险直感】发出了警告。

    “怎么回事？”

    杰森径直站起，迅速的查看周围。

    却什么都没有发现。

    “是异类？”

    杰森一皱眉，细细地思考后，摇了摇头。

    他又没有招惹过异类。

    一定是多虑了。

    必然是最近特尔特危机四伏，有太多的人想要让他死！

    所以，才会触发了【危险直感】！

    “实力！”

    “需要加快了！”

    杰森回忆着最近两天发生的事情，他很清楚，西沃克七世的葬礼就是一切都被揭开的时候。

    那个时候，不论是瑞泰亲王，还是那位吉斯塔，都会露出獠牙。

    至于‘牧羊人’？

    杰森看着主线任务1。

    【复仇，干掉‘牧羊人’（未完成）】

    ……

    “未完成吗？”

    杰森默默地想着，双眼不自觉的眯起。

    眼眸中，寒光闪烁。

    其中必然还有着一些猫腻。

    不过，不着急。

    他很有耐心。

    他会等待答案的揭晓。

    时间，一天天的过去。

    特尔特在最初几天的纷乱后，开始逐渐平静下来。

    当然，那是对于普通人来说的。

    ‘神秘侧人士’则是一个个被压得喘不上气来。

    他们总觉得风雨欲来。

    不过，不论是普通人，还是‘神秘侧人士’，随着时间的推移，他们的目光都被‘西沃克七世’的葬礼所吸引了。

    西沃克七世葬礼，前夜。

    呼。

    看着眼前的三颗药丸，塔尼尔长长地出了口气。

    “总算是做出来了！”

    “差点以为来不及！”

    塔尼尔小心翼翼地将三颗药丸用蜡封好，装入了身上、服饰、鞋子内的特殊储藏之地后，这才站起来，开始收拾凌乱的房间。

    或者，准确的说是，‘打扫干净’。

    “如果老师知道我私自炼制‘禁忌之药’的话……恐怕会直接把我送上绞刑架吧？”

    塔尼尔苦笑着。

    禁忌之药，是他一次在鹿学院的图书馆内某本书的书封夹层内发现的一张药方。

    他当时就交给了自己的老师。

    因为，这份药实在是太过夸张了。

    甚至可以说，是一种完全不该存在于世界上的药。

    是会让人变为野兽的药。

    随后，他的老师就烧毁了药方。

    只是……

    他的老师不知道的是，在拿到药方的时候，他就将其完全的记录下来。

    哪怕这张药方异常的复杂，但是塔尼尔还是记录了下来。

    是那种，看了一眼，就无法忘记的记录。

    不过，塔尼尔一直将其埋藏在心底。

    因为，塔尼尔也不想让这样的药剂出现在世上。

    但是，老爵士的死，对塔尼尔的冲击太大了。

    那种无力感，塔尼尔到现在都不想要体会。

    而随着和好友来到了特尔特，危险日益加重后，塔尼尔顾不上那么多了。

    无力感，体会过一次就够了。

    绝对不能够有第二次。

    而且，还是好友杰森！

    他，绝对不允许！

    “希望不需要用到这样的药剂！”

    塔尼尔心底想着，然后，拉开了窗帘，推开了窗户。

    夜晚的凉风，吹在了脸上，异常舒服。

    丝丝话语声，更是十分清晰。

    是罗德尼和马修。

    显然，在明天就是‘西沃克七世’葬礼的前提下，这两位也睡不着。

    听到了塔尼尔推开窗户的声音，坐在庭院内的两人，径直对塔尼尔发出了邀请——

    “要来喝一杯吗？”

    “马修做了炸鱼、炸翅和薯条。”

    罗德尼冲着塔尼尔举杯示意，马修则是更干脆，直接拿出一个干净的碟子，为塔尼尔夹着食物。

    “好！”

    塔尼尔没有拒绝。

    一直紧绷的神经，在禁忌之药完成后，就开始放松了。

    他感觉太阳穴发胀。

    身体更是一阵阵发虚。

    在这个时候，睡觉是一个不错的选择。

    但是，有过数次经验的塔尼尔知道，这个时候躺在床铺上绝对不是什么好主意。

    过度消耗后，直接选择睡觉反而会睡不着。

    可要是喝一杯，稍微放松一下的话，则会睡得更香。

    睡得好，精力才会好。

    毕竟，明天就是一场大战。

    有着这样想法的塔尼尔，脚步轻松的走到了楼下。

    一楼的后门没有关，可以直接走进庭院。

    一张带靠背的圆凳子被塔尼尔搬了出来。

    “要什么味道？”

    “番茄？黑胡椒？”

    “还是，我特制的……奶油榴莲酱？”

    拉着语调，马修献宝似的端上来一盘黄色的一坨。

    早有准备的罗德尼迅速后仰，让自己的鼻子离那一坨远点。

    塔尼尔？

    则是十分淡然的坐了下来，还拿起炸翅蘸了一点，放入了嘴中。

    “嗯，味道不错。”

    “不过，奶油多了一点。”

    “还可以了。”

    “就是薯条的话，应该配一点蜂蜜芥末酱。”

    “要是有洋葱圈，就更好了。”

    塔尼尔十分认真的提议着。

    “蜂蜜芥末酱？”

    “洋葱圈？”

    “稍等，马上就来！”

    第一次奶油榴莲酱被夸奖的马修，那是动力十足，转身拿起围裙就冲向了厨房。

    而塔尼尔则是拿起了炸鱼，开始蘸奶油榴莲酱。

    “真的可以吗？”

    “我闻着这东西和屎一样啊！”

    “而且，样子也像！”

    罗德尼皱着眉头看着那一坨奶油榴莲酱。

    “你吃过？”

    塔尼尔反问道。

    “没有，这味道已经让我后退了。”

    罗德尼说道。

    “那你真应该试试——它的味道还是可以的。”

    塔尼尔很认真地说道。

    罗德尼看了看塔尼尔，又看了看那一坨，最终，在塔尼尔鼓励的眼神中，拿起了一块炸鱼蘸了一点奶油榴莲酱，放入了嘴中。

    下一刻，罗德尼的五官就扭曲在了一起。

    这位情报贩子就觉得一股异样的味道直冲头顶，然后，他的整个脸都麻木了。

    而这个时候的塔尼尔则是嘴角上翘，再也忍不住了。

    “哈哈哈哈！”

    大笑声中，塔尼尔抬手就拿起了一旁的啤酒，大口大口地灌了起来。

    他刚刚差点就忍不住了。

    不过，幸好，一切都值得的。

    “你这样的人，真可怕！”

    “为了拉我下水，竟然吃了两次屎！”

    罗德尼也在大口大口地灌着啤酒。

    “因为，已经不可避免了啊！”

    “所以，在我一个人倒霉，还是两个人一起倒霉之间——我选择后者，至少……”

    “这会让我感觉好受一点！”

    塔尼尔振振有词地说道。

    “损人不利己的家伙！”

    “不行！”

    “我得去刷牙！”

    “不然的话，第二天我会以为我睡在了马桶里！”

    罗德尼说着站了起来。

    “不！”

    “你怎么可能睡在马桶里呢？”

    “因为，那个时候，你就是马桶啊！”

    塔尼尔纠正着。

    “恶心的家伙！”

    罗德尼竖了个中指，径直小跑地冲向了厕所。

    塔尼尔笑着注视着对方胖硕的身影，然后，目光看向了一旁的地下室。

    杰森！

    自从六天前，他见过一次杰森外，这近一周来，就再也没有见过好友了。

    只是偶尔会听到海浪声，闻到血腥味，还有一些奇奇怪怪的叫声，好像是鹰啼，又有点像是大型鱼类发出的声音！

    有的时候，还会出现五彩光芒！

    那光芒就算是马修密室经过了加工的门都无法阻挡。

    幸好的是，马修的地下密室外还有着一层加固，不然的话，那光芒绝对能够吸引到一大批人。

    “也不知道杰森怎么样了？”

    塔尼尔低头想着。

    他虽然相信着自己的好友。

    但是，担心依旧存在。

    尤其是明天所要面对的是前所未有强大的敌人……

    嗯？

    就在塔尼尔想着的时候，突然发现眼前的食物竟然没了。

    塔尼尔一愣。

    接着，抬头就看到坐在了原本是罗德尼位置上的杰森，正在拿着最后一根炸翅送入嘴中。

    “杰森？！”

    塔尼尔欣喜地喊道。

    这个时候，能看到杰森，塔尼尔很清楚，自己的好友准备好了。

    杰森则是竖起了一根食指放在嘴边。

    接着，他转过身，看向了庭院外的阴影处——

    “出来！”

