    彪形大汉脸上凶狠之色一闪，手里的手枪就要反手开火！

    李剑一看这老大还挺硬气的，看完了自己的烟火表演还敢在这么近的距离下跟自己玩命，心理无聊的吐槽着：这下玩不长久了……

    没等彪形大汉开枪，他的心脏部位已经被开了一道口子，彪形大汉脸色痛苦的软倒在地，露出了举着一只纤纤玉手的美丽少女！

    “她……她杀死了老大！大家开火杀了她，给老大报仇！”

    旁边的众多黑西装保镖混乱的叫喊着，并把手枪调转枪口继续朝着李剑开火！

    李剑伸了伸小懒腰，无聊的嘟囔着：“打打杀杀的多无聊啊，真是的，一点也没有‘情趣’……”

    伸完懒腰身形一闪躲开了密集的子弹，这一次李剑直接堵在了门口，等众多保镖回过神来的时候，守着门口的几个人已经死的不能再死了……

    李剑掏出海克斯科技左轮枪，对准房间中的众人笑嘻嘻的喊道：“你们射完了，该我射喽！”

    砰砰砰……

    一时之间这个大房间中开始了不对等的枪战！

    李剑虽然没有灵狐那么敏锐，但面对这群水平不咋地的枪手保镖，还是可以轻松闪避的，而经过了灵狐简单培训过的李剑，枪法比起当初强了不少，起码达到了普通士兵的水准，再加上那枪械的加成精准度，基本上就是弹无虚！

    十分钟后，李剑骚包的吹了吹枪口根本没有的硝烟，媚笑着走出了这座满是尸体的房间，出门后，又见到了复数以上的枪手冲了过来……

    李剑无奈的指了指自己出来的房间，对这些枪手说道：“希望你们开枪前能进去看看里面的情况，我想，你们看完之后，就会……”

    没等李剑说完，一排枪击声响彻起来！

    李剑轻松闪过后，只好还击，心理安慰着自己，嗯，这帮人自己不知好歹，死了活该，我不是屠夫，我不是屠夫，我不是屠夫……

    重要的事情要说三遍！

    确实如此，如果不是为了完成任务，李剑并不想进行大规模的屠杀，杀人杀多了就会积累很多负面情绪，然后就需要泄途径，这一点灵狐倒是可以很好的帮忙，就是李剑对灵狐的无休无止有点心悸。

    那种浑身脱力，一身不知名液体的样子，李剑不想过多尝试……

    特别是不少液体还是自己的！

    灵狐在床上有时候真的很疯狂，疯狂的让李剑都害怕……

    这一次房间外面的枪战，可是真正引起了周围人群的注意！

    听着混乱的枪声，无论是正在狂欢的还是正在进行深入交流的，一个个争先恐后的向外逃去，而这里的保安或者保镖所有的心思都放在了消灭老大杀手的事情上，自然没人去管这一片混乱的场景！

    李剑所在的娱乐场所正门外，一辆不出奇的轿车停了下来，成并天好奇的问到：“冯晓岚啊，你说那位实力可怕的魔法少女来这种地方干啥？她难道还缺钱不成？

    就算感觉空虚了，以她的条件，找什么样的男人找不到？用得着来这种地方作践自己么……”

    冯晓岚摆弄着手里的枪械，没好气的回应道：“你问我我上哪去知道？！”

    “喂喂喂，冯晓岚你把枪收起来，就算给你一辆坦克，你能打得过那个使用魔法的级英雄？

    赶快收起来，让她误会了咱么都得完蛋！

    还有，你不是女人么？女人才了解女人的想法嘛，不问你问谁……”

    冯晓岚翻了个白眼收起枪来，指着空城旧梦说道：“成并天你这个人妻控可别把我当成女人，你身边就有个从里到外都想当女人的家伙，你问问他，他的心理是女人心理，绝对和那个魔法小妞有共同爱好！”

    空城旧梦对于被冯晓岚说成是女人心理丝毫不恼，还喜滋滋的拉着成并天的手说道：“成帅哥想知道么？我可以告诉你啊，只要你答应陪我一晚就行，嘻嘻，人家可是学过不少技术活哦！”

    成并天浑身一哆嗦，抽回了自己的胳膊，讪笑道：“那个~空城旧梦啊，其他条件咱哥俩都好说，上床什么的就算了，我肾虚，怕伺候不好你，你还是告诉我吧，我也好定下咱下面的计划不是？”

    空城旧梦一脸幽怨的看了看成并天，不开心的回应道：“还能有啥？找刺激呗！那个魔法小妞长的天生一副勾引男人的样子，那方面的需求不知道有多大呢！

    或许人家玩腻了普通版的，想玩玩刺激版的，你管得着么你！”

    成并天赞同的点了点头，深以为然的说道：“还是空城旧梦的见解有道理啊，嘿嘿，刺激版的，我喜欢，看来我准备的东西都能用上了，哈哈。”

    冯晓岚无语的嘟囔着：“都是变态的想法，真是一丘之貉！男人有什么好？哪有女人的皮肤光滑细腻？哼，这个世界上只有女女才是真爱！俩个靠下半身思考的畜生！”

    “疯子，你刚才嘟囔些什么呢？”空城旧梦好奇道。

    “我在说，我们要等到啥时候啊，难道不该进去找那个魔法小妞么？就这么干等，错过了岂不是白费功夫了么……”

    成并天摇了摇手指解释道：“这你就不懂了，冯晓岚，一旦那位魔法少女玩的正嗨呢，咱一头撞进去多尴尬啊，要是因此记恨上了咱们，咱的计划就甭想成功了！

    6ooo万美金啊！咱只有这么一次机会，不成功便成仁！”

    冯晓岚撇撇嘴道：“你的意思等那位魔法小妞被一群男人gan的双腿软浑身无力的时候，咱们再动手就省事了？不愧是变态人妻控，真是什么条件都不落下啊！”

    成并天脸上尴尬之色一闪而过，淡定道：“我怎么可能那么异想天开啊，哪个女人被搞得全身软不休息就出来的……

    再说了，那可是级英雄啊，哪有那么容易就败下阵来，所以说我们要有点耐心！”

    这时，空城旧梦指着车窗外说道：“成并天，咱不用耐心了，好戏开场了！”(未完待续。)