    第1228章赫斯家族

    “至于妈妈，她是赫斯家族的大小姐。当初我们的父母被杀，也跟赫斯家族有很大的关系。爷爷当年完全无法撼动赫斯家族那样的庞然大物，所以他非常注意没有露出丝毫马脚。把我接走以后，他就一路带着我逃回了Z国。”

    杜言峥沉默片刻呼出一口气：“原来是这样。他有意隐藏了你的信息，难怪我和爷爷找不到你。”

    “不过……你是怎么对我起疑心的？竟然抓了我的头发去做鉴定？”

    想到那天差点儿死这臭小孩手上，杜言峥心里就还有点突。

    这臭弟弟的机器人未免也太厉害了一点。

    “仟仟告诉我，我跟你的RNA都被篡改过。并且篡改的两个地方都是一样的。而且我们被篡改过的RNA是自然形成的。也就是说，我们的父亲或者是母亲的RNA被篡改过，在遗传的时候，我们的RNA就变了。所以她怀疑我们是亲兄弟。”

    杜言峥有点懵：“RNA被篡改？”

    他怎么不知道？

    那丫头没有跟他说过！！！

    这一刻，杜言峥看向臭弟弟，感觉自己好像吞下了18颗他最害怕的柠檬。

    不过战黎川此刻正在跟杜言峥谈正事，并没有注意到对方醋了。

    “我跟你的RNA同样都是在SE2和SE9这两段和普通人不同，你是SE2的改动要大些，我是SE9的改动要大些。而这两段基因，SE2是主武力值的，SE9是主脑部的。”

    杜言峥：！！！

    战黎川的话有些打破他的思维了。

    想到自己仿佛天生神力，4岁还什么都没有学的时候，就能杀了一个成年人，学习功夫也永远都把小伙伴甩在后面。长大一些后，去了圣域发展，一不小心就武力降服了无数佣兵，最后成立了圣域。

    他一直以为自己是天生神力。

    现在知道了。

    他的确是天生神力。

    只不过这个神力是RNA被篡改了以后的结果。

    “所以你发现你学什么都很快，就直接创办了AO2？”杜言峥问道。

    战黎川点头：“我从小学什么都快。我大哥……战家那位大哥还在理解他学的东西是个什么意思的时候，我都已经融会贯通了。

    大学毕业后，为了证明自己的聪明才智，我就在国外去注册了一个科技公司。当时真是心血来潮，连公司的名字我都没有想。就想着这是奥普集团的第二个公司，所以就取名叫AO2。

    我没想过这家公司最后会一跃成为世界首富的集团。”

    兄弟俩互看一眼，对于这种凡尔赛言语，都是忍不住笑了起来。

    可事实的确就是这样。

    “诶，不对啊。照理说，你是智商更高，武力值不如我，那为什么那天我们对决的时候你还赢了我？”杜言峥不干了。

    “赢你的是机器人，扯你头发的也是机器得到了我要做DNA的指令。”

    总之，战黎川是不会承认他对杜言峥动了粗的。

    或许之前因为仟仟的关系，他恨不得将杜言峥弄死。如果不是他发现杜言峥扯他头发的事情有蹊跷，那天路上，杜言峥是真的会被杀的。

    (本章完)

