    这些年，为了离开李裕，郭婷做了很多工作，调查了当年发生的一切事情，事情弄清楚后，她把证据收集了起来，就是为了应对今天这天的状况。

    法官看到她上交的证据后，此案情形势立马变成一面倒。

    法官宣布的第一个结果就是李裕和郭婷的结婚证无效。

    既然结婚证无效，李裕和郭婷之间就不是夫妻，那么就不存在离婚之事，更不存在婚后夫妻财产对半的结局。

    李芬面对这个结果，自然不服气，在法院大闹起来，口口声声喊着要郭婷换她五百万。

    法官当时就说了这样一句话，相当于把李芬所有的道理都压了下去：

    “你们当时把钱给了谁，就问谁要钱。郭婷是一个自由的个体，而不是一件商品，你们花了巨款买她，这本身就是不合理也不合法的，夫妻关系建立的前提是男女双方相互自愿，在非自愿的情况下，花钱是买不来真感情的。”

    从法院出来，郭婷立马被一群记者围住了，面对着那些闪光灯，郭婷面色自如。

    面对那些记者们的提问，郭婷也一概不回，保镖将记者们隔离在外，但是，他们的前路还是被挡住了。

    看到眼前的人，郭婷一愣。

    记者们敏锐的捕捉到了郭婷和李裕之间的关系不凡，有不少记者又开始各种提问。

    郭婷只是看了李裕一眼，走过去说：“李裕，从今以后，我不再是你囚笼里的小鸟了，我恢复自由了！”

    李裕抿着唇，一言不发。

    郭婷也不多说，转身上车，车子扬长而去，后视镜里，郭婷看到李裕还痴痴地站在原地看她的样子，无奈的叹了一声。

    不管李裕有多深情，他们之间注定了是不会有结果的，只有相逢陌路，对他们来说才是最好的结果。

    失去了公司，失去了财富，也失去了最爱的人，李裕陷入了人生低谷，经历了这辈子从未经历过的失败。

    本以为李裕和郭婷离婚，李裕才能走出那种偏执的状态，才能恢复往日的生机，可事实却是，李裕变得更加颓废了。

    李芬看着生无可恋的李裕，心痛又无奈，可让人无语的是，李裕还没病倒，李芬突然就病倒了。

    李裕品性再差，对李芬还是孝顺的，李芬一病倒，他立马就清醒过来，带她去医院检查，给她治病买药等等，可是他已经穷的连给李芬看病的钱都没有，也许，此时才是他真正绝望的时候吧？

    李裕本以为自己的公司倒闭了，他的那些朋友还在，于是开始一个个的打电话求助，结果现实又狠狠地打了他一耳光，那些所谓的朋友不但没有借钱给他，一个个还跑出来贬低他，羞辱他，甚至用他不举还霸占着郭婷来嘲笑他。

    世界对他充满了恶意，如果李芬也死了，他就真的一无所有了。

    就在他已经放弃了希望时，郭婷出现在了医院里，拿着一张银行卡，说：“里面有一百万，你拿去给她治病。”

    李裕不敢相信的看着郭婷，问：“你不是恨我入骨吗？为什么这么做？”

    郭婷说：“你告诉我他是谁，这笔钱就是你的。”

    李裕愣了愣，不解的问：“什么他是谁？你什么意思？”

    郭婷说：“我跟你说过，我失忆了，过去的一切我都不记得了，我也忘了你口里说过的那个他，他是李谦的爸爸吧，我不记得他是谁了，告诉我，他是谁，这一百万就是你的。”

    李裕紧紧地盯着那一百万，心头五味杂陈，他本以为郭婷说失忆是装的，却没想到这一切都是真的，她是真的忘了过去的事，甚至连他是谁都忘了。

    李裕握紧了拳头，不知为什么，竟松了一口气，伸手接过了银行卡，说：“我没想到你真把他忘了，既然你不记得了，那我就告诉你，他叫南宫羽。”

    “南宫羽？”

    南宫羽，南宫豫，连名字都这么相似，看来，她猜测的是对的了，李谦的亲生父亲，应该就是程豫。

    她忽然激动起来，脸上的兴奋之色怎么也藏不住。

    李裕心里深深地刺痛着，捏紧了银行卡，说：“别高兴得太早了，婷婷，就算你不爱我，你也找不到他，永远也找不到他。”

    郭婷霍然抬头：“为什么？”

    李裕笑了笑，笑的意味深长，笑的阴险又恶毒，一股不祥的预感升起。

    “你说清楚，到底怎么回事，你到底对他做了什么？”

    李裕苦涩一笑，说：“我什么也没做，你要是想知道真相，就去郭家找答案吧！”

    郭家？难道跟郭家有关？

    郭婷早就叫人把郭家曾经做过的事调查了一遍，得知郭父和何水晶都是自私自利的小人，为了自己的利益，什么都能做出来。

    郭婷是郭父未婚生子生下的孩子，后来郭婷的亲生母亲离开了郭父，郭婷小时候是被爷爷奶奶照顾长大的，郭父有了点小成就，认识了何水晶，何水晶也是二婚，还带着路菲，两人结合，生下了郭豪，而郭婷不被郭父喜爱，自然成了家里的小透明，从小过就过着寄人篱下的生活。

    李裕为了娶郭婷，故意在生意上给郭家使绊子，害郭父欠了一屁股债，为了还债，郭父果断的答应用五百万把郭婷卖给李裕。

    想到这些，郭婷冷笑一声，看来，是时候对郭家出手了。

    这些年，郭婷的速食产品做得非常火，郭家的食品公司自然受到不少冲击，效益连年下降，眼看也到了破产边沿。

    “郭董，您叫我有什么事？”

    助理上来的时候，就看到郭婷冷静沉着，并带着一丝邪恶的笑意，顿时明白了，这是她要出手的前兆，看来，又有哪个倒霉鬼被她盯上要倒霉了。

    “按照上面的计划，把郭氏集团给我拿下来。”

    助理拿过办公桌上的计划书，翻了翻，一脸古怪的看着郭婷：“郭董，郭氏集团不是您父亲的产业吗？您真的要这么做吗？”

    郭婷转着椅子看向他：“怎么，怀疑我的决定是否经过严格认真地思考？”

    “不不不，属下马上去做，郭董，那他们的房子要收走吗？”

    郭婷说：“既然要做，自然要做的干脆利落一点，不到绝望的边沿，他们怎么会知道自己错在哪？”

