    吉布斯.坎特坐在会客厅中，左手撑着一根拐杖。

    他自己本人也曾经被授予酋长的称呼，很多对当地发展有贡献的人能享受这个荣誉，有两个证明身份的象征，一个是狮袍，身穿强大动物的皮毛容易赢得人们的尊重，而另一个就是手杖，这是权利的击中，代表着神圣的意味。

    为了体现自己的正式，吉布斯还将收藏的黄金首饰给带上了，约重20斤，在非洲能表现一个人财富的除了黄金，也就只有妻子了。

    他闭着眼假寐休息，这一点都不着急，所谓的斗争，从一进门就开始。

    这时，身后传来推门声，吉布斯.坎特睁开眼，就看到两个年轻的亚裔并肩走了进来，他没见过唐刀，这一时间有点懵，但还是礼貌性的站起来，下意识的看了下身边的曼纽尔，后者也是一头雾水。

    “让您久等了，吉布斯先生，老板今天突然有点事，恐怕无法接待您了。”小马哥这也是睁眼说瞎话，一口流利的英文倒是让人刮目相看。

    吉布斯脸色瞬间就阴沉下来了。

    “老板已经让我们全权负责，任何事情我们都能决定。”小马哥接下来这话才让对方稍微的缓和，还是冷哼了声，坐回去，用手杖重重的顿在地上，表示自己的不满，这眼神抬起来，“你们在救世主公司中担任什么职务？”

    “我们都是老板的秘书。”

    秘书？

    吉布斯.坎特这头一停，然后眼神扫了两人几眼，这颇有点意味深长的样子。

    看得乌立辉总觉得浑身不舒坦，蹙着眉，敲了下桌子，倒是迫不及待，“吉布斯先生，我们是不是要谈正事了？”

    “小嫩鸟！”

    瞅见乌立辉这么心急的样子，吉布斯.坎特很心里很不屑，原本是来认怂的，现在看样子，倒是可以谈判一下，他故作沉吟，“我们对你们的方案十分不满意，摩加迪沙不是只属于你们，而是应该属于所有人。”

    曼纽尔在旁边瞪大眼，这剧本不是这么走的呀。

    他难道是想欺负这两个人年轻？

    可要是对方不吃这一套呢？

    果然，乌立辉哗一下站起来，一家揣在面前的茶几上，很彪悍的挽着袖子，“那你说个屁，你是来调侃我们的吗？老头子？！”

    这指着吉布斯骂老头子的恐怕也只有乌立辉了。

    谁都没想到他会这么刚烈，曼纽尔看了下小马哥，他根本没拉对方，好像任凭乌立辉“闹”，这里头有猫腻呀，曼纽尔很聪明的闭上了嘴，他只是乖巧的吧自己当成一个看客，话说太多，夹在中间就不好了。

    吉布斯被乌立辉给气到了，抬起手，“你…没礼貌！”

    “别跟我们扯那么多，你们要是真有胆子，那就真刀真枪干一下，晚上我们约定时间，带上人？”乌立辉这痞子样，这更像是小混混，一言不合就准备使用暴力。

    然而，吉布斯这原本胸口的闷气一下子消散了。

    他年纪大了，还是没有这个冲劲了，要是让他再年轻个二十岁，也许现在就真的跟乌立辉找个地方单挑了，吉布斯可没忘记自己来的目的，不是引发战争，但这个年轻人实在是太放肆了！

    “非常抱歉，吉布斯先生，我的同事也许脾气不是太好，但他绝对没有任何恶意。”

    小马哥这时候站出来唱白脸了，他拉着乌立辉坐下，但也没让他道歉，这随口一说，像是这件事就过去了，“当然，为了赔罪，等会您离开的时候，我让人从仓库拿一百把AK47让您带去，这就算是我们的礼物。”

    情绪在摩加迪沙从来不值钱。

    武器才最值钱！

    吉布斯看到对方这么客气，脸上的表情霎时间就好了很多，低下头靠在撑着手杖的手背上，“我们同意将话语权让出来，可你们要答应我们几个条件。”

    …

    这只要同意了就什么都好说，至于条件，无非就是互相扯皮，这一直扯了两个多小时，吉布斯终于是忍不住疲惫，答应了下来，要求哈桑的军队停止所谓的治安整顿，而这些社团也不会在城内发动暴力事件，并且将目前活跃在摩加迪沙的“不光彩”职业者都给盯住，只要有风吹草动，就将情报汇报。

    当然为了让这帮社团大佬们尽心尽力，救世主公司也是出了一番血，任何武器都享受九折优惠，还免费赠送两次的保养，当然这仅限于船舶、潜艇、航空器，这保养如果算上费用，也要很大一笔钱，但这也算是刺激他们消费的一种手段吧。

    你有可能小赚，但我不可能亏。

    这合作属于三方得利，唐刀得到自己想要的情报，吉布斯等人能拿到优惠的货源，哈桑能得到一个稳固的地盘，有利于发展。

    等送走了吉布斯后，小马哥就朝着乌立辉竖起大拇指，“立辉，我现在是佩服你，这演技要是不去好莱坞发展简直是浪费人才。”

    “呸，我才不去那地方，哪有在这儿潇洒。”乌立辉笑着说。

    他们两个是在演双簧的，这无非是给吉布斯看得，红白脸唱的戏当然是好听。

    “不过，他走之前，跟我们说的那件事，你觉得？”乌立辉脸上的笑容收敛，看着小马哥说，“先生会同意吗？”

    小马哥也缓缓蹙起眉，摇了摇头，“不知道，我们只要负责给老板就行。”

    这是最稳妥的方法了。

    ……

    坐在奥迪车上的吉布斯一直闭着眼，旁边的曼纽尔余光看了下他，又收回目光。

    “曼纽尔先生您想问什么？是不是觉得我表现的太软弱了？”老黑人睁开眼，竟然还笑着说，“我只是测测他们的底线，这两个是尼古拉斯派来的，显然是心腹之人，我没有必要跟他们闹出更大的动静，我只想保证自己的利益不受侵犯，仅此而已，你以为我看不出来他们在干什么？拙劣的演技要有自认为高雅的顾客，那这部作品，一定是很好看。”

    特么的都是戏精！

    吉布斯转过头，“在这里，最无能的就只有咆哮了。”

    “那你这么痛快的将话语权交出去，你甘心吗？”曼纽尔终于将内心藏了很久的问题给问出来了，这掌握权力太久，谁愿意放出去？身为地下世界扛把子的吉布斯更明白这个道理，贪婪是人类的原罪。

    “丹皮尔是属于我一个人的，我让它生它就生，让它存他就存，现在，我年纪大了，恐怕再有几年就要去见上帝，我有什么必要跟那个小年轻去争夺这种名利？我想要的利益已经拿到手了，其他人，和我有什么关系？”

    ……

    