    可是，面对秦风的威压，他们根本无能为力，只能老老实实的站在原地，绝望的看着秦风，甚至连叶飞扬都动不了，，不过，越是无法挣脱，叶飞扬越是庆幸自己刚才及时发现了秦风的身份，不然，要是对他出手，自己恐怕死的连渣都剩不了。

    秦风缓步来到刚才出生要逃跑的那人面前，面带笑容的看着那人。

    “大人，饶........”，那人话还没有说完，他的胸膛就被一只手给穿透，然后倒在了地上。

    解决了这人，秦风又来到下一个人面前，再次出手，破胸，毫不留情。

    不一会，在场的数十人就只剩下了几人，剩下的人，全部都倒在了地上，叶飞扬看着这一幕，一声不发，没有丝毫的同情，因为他明白，就算他想阻拦，也根本阻拦不了，到最后落得的下场只会跟这些人一样。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    看了看已经倒在地上的慕容问天，叶飞扬心里不禁默默为他哀悼，惹谁不好，非要惹秦风这尊杀神。

    “啊！！！”

    屋里站着的人越来越少，就在秦风刚杀掉一个人，打算朝下一个人走去时，一声尖叫吸引了秦风的注意。

    秦风朝门外看去，却发现慕容沁雪不知何时站在了那里。

    慕容沁雪是趁刚才的混乱逃出来的，逃出来之后的她立马又溜了回来，打算看看什么情况了，可是，才刚刚靠近这里，慕容沁雪就问道了一股强烈的血腥味，顿时，慕容沁雪就感到大事不妙，连忙跑到了这里，却发现屋里已经血流成河，满地的尸体，而且，在这堆尸体里，她还发现了她的爷爷，慕容问天。

    “慕容沁雪？”，刚刚秦风还在好奇，慕容沁雪作为慕容问天的孙女，为什么没在这里，现在她就出现在了他面前，“好久不见了。”

    秦风轻轻的打了一声招呼，然后自顾自的走向下个人，继续自己的“工作”。

    就在秦风手臂抬起，刚要刺进那个人的胸膛时，慕容沁雪再次出声了，“等一下！求求你，不要再杀了，我知道，你一定是因为那六成资源的事来的，对不对，你都已经杀成这样了，没人拦着你拿走慕容家的财产了，慕容家的财报就在后面的密室里，你随便去拿，求求你，别再杀了！”

    说着，慕容沁雪直接跪在了地上，眼泪止不住的流，不一会就将地面沾湿了一大片，虽然她是大家族的子女，但是也没有见过这种场景，而且她的爷爷就死在她面前，此时她还能保持镇静，跪在这给秦风道歉就已经不错了。

    见状，秦风停下了手中的动作，转过身，看了看跪倒在地，哭的梨花带雨的慕容沁雪。

    其实秦风也并不想这样，虽然这些人确实不要脸了些，但是罪不致死，杀了慕容问天之后，他就已经打算要停手了，可是，那个人喊出的快跑却又再次激起了他的怒气，身为青云仙尊，秦风也有属于自己的脾气。

    “前辈，需不需要我把她撵走，或者.......杀了?”，见状，叶飞扬连忙上前询问秦风，刚才秦风已经放松了对他产生的威压，所以他自然也能动了。

    叶飞扬说话的声音并不小，他也没有刻意的去遮掩自己的声音，慕容沁雪也是完整的的听到了叶飞扬的话，闻言，慕容沁雪的娇躯一震，虽然他不知道叶飞扬为什么会对秦风这般态度，但是她能够感觉到，只要秦风点点头，下一刻，自己就会死。

    “不要！！！”，突然，秦风身边传来一声怒吼，是慕容沁雪的父亲，慕容锋。

    慕容锋刚刚已经绝望了，自己的父亲，兄弟，族人，朋友，全部死在了秦风手里，他却无能为力，他唯一所希望的，就是自己的女儿能够逃过一劫，以后替自己报仇。

    可是，就在秦风快要杀到慕容锋时，慕容沁雪竟然又出现了，顿时，慕容锋已经死寂的心又剧烈的跳动起来，将家族资源分走六成的事情时慕容沁雪提出来的，现在秦风没有如愿以偿的得到那六成资源，肯定会恼羞成怒，对慕容沁雪出手。

    可是，就在秦风快要杀到慕容锋时，慕容沁雪竟然又出现了，顿时，慕容锋已经死寂的心又剧烈的跳动起来，将家族资源分走六成的事情时慕容沁雪提出来的，现在秦风没有如愿以偿的得到那六成资源，肯定会恼羞成怒，对慕容沁雪出手。

    一时间，慕容锋心急如焚，自己死就算了，反正也已经在劫难逃了，可是自己的女儿才多大，正值芳龄的时候，若是就这么死了，慕容锋死了都原谅不了自己。

    在愤怒的力量下，慕容锋瞬间聚集全身的力量，然后一举爆发出来，虽然没有挣脱对身体的控制，但是成功争夺了对说话能力的压制。

    “秦风前辈，叶飞扬前辈，求求你们，不要杀沁雪，让她走吧，她一个女儿家，不会对你们有什么威胁的，求求你们了！”，慕容锋一个七尺大汉，此时竟然哭了出来，两行热泪顺着脸颊流了下来。

    看着慕容锋和慕容沁雪，一时间，秦风竟想起了自己和囡囡，若是真的遇到危险，秦风也会这样求着别人别伤害囡囡的吧。

    唰的一声，秦风收起了手掌，同时，对这些人的压迫也解开，顿时，还站着的这几人直接倒在了地上，差点昏厥过去。

    见状，慕容沁雪连忙站起身来，跑到慕容锋身边，查看慕容锋的情况。

    慕容锋稍微调整了一下，擦了擦眼泪，对秦风说道“谢前辈不杀之恩！”

    秦风转过头，不再理会他，刚才秦风杀人时，看似没有任何规律，随意所啥，其实，在刚才这里产生争论时秦风就记下来他们谁叫的最凶，刚才展开杀戮时，也是按着这个顺序，越是叫的凶的，似得越快，就连慕容锋的兄弟，慕容宇都死了。

    不过，秦风记得清清楚楚，刚才所有人都在怒怼秦风时，他却没怎么说话，也并没有过多的反对秦风拿走慕容家族的资源。

