    第31章大长腿

    片刻的功夫，沈妄的手里多了一张报名表。

    桌上还多了一瓶可乐。

    林时兮悄悄放过来的，原本是买给秦不言的。

    讲台上，英语老师还在坚持不懈地做着动员工作：“Whoisvolunteer？Who？？Who？？？”

    “……”

    沉默。

    还是没有人回应她。

    学生们都低着头，恨不得把脑袋塞进课本里，心照不宣地避开了眼神对视。

    可能学生们积极回答问题的盛况只存在于幼儿园和小学阶段了。

    -

    周五下午。

    下了第二节课之后，沈妄说话算话地跟时桑一起出现在了学生会会议室里。

    时桑还喊来了班里的不少同学。

    林时兮看到收上来的报名表的时候都愣了，这么厚一沓，不会是拿错了吧？

    厚得赶上半本新华大字典了。

    林时兮上手翻了两下：“这是报名表吗？”

    “对啊。”徐柠又掏出来一沓，摞在上面。

    林时兮懵了下：“怎么有这么多？”

    徐柠：“哦，秦不言让宣传部把你照片挂纳新公告上去了。”

    “……”

    他还真会投机取巧。

    旁边正在整理资料的一个男孩子插了个嘴：“这次来了好多小帅哥啊，刚才从走廊里过来的时候，我感觉像在走什么电影节的红毯似的。”

    有女生接话道：“你一男的，看什么帅哥啊，放着面前的大美女不看？”

    男生：“嘿，我这不是说给会长听的嘛？会长可是妹子。”

    女生撇了撇嘴，并不接他这茬儿，只回过头来跟林时兮说：“别听他的，他们男生跟咱们女生的思维不一样，我都怀疑他们的眼睛是不是自带一层滤镜。”

    林时兮从报名表里抬起了头来。

    女生非常有经验的样子，语重心长地说道：“当一个女生说看见了个大美女的时候，那这位美女一定是个五官精致，气质颜值俱佳的顶级美女姐姐，但当男生说看见了个小帅哥时，那这个小帅哥就是五官都在的意思。”

    男生：“……”

    谢谢，又被内涵到。

    林时兮听得忍不住笑了起来。

    这时，徐柠也笑着插了一句：“我证明，虽然平时确实是这样，但这次陈麟还真没叠加滤镜，走廊里站着的可是清一水的大长腿啊，连国际部的那些小学弟都来了。”

    “大长腿？请问是像甘蔗一样长的大长腿吗？”

    “不，是像苍蝇一样的大长腿。”

    “其实说句实话，我感觉个子高的，好像脑子都不大好啊……”

    “同意，我刚才就想说这句来着，自从我疯狂迷恋过大长腿之后，对身高这种东西就看淡了，因为四肢离头的路程太远，真的有感觉到影响大脑供血。”

    “同意+1，本人亲测，我谈过三个身高一米八以上的男朋友，明显感觉他们的脑子不太行。”

    “害，个子高不高的无所谓，我是颜控，看脸。”

    “对的，我也是这个想法，如果真的很帅的话，有没有脑子就没那么重要了。”

    “一等，容我先戴个眼镜，等会儿看看陈麟口中的帅哥到底有多帅。”

    (本章完)

