    乾元城西面区域，一处僻静的小庄园中。

    庄园内种植着一些简单的花草，环境虽然称不上雅致，但给人的感觉十分整洁干净，非常适合居住。

    萧沐阳等人逃离多宝阁后，无意间路过这处庄园，想在此借宿一晚，第二天再找地方落脚。

    庄园的主人乃是一位六十多岁的老妇人，仅有中天位修为，见萧沐阳等人无处居住，便好心收留他们，顺便给自己做个伴，毕竟只有她一人住在这里，自然是有些孤独寂寞的。

    萧沐阳等人心中感激不已，便在这里暂住下来。

    不过，他们并不打算在这里久住下去，若是被应天神宗的人发现他们在这里，无疑会给老妇人带来灾难，这是他们不愿看到的。

    此刻，在一间房间之中，萧沐阳正在休息，同时思考多宝阁内发生的事情。

    在他们快要离开多宝阁的时候，那些突然出现拦住他们的身影，明显不是应天神宗的人，那么他们是何人派去杀他们的？

    沉吟了一段时间，萧沐阳目光中忽然闪过一抹异芒，脑海中想到了一个人。

    通天塔少主，上官云。

    虽说他与上官云之间没有什么恩怨，最多是他之前没有给对方面子，只凭这一点，对方不至于要取他的性命。

    但若是牵扯到乾元城的规矩，那便另当别论了。

    在应旌下令动手的时候，上官云当众说了一番话，告诉在场所有人，应天神宗动手是符合乾元城规则的，而且，他为那一战做见证。

    他那是分明替应旌做伪证，一旦事情的真相被城主府的人知道，他难逃干系。

    从这一点来看，上官云不是没有杀他的动机。

    当然，这些都只是他的主观猜测，毕竟那些人他一个都不认识，没有任何证据将他们与通天塔联系在一起。

    摇了摇头，萧沐阳没有再去想那些事，当务之急是解决眼前面临的困境，以及考虑接下来该怎么做。

    “不知道木叔和九师姐如今在何处。”萧沐阳喃喃低语，虽然他非常相信木隶和楚清漓的实力，但在没有亲眼看到他们安全之前，他心中自然还是有些放心不下的。

    “目前的实力还是太弱了，面对天罡人物，根本没有抗衡的余地。”

    萧沐阳眉头紧皱着，尽管他已经很努力的提升实力了，但修行不是一朝一夕的事情，不可能一蹴而就。

    虽说有些秘术能够在短期内快速提升实力，但那些秘术都对身体有负面的影响，严重的可能会伤及根本，影响以后的修行，萧沐阳自然不会去冒险尝试。

    萧沐阳忽然心念一动，只见一支笔出现在他手中，正是他在多宝阁交易得到的那支笔。

    只见萧沐阳目光仔细打量手中这支笔，尝试将灵力灌入笔中，结果却毫无反应，这似乎只是一支寻常的笔，并没有什么特别之处。

    不过他并没有放弃，接着掌心释放火焰去灼烧。

    持续了片刻时间，却没有发生任何变化。

    这一幕使得萧沐阳心中轻松了几分，虽然没有破解这支笔的秘密，但至少证明了一点，这支笔并非寻常之物，能够承受住火焰的灼烧。

    那么，这支笔究竟有何特殊之处呢？

    萧沐阳目光闪过一抹异色，他看不出特殊之处，但有一人或许能够看出来。

    只见他手掌挥动了下，昊天石出现在他面前，一股精神力量直接探入昊天石内，片刻之后，一道老人身影从昊天石内浮现而出。

    “石老。”萧沐阳看向那老人身影喊道。

    “何事唤我出来啊。”石老淡淡问道，双眼微微眯着，像是没睡醒一般，他原本是在昊天石内沉睡，才被萧沐阳唤醒出来。

    “有一样宝物，不知前辈能否看出它的名堂。”萧沐阳开口道。

    “哦？”石老似乎来了几分兴致，道：“拿过来给老夫看看。”

    萧沐阳将笔递给石老，石老拿起笔打量了一番，片刻后，石老似乎发现了什么，脸色颇为惊讶的道：“这是一件残破的宝物。”

    “残破的宝物？”萧沐阳目光闪烁了下，又问道：“是什么类型的？”

    “空间类宝物。”

    石老又仔细打量了一番，开口道：“这支笔蕴含着淡淡的空间力量，想来是之前残余的，只可惜内部已经被破坏了，发挥不出什么作用了。”

    “废品……”萧沐阳一脸黑线，想到自己花了七件三阶上品宝物才换来这支笔，只感觉一阵肉疼，他的运气也太差了吧。

    “当真一点用都没有吗？”萧沐阳问道，似乎有些不甘心，即便只有一丝作用，对他而言也是一种安慰。

    “倒也不是完全没作用。”石老慢悠悠的开口道。

    萧沐阳眼神顿时一亮，双眼直直的看着石老，语气急切的问道：“还有什么作用？”

    “虽然这支笔内部结构被破坏了，但好在不算破坏得太狠，你去找一位炼器师将其修复，应该能发挥出一些威力。”石老淡淡回道。

    “不过，想要将它完全恢复可能性不大，除非是顶尖炼器师出手。”石老接着补充了一句。

    “还能修复？”

    萧沐阳心中颇为惊讶，他自己便是一位炼器师，如果真的如石老所说的那样，或许他可以尝试自己将这支笔修复。

    “石老能否看出这支笔原来的品阶？”萧沐阳好奇问道。

    “五阶下品。”石老回答道：“若是能够将其修复好的话，应该能恢复到四阶的水准。”

    “四阶么。”萧沐阳喃喃自语，心中立即闪过一些念头，他目前虽然还不能炼制出四阶灵兵，但若是拼尽全力的话，应该能将这支笔修复到四阶水准。

    毕竟只是修复灵兵，自然比炼制灵兵要简单许多。

    …………

    第二天，萧沐阳来到庄园的一处空地上，只见他手掌挥动了下，一尊黢黑的宝鼎闪耀于空，正是神风鼎。

    神风鼎内蕴藏强大的风暴力量，不仅能够用于修行，同样也适合作为炼器炉。

    萧沐阳手掌向前伸出，掌心有火焰力量释放而出，立即在神风鼎内燃烧起来，一股股灼热的气息从鼎内弥漫而出，使得这片空间的温度也变得极高。

    然而萧沐阳并未有其他动作，而是继续用火焰灼烧的神风鼎，只因那支笔本身是一件五阶灵兵，普通的火焰对它没有作用，需要极高的温度才能将之融化。

    一段时间后，这片空间达到一种极为可怕的温度，萧沐阳没有再犹豫，手掌挥动，便见一道光芒直接射入神风鼎内。

    “嗤嗤……”

    一阵刺耳的声响从鼎内传出，像是什么东西被焚烧一般，萧沐阳脸色显得凝重无比，那支笔已经在逐渐融化了，接下来的步骤，才是最为关键的。

    不仅要保证那支笔内的核心法阵不被火焰破坏掉，还要及时修复外面被损坏的阵法，难度可以说非常大，他必须要做到一心二用才能成功。

    一股强大的精神力量释放而出，萧沐阳全神贯注的盯着神风鼎内发生的变化，心中没有丝毫的杂念，稍有差池，这支笔便彻底废了，连修复的可能性都没有。

    某一刻，萧沐阳眼中闪过一抹凝重之色，双手飞快舞动起来，只见一道道纹路在空间中浮现而出，赫然是阵纹，闪耀着各色光辉，显得极为璀璨夺目。

    炼器之道与阵法之道息息相关，炼器师一定是阵法师，然而，阵法师却不一定是炼器师。

    那些强大的炼器师，在阵法领域的造诣也绝不会弱，几乎精通各种阵法，不过，同等级别的炼器师与阵法师，阵法师的阵道实力会更强一些。

    萧沐阳此刻所做之事便是在修复破损的阵法，以他目前的阵法水平，自然是无法将阵法完美复原，不过只要将阵法修补完整，便也算是将这支笔修复好了。

    时间一点点过去，萧沐阳双手舞动的速度越来越快，无数道阵纹疯狂涌入到神风鼎内，不断发出轰鸣般的巨响声，动静极大。

    片刻后，任天歌、冷无云纷纷跑过来察看情况，显然他们都被惊到了，还以为萧沐阳发生了什么事。

    “殿主正在炼器，不要打扰他！”冷无云低声说道。

    其余诸人纷纷点头，不敢发出丝毫的声响，只是在一旁安静的看着萧沐阳炼器。

    萧沐阳额头不断冒出汗水，可见他此时承受的压力有多大，然而他却不敢有丝毫的懈怠，现在正进行到最关键的时刻了，绝对不允许任何失误。

    又过了一段时间，萧沐阳眼中遽然间闪过一道激动之色，大喝道：“凝！”

    声音落下，只见一道无比耀眼的银色光芒从神风鼎内射出，欲离开这片空间。

    然而萧沐阳早有准备，身形一闪便出现在半空中，只见他手掌向前一抓，直接将那道银色光芒握在手中。

    随后萧沐阳身形落在地面上，摊开手掌，便见一支银光灿灿的笔躺在掌心处，从中散发出无比浓郁的空间波动。

    “四阶下品！”

    萧沐阳眼中绽放出一抹灿烂的笑容，心中生出一股前所未有的成就感，他以中天位修为，竟然将一件残破的五阶宝物修复好了！

    【作者有话说】

    今天就一章，明天补起来。

