    “他是怎么站在树上的？”

    “魔法？还是特技？”

    队长呵斥一声，“吵什么！管他是什么妖魔鬼怪，都给我打爆！”

    六架直升机排列开来，悬在高空中，六门机炮开始运转，一发发巨大子弹出膛，把天空渲染得璀璨夺目。

    在子弹抵达罗柯跟前的一瞬，他抬起左臂，骨箭爆射，径直戳爆了一架直升机的螺旋桨。

    少了翅膀，自然坠毁，不过爆炸前还是有好几人从上面安然跳出。

    一个俯冲跳下山尖，躲开了数百发子弹。

    “追！”队长颤抖着大吼。

    “他刚才用的是什么武器？手里剑吗？”

    “谢特！他奔跑速度太快了！”

    “他一定也是病毒变异体，不然是如何做到这些的？”

    说手里剑那兄弟冒泡，“兴许是忍者呢？”

    没人搭理他的玩笑。

    队长紧皱眉头，“他没入森林了，所有人下去，尽量活捉，若是把他交给艾萨克博士，我们一定会得到巨大奖赏，机组继续在高空搜寻，顺便注意爱丽丝的踪迹。”

    大概三十人全副武装地进入森林，这种地形在他们观念中就是回到了自己的家，他们有信心在山林中猎杀一切猎物，哪怕对方是有一定增幅的变异人。

    “别掉以轻心，马丁他们全军覆没就意味着这人绝不简单，”队长提醒了一句，“而且还要防范爱丽丝三人的偷袭！”

    他话音刚落，就察觉到一股劲风从身后袭来。

    黑影掩映在枝繁叶茂中，现身一刹那就是夺取敌人首级之时。

    夸张的狰狞骨刃从袍子下探出，队长首当其冲，人头升天，血如泉涌。

    最谨慎的那个，反而最先死，因为他们才是猎人最为注重的猎物。

    其他人惊骇，齐刷刷开枪，可他们的动作哪跟得上罗柯的步伐。

    寒芒撕裂幽暗，惨叫打破宁静。

    砰砰砰！

    这时，几架直升机发现了下方的单方面虐杀，立即火力支援。

    罗柯身形一闪，先是蹲下，双腿发力，“嘭”的一声高高跃起数十米。

    骨刃直刺，透过玻璃插入驾驶员的胸膛，手臂一甩，借助下坠的惯性把直升机掷向极速靠近的另一架。

    两架直升机相撞，无可躲避，当即在控制爆炸。

    下落途中，他一口炽焰爆吐出，把靠近的直升机喷炸。

    “豪火球之术！他真是忍者！”趴在地上的特战队员心满意足地断了气。

    罗柯落地，掠出残影，再次冲入仅存的六人之中，骨刃横斩，抡圆转了一个圈。

    六人的表情呆住，上半身顺滑地滑落到地上。

    最后一架直升机上，零碎的战斗画面传送到了艾萨克博士的驻扎地，尽管画面抖动不已，依旧掩盖不了那道身影的锋芒与恐怖。

    距离这里不远的开阔山顶，有保护伞的临时驻地。

    当艾萨克博士看见这些画面后，激动到浑身颤抖，他连连赞美，“他是谁？他是谁！竟然比爱丽丝还要完美，他一定是与T病毒最完美无缺的融合者！”

    “立刻收拾东西，我要亲自去活捉他！”艾萨克下达命令。

    山顶驻地开始忙碌，总共两百多人全体出动，甚至还有一架可升降起落的战斗机，配备了小型导弹等重武器。

    ……

    “搁这录像呢？”罗柯笑笑，然后往驾驶位扔了一手雷，刚好落在驾驶员的双腿之间。

    “艾萨克博士不会放过你的！”驾驶员撕心裂肺地吼道。

    嘭——

    罗柯解决完最后一架直升机，轻松惬意地拍拍手。

    “艾萨克博士？”罗柯喃喃自语，依稀记得他好像是电影里的最终大boss，但前期所有的他都是克隆体，保护伞高层与各国权贵的本体也都在灾难发生之时冷藏在地下了。

    包括女主角爱丽丝也是克隆体，本体有一种家族遗传早衰症，其父亲马库斯为了治疗女儿，与一样为了治疗女儿的查尔斯博士联手创造了T病毒。

    但是，马库斯博士被艾萨克博士等人背叛，至今下落不明。

    人工智能红后也是根据爱丽丝本体小时候创造的。

    罗柯边走边想，抄近路追上了车队。

    他从路边跑出，像拦出租车一样挥手示意。

    车队吓得一个急刹。

    “你这泡尿耗时有点长啊！”罗武不禁开起玩笑。

    “唉，本来就嘘嘘，结果突然想拉屎了，这几天又刚好便秘，好不容易OK了，发现没带纸，想找片树叶才看见身后有条毒蛇……”罗柯一本正经的胡说八道。

    “得了，别瞎扯了，赶紧的！”王勋笑骂道。

    罗柯走上大巴车，发现爱丽丝已经醒了，正吃着白净给的面包。

    “谢了。”爱丽丝把凌乱散发捋到耳后，轻笑道。

    “要谢就谢他们。”罗柯挑了挑下巴，意指罗武等人。

    但他有点疑惑，“他们为何会追捕你？”

    因为按原剧情，保护伞是放任爱丽丝在外面发育成熟，待她强大后再利用，应该不会急忙对她下手。

    爱丽丝耸耸肩，撇撇嘴，“他们在我体内植入了定位器，还有一堆其他的电子设备，我强行给取出来一部分。”

    罗柯恍然，难怪保护伞这么着急，原来是自己的产品戳瞎了自己的眼睛，还准备远走高飞，试图反杀。

    剧情果真因为自己的降临而发生了偏移改变。

    “对了，其他人呢？”罗柯问道。

    “我们逃亡途中遇见了一队人，领头的叫克莱尔，就跟着一起了，后来保护伞的人出现，我们三个为了引开敌人，便分散开。”卡洛斯解释道。

    罗武的声音在各个车内响起：“前方就是目的地，大家先别急着下车，等我们检查完毕再动身。”

    五分钟后，车队停下。

    这里是一处山谷，有一条峡谷贯穿南北，不至于一条出入口被堵死。

    山清水秀，清爽凉快，一条溪流清澈见底，山泉滴答，鸟语花香。

    关键毫无丧尸的痕迹，仿佛与世隔绝的世外桃源。

    有大片平坦空地，适合扎营。

    “已经给克莱尔他们发了定位，他们明天就能过来。”瓦伦婷说道。

    “只要他们抱着善意，我都表示欢迎，毕竟人多力量大。”罗武说道。

    “嗯，他们队伍里都是一些普通民众，没有穷凶极恶之人。”瓦伦婷回道。

    忽然，王勋吹响了哨笛。

    几人相识一眼，召集大家躲进山谷的一个山洞中。

    “艾萨克博士这么快就找上门来了？”罗柯没有跟着众人展开防守，而是悄无声息地走入了林子里。

    砰！

    王勋打响了反抗的第一枪。

    从入口处涌出大量保护伞特战队员，他们一边射击一边缓步推进。

    嗖！轰！

    一架直升机刚刚出现，就被罗武肩抗的RPG给打了下来。

    枪战一触即发，爱丽丝也没闲着，她一马当先，拔出两把长刀就冲入敌方阵容。

    她的攻势打乱了对方的远程输出，也给罗武等人创造了机会，逐渐占据了一定优势。

    至于罗柯……

    擒贼先擒王的道理他可懂，所以现在他已经绕至了大后方。

    老一套的面具加斗篷黑袍。

    在一处山腰上，停着一架飞机。

    艾萨克博士就在层层保护之中，举着望远镜观看。

    “怎么没有看见那个人？”他蹙眉呢喃，“放出它们！”

    手下听令，打开机舱，然后躲到了一旁。

    从里面跑出二十几只有些特殊的丧尸，皮肤呈现石块状隆起，岩灰色，行动迅猛凶悍，跟普通的奇行丧尸有得一比。

    还不止如此，里面缓缓走出一头肌肉膨胀的暴君。

    它们被远处的声音吸引，立即跑下。

    然而暴君还没走几步，就被一根骨箭洞穿了脑袋，战力大降。

    罗柯迅如雷霆，从林中暴起，好似巨炮轰然飞来。

    骨刃开头，故技重施。

    嘭——

    暴君的脑袋完全被捅爆，再被骨刃竖切而下，发出“噌噌”的刺耳摩擦声，然后当场惨死。

    又是秒杀！

    “他来了～多完美的人形武器啊！”艾萨克又怕又喜，五十多个特战队员将他紧紧护在中间。

