    在昏暗的房间里坐了很久很久，华莱士才长长的吐出一口气，他不敢相信那个可怕的渎神者竟然没有顺手杀死自己。

    过往的回忆，似乎触动了他的某根神经，下定决心，如果这一次没有被疯狂的议员和贵族们送上断头台。

    那么就回阿贝图斯吧。

    夜已经很深了，西格蒙没有驾驶马车，漫无目的的在街上游荡。

    路易*奥古斯塔，一个改革宪法，整顿金融，甚至引领时尚风潮的传奇亲王，竟然死于一场普通疾病？

    月亮契约不以战斗见长，但正常晋升的过程中也会对身体有所改造，不谈本身的身体素质，王国内的药剂师和医生，难道连一点小病也治不好？

    这个时代的医疗水平普遍不高，但那是对于超凡而言，在超凡的世界里，断肢重生都不是难事，这种得病死亡的说辞也就骗骗普通民众罢了。

    在解决了几个流浪汉和醉鬼的骚扰之后，西格蒙不得不结束自己的散步之旅。

    适当的散步能让人的大脑变得活跃，突然间西格蒙心中又冒出另外一个想法。

    如果他真的死了呢？

    这反而是比他活着更让人感到恐怖的一件事。

    什么事可以逼迫一个先知不得不死呢？

    “算了，不想了。”脑壳生疼，西格蒙放弃思考，可能性太多了，他现在也只能走一步看一步，毕竟实力太低，就算知道真相也只不过是棋子罢了。

    如果自己是9阶。

    哼哼，想问什么直接打上门去，哪有现在这么多麻烦。

    既然这样就不如跟随线索去阿贝图斯看一看，那里的舞台更大，机会更多，对自己提升实力也有所帮助。

    想到这儿，他调转马车，直奔辛巴德。

    手杖已经在上次战斗中被毁，手上还有几样材料，尤其是从贝勒嘉德身上获得的星空之眼，再加上马雷克给予的超凡材料，应该可以让纽可门帮忙打造一把趁手的武器。

    他现在实力最强的部分都集中在左手上，但毕竟不能什么事情一上来就直接放大，终归需要一些常规手段来应敌。

    所以一把合适的武器是十分必要的。

    找了一个6阶作为导师，该捞的好处可一点都不能少。

    驱车赶到辛巴德的时候，天已经蒙蒙亮了，来到萨弗里的住处，几辆马车正在装车，看样子纽可门他们应该已经打算离开这里返回阿贝图斯了。

    没有贸然前往，西格蒙抽出一张白纸，信手勾画了一张设计草图，随后交给了街边的一个孩子。

    耐心的等待没多久，萨弗里便一脸激动的捏着白纸找到附近。

    “年轻了这么多，果然不再适合做我的老师了。”西格蒙笑着半开玩笑。

    简单的解释之后，他们便一起来到了纽可门的住处。

    “这样也好，你之前的工作太危险，对你的父亲和妹妹都不是好事，再加上那个六阶星空贤者，你暴露了他的身份，如果知道你还活着，他一定会再来找你。”纽可门点点头认同了西格蒙的做法。

    一段时间不见，他彻底巩固了6阶的境界，不过这老头子稳的很，直到现在也没有泄露出自己晋升的一点风声。

    他这时等着呢，等着有不长眼的人主动撞到枪口上。

    “既然这样那就跟我们一起走吧，回阿贝图斯，我想办法帮你改变契约……”

    老头子执拗的很，西格蒙费了好大的力气才让对方暂时打消了念头，并说明了自己的来意。

    “制造武器，你打算进入三阶了吗？”

    西格蒙含糊了一句，便取出了两份材料。

    “这件东西……”纽可门一脸凝重，他小心翼翼的拿起干瘪的星空之眼。

    “像是星空之眼，这怎么可能？”

    “有什么奇怪吗？”西格蒙问道。

    “当然奇怪，所谓的星空之眼虽然名为眼球，但实际上并不是人体上的异种器官，而是一种特异性力量和虚空结合之后的异化。”纽可门解释着。

    “这么说吧，这东西一旦离开了星空贤者的身体就是一堆烂肉，没有任何用处，除非你可以瞬间抽干一位星空贤者的全部精血力量……可这显然是不可能的。”

    摇了摇头，他继续说道：“这还不是最复杂的，关键是星空之眼的作用原理，这东西是连接星空贤者和虚空的纽带。”

    “虚空之中什么奇奇怪怪的东西都有，从这个角度上看，一旦里面的能量溢散，这东西造成的杀伤效果比那天的陨石天降要可怕的多。”

    “你从哪弄到这种东西的？”纽可门瞪大了眼睛。

    “我说我在路上捡的，你信吗？”

    “你怎么不说你直接掏干了一个星空贤者呢？”纽可门没好气的反驳道。

    “这可是件好东西，绝不能浪费，如果能够彻底激发里面的力量，应该能够造出一件了不起的武器！”

    “还有这块石头也不错，这种破灵的属性很少见，同时还克制猎魔者的硬化，让我想想……”纽可门一脸兴奋。

    能让一位6阶符文大师都称赞了不起，足以说明他对这两样材料的重视。

    “你对武器有什么要求吗？”

    “随便提？”西格蒙反问道。

    铁血真男人要么棍子粗粗粗，要么巨锤大大大，这种武器虽然携带不方便，但用起来的确非常带感。

    “这东西很诡异，你选择武器的时候，最好走一些类似的路线，别浪费了它的功能。”

    技巧性武器吗？

    “还是手杖吧，携带方便，我也用惯了。”西格蒙开口道。

    接下来他又说了一下简单的设计思路，类似变形、延展等等，纽可门也逐一记了下来。

    “很多材料我现在手里都没有，只能回到阿贝图斯帮你打造了，等忙完了这边的事，你去皇家工程学院或我住的地方找我吧。”

    敲定好细节，西格蒙并没有离开，而是站在原地眼巴巴的看着纽可门。

    “怎么？”

    “作为符文大师的学生，咱们的福利是不是可以发一下？”

    “什么福利？”纽可门瞪瞪眼。

    “没有机甲，没有高达，但长得漂亮一点，身材好一点的人偶妹子总能送我一个吧，也没有别的要求，能不能打不重要。”

    “真的，看起来逼真一点就可以了。”

    “这个要求不过分吧？”西格蒙一脸期盼。

