    雷文俊没有想到。

    自己不过刚降到了28米的区域，就发现了一个如此惊人的情况。

    长度是寻常人三倍以上的足印，这是一个什么样的概念？

    鲜为人知。

    通过测量一个人的足迹大小，很多时候是可以反推出正常身高的。

    这种技术在刑侦方面运用的比较多，官方甚至会根据不同的鞋种有些不同的计算模板。

    而现实生活中我们不需要计算的太标准，有个比较标准的公式，就是成人身高=13岁时脚长*7±3cm。

    所以那些篮球运动员的足码往往都会比较大，而小四的鞋码则只有36。

    一般成年男性的足长也就22到26厘米，成年身高160-185之间。

    三倍足长取70厘米来计算吧。

    假设留下足迹的生灵是类人体生命，那么它的身高至少都在五米以上！

    更令人毛骨悚然的是......

    这个足迹是怎么留下来的？

    如果对方是从地面掉进坑里的话那还好说——毕竟三阶云隐符失效已经有六十多年了，有些大型的猴类妖兽发现这个山洞，然后在探查过程中掉进深坑这种可能性也是存在的。

    但如果对方是从下面爬上来的......

    这个深坑的高度最少都在十万米以上，也就是11座珠峰累加起来的海拔。

    五米的身高，预示着这个生物骨骼的压力和肌体耗能远非常人可比，这种情况下若是还能从下面爬上来.....

    那真可以当得起一句‘地狱来客’了。

    雷文俊不是资深的动物学家，但根据周围一些其他痕迹的判断，这个足印似乎还真不像是掉落时留下的痕迹。

    雷文俊连忙将这个消息汇报给了地面，随后又将准备好的监测器安放到了这处位置。

    等待会儿他返回地面后，将会有其他人员下来对足印进行拓印。

    接着他继续开始下降。

    29米，30米......

    下潜的深度不断在增加，空间里只存留着绳索的牵引声。

    然而令雷文俊感到奇怪的是。

    在接下来的下降过程中，他并没有发现第二个巨大的脚印。

    这是一个有些不太正常的情况，那个足记就像凭空出现的一样，没有任何来路。

    五十米...六十米。

    当他下降到八十米的位置时，头顶处只剩下了一个光圈，周深漆黑一片，没有任何光线。

    与此同时，不知为何。

    雷文俊忽然感觉身体莫名的有些冷，特别是裸露在外的脸部区域。

    他连忙掏出一台sloen测温枪，轻轻朝周围一扫。

    这种测温枪是极地科考专用设备，理论上可以在零下九十度的地方工作。

    两秒钟后，测温枪的屏幕上显示出了一个数字：

    2.3°。

    此前介绍过。

    大莫界周围有三个太阳，外部则有某个特殊的‘膜’进行保护，所以地表温度大部分时候都是恒定的。

    虽然不久前刚刚得知妖阙那边会降雪，也就是可能有个别区域环境特殊。

    但南域这边的温度，基本上常年都不会有太大变动，顶多就是黑夜期间温度会降低一些而已——而这种温差变化无论是大莫界的植物还是生灵，都早已经习惯了。

    目前地面上的温度是27摄氏度，地面下80米属于恒温层，温度最低也就20度左右。

    有些地方甚至可能因为地质活动频繁地球内能传递的缘故，区域温度反而会更高。

    如果降到千米以下，温度达到7.80度都是很正常的。

    纵使坑洞有个顶部出口与地面交接，期内部的温度也不可能会接近零下——本土那种几百米深的坑洞雷文俊又不是没下去过，无论是人工还是天然，温度都不可能会这么低。

    也就是说，他所处区域的温度肯定有问题。

    就在这时，雷文俊的耳返里传来了林子明的声音：

    “雷所长，你还好吗？

    我看监控设备上你的心率和血压似乎都有些变化。”

    雷文俊仔细感觉了一下身体，回道：

    “我没什么大问题，就是坑洞底下的温度有点低，已经接近零度了，肌体有些反馈吧。

    林上校你放心，撑不住我会主动汇报的。”

    雷文俊一边说着，一边继续安置起监控设备。

    比起-28米处的巨大脚印，-80米区域则要平静许多，没有发现什么特殊的异常。

    这其实才是科研的常态，枯燥而又反复。

    当然了。

    也正是因为这个枯燥，才使得每次有新发现时才会显得令人振奋。

    随后雷文俊继续开始下降。

    他所穿的这件类似蛙人的衣服具备一定的抗热抗寒能力，加之雷文俊本人天天到处跑，身体素质方面可谓好的一批。

    毫不夸张的说，五个鲜为人同学所能跑的圈数加在一起，恐怕都比不上雷文俊一个人。

    当初有某个闲的蛋疼的人统计过数据，搞地质工程的专家平均寿命比普通人高8年多，前些天还有个60多岁的地质专家用自己儿子的身份证报名了30岁长跑组，最后拿了个第二名来着。

    什么？你问为啥没拿第一名？

    因为第一名是搞土木的呗。（这是真事）

    正是出于对自己身体素质的放心，雷文俊大胆的继续开始下潜。

    八十二米....八十六米...九十五米.....

    当雷文俊下降到一百米出头时，周围的温度已经降低到了零下两三度。

    这次在林子明的要求下，勘探小组制定了三个高度：

    地下28米、80米以及150米。

    第一个数字不是整数的原因，分成表面原因和真实原因两种。

    表面原因很简单：

    -28米是深坑内完全失去自然光照射的区域，这是根据太阳是最高倾角计算出来的。

    真实原因嘛则是......

    有个非整数数值看上去很高大上，会让人感觉不明觉厉。

    咳咳......

    不过实话实说，在探测之前，所有人都不知道坑底的温度会下降的如此之快。

    因此不出意外的话，150米这个深度可能是到不了了。

    100米处。

    雷文俊停下动作，双手合拢哈了口气，又搓了搓脸。

    就在他一手扶着岩壁，准备继续往下潜的时候，他忽然轻轻‘嗯？’了一声。

    随后向自己左手扶着的岩壁看去。

    另雷文俊感觉奇怪的原因很简单：

    此时他触碰到的岩壁不再是那种弹性的黏土形状，而是有些坚硬的砂石面。

    很明显，岩石的种类变化了。

    作为地质学家，这种变化他必然是要登记分析的，这才是他的专业领域。

    然而就在他打开探照灯，看向岩壁的下一秒，他整个人顿时惊呼出声：

    “卧槽，怎么会是这东西？”

    ....

    注：

    刚刚知道了一个解决看一个视频就提示‘已达今日上限’的方法啦。

    大家看完一个视频后退到书架页，重新点进去再找一章末尾看视频，就可以再领币了，亲测有效，次数可以看六七次，而且和订阅章节自带的不冲突。

    另，今天815，请诸君铭记历史，勿忘国耻。

