    最令杨泽感觉到紧迫的，还是因为他的突然出现，引起了后面不少人的注意，现在后面有一些人已经发现了他，一个个都是朝着他这边奔来。

    杨泽这种突然间出现的人是最会引起他人敌视的，因为谁也不知道这个人的身上是否还会有什么东西藏着掖着，万一等下再爆发出来的话，其他人可就真的一点机会都没有了。

    所以遇到这种突然出现的人，最好的一个办法那就是直接将此人先给击杀掉，危险扼杀在摇篮中，那样就没有危险存在了。

    杨泽正是看到了好多人都在往自己的方向追来，所以他现在跑的飞快，爆气腿全部爆发，一脚踏在海面上，连续二十声微响，他的身子拉出了一道道的残影，就已冲出了很远的距离。

    虽然他的实力在同阶中可以横扫，但那也只是横扫四品中期而已，面对着这么多人的围攻，他可没有那个本事对抗。

    幸好他的轻功不错，逃遁了一段时间之后，能够跟在他身后的已经没有几个人了，在四品武者中，杨泽敢打包票说自己的爆发速度，绝对是比较快的那些人。

    至于五品武者，那些人不会因为一个四品武者的突然出现就过来的，所以杨泽不需要面对他们，现在倒是十分轻松。

    后面的人渐渐变少，杨泽提着的心也是落下来了，现在的他有足够的时间可以去观察九州岛，眼下不断地朝着九州岛所在地奔去，九州岛在他的视线中，也已清晰了不少。

    杨泽看着这座九州岛，他发现了一个奇怪的地方，那就是这段时间，他奔出的路程少说也有二十里之多，可是他发现自己和九州岛的距离，却是压根就没有缩短太多。

    九州岛在自己的眼前，看起来是那么的近，却又是隔着那么远的距离。

    一步步踏出，杨泽的速度不减，他还看见了九州岛，似乎又有一些诡异。

    整座九州岛给人的感觉就是一种充满魔幻的感觉，视线中这种岛看似存在，却又看似虚幻，和这个世界格格不入。

    除此之外，九州岛外还有清辉游走，在清辉的笼罩下，海水触碰到清辉，直接变幻了一个颜色。

    九州岛旁边的海水颜色，和九州岛外的颜色是完全不一样的。

    这种感觉要杨泽形容的话，那就只有一个词可以形容，那就是九州岛旁边的海水充满一种缥缈感，给人一种随时都会破碎的感觉。

    “这地方太诡异了，看起来像是仙境，可仔细一看，就像是一个幻境一样，一个被人用幻术虚构出来的幻境。”杨泽皱着眉头。

    若真的是幻境，倒也不太可能，幻术他虽不会，但却也有点知道，幻术的强大在于可以迷幻他人心神，像这种直接把靠近的人进行随机传送，还没有听说过什么幻术有这能力。

    “想了这么多，这九州岛不会是天地自然而然产生的，至于仙境的话，那就更加不可能了，若真的是仙境，若上面真的有仙神，他们为何不出来。

    但若是人为创造的，那有能力创造这九州岛的人，我也只能够想到一个，除了禹皇之外，应该也没有哪个人有这种本事了吧。”

    杨泽自认为自己是见识过大世面的人，禹皇的强大在他的心中留下了深刻的印象，那是一个超脱了九品武道的境界。

    而禹皇为了应对大劫，更是在九州中留下了不少东西，东灵群岛也算是九州的一部分，禹皇自然也有可能在这边留下东西。

    要真的是禹皇留下的，那杨泽觉得自己还是有机会登上这座岛屿的，他拥有一尊徐州鼎，也算是得到了禹皇传承。

    倘若连他都没有资格登上九州岛，那他就想不到当世谁还有资格登上九州岛。

    默默的从储物袋中取出了一块银色牌子放在手上，尽管这块牌子看起来是和徐州鼎有关联的，但杨泽也不敢将徐州鼎取出来，只能够取出这块牌子了，希望这块牌子能够保佑他成功登上九州岛。

    或许是杨泽的祈祷应验了，他才刚刚这样想，本来风平浪静的大海突然掀起了滔天巨浪，天空中雷声轰隆，看起来就像是要发生雷暴一般。

    不仅如此，就连这大海上的天地灵气都开始剧烈的波动起来，本来还算是平缓的天地灵气，顿时就变得暴乱起来，这种狂暴的天地灵气，根本就不能够让武者吐纳。

    许多武者脸色大变，突然间的天象变化，打了他们一个措手不及，单单这样的天象变化还对他们这个境界的武者来说还没事，但要是在加剧的话可就说不准了。

    杨泽看着这变化，暗道：“可不要再变了，这地方也太诡异了。”

    他这话刚说完，天空中有一道亮光划过，轰轰声响滚滚而出，一道雷电自天空径直劈下，本就狂暴的天地灵气中又多出了一股杀伐气息，震慑住了所有人的心神。

    雷电的速度很快，直接落在海面上，轰隆一声巨响，巨爆出现，波及了上万人，有上百人在这一道雷电的轰击下直接化作了飞灰。

    杨泽距离雷电落下的位置不是很远，看到这种事情的发生，他都有些怀疑人生了，难道自己是个乌鸦嘴不成，怎么这随口一说，还真的就给出事了。

    这雷电劈下来可不是一般的雷电，刚刚那个位置他可是记得有好几个五品气海境存在，现在却都给没了，足以看出这雷电的威力是有多么强大。

    一道雷电之后，天空中道道亮光游走，一股恐怖的威压在天上酝酿，转瞬就是十多道雷电同时劈了下来。

    众人齐声大喊着，以往九州岛都没有出现过这种事情，怎么这一次还出现了这等雷电攻击。

    大喊着所有人都是想尽了办法退出去，生怕落在了这雷电的攻击范围内。

    杨泽的左手牢牢地抓着这块牌子，同时心中不停地喊着：“禹皇前辈，保佑我能登上这座岛屿啊。”

    这雷电的力量太强了，杨泽也不确定自己底牌全出能够在这雷电的力量下抵挡多久，这等级别的天象之力，已非寻常人族能够比拟。

    或许是他的祈祷起作用了，之后落下的雷电没有一道击中他，甚至没有一道在他的周边范围，和他之间都是隔着一段距离。

    杨泽用出了全速，尽管九州岛还是很遥远，但在他这赶下去，距离也是在不断地缩短，只是这个缩短的速度，太慢太慢了。

    就在杨泽以为能够继续这样安全下去的时候，突然间昏暗的天空放出了刺目的亮光，这次的光芒刺目程度，超过了以往任何一次。

    在场的所有武者见到这一幕，纷纷骇然色变，就连远处的那些一直在观望的神宫境，他们也都被惊到了，一个个腾空后撤。

    所有人都在跑，可他们才刚刚一动，天空中的亮光直接化作了一道道雷电劈了下来，密密麻麻的，根本就数不清有多少道雷电。

    雷电落下的速度太快，众人只是一眨眼的时间，这些雷电组成了一个圆圈，直接轰击在九州岛的四周。

    速度太快，快到杨泽都还没离开雷电的轰击范围，他什么都做不了，只能够拿起手上的银色牌子。

    银色牌子放出了一根根的细线，杨泽整个人都被细线包裹着。

    就在此时，雷电击着海面，雷暴夹杂着冲击波横扫而出，海上波涛汹涌，无数游鱼死在了雷电轰击下，海面骤然染上了一层红色。

    在雷电的狂暴之力落下之时，百丈巨浪席卷而出，一场可怕的海啸顿时爆发，朝着四面八方冲出。

    靠的最近的数万武者，在雷电的力量下化作飞灰消散，其余的人，但凡是没能够躲开海啸的，全都在滔天巨浪的拍击下陨灭。

    无数的人都在拼命后撤着，纵使是那些神宫境也不敢随意插手，这等天象之力，已经超出了他们的力量。

    杨泽处在风暴核心，各种力量冲击下来，银色牌子都是牢牢地护住了他，让他没有受到创伤，然而这能量太强了，他现在控制不住自己的身形，只能够被卷着四处漂流。

    外面的声响滔天，杨泽看不见的是此刻一道足有三百丈高的巨浪落了下来，银色小球被这巨浪卷中，直接飞向了天空。

    杨泽在银色小球内，他感觉到自己飞了起来，他不知道发生了什么事情，但他看见了银色小球有裂痕出现，透过这些裂痕，已经能够看到一些外面的可怕景象。

    就在银色小球将要崩开，杨泽冒险取出了徐州鼎，周边的空间，在徐州鼎出现的一刻直接凝固。

    下一瞬恢复了正常，透过裂缝他看到了一道光华射了过来，随即整个银色小球受到了牵引，在空中化作一道遁光冲向了九州岛。

    轻松的穿过了九州岛的禁制，最终落在了九州岛里面。

    即便现在外面还是很混乱，但那些神宫境一直在盯着九州岛的变化，见到有一道遁光没入了九州岛，他们一个个疯狂起来，不顾恐怖的雷暴之力释虐，全部朝着九州岛冲去。

    唯有一座小岛上，一个头发发白的老者没有离去，而是站在原地大笑着。

