    正文

    　　

    　　    花飒对吕三建还有些怨念，怪他没把林逸的行程说清楚，害的欢迎仪式没准备好，哼，肯定是吕三建老儿故意的!

    　　

    　　    要不是林逸在眼前，说不定就开口骂人了。

    　　

    　　    现在嘛，还是听听考核时候的光辉历史更重要。

    　　

    　　    林逸推拒不得，只能拣些有趣的说了，好歹是满足了一下花飒的好奇心，然后直接转到了自己的身上。”花院长，今天过后，我就不回学院了

    　　

    　　    话一出口，花飒顿时色变，手一抖，揪着的几根胡子都被扯断了。

    　　

    　　    “不是，司马你这是做什么?莫非是觉得老夫欺瞒了你所以心有不满?真有不满你直说，要打要骂都无所谓，老夫绝对打不还手，骂不还口，何至于就要离开扶摇炼丹学院?”

    　　

    　　    花飒是真慌了，刚才他还在心中嘲笑盟立学院放走了林逸这个宝贝，一转眼就要轮到他自己了么?

    　　

    　　    如果林逸是因为学院考核这事儿，花飒就真要把肠子都悔青了，和林逸相比起来，区区一次考核冠军算什么?

    　　

    　　    “花院长你误会了，我要离开，和你和学院都无关。”

    　　

    　　    林逸赶紧摆手解释“纳朵这边的事情处理完之后，我会去星源大陆，刚才说的不太准确，以后回还是回来的，只是时间会间隔很久，机会也不是很多。”

    　　

    　　    “所以我的意思是学院中的事情，我应该是没办法管了，比如那些授课之类，还有这次这种，都没办法出面，花院长你要有个心理准备。”

    　　

    　　    “至于说我这个荣誉院长，我个人当然不介意继续担着这个名号，花院长若是觉得不合适，也可以收回去颁发给其他人。

    　　

    　　    这么一说就比较容易理解了，花飒虽然还是失落的很，却也只能点头“要去星源大陆了么?确实，以你的天赋和实力，纳朵封号帝国这边的舞台太小了，星源大陆更适合你的发展，而且我相信，这依然不是你的终点!

    　　

    　　    如此优秀的人，多的是一飞冲天的机会，想要永远绑在扶摇炼丹学院，花飒自己都知道不可能。

    　　

    　　    “司马，你要去星源大陆，我虽然不舍，却还是支持你的!至于荣誉院长，你永远都是，说什么收回你是看不起老夫么?”

    　　

    　　    花飒说着就笑了起来，笑容有几分苦涩，却也足够真诚，好歹冲淡了一些离别的愁绪。

    　　

    　　    “哪儿能啊，我是怕花院长你看不起我啊!”

    　　

    　　    林逸哈哈一笑，扯开了这个话题“不说这些了，我的那几个弟子，还没想好是不是要带他们一起离开若是他们想留下的话，就要拜托花院长多照顾了。

    　　

    　　    这事儿花飒求之不得，当然不会拒绝。

    　　

    　　    天下没有不散的筵席，林逸要走他花飒怎么也拦不住!

    　　

    　　    但若是有林逸的弟子在扶摇炼丹学院，这份香火情是会一直存续下去的，以后林逸回来扶摇炼丹学院的机会和次数想来也会稍微多一些。

    　　

    　　    两人又聊了一会儿，林逸就告辞离开前往武盟，接下来要做些什么，林逸大致和花飒提了一些，之后扶摇炼丹学院应该也会参与其中，提前说没什么问题。

    　　

    　　    去武盟，本来是想找化物语，结果先遇到了欧阳常青!

    　　

    　　    “哟，这不是司马逸嘛!好久不见，听说你去了趙大洲武盟，怎么样，是不是觉得大开眼界?”

    　　

    　　    欧阳常青看到林逸主动迎了上来，话倒是没什么特别，只是从他嘴里说出来，就显得很是阴阳怪气。

    　　

    　　    林逸没想搭理他，淡淡的哼了一声就准备离开，继续去找化物语。

    　　

    　　    结果欧阳常青不依不饶，脸色一沉横身拦住了林逸“司马逸，本座和你说话呢!聋了不成?”

    　　

    　　    而欧阳常青边上的跟班也马上嚣张的跳出来指着林逸“司马逸，你看清楚了，这是我们武盟分部正式的大堂主，你竟然敢无视大堂主?真以为自己的身份有多尊贵么?”@B

