    又等了片刻后，孙悟空和唐僧姗姗来迟，出现在了众人的面前。

    看唐僧那样子，周通也清楚他算是已经认可了六耳猕猴。

    至于接引和准提两人，倒是没有多大的震惊。

    在他们看来，以周通的实力，复活一个孙悟空，本来就不是什么太费劲的事情……

    于是，在迟疑了片刻后，接引还是拿出了数件先天灵宝和先天灵根道：“前辈，多谢前辈帮助我们复活孙悟空……我们知道，这点东西前辈你肯定也看不上，但这是我们的一点小小心意，还请前辈不要小气！”

    送礼？

    看着接引和准提，周通微微皱眉。

    虽然是接引和准提提出让他帮忙救活孙悟空，但实际上，周通有自己的打算，所以他也根本没有想过要收取什么费用。

    一看周通这表情，接引和准提心里又是一沉。

    难道是嫌少了？

    尴尬的笑了笑，接引道：“前辈，实不相瞒，并不是我们小气，而是这次我们重启西游，复活死的众人，我们也没有多少存货了！”

    接引很尴尬，也很委屈。

    他当然不想得罪周通，可他现在也真的没有那么多的存货了。

    听到这话后，周通再次皱眉。

    什么意思？

    我是嫌你给的东西少了？我差你这点东西？

    “前辈，我们……”

    在接引准备再次解释的时候，周通忽地冷声道：“东西你们带回去就好了，我不差这一点。孙悟空竟然复活了，那你们想干嘛就干嘛吧，别耽误了时间！”

    “是！”

    接引无奈点头。

    至于周通的那句别耽误了时间……

    在他们看来，那不就是在赶他们离开，让他们快点走吗？

    “那前辈我们就先告退了！”

    悻悻的说了一声后，接引和准提也连忙卷着孙悟空和唐僧离开……

    至于观音和文殊，他们也紧跟着离开。

    不过在离开后没多久，观音便再次返回了五行山。

    “怎么这么快就回来了？”

    看着两人，周通疑惑的问了一句。

    尴尬的笑了笑，观音道：“现在他们两人没空搭理我们，心里正在想着该怎么补救今天的事情，还有重启西游！”

    “哦，随他们吧……”

    周通不在意的点了点头。

    这时候，观音又把他之前给接引和准提说的那一番话说了出来。

    听完之后，周通恍然大悟，一脸无语的摇了摇头道：“我说今天他们今怎么这么一副模样……怪不得呢，在外面败坏我的名声，可真有你们的！”

    “主要是不能太便宜了他们俩，别看他们说的那么惨，但实际上他们的收藏可一点都不少！”

    观音连忙说道。

    轻轻摇了摇头，周通道：“这我可没看出来……他们收藏真丰富的话，连这茶，这水果都不敢吃？”

    “是舍不得，舍不得……”

    观音笑着回应。

    ……

    五庄观外不远处。

    这里，便是唐僧师徒四人出事的地方。

    在从地府后土那里带回了猪八戒和沙和尚后，接引和准提就把两人先放到了这里。

    “二师兄，你说大师兄和师傅他们会不会有事呀？”

    沙和尚略显担心的问道。

    沉默片刻，猪八戒缓缓道：“应该不会，就算出事，圣人他们应该也不会不管，我们不是被救活了吗？他们肯定不会有事的！”

    “那就好，那就好……”

    松了一口气后，忽地又想到了什么，沙和尚忽地又问道：“对了，你说我们那个大师兄……”

    沙和尚说的自然就是黄风大圣。

    虽然黄风大圣是妖怪，但在混入他们之间后，也没有伤害他们，还给他们带来了不少福利！

    所以猪八戒和沙和尚心里多多少少也都是有些感慨的！

    “这……这我也不好说，只希望他没事吧！”轻叹一声，猪八戒摇了摇头。

    就在这时，只见几道流光闪过，然后他们就看见之前他们心心念念的唐僧和孙悟空竟然又出现在了他们的面前！

    “师傅，大师兄，你们回来了！”

    “太好了，太好了，你们终于回来了！”

    猪八戒和沙和尚兴奋道。

    在经过了哪吒的救治之后，现在唐僧的伤势也好了起来……但他的内心还是有些不愿意来取经，可接引和准提根本就没有给他解释的理由，便带着他们直接来了这里。

    心里不情愿，还有点小情绪，但再次看到自己的几个徒弟后，唐僧的心情又恢复了一点。

    不管怎么说，这也都算是陪了自己许久的人。

    之前从黄风大圣的嘴里他听说自己这几个徒弟都被白骨精给杀死了，现在看到他们复活，唐僧也是颇为欣喜。

    “好了，既然你们也都凑齐了，那便继续上路，前去取经吧，不过这次，你们得小心点，不要再被妖怪给杀了！”接引轻声说道。

    但听到这话后，唐僧就有些不高兴了……

    “圣人，我们也不想被妖怪抓住，被他们杀了或者吃掉……可我们打不过他们呀！”

    唐僧非常委屈。

    但他的话也都是实话。

    也许在观音或者文殊心理，接引或者准提都是圣人，非常的不一般！可对唐僧来说，却没什么两样的。

    反正都是神仙，都是很厉害的人……

    对唐僧基本没什么区别！

    所以现在，唐僧心里不满，便直接说了出来。

    “这个……”

    听完这话后，接引微微皱眉道：“这个我们也会考虑，以后这种情况尽量不会发生！”

    接引总不能直接说给他们再派两个厉害的保镖去保护他们，那让他们四个取经还有什么意义呢？

    只能用了这种模棱两可的方式来让唐僧安心。

    但现在的唐僧已经没有那么好忽悠……

    看了一眼接引后，唐僧直接说道：“这样的话，那如果再出现这种事情，可不可以换个人去取经……”

    的确，在唐朝的时候，唐僧是得道高僧，觉悟是非常强的。

    但在被黄风大圣连续割肉当点心吃之后，唐僧这种觉悟也消失不见，剩下的便只想活着。

    “没有下次了！”

    看着唐僧，接引又厉声说了一句后，便带着准提转身离开。

