    第393章我主沉浮！（51）

    所有人都懵了！

    平时大家嘴上都说要【掀桌子】撕破脸，可事实上，很少有人真的会当着这么多人掀桌子！

    按理说，

    越是自恃身份的人，就总是要保持理智，哪怕是仇人相见，明明恨不得彼此赶紧出车祸被撞死，表面上也要微笑从容，互相问好，好像只有这样才会显示自己风度，然后在背地里骂娘！

    可现在，

    宁颜偏偏就是当着所有人的面儿，直接当场掀了桌子！

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，笑眯眯说道：“看吧，我早都说了，我这人，没有别的优点，最是喜欢乐于助人！”

    “你们不是说这个宴会很难办吗？”

    “现在，我把桌子给掀了，直接不用办了，这样子，是不是就替你们解决了所有麻烦！”

    苏鹏举瞬间暴走，愤怒到了极点！

    不过，

    最生气的依旧还是高慧慧，她看着宁颜，尖声道：“放肆！宁颜，你实在是太放肆了！你当真以为没人能够收拾的了你了是吗？”

    宁颜轻笑一声，反问道：“我倒是还真就非常想要问一句，高慧慧，你是不是真的以为，曹胜利那三个老东西死了之后，你就可以在金陵为所欲为？”

    “还记得我之前说过什么吗？”

    “我叫宁颜，我来金陵！”

    “在金陵，我就是天！”

    “只要有我在，高慧慧，你，你，你，你们，”

    宁颜抬起右手，指着高慧慧，指着苏鹏举，指了季良平，指了赵霖，满脸微笑说道：“记住了，只要有我在，你们就翻不了天！”

    说这些话的时候，宁颜的语气非常平静，平静到可怕！

    这是自信！更是宁颜首次公开阐明自己的野心！

    “狂妄！”

    高慧慧满脸阴沉，厉声道：“宁颜，你手里就只有区区一个在金陵根本就排不上号的盛东集团罢了！口气比脚气还打！你也不撒泡尿照照，看看你自己是个什么东西！”

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“我承认，我的盛东集团的确刚刚开始起步，但，盛东集团再小，最起码它是完全属于我的！反倒是你，高慧慧，扪心自问，曹氏集团当真是你的吗？”

    【呵！】

    高慧慧冷笑一声，道：“我也承认，曹氏集团是曹胜利做起来的，可现在，我才是曹氏集团的实际掌控者！我才是真正的赢家！”

    “哦？是吗？”宁颜讥讽一笑，满脸轻蔑说道：“高慧慧，奉劝一句，不到最后，千万不要把话说的太满，否则容易被打脸！”

    “我记得曹胜利曾经亲口说过，越是接近成功的时候，往往就是一个人最为靠近失败的时候！”

    “今天，我宁颜也教你一个道理！”

    “商场如战场！在商业战斗当中，不到最后时刻，千万不要以为自己真的已经赢了！”

    “甚至，有些时候，哪怕你已经成功掠夺了【胜利果实】，但，记住了，不是你的，就永远都不会你的！你不配！”

    “就算你已经吃进肚子里的，我也会让你连本带利，给我通通吐出来！”

    话落，

    宁颜轻轻一挥手。

    李楠走到宁颜身畔，从包包里取出一个文件夹，面无表情说道：“我这里有一份文件，文件里是有关于曹胜利的一些资料！”

    “资料显示，”

    “15年之前，曹胜利就已经正式对高慧慧提出了离婚！”

    “而且，由于高慧慧当初与曹胜利两地分居多年，感情不和，法院最终判定离婚！”

    “你们如果不相信这份资料，可以自己去查，一查便知！”

    说完，

    李楠把文件夹直接摔在了高慧慧的脸上！

    哗然一片！

    高慧慧脸色大变！然而，事情并没有就此结束！

    周雪走上前来，对高慧慧冷冷说道：“你刚刚非常瞧不起我？讲真的，高慧慧，我也瞧不起你，你这种人，真的让我感觉到无比的恶心！”

    说话间，

    周雪从包包里同样取出一份文件夹，冲场间众人解释道：“这里是一份亲子鉴定！数据表明，曹无庸跟曹胜利之间，根本就没有任何血缘关系！”

    “这也就足以证明，高慧慧，你当初之所以会狼狈而逃，直接远走他乡，迟迟不敢返回金陵，”

    “就是因为曹胜利已经发现了你婚内出轨的事实！”

    【啪！啪！啪！】

    宁颜嘴里叼着烟卷，抬起双手，轻轻拍着手，满脸冷漠说道：“高慧慧，你婚内出轨在先，现在居然还强取豪夺，想要夺取曹胜利的资产，你自己说，你踏马还要不要脸！”

    高慧慧脸色铁青，尖声道：“这不可能！曹胜利已经死了！这份亲子鉴定一定是假的！”

    宁颜嗤笑一声，道：“是啊，曹胜利已经死了，但，高慧慧，如果你当真以为曹胜利死后，就没人能够查清楚你当年做的丑事，那你未免就太天真了！”

    “你以为曹胜利死了，就没人可以提取曹胜利的DNA，无法做亲子鉴定？”

    “可你并不知道的是，我踏马早有准备！”

    宁颜单手一指，遥遥指着高慧慧的鼻子，斩钉截铁说道：“高慧慧，你婚内出轨在先，这足以证明你和曹胜利感情不和！”

    “而且，曹胜利在15年之前，就已经跟你离婚了！”

    “你现在根本就不是曹胜利的老婆！”

    “请问，你有什么资格继承曹胜利的遗产？你又有什么资格执掌偌大的曹氏集团？”

    “我说了，你不配！”

    静，

    整个宴会大厅，鸦雀无声，安静的可怕！

    抖，

    高慧慧的身体，正在止不住的颤抖，不是她想抖，而是她真的控制不住！

    她看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，恨不得把宁颜当场大卸八块！

    反观宁颜，却满脸风轻云淡，就仿佛刚刚只不过是做了一件微不足道的小事，完全不值一提！

    “我们走！”

    高慧慧恨恨的跺了跺脚，扭身就走！

    然而，

    就在此时，宁颜却再次开口说道：“想走？可是，我有说过你们可以离开吗？”

    话落，

    宁颜轻轻一挥手。

    下一刻，

    李半斤与赵八两带着二十名保镖，直接一拥而上！

    (本章完)

