    沐远辉狐疑的看向他，“什么计划？”

    沐宇昊警惕的朝着四周看了一圈，沐远辉冷笑一声道，“这是你的房子，你还担心有人偷听？!”

    沐宇昊脸上飞快的闪过一抹愠怒的神色，他生性多疑，再加上最近他事事不顺，所以理所当然的会多警惕一些。

    可沐远辉居然还这么嘲讽他，他就知道，在沐远辉的心里，他的能力永远都比不上沐瑾城！

    不过，沐远辉现在是他唯一可以利用的势力了，他不能跟沐远辉闹翻。

    沐宇昊深吸一口气，他压下心底的不满，低声问道，“爸，沐氏里，应该还有些你的人吧？虽然这次对我们来说算是元气大伤，但是你经营这么多年，总该还有些没被沐瑾城抓到的吧？”

    沐远辉的脸色顿时黑了下来，他窝火的说道，“你还好意思说！我经营那么多年的势力，现在身居高位的，都被沐瑾城连根拔起了，哪儿还有什么我的人？！

    我现在只剩下一些在基层的眼线，这种人连沐氏的大门都未必进得去，又能干什么？！”

    “爸，您也别急，先听我把话说完。”沐宇昊说道，“我的计划是这样的。我有个朋友，他有些门路，可以从国外走私一些货进来。如果，这些走私的东西，在沐氏的仓库里出现，而且正好被警方给抓获了，你说，这件事沐瑾城能脱得了干系吗？”

    “你想栽赃他走私？”沐远辉眼眸一眯，“你也不想想，事情能这么简单就成功？就算你真的栽赃成功了，这又能对沐瑾城有多大影响？你不会以为，凭这点事，就能把沐瑾城给送到监狱里面去吧？”

    沐宇昊不屑的撇了撇嘴，沐远辉还一直瞧不起他的能力，可他这个当爹的能力不也不怎么样？

    这个计划，原本是他准备等到南鲤答应跟他合作，骗沐瑾城失去一切的之后，顺手栽赃给沐瑾城，让他永远都无法翻身的。

    可是现在，他几乎已经到了生死存亡的时刻，而且南鲤也不可能跟他合作，他只能用这个方法搏一搏了。

    他解释道，“爸，这的确是不太可能把沐瑾城送进监狱，但是走私这种事情，非同小可，沐氏的继承人出了这种丑闻，只要我们想办法把事情闹大，他还能在总裁的位置上呆下去吗？”

    沐远辉思索了一阵，他觉得沐宇昊说的还是挺有道理的。

    只是，他总觉得，事情应该不会这么容易成功才对。而且走私这种事，如果败露了，对于他们来说，也是能让他们彻底无法翻身的。

    眼看沐远辉还在犹豫，沐宇昊接着劝道，“爸，你想想看，就算是为了平息事态，沐氏肯定也会做出回应，先把沐瑾城总裁的职位给撤了。

    那到时候，这个职位还能由谁来坐？

    爷爷奶奶年纪大了，总不能继续折腾吧？如果给了其他的董事，他们能信任那些外人？当然，我也知道，他们肯定也是不欢迎我的……”

