    曾经打遍大梁国无敌手的第一剑客，居然沦落到如今这任由人打骂地步！

    越想越是来气！

    但是，又无可奈何。

    谁让自己技不如人呢？

    孙邑道，“人家是大宗师，打你不跟玩似得？

    揍你一顿，已经是手下留情了，知足吧。”

    叶秋不服气的道，“那是我没准备好。”

    孙邑笑着道，“要不你再进去试试？”

    叶秋傲然道，“大宗师之下，我亦无敌手！”

    孙邑淡淡地道，“那又怎么样？”

    “哼！”

    叶秋转过脑袋，不再搭理孙邑。

    他也很受伤。

    一个和王府里居然有两个大宗师！

    真是够吓人的。

    他很庆幸，当初游历江湖之时没有擅闯皇宫，那地方岂不是更可怕？

    文昭仪修炼出关。

    林逸特意交代厨房做了一大桌子的菜。

    “姐姐出关，可喜可贺，敬你一杯。”

    林逸举起来了杯子。

    文昭仪抿了一口酒道，“有什么可喜可贺的，每年不都是这样？”

    林逸笑着道，“文姐姐闭关这些日子，大概吃不好喝不好，这人都清瘦了许多。”

    他以为中的闭关是不吃不喝，类似于辟谷。

    文昭仪闭关不是，虽然闭门不出，但是依然吃饭，还吃的更多，每日都少不了大鱼大肉。

    很神奇的是，居然没有胖起来。

    比之前还要瘦！

    林逸望着自己的肚皮，怀疑对方是不是偷偷吃了什么减肥药！

    文昭仪笑着道，“也没见你去看过我一次？”

    林逸道，“主要还是怕打扰了姐姐闭关。”

    文昭仪冷哼一声，没再搭理他。

    转而看向在门口剪花枝的叶秋。

    叶秋浑身打了个激灵之后，慢慢的回过了头，不敢与之对视。

    文昭仪道，“这又是从哪里捡回来的？”

    这女人居然比那死太监还要可怕！

    林逸笑着道，“他把本王心爱的荔枝树给砍了，没钱赔，只能在这里做苦工了。

    哦，对了，小应子，记得回头找他按个手印，签个十年八年的吧。”

    洪应笑着应了是。

    叶秋听见这话后一脸生无可恋。

    可是面对两个大宗师，他实在没有说“不”的勇气！

    他又不傻！

    林逸吃好饭后，正准备出门钓鱼。

    对于钓鱼佬来说，隐犯了，哪里还管什么热不热。

    孙邑突然跑进来说善因回来了。

    鼻青脸肿的善因，身后跟着的是妖且闲的夜锦羽。

    林逸诧异的看着两个人。

    “你们半路上也能碰到一起，还真是缘分啊。”

    林逸抱着茶杯调侃道。

    善因苦笑道，“王爷，着实一言难尽！”

    他去川州找他堂叔善锦，只知道川州是寂照庵的老巢，决然没有想到那么倒霉，直接碰上了夜锦羽！

    这娘们简直是阴魂不散，走到哪里都能遇到！

    林逸又看向夜锦羽，这姑娘头戴斗笠，一身青色圆领袍，从脖子罩到脚。

    但是，刚进门上台阶的那一霎那，林逸才发现，她是光着脚的，以前都没怎么注意。

    “夜姑娘，有鞋不穿，干嘛光着脚，天这么热，不烫脚，也硌脚啊。

    是不是没钱买鞋子？

    本王送你一双。”

    “多谢王爷的好意了，不需要。”

    夜锦羽咬牙切齿。

    林逸好像没看见似得，端着茶杯继续道，“为什么光脚走路，脚还能这么白？

    有什么好的美白方法推荐一下吗？”

    他一个科学的信徒，遇到一些一丁点不科学的事情，自然要真心求教。

    “王爷请自尊！”

    夜锦羽脸色涨红。

    善因心里暗喜，这个女人终于吃瘪了！

    用敬佩的目光看向林逸，王爷不愧是王爷！

    这调戏女人都跟别人不一样！

    林逸好奇的道，“你这意思是本王不自重了？

    你可以侮辱我的品味，但是不能侮辱我的人品！”

    “不敢！”

    夜锦羽见明月那渗人的目光，终于收敛了一下自己的语气，“民女是代家师来向王爷请教一个问题的。”

    林逸道，“你师父是大宗师，有什么好问本王的？”

    “湟水决堤，岳州大旱，”夜锦羽一字一顿道，“及天下荒乱，百姓饿死，当如何？”

    “何不食肉糜?”

    林逸想也没想，直接脱口而出。

    这是送分题啊！

    夜锦羽听完后愣了半晌。

    无论如何，她都想不到这传说中“不学无术”的王爷，会如此作答！

    这不止是不学无术，简直是无知！

    “王爷，你当真如此想的？”

    “本王怎么想的如你何干？”

    林逸不喜欢这种咄咄逼人的语气，冷哼一声道，“来人，送客。”

    明月一扬手道，“夜姑娘，请吧。”

    “告辞！”

    夜锦羽一拱手，走到门口的时候，从包奎手里夺过来了自己的剑。

    他与师傅进皇宫，都不曾缴过剑！

    林逸见着她渐行渐远的身影，没好气的道，“真当天老大，自己老二了，搞莫名其妙的事情。”

    从始至终未发一言的文昭仪笑着道，“你现在追回来，其实还来得及。”

    “为什么要追回来？”

    林逸好奇的问。

    文昭仪道，“你敢说刚才那番话，那是因为你对寂照庵不了解。”

    林逸道，“不就是一个大宗师嘛，有什么了不起？”

    文昭仪叹气道，“难道你对这大统就没有一丁点想法？”

    明月和紫霞等人对视一眼，出了屋子，悄悄合上了门。

    林逸道，“做皇帝有什么好处吗？”

    文昭仪道，“这天下你一个人说了算，还不够吗？”

    林逸瘪瘪嘴道，“没兴趣，每天睁开眼睛就得为钱发愁。”

    这是他老子德隆皇帝的真实写照。

    登基以来，国库从来没有宽裕过，做皇帝的高高在上看着风光，底下人一开口要钱，头皮照样发麻。

    文昭仪慢慢悠悠道，“你可知，如果这夜锦羽去了雍王或者太子那里，他们会如何相待？”

    林逸道，“会怎么样？”

    文昭仪道，“倒履相迎，奉为座上客。”

    林逸不解的问，“寂照庵名声有什么大？”

    “对有心之人来说，寂照庵就是他们的助力，”文昭仪叹气道，“看你这样子，大概也是没听说过，天下治，圣人隐，天下乱，圣人出。”

    “这么神神叨叨的话，从你嘴里出来，怎么这么怪呢？”

    林逸怎么听怎么不对味。

