    “最近很多事不顺，再不让开，就休怪我不客气了。”冰武缘沉声说道。

    顿时间，气氛变得凝重起来。

    “庆阁下，你我乃是同僚，我也不想在此拦你。但是，暗大人有令，让我等立即前往伏羲城。所以，一起走吧。”逆系圣人说道。

    “知道了。”冰武缘漠然说道。

    林墨和兮择二人稍稍松了一口气，不过还是暗中戒备着。

    “等一下。”逆系圣人突然停了下来。

    “还有什么事？”冰武缘面色紧绷。

    “没有，你这两个外族奴仆，也要带到伏羲城去？”

    逆系圣人眉头紧皱，“外族人虽然逆化了，但并非我族之人。既然不是我族之人，其心必异，让他们留在此地吧。”

    “他们本就要前往伏羲城为我做事。”冰武缘沉声说道。

    逆系圣人没再多说什么，显然不想因为两个外族人的事和冰武缘撕破脸皮，毕竟，逆系生灵这边的圣人数量还不够多。很多都在复苏，至于什么时候复苏起来，暂时还不清楚，但是可以肯定的是，需要一定的时间。

    一行人浩浩荡荡的前往了伏羲城，一路上林墨二人一言不发，犹如真正的随从般。

    林墨和兮择交换着眼神。

    “要不干脆在这里出手？冰武缘去见那个所谓的暗大人之后，万一被识破……”林墨面色紧绷道。

    “别担心太多，冰武缘又不蠢。如果在这里出手，逆系圣人少一个的话，必然会引起两大城的注意。现在，还是先忍着为好。”兮择摇了摇头。

    “好吧。”林墨叹了一口气。

    显然没办法出手现在，只能等到了伏羲城再说了。

    圣人横空而过，速度快得惊人，仅仅半个时辰，就已经赶到伏羲城了。逆系圣人直接闯入伏羲城内，没人敢阻拦。

    “此乃我的令牌，你们持此令牌去吧。”冰武缘取出了一个令牌，丢给了林墨后，深深的看了林墨和兮择二人一眼。

    林墨和兮择二人面色紧绷，冰武缘的意思很明显，让他们不要管他，尽快先去逆系生灵复苏之地。

    林墨正要说什么，却被兮择制止住了。

    “大人放心，我等知道该怎么做。”兮择拱手说完，拉着林墨就离开了。

    目送二人离去，冰武缘迅速收回目光，当即绷着脸跟着逆系圣人一起，朝着伏羲殿的方向掠去，他们即将见到那位暗大人。

    这个暗大人，自然是逆系生灵的百世至尊人物，实力强绝至极，乃是逆系生灵派出来监督伏羲和道祖两城的。

    毕竟，逆系生灵对这两城还是不大信任，特别是伏羲和道祖二人。

    很快，二人来到了伏羲殿。

    大殿内，恐怖至极的威压笼罩在大殿内部，仅仅只是靠近，都有种要被震得吐血的冲动。而在大殿内，一名穿着暗色服饰，看不清面容的人坐在主位上。赫然正是暗大人，而在下方则坐着六位逆系圣人，除此之外，伏羲和道祖二人则坐在左右两侧。

    冰武缘二人踏入的那一刻，顿时被所有目光注视，包括伏羲和道祖二人也投去目光。

    面色紧绷的冰武缘一言不发，虽然他始终直视着前方，但眼角余光却注意到道祖望来的目光有些古怪，这种感觉让他很不安，仿佛像是被发现了一样。

    再看道祖，突然嘴角微微翘起，露出意味深长之色。

    难道真被发现了？

    冰武缘面色紧绷，他抑制住出手的冲动，因为他知道一旦出手，不但自己无法活着离开，就连林墨二人都会曝露。

    所以，现在不是出手的时候，而是必须得压制下来，先拖着再说。

    冰武缘深吸了一口气后，和逆系圣人上前一起行礼，“参见暗大人。”

    “落座吧。”

    暗大人挥了挥手，看都没多看冰武缘一眼，旋即朗声说道：“既然都到齐了，那本座也就不废话了。关于瑶池圣母一事，我族已经发现了她的些许踪迹。具体下落也快查到了，用不了多久，应该就能找到瑶池圣母在何处了。”

    “大人，瑶池圣母找到了？”伏羲面露凝重道。

    “如果真找到瑶池圣母的话，最好小心。”道祖沉声说道。

    “不就是个百世至尊么，虽然我等还未达到，但也相差不多，以我等能耐，加上暗大人，对付她还不是简单的事。”一名逆系圣人哼声道。

    “阁下恐怕有所不知，这瑶池圣母可没表面上所见的那么简单，她乃是混沌时代就存留的人物。我和伏羲二人算起来，只是混沌时代末之人，乃是气运较好，避过了天道循环，才得以在古神时代存留下来。而瑶池圣母不一样，她可是从天道循环中走出之人。”伏羲摇头说道。

    “你们正系生灵的混沌时代的天道早就破碎了，她从天道循环中走出，又不算什么。”逆系圣人哼声道，显然是不服气。

    “是破碎了没错，可阁下你可知道，当初混沌时代的天道循环，覆盖了多少人？整个时代的所有强者，包括三大圣尊。然而，就连圣尊都没走出天道循环，而却只有她走出。姑且算她能耐不强，只是气运逆天而已。可是，气运也是实力的一部分，甚至比实力更可怕。”

    道祖缓缓说道：“不管这瑶池圣母是强是弱，我们都不能轻视她。这些年来，我和伏羲看似与她三足鼎立于古神战场内，但实际上我和伏羲都没把握和她正面抗衡。她潜伏多年，真实身份难以确定，万一她隐藏了真正能耐……”

    “若她隐藏了真正能耐的话，那就更好了。”暗大人打断了道祖的话，“你的担心不是没有道理，但是我逆系一族岂会怕了她。别说她了，纵使是三大圣尊，我逆系一族也不怕。你们正系有圣庭三位圣尊，我逆系就没圣尊么，同样也有三位。”

    冰武缘坐在下方，听到这些交谈，不由感到极为震惊，没想到逆系生灵居然也有圣尊，而且同样也有三位之多。

    难怪逆系生灵不惧正系生灵，明显在力量上就不比正系生灵差多少。

    

