 孙永浩抬手指了指不远处的那座小山丘，道：“就在那个方向，被那座小山遮住了看不到。

越过那座小山，再走个二十分钟，就差不多了。”

萧茉莉听到这话，微微睁大眼睛，道：“要翻过那座山？

还要再走二十分钟？

这么远吗？”

孙永浩苦笑了一下，道：“这……也并不算很远吧。

只是因为是山路，走起来可能会有点累。”

杨天看着萧茉莉，调侃道：“今早出来之前，不是问了你要不要一起来走山路的么？

你自己说要的，现在又想反悔了？”

“呃……没……没啊，我才没那么容易反悔呢，”萧茉莉抿了抿小嘴，道，“走就走嘛，我又不是没爬过山。”

萧茉莉虽然是这么说着，但小脸上还是写满了不情愿。

没办法，这丫头就是个娇生惯养的大小姐，从小被众星捧月，到哪都是被当作活祖宗供着，又哪里走过什么崎岖的山路呢？

杨天笑了笑，伸手摸了摸她的头，道：“行了，要是不想去的话，就在车上等我们吧。

车上有空调，你可以坐在里边玩手机，我们应该去不了多久就会回来。”

萧茉莉听到这话，倒是微微一怔，有点犹豫，似乎考虑了起来。

可是，当她看到一旁淡然地站在杨天身边的萧蔷薇的时候……她的神色一下子变得微妙起来，连忙摇头道：“不要。

我就要去！才不会让你看不起我呢。”

说着，便率先朝着那个方向走了几步，然后回过头来，对着杨天道：“快走啦！”

杨天看了看她这兴冲冲的样子，笑了笑，道：“等会走不动了，可别哭鼻子。”

一行人朝着那山丘的方向走去…………虽说是山丘，并不高，但也好歹有个一百多米。

萧茉莉一开始还兴冲冲的，好像很有活力的样子，但爬到个半山腰，就气喘吁吁了，只能被杨天牵着手拉着走。

一行人走走停停，也不知用了多少时间才来到山丘的顶上。

放眼一望，满目葱茏，宛若绿海，令人心情舒畅。

孙永浩抬手指了指一个方向，道：“就是那里。”

杨天顺着他指的方向看去……那好像是一片被山峦环绕的谷地。

相对于其他地方的茂密树林，那片谷地里似乎没什么大树，是一片苍翠的草地。

至于具体有什么植物……就算是以杨天的眼力，隔这么远也是看不见的。

“那走吧，看上去也没有多远，到了再休息吧，”杨天道。

萧蔷薇和孙永浩都很干脆地点了点头。

萧茉莉倒是不干脆，但还是苦着小脸点了点头。

一行人又移动了起来。

下山倒是轻松了许多。

来到山脚下，大家正准备继续往前走，忽然！“嘶嘶——”有些和树叶摇晃声不太像的声音传来。

一条黑白相间的细长物什不知道从哪个草丛冒了出来，一下子朝着走在最外侧的萧茉莉蹿了过去。

萧茉莉转头一看，看到这窜过来的长长东西，立马吓得浑身一颤，连躲闪都来不及躲闪，只能大叫一声：“呀啊啊啊啊！”

可惊叫在这种时候显然是没什么用的。

那东西已然朝着萧茉莉冲去，眼见就要咬到萧茉莉白嫩的小腿……“咻——”就在这时，杨天忽然反应过来，随手一挥，一道无形的劲道陡然飘出。

一瞬间，这无形劲道就如同子弹一般集中了那细长的黑影。

那飞扑的黑影一下子就僵直住了，然后落了下去，不动了。

萧茉莉却还不知道情况的变化，依旧尖叫着，只是终于能动了，缩进杨天怀里，吓得瑟瑟发抖，“天哪天哪有蛇有蛇啊！救我救我！”

杨天好像还是第一次看到萧茉莉被什么东西吓成这个样子。

此刻，看着这个平日里天不怕地不怕、到处调皮捣乱的古武门小公举，被吓得缩进他怀里瑟瑟发抖，不得不说，心疼之余也有点想笑。

他抱住这丫头柔软的身子，轻轻拍着她柔嫩的背部，笑道：“好了好了，已经打死了，不用害怕了。”

在杨天温柔而缓慢的安抚之下，差点被吓得魂飞魄散的萧茉莉，这才缓缓回过了些神来，只是依旧有些惊魂未定。

她靠在杨天怀里，缓缓地扭过身，转过头，朝着刚刚那地方看去。

只见地面上，一条长条的，黑白相间的，蛇，正一动不动地倒在地上。

众所周知，蛇这种东西，哪怕是死了，都可能会继续动弹。

那现在，这蛇一动不动，应当是死得不能再死了。

可哪怕是死蛇，对萧茉莉来说都很吓人了。

萧茉莉微微颤抖着，在杨天怀里靠得更紧了些，道：“这……这是……什么蛇啊？

好……好可怕的样子。”

杨天微微皱眉，道：“这是银环蛇。”

“银环蛇？”

萧茉莉微微一怔，“有毒吗？”

“剧毒，有人称之为陆上第四毒蛇，”杨天道。

“啊？”

萧茉莉睁大了眼睛，“那……那我刚刚岂不是差点就……就没命了？

天哪。”

杨天听到这话，倒是笑了。

萧茉莉看着杨天笑了，微微一怔，然后嘟起小嘴，很不乐意地道：“喂，这有什么好笑的？

我都差点死了诶，你还笑嘻嘻的？”

杨天笑了笑，道：“好了，你就省点心吧，别说我不会让你被咬的，就算是被咬了，也没那么容易死啦。

别忘了我是干什么的。

而且，我从小就生活在深山老林，打过交道的毒蛇猛兽多了去了。

像银环蛇这种烂大街的品种，我有一万种方法可以把它的毒素排掉。”

萧茉莉听到这话，才算放下了心来，道：“这……这样啊。

吓死我了。

你早说嘛，害得我那么害怕。”

“你也没问我啊，”杨天笑道，“不过，你也真是够怕蛇的。

你好歹也有武功啊，对付一条蛇不至于没办法的吧？”

“我……我一个小女生，怕蛇怎么了嘛？”

萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“而且谁能想到，这里会突然蹿出来一条蛇啊，还一来就是剧毒的那种。

四亚的森林这么可怕的吗？”

 