    第947章问鼎省府宋翠萍吓得大惊失色，冲着下面的人群喊道：“快接住她！”

    王博早在下面做好了准备，几十个人扯着大蓬布，看到那妇人跳下，就象一条落网的鱼一样，刚刚好掉在大蓬布里。泡-.)

    宋翠萍看到这一幕，站在楼上长长地吁了口气，脸上扬起一丝微笑。

    突然，她的笑就僵在脸上，隐隐觉得一阵胸闷，快喘不过气来的感觉。

    王博从下面跑上屋顶，“宋县长，你没事吧？”

    宋翠萍摆摆手，缓缓戴上口罩，“不要过来！我可能被感染了。”

    “快，快送宋县长去医院！”

    “呜呜呜——”

    又是一阵警车与救护车的笛鸣，十几辆车子，火速朝沙县县城赶去。

    王博一路捷报，将电话打电指挥部办公室，黄卫华这回还老老实实呆在那里。接到王博的电话，他马上道：“好！赶快送宋县长到医院，我这边找最好的医生。”

    听到宋翠萍可能被感染的消息，黄卫华也紧张起来，先抛开他对宋翠萍的非份之想不说，宋翠萍在这段时间里，一直主动地奋战在第一线。

    她的英勇，甚至超过了那些男人，当初曹良奇和黄卫华就是考虑到她是一个妇女，才没有将责任区落实到她头上。

    谁能想到，短短的几天之间，宋翠萍就象变了个人似的，很主动，很积极。换了平时，那些男人们肯定要跟他争一争，但是在这种可怕的瘟疫面前，很多人本能地选择了退缩。有多远就躲多远。

    救护车和警车，呜啦呜啦地奔向县城，医疗队已经准备就绪。

    张一凡本来已经睡下，听到腾飞在电话里惊讶地道：“什么？宋县长被感染了？就是那个女同志？”

    腾飞不认识宋翠萍，他只是听说了几回，对这个宋翠萍没有太大的印象。可是张一凡却听得清楚。他把腾飞叫进来，“怎么回事？又谁被感染了？”

    “他们说是一个姓宋的女县长。”

    “走，看看去！”张一凡穿起衣服就走。

    腾飞立刻拿来着包和口罩，“省长，您的口罩。”

    张一凡接在手里，一边走一边戴口罩。宋翠萍怎么就被感染了？肯定是在救治过程中，不小心与“SARS”病毒携带者接触了。她一个女人家，居然事事冲在前面，令张一凡也有些动容。这个宋翠萍变了呀！

    以前的宋翠萍不是这样的，她虽然与张一凡没什么交情，但张一凡却记得她陪自己去视察小学的一事，那一年，下着大雪，宋翠萍车上的空调坏了，是坐自己的车回去的。

    当初，他对宋翠萍那个女同志的感觉很平坦。

    后来又听说，宋翠萍与郑茂然的关系，张一凡觉得也能理解。

    一个女人要想爬起来，没有过硬的背景和靠山，光靠努力是不够的。

    张一凡是这个圈子里的骄骄者，他更能深刻地理解到这种心情，曾经，他也在努力的向上爬，努力让自己表现得更好。‘现在，他依然得朝自己的目标前进，爬到一个足可以俯视众生的高度。所以，张一凡听说郑茂然与宋翠萍之间的关系后，他也没有什么歧视的味道。

    毕竟，这也是女人的一种生存之道。

    宋翠萍为什么在这次抗中，如此积极，如此不顾一切？

    当张一凡刚刚赶到的时候，有人说宋县长带人第一个赶去小郎村的时候，张一凡就在心里耐闷。沙县的男人哪里去了？让一个女干部打冲锋！

    不过，除了宋翠萍，王博的表现也很突然，他的努力有目共睹，因此，王博又在张一凡的心里，加深了几分印象分。

    宋翠萍和那个妇人一起被送进医院的时候，张一凡看着她从车上被抬下来。那时的宋翠萍还看了张一凡一眼。

    她很感激，身为副省长张一凡在这个时候还能坚守在岗位上，的确比曹良奇这些人敬业，她就朝张一凡笑了下。

    可惜，张一凡没有看到，他只是在大声喊道：“快！一定要尽全力，用最好的医生，马上治疗！”

    救人的事，刻不容缓，再加上这种“SARS”病毒传播性很强，死亡率也极高，因此，每个人都很紧张。

    宋翠萍听到这句话，心里突然感到一阵欣慰，认为自己这些天的付出，没有白费，至少让张一凡看到了。

    可是吕强，他知道吗？

    宋翠萍还在想这个问题的时候，吕强也奋战在自己的岗位上，整整二天没有休息的吕强，在天快亮的时候，他的情绪突然波动得有些厉害。

    “我这是怎么啦？”吕强在想。

    这种不正常的波动，让吕强隐隐感觉到一丝不妙，好久以来，他都没有过这种感觉了。他按着胸口，努力让自己平静下来。

    偏偏在这个时候，一个电话打过来。

    打电话的人是王博，“吕主任，宋县长可能被感染了！正在接受隔离治疗。”

    吕强当然还没有反应过来，他在对宋翠萍的感情，已经复杂得一塌糊涂。有时他也曾这样想过，这个女人死了更好。

    可是当他听到王博那句话，心里突然猛烈地跳了起来。

    宋翠萍怎么啦？

    吕强尽量让自己保持平静，只应了句，“我知道了，谢谢王局长！”

    挂了电话，吕强也不去想它，这女人死了就死了，死了自己还解脱了呢！

    于是，吕强就继续守在岗位上。。

    只是他的心情，却再也无法平静下来。

    脑海里总是想着宋翠萍，他又自艾自怨地骂道：“真没出息，心里还在想着这个烂女人，有意思吗？”

    可是，吕强越不去想，宋翠萍的影子就越清楚，象着了魔一样，甩也甩不掉。

    又一个电话打进来，“吕主任，宋县长被感染了“SARS”病毒，医院刚刚出来结果。”

    吕强还在心里想，宋翠萍怎么可能被感染呢？要是她被感染的话，那曹良奇，黄卫华他们这些人也应该被感染了才对。天天凑在一起打麻将的人也会被感染，老天真是有眼。

    他想起前几天自己回去的时候，宋翠萍无意中透露的一句话，吕强就觉得好笑。

    但是他不相信王博会跟他开玩笑，而现在这个人也是宋翠萍的秘书，她的秘书怎么可能跟吕强开这种玩笑？

    吕强在心里冷笑了下，这才漫不经心地问了句，“她怎么会被感染？”

    宋翠萍的秘书道：“吕主任，您还不知道吧？这几天宋县长一直奋战地抗击的最前线，小郎村的事情，基本上是宋县长在亲自处理，她今天还被一个“SARS”病毒疑似病人给咬了一口，我怀疑就是这样感染的。““什么？你说什么？”

    吕强还以为自己听错了，宋翠萍会冲到第一线，直接与“SARS”病毒的感染者打交道，甚至还被人家咬一口。

    吕强的心就颤了一下，宋翠萍这么做又是为了什么？

    不管怎么说，她还是自己的女人，两人曾经那么相爱过。吕强就在考虑，要不要请假赶回沙县。就在他犹豫的时候，步坚固亲自打电话来了。

    “吕主任，马上回沙县，把手头的工作放一放！”

    这是市委书记的命令，吕强听到步坚固的声音，这才意识到事情真的严重了。

    当吕强赶往沙县的时候，张一凡等人正在召开会议，主要是针对这批感染者的病情进行分析，探讨。他们都很关注宋翠萍的情况，毕竟她的身份是副县长。

    现在他们与隔离区，唯有靠电话和视频进行交流，隔离区的医生，护士，都不得随便出入。里面的医生说，宋县长被安排在特重病房，很奇怪的是，她的病情，居然被任何一个感染者都要严重。而且正急剧恶化，现在隔离区的医生们都束手无策。

    里面的负责医生建议转院，马上转院才行。

    怎么会这样？

    医生的解释是，这种病情因人而异，有人的体质差，有人体质好。再加上宋县长好几天没休息好了，她自身抵抗能力极差。可能正是这些原因，直接导致了她比别人严重的现象。

    张一凡在考虑，要不直接送往市平价医院，在那里的设备的技术，应该都比沙县好。

    于是，一声令下，连同宋翠萍在内的十几名感染者，立刻送住东临市隔离医院。

    其他的继续留在隔离区内进行观察，确诊无误之后，才能走出隔离区。

    而此刻，吕强正在路上。

    宋翠萍清醒的时候，她甚至在想，自己会死吗？如果死了，吕强会不会原谅自己？

    PS：第一更求花！下集预计时间，12点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

