    木然，呆滞。

    方乾再一次来到了第五层，站在了锈迹斑斑的青铜门前，那门上的锈如血，也蕴含有剧毒。

    有一股奇异的力量缠绕住方乾的右手，随着方乾抬手，青铜门缓缓被推开。

    墨绿色的光芒涌动着，这里如同一处毒雾湖泊。

    那些毒气已经化为了毒液，缓缓起伏着，波光粼粼。

    看起来只是一间房，但是却如一个小世界。

    墨绿色的湖水中，一女子不着寸缕的仰躺其中，雪白的娇躯若隐若现。

    方乾目光呆滞，静静的站在门口。

    “来。”

    女子抬起藕臂冲方乾招手，随着她抬手，她的身上出现了奇异的符文，禁锢了她的下一步行动。

    其音魅惑，空洞飘渺。

    方乾木然的往前走去，四周的毒雾纷纷散开，包括那些毒液。

    女子神色冷漠，一双丹凤眼透着异样冰冷的光芒。

    她缓缓站起，霎时间四周锁链纵横交错，上边贴着许许多多紫色的符纸。

    毒液在她的身上形成了墨绿色的长裙，身材修长而高挑，胸部饱满而伟岸。一道锁链缓缓飘到方乾面前，只要方乾伸手就可以撕掉上边的紫色符纸。

    方乾木然抬手，默默的撕掉了符纸。

    之后，他又伸手去触碰其他符纸。

    女子的眼中多了几分得意和轻松，她终于可以摆脱了。

    随着紫色的符纸被撕掉，她的气息开始复苏，强大而摄人。

    忽然，方乾只觉得识海一震，虚天星女道图第一次主动浮现了，星光璀璨间落下。

    女子冷哼一声，周身毒雾聚拢挡住了这可怕的杀招。

    在这一刻，方乾也是猛然惊醒，看到眼前这一幕和手中的符纸，他顿时反应过来。

    要出事！

    几乎没有考虑的，方乾迅速后纵。

    但是那些毒气却化为触手铺天盖地而来，“敢走？”

    狻猊道图瞬间出现，第一时间施展雷泽八方，整个空间都被雷电所充斥。

    但是那些毒气却很快再度凝聚，方乾吃惊抬起右手，震散缠住自己右手的气流，掌心的‘禁’字光芒大盛，穿越空间一般拍在女子胸口。

    女子后退一步，刚要行动，那‘禁’字光芒缭绕，竟将她封住。

    得到这个机会，方乾急速跑到青铜门，后方毒液翻滚如咆哮的海浪。

    “咚！”

    青铜门被方乾关上，他大口喘气，吓的打冷颤。

    自己什么时候中招的？

    竟然一点感觉都没有？

    “后生。”

    那女子的声音响起，“你若释放吾，吾还能够助你。你若违逆吾，吾他日出关，定然不轻饶你。”

    方乾站在门外叫道：“你到底是谁？”

    女子语气冰冷，“吾无名无姓，诞生于这世界的剧毒中。”

    方乾挑眉，“怎么可能。”

    剧毒能诞生生灵？

    这简直就是开玩笑。

    女子冷漠道：“后生，你若冥顽不灵，就休怪吾不客气。”

    方乾额头冒汗，他觉得这石塔不能再待了，着实太可怕了。

    随后他低头看了一眼掌心的‘禁’字，发现字体开始模糊了，应该是因为最近用了几次的缘故。当下抬头道：“抱歉，我无法确定你的情况，无法帮你。”

    他可不傻，这无名女过于诡异。

    无名女冷漠道：“你应该很清楚，到了这个时候，吾已可靠自己的能力脱困。到那时，你再求吾，可就晚了。”

    方乾呵呵笑道：“抱歉，我无法信任你。”

    无名女多了几分不耐烦，“这外边的情况，以你的能力无法离开，唯有吾才可以助你一臂之力。只要你助吾脱困，吾便可保你无忧。”

    方乾耸肩，“还是那句话，我无法信任你。”

    无名女冷漠道：“如何你才能够信吾？”

    方乾眼睛一转，笑道：“第四层是什么？”

    无名女缓缓道：“四大凶之一，混沌。”

    方乾顿时瞪大了眼睛，“开开开玩笑吧？”

    他说话都有些不利索了，这可和道图不一样。

    无名女冷漠道：“混沌自身也拥有吞噬天地的能力，而且身上也有一定的混沌气，所以才会被人用来吸收毒气。只可惜，那个时代完全被剧毒所污染，到了最后这混沌虽然没死，但是已化为一头毒兽。那人念及其不容易，这才没杀它，而是将它封印在石塔第四层。”

    方乾头皮发麻，这种事情只是想想就很可怕好吗？

    天可见怜，他还好没有作死的打开第四层。

    这简直就是要命啊！

    “那你……也是这样被抓的？”

    方乾再度询问。

    无名女冷漠道：“吾是那人聚拢的所有毒气所化，当量大到一定程度就会出现质变。这个质变就是吾的出生，不过吾自身并无罪孽，那个人也没有杀吾的理由，故此下场也是被封印。”

    她倒是有问必答，有条有理。

    方乾颔首，“那你口中的那个人是谁？”

    无名女冷漠道：“吾不知道。”

    方乾不解，“你不知道？”

    无名女冷漠道：“那时，吾不过就是一幼儿。自然不认识他，即便是现在，吾也不认识他。”

    话落，她又道：“似乎后来又出现了一个人，那人叫他董兄，也是那个姓董的用自身的一块血肉混合了独特的石头做成的这石塔，从那之后，吾就一直在这里，不曾出去过。随着时间的流失，吾的力量也在减弱，经常处于沉睡状态，唯有这些天突然吸收到了足够的毒气，吾这才醒来。”

    方乾恍然，却原来是这般。“对了，第三层的那个骷髅你知道吗？”

    “大概知道一些。”

    无名女冷漠道：“原本第三层是有一些其他东西的，后来得到的人拿走了。唔，似乎发生过一场厮杀，尸体就是那个时候留下的。隐隐约约记的，应该有个一百年了吧。”

    方乾迟疑道：“天星老人？”

    无名女淡然道：“似乎听到了这个名字，而杀他的人，好像是他的弟子吧。至于后来，那人大概过于心慌，这石塔又遗失了，之后才到了你的手中。”

    方乾颔首，心说难道真是石飞鱼杀的？

    可为什么杀？

    “那里边的毒阕是谁放进来的？”

    方乾再度询问，他对此还是很好奇的。

    无名女淡然道：“那个董姓男子放进来的，本来是作为吾的食物用的。”

    方乾哦了一声，毒阕当食物？可真能想。

    无名女冷漠道：“你的问题，吾都回答了，那么你的选择是什么？”

