    “……”

    叶归岚看着烛年很是阴沉的小脸，一时间也不知道该说什么，她也实在没想到第一个来到的地方竟然是有关烛灵一族。

    烛年仰头看着，沉浸在自己的思绪中，突然冷笑了出来，“我也没有想到，能够再回到这里，尽管知道眼前的一切都是假的，但从前经历过的一切全是真的。”

    叶归岚靠近墙壁，这才发现上满挂着黑乎乎的东西，都是早已干涸的血渍，从上到下，墙壁之上都是血渍，可见当时的场面有多惨烈。

    还原的太真了……仿佛眼前的这个，就是真实存在的墓。

    “夜家未免太厉害了，仅用灵气就能复原到如此地步……”烛年阴恻恻的转过小脸，“让我都有些分不清真假了。”

    它的气场……变了。

    这样的烛年，让叶归岚有一种回到初识它的时候，那只狠到要立刻要她性命的利爪，那双完全猩红的巨大龙眼……

    少女大步走了过去，沉浸在自己情绪内的烛年没有注意到叶归岚的靠近，等它意识到的时候，整个身体已经被叶归岚强硬的抱在怀中，“喂！叶归岚！我警告你，不许再亲我！不然我……！”

    叶归岚将怀中这毛绒绒的一团抱紧，才不管它的警告和威胁，脸埋在它同样毛绒绒的身体里面，叶归岚知道，它一直以形似兔狲这样的体态出现，是因为没有本体，真实存在的烛年，也只不过是残喘的一抹灵气罢了。

    她体内的四个，都有找回本体的机会，可是烛年，一点点都没有了。

    “是被灭族了……可你现在不是还有我吗？”叶归岚闷闷开口，“纵然你只是残存灵气，不也是存在着吗，你并没有消失。”

    烛年的兽眸缓缓瞪大，“叶归岚，你搞什么鬼，你……！”

    少女的双臂将它搂的更紧，“从今以后，我陪着你。”

    瞪大的兽眸缓缓回到原先的状态，烛年任由她抱着自己，任由她的脸靠的如此近，这一次没有挣扎，乖巧无比，半晌，它低低开口，“……知道了。”

    叶归岚笑呵呵的摸了摸它的脑袋，烛年忍不住呲牙低吼，“你说归说，不要摸我！听没听见！”

    “听见了听见了。”说着，又多摸了好几下，烛年气呼呼的自叶归岚怀中跳了出来，刚要说什么，只觉得突然有什么不对劲，“叶归岚，你有没有听到什么声音？”

    “什么？”叶归岚一脸问号，“声音？烛年，那、那是什么？”

    叶归岚眼神示意烛年往斜上方看，就在她开口的下一秒，一只枯瘦的爪子自上方的某个破洞探了进来！

    烛年看的瞳孔狠狠一缩，想也没想直接飞扑上去，“烛年！回来——！”叶归岚一声怒喝，却抵挡不住兔狲奔过去的速度，只见它频频消失又出现，很快便追了过去！

    啪！

    枯瘦的巨爪，毫不客气的直接给了它一下！

    兔狲被直接一爪子拍了下来！

    叶归岚就瞧着那个小黑点直线下坠，看准了位置，连忙冲了过去，稳稳的接住！

    烛年一口血吐在了绒毛上，一双眼睛死死盯着上面，“那是……烛灵一族！”

    “什么？！”叶归岚诧异抬头，那上方的某个破口已经被完全撑开，浑身布满黑色硬甲鳞片的龙形生物爬了进来，身后拖着一条又长又细的黑色尾巴，那双血红色的双瞳同烛年的一模一样，那邪肆狰狞的兽类体态，也同叶归岚在黑色手镯之内见到的，如出一辙！

    “那不是真的。”叶归岚连忙开口，黑眸忍不住盯着上面缓缓爬进来的烛灵一族，那就是烛灵原本的样子吗……

    “叶归岚！”烛年一声大喝，突然带着她原地消失，而叶归岚原先站着的地方，赫然一只巨大的烛灵已经穿过空间，落了下来！

    若是没有烛年方才的一下瞬移，只怕要狠狠挨一爪子！

    “啾——！”二毛响亮的啼鸣惊醒了叶归岚，她瞬间意识到，纵然面前的一切都不是真的，但伤害却是货真价实！

    二毛细小的身子自高空落下，那啼鸣让这条烛灵十分难受，整个身体颤抖着微微蜷缩在地，似乎畏缩于路路鸟的尖锐啼鸣，只能抬起头对着空中的路路鸟无能嘶吼。

    “啾啾！”二毛几度落下，尖锐的鸟嘴在这条烛灵身上，啄开了深深的几道裂口，黑红的血液自里面不断流出，烛灵愤怒嘶吼，挣扎着想要站起身反击，却又一次败在了路路鸟的啼鸣之中。

    “它……流血了。”烛年看的直接愣住，呆呆的开口，此时的它和叶归岚一起站在墙壁上的某个凸起处，一人一兽看着下方，叶归岚嗯了一声，“是流血了。”

    烛年静默了两三秒，突然大吼，“你傻的吗！假的会流血吗！”

    叶归岚皱眉，狠狠拍了一下烛年的脑袋，“你才傻，我都说了这一切都是假的，这是夜家独有的能力，只是模仿的惟妙惟肖，烛灵一族已经灭绝，眼前的这个怎么可能是真的。”

    “可是它——！”烛年还想说什么，下方一直蜷缩的烛灵一声嘶吼，整个身体再次从空间消失，叶归岚黑眸看着四周，只见虚空某处隐隐的一道波纹出现，“二毛！去！”

    伴随着叶归岚的声音和指示，二毛疾冲而上，在烛灵冒头的瞬间，鸟嘴再一次狠狠叨了上去！

    一道血口直接出现在烛灵的脑袋上，烛灵哀嚎着再次缩了回去。

    烛年被叶归岚抱着，盯着眼前的一切默不作声，看着落在地上的血液，越看越觉得不太对劲。

    它挣扎着要自叶归岚的怀中跳出，叶归岚连忙将它抱紧，“做什么！”

    “先放我下来！我不信这里是假的，我总觉得不对劲！我有办法证明这里到底是真是假，放开我。”烛年自叶归岚的怀中跳下，叶归岚跟在后面，二毛在上方不断飞旋，鸟眼凶狠的看着四周，以防烛灵的再次出现。

    兔狲跑到一个十分偏僻的角落，小爪子在地上凶猛的刨着，叶归岚站在一旁，也不知道它到底在刨什么，一个坑被挖了出来，而且越挖越深……

    夜家这边，夜天溟实在没有想到，自己那混账儿子回来了。

    “我闺女呢？”叶鹤一路风尘仆仆，形色匆匆，俊秀的脸上多了很多不知名的伤口，他一路疾行甚至有些不礼貌的踹开了夜天溟的房门，夜天溟的额头绷紧，“你小子……怎么现在回来了？我不是说过……”

    “我闺女呢？她不是回来了？”叶鹤打断了夜天溟的话，“我走一会儿也没什么所谓，我要见闺女啊！”

    夜天溟的太阳穴狠跳了一下，压下了自己心头怒火，“她去了试炼之境，你一时半会见不到了。”

    叶鹤愣住，俊脸突然一沉，“老头子，试炼之境里没人。”

    夜天溟抬头，“你小子在胡说什么？我亲眼看见孙女进去的！”

    一拳，狠狠拍在了夜天溟面前，叶鹤的一张俊脸黑了个彻底，“我是守墓人，试炼之境里有没有人，我怎么可能不清楚！”

    “你说什么！”夜天溟也黑了脸，两个男人直奔试炼之境，门打开，那传送阵依旧忽明忽暗的闪现，两个男人话不多说直接站进了传送阵里，不出一会儿，两人便自传送阵再次出来！

    叶鹤狠狠握拳，“你把我闺女弄哪里去了？”

    夜天溟呆呆的站着，一时间不知道该如何回答，为什么会这样……怎么会这样！

    “说啊！她去哪儿了！”叶鹤怒吼出声，“这就是你说的让她回来，结果你把我闺女弄丢了？！”

    夜天溟站在那里，浓眉快要拧在一起，他亲眼目睹孙女站进了传送阵之内，人却没有去试炼之境……难不成……“臭小子，是不是她去了某个墓里？”

    “你说什么？”

    夜天溟黑着一张脸，看着面前的这个传送阵，“试炼之境之内，是有一条通往墓的隐秘通道，但是根本不会主动打开。小归岚很有可能因为某些原因在里面出了偏差，被直接送到了某个墓里。”

    “你开什么玩笑，真的到了某个墓里？她现如今也只不过刚到幻灵级别，她若是在里面出事……！”叶鹤怒火上头，挡下掏出那一连串的钥匙，夜天溟见了急急开口，“你小子做什么！”

    “做什么？我要一个一个的去找，把我闺女找回来！”

    “！！”夜天溟看着自己混账儿子前所未有的认真样子，深吸一口气，抢过那一串钥匙，“我去找。”

    “那是我闺女……”

    “我告诉你，重塑灵种你停下就要重新开始，先前努力的也全部作废，我是不知道你小子要复活什么人，你是无所谓花多长时间，但你要复活的那个人，等得起么？”

    夜天溟的话震住了叶鹤整个人，他愣愣的站在那，一边是消失的闺女，一边是不能再等的爱人。

    “你爹我好歹也是幻灵九级巅峰，这副身子骨也不怕折腾，再说是我弄丢了小归岚，自然要亲自把她找回来。”夜天溟握紧了手中这串钥匙，“只是不知道她会去到哪个墓中，一时间也无法回来，若是我……回不来了，夜家，就交给你了。”

    叶鹤的瞳孔狠狠一缩，瞧着夜天溟的灵气灌入到某只钥匙之中，当下一个传送阵便出现在脚下，就在夜天溟即将消失的时候，手中的钥匙被人一把夺走。

    夜天溟错愕抬头，就瞧见了自己儿子还是那副臭屁不听话的神情，和小时候一模一样。

    叶鹤站在了传送阵之上，光芒在他脚底大肆溢出，“臭老头，这是我的家事我自己的闺女，用不着你去找。”

    “可是你……！”

    叶鹤死死握紧钥匙，“等不到……便等不到了，她会理解我的。”

    “你……！”

    叶鹤整个人被光芒包围，他俊秀的脸微微扬起，看着自己的爹，“你休想将夜家赖到我身上，我才不干！所以……好好活着吧。”

    刷！

    光芒将叶鹤整个人就此吞噬，夜天溟站在那里，愣了好一会儿，最后他快步疾行重新进入了试炼之境，眼底渐渐升腾起莫名火焰，夜家的试炼之境到底是哪里出了问题？

    烛灵一族的墓内，烛年挖坑的速度不减，叶归岚看着它自己都快把自己埋了进去，还在继续挖，索性蹲在旁边看，埋头一路挖下去的烛年，在挖到了什么之后，疯狂的刨着，一边刨一边低吼，“什么假的！是真的！都是真的！”

    灰头土脸的烛年，爪子抓着一个什么东西跃了出来，它高高举起爪子里的东西，恨不得举到叶归岚脑子里，“看啊！看！这是我当年逃走的时候，落在这里的鳞片！是我的鳞片啊！”

    那是一块乌黑的坚硬磷甲，上面还沾染着些许黑色血渍，叶归岚听到的瞬间，以为自己听错了，烛年激动不已的大吼，“屁啊！都是真的！叶归岚！这里就是烛灵一族的墓！屁的试炼之境！”

    嗡——！

    空间的某处再一次发生波动，叶归岚抓起烛年，纵身一跃！

    自裂缝中探出头的烛灵一族，那双猩红的兽眼、炽热腥臭的呼吸险险的于叶归岚擦肩而过，异常真切！

    “啾——！”

    二毛的尖叫声在上方盘旋，烛灵听到啼鸣当下又缩了回去，叶归岚看着地上方才低落的黑红血液，蹲下身，手指沾染了血液，毫不犹豫的往口中送了进去！

    呕——！

    血腥之感冲的叶归岚五脏六腑都移了位置，她差点膝盖一软直接跪在地上，手掌忍不住开始微微颤抖。

    纵然可以模拟的再像，但都是假的，但这血液……是从内部流出，是真的！这是再如何厉害的灵气，都无法模拟出来的！

    叶归岚深吸一口气，只觉得脑仁疼。

    她进的不应该是家里的试炼之境吗？现如今……怎么会出现在真的墓里？！

    某处——

    一道身影原是懒洋洋的躺在那里，在突然感应到了什么之后，突然坐起身，玩味的轻轻低语，“等了这么久，总算是捉到你了……不急不急，你会慢慢的被指引，自己走到我面前，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！”

    【作者有话说】

    更新时间太晚，分开更审核通过会到12点之后了，一起更新没有二更，晚安大家，明天见

