    这就是一场惊变！

    小暴暴突如其来的狂暴攻势，几乎没有给暴飞龙留下任何缓和的余地，以一种摧枯拉巧的姿态，直接……

    顶你个肺！

    这就是……奇迹再现！！

    当暴飞龙的身躯在空中不受控制坠落到地面上，在场地之中裂开巨大的坑洞时，所有观众的心跳都仿佛漏了一拍。

    轰！！！！

    “这……怎么可能！”龙系道馆首席常驻训练家沈泽程目眦欲裂，这瞬间发生的场面……暴飞龙，怎么就被那一头暴鲤龙击败了！

    “好像……是这高速旋转下的冲击以及周身的龙卷风……”厉峰的身子都在颤抖，而身边的康小妍，看到暴飞龙从高空坠落下来的一瞬间，直接“啊——”尖叫一声捂住了自己的眼睛。

    馆主云振飞，暴飞龙，失去战斗力！

    云振飞：

    ??????！

    “我的天哪，这就是……杨御教授这一头小型暴鲤龙的真正实力吗？”

    “帅，帅死了，这直接从喷射火焰的中心穿过去……暴飞龙根本没有任何反应的机会！！”

    “是啊，喷射火焰的火焰光柱……挡住了暴飞龙的视线，妈的，这一招，叫什么名字！！”

    此时，一个无比冷静的声音响起。

    是百合樱！

    “杨御教授刚刚对这一招的取名是……旋风冲锋龙卷风！”

    “这名字……好羞耻！”

    “羞耻是羞耻，但是，好帅啊啊！！”

    天空之中，以一道恣意目光睥睨在天空之中的小暴暴，此刻，享受着身躯内这一股爆发出来的热血与气势，压抑之后，必然就是猛烈的进攻！

    “吼吼吼！”

    双眸，蒙上一层火红的血色！

    就在周围的一片震惊与激动之中，馆主云振飞的神色不由得一沉。

    因为……

    他看见天空之中这一头暴鲤龙的变化了！

    这样的变化，他是无比的熟悉，就在这落在地面造成巨大坑洞的暴飞龙身上，曾就有和暴鲤龙近乎一样的表现……

    “隐藏特性，自信过剩！”

    云振飞一个字一个字地将这一句话吐露出来，或许在场的诸位训练家，除了杨御之外，没有人比他更了解这个特性的恐怖。

    原先，他就是想利用暴飞龙的这一隐藏特性自信过剩来推起精灵对战的雪球，但是他完全没有想到，对手杨御的这一头暴鲤龙……

    同样拥有自信过剩的特性！

    “好！好！好！”

    在震惊之后，馆主云振飞的神色渐渐变得欣喜与精彩起来。

    这样的精灵对战，打起来才痛快！

    这已经多久没打这种极具压力的道馆之战了？

    云振飞在这几年来确实输过几场精灵对战，但是，从未有像现在这样，只是在第一局，被杨御在关键时刻找准机会一击必杀……

    要知道，在持续作战能力上，龙系精灵，本身就是诸多属性之中的翘楚，正是因为龙系精灵的生命力，可以支撑长久的精灵对战！

    可是万万没想到……

    快！

    太快了！

    “现在有两种选择……烈咬陆鲨，哪怕暴鲤龙有自信过剩，烈咬陆鲨也能好好与之一战，另外一只……那就是电龙了！”

    馆主云振飞脑海之中飞快地思索起来，但是，他想到杨御还有一头拥有蓄电特性的巨型暴鲤龙就一阵头疼，如果他要使用电龙，那就必须要进行Mega进化……

    “现在，还太早了一些！”

    云振飞轻轻摸了摸自己的手腕部位。

    其中，一枚仿佛有着黑色花纹如同闭着眼睛的神奇石头，正静静地保存在云振飞的石英手表之中。

    “暴飞龙，辛苦你了，接下来……那就决定是你了，烈咬陆鲨！！”

    精灵球，光芒闪烁！

    场地之中，出现一头外形酷似鲨鱼的精灵，正如它的名字一般，全身深蓝，翅膀生长在前臂之上，如同鲨鱼的胸鳍。

    当烈咬陆鲨身躯收缩起来时，要比超级暴鲤龙更像是一架喷气式飞机，正是因为有这样的造型……

    烈咬陆鲨，它可以进行飞行！

    飞行速度……堪比音速！

    “嗷——”

    烈咬陆鲨摆开双臂，右腿朝着前方迈出一步，同时双翅如同两柄刀锋一般在这阳光下反衬着深邃的可怕锋芒。

    此时的烈咬陆鲨，就像是一位准备出手的“舞刀刺客”，只是和刺客截然不同的是，烈咬陆鲨的攻击能力……远远超乎刺客的暴力手段！

    “嗷！！！！”

    刀光剑影之中，烈咬陆鲨丝毫不惧天空之上压下威吓气场的侵扰，几乎一瞬间，用双翼朝着空中挥出两道高压气刃！

    战斗……打响了！

    小暴暴咧嘴狰狞之时，目光却丝毫没有任何的放松，来之不易的表现机会，绝不允许因为自己的疏忽，导致自己这一场精灵对战的提前结束！

    歘！歘！

    面对疾风吧！

    两道强势的物攻型龙卷风，在小暴暴的旋风冲锋龙卷风积蓄的余威之下，精准命中迎面而来的高压气刃。

    空中发生空爆的声响，在这场地之中惊人地回荡！

    “烈咬陆鲨！”

    杨御心中一凝。

    说起来，如果当时在全国大赛之中选择精灵蛋的时候选择了圆陆鲨的话，杨御也是有机会获得一头烈咬陆鲨的。

    不过，相比较起来，烈咬陆鲨需要成长的时间太长太长了，万凯周那边的选择就已经说明了一切。

    波克比不需要进化，就能用挥指功搞出一大堆的事情来，这是圆陆鲨完全做不到的事情。

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    杨御看着身边这一只加油助威的波克比，忍不住低笑着摇摇头。

    还是波克比好啊，猛男的选择。

    这一路上若是没有波克比的天恩与超幸运双特性在，杨御也没那么好的运气一路开挂。

    这是杨御的精灵第一次与烈咬陆鲨这样的准神精灵进行精灵对战，瞬间升空的烈咬陆鲨，以音速的速度破空而上，依然给了杨御极大的震撼感。

    烈咬陆鲨……能飞！！

    飞的速度，超乎想象的快！

    面对着好比冲刺流星一样速度的烈咬陆鲨，小暴暴的视线可没有被挡住，尤其是烈咬陆鲨那拉开的双翼上，两根明晃晃的骨刺……可不是开玩笑的部位。

    “吼吼吼！”

    这个位置对于小暴暴来说并不友好，没有办法改变自己进攻的方向。

    小暴暴瞬间侧身拉开距离，让双翼化为两柄刀锋的烈咬陆鲨攻击落空。

    这只是最开始的进攻，被小暴暴拉开身躯躲开，并不是什么令人意外的事情。

    接下来……

    才是重头戏！

    “烈咬陆鲨剑舞了！”

    “招式之中藏招的动作……好隐蔽！”

    “这个速度，我的天哪，招式的施展速度也太快了！”

    “等等，自信过剩，自信过剩……杨御教授这一头暴鲤龙的隐藏特性是自信过剩？！”

    “可是自信过剩增加的物攻能力……也不及一次剑舞啊！”

    ……

    烈咬陆鲨冲上天空的同时，双翼虽然没有攻击到小暴暴，但是，趁着这个机会，让自己找准时机完成剑舞，这是精灵对战之中最熟悉的连招！

    “剑舞的烈咬陆鲨么……”

    烈咬陆鲨的动作实在太具有迷惑性了，这就像杨御的咸鱼王和大美丽，龙之舞的熟练程度，只需要一眨眼的时间就能施展成功，大美丽就更不用说了，在柔软的身躯之下，利用瑜伽姿势、盘蜷以及龙之舞，能够将物攻能力提升至最大的等级！

    小暴暴的话……

    “小暴暴，再来一次龙之舞！”

    单单只是靠自信过剩隐藏特性下增加的物攻能力……来对抗剑舞过后的烈咬陆鲨，在硬碰硬的情况下，小暴暴依然处于劣势！

    物攻不够，速度来凑。

    在精灵现实世界中，龙之舞之所以能够在所有龙系招式之中称为神技，不仅提升物攻，甚至提升的速度，这让精灵拥有躲避对手招式的可能进行反击，亦或者……

    将速度，转化为力量！

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲！！”

    云振飞望着天空之中已经升到极高之处的烈咬陆鲨，朝着空中那道湛蓝色身影……毫不犹豫地指去！

    “嗷——”

    烈咬陆鲨的身躯周围，以一种超越音速的恐怖速度，甚至因为这恐怖的破空速度，在烈咬陆鲨的周身……刮出了可怖的火星！

    此时此刻，烈咬陆鲨的身躯，仿佛就像一团熊熊燃烧起来的火焰陨石，在这陨石之中，出现巨大的烈咬陆鲨的火焰轮廓！

    这是……龙神的力量！

    龙神俯冲！！

    “糟糕了，杨御教授这一头暴鲤龙自信过剩的积蓄起来的力量，要被剑舞烈咬陆鲨的攻势瓦解了！”

    “这样的速度……哪怕是逃，也逃不掉啊，烈咬陆鲨的龙神俯冲……这个速度已经完全超过了暴鲤龙，难道真要逃吗？”

    “就算是逃，暴鲤龙……会选择逃跑么？”

    “暴鲤龙从下往上冲的速度……根本不足以和剑舞之后的烈咬陆鲨抗衡啊！”

    ……

    小暴暴的目光之中，看着那从天而降的龙神俯冲，这一招……

    他绝不会逃！

    既然选择了跟随小梦妖，小暴暴的字典之中，就已经没有了“逃跑”二字。

    只是，现在的小暴暴……他应该怎么办？！

    龙之舞已经来不及了，还有什么办法……能够来抵挡剑舞之下的龙神俯冲？！

    “小暴暴，用水溅跃！”

    杨御的指令，让全场所有人的脑海一片空白。

    这是什么……

    水溅跃？

    他们没有听错吧？

    在这个无比严肃的精灵对战之中，难道，还要用那“啵唧啵唧啵唧”什么事情都没有发生的水溅跃……来抵挡这剑舞烈咬陆鲨的龙神俯冲？

    开什么玩笑！！

    只是……

    小暴暴瞳孔一亮，他的身躯……动了！

    “他想要干什么！！”

    云振飞心里一跳，几乎是下一秒，全场所有人空白的脑海之中……

    升起一个念头。

    ……

    “这怎么可能？！”

