    “六叔所言极是，我们时间紧迫，确实不能继续耽搁下去了。

    ”

    “我们现在无法得到任何上界的消息，也不知道他们准备的怎么样了，只能快速的处理完下界之事，早做应对。

    ”

    云千帆点了点头，对于云长齐的建议也很认同。

    总体而言，他才是所有问题聚焦的核心所在，下界想要快速平定下来，必然是要依靠他的。

    而上界此行的重点目标，也同样是他，云千帆此时就是处在了所有风暴的最核心。

    而对于凌霄阁，云家等势力而言，云千帆就是希望，是保障。

    如果云千帆出事了，那他们这些势力也就同样不会存在了。

    会很快的被上界，鬼王宗这些敌对势力所灭门，甚至奴役。

    修行界的残酷，也是可见一斑。

    “老大，不好了，我们被偷袭了。

    ”

    就在云千帆和云长齐在这个刚刚收服的势力之中，商议事情的时候，小宝急急忙忙的跑了进来。

    “出什么事了？”

    云千帆一怔，着急的问道，他现在最担心的就是上界来人。

    只要上界还不曾出手，那么他就有极大的把握处理下界的事情。

    “鬼王宗偷袭了我们之前收服的那些宗门，现在那些宗门死伤惨重。

    ”

    “而鬼王宗也放出了话来，胆敢继续和他们鬼王宗为敌，这就是下场。

    ”

    小宝说着，同时也还在绘声绘色的讲述了一番。

    “混账。

    ”

    云千帆顿时大怒，这些势力他收服的时候，能不动手就尽量不动手，毕竟每多一个人，他们的整体实力就会强上一分。

    却没想到鬼王宗这么不讲究，直接就对这些势力出手，想要折断云千帆的羽翼。

    这也直接折在了云千帆的心头上，本来实力就弱了一些，现在又被鬼王宗削弱了一番。

    一想到这里，云千帆心中的火气就直线上涨，一旁的云长齐的脸色也是有些阴沉。

    按照鬼王宗的风格，这种情况按理说根本不可能出手的，而是继续掠夺各种资源才对。

    怎么突然就这么有胆子敢动手了？这么强硬的吗？

    云千帆和云长齐有些疑惑。

    而另一边，鬼王宗众人也都聚集在一起，为首的正是鬼王宗宗主。

    “这只是一个开始，如果凌霄阁那这家伙继续这么嚣张下去，我一定会让他们后悔的。

    ”

    鬼王宗宗主冷笑着，他这一次可是带了三位灵虚境巅峰，数位灵虚境，还有一群返虚境巅峰的精英弟子。

    以迅雷不及掩耳之势，直接就拿下了一个被云千帆占据的势力。

    最开始的时候，他们的确是想要龟缩一番，潜伏在暗中，看有没有什么机会。

    同时也派出了人，去调查凌霄阁，云家等众人的背景，想要确定一下是不是背后有什么大势力，甚至是上界做靠山。

    可前前后后查了多次，都发现凌霄阁和云家根本就是穿一条裤子的，背后也没有大势力。

    仅有的两个盟友，天剑门和神云宗也被打残了，现在在中域的势力，就是他们全部的实力。

    看着这些结果，起初鬼王宗宗主还有些不相信，最后他也前去探查了一番，这才敢确定下来。

