    黎小冬的演技是必须磨一磨的，因为拍完这部喜剧，后面还有不少剧本等着他呢，现在不把演技给磨炼好了，之后的戏只会出现更大的问题。

    好在林泛发现得早，黎小冬本身的毛病也并算不严重，在林·片场暴君·泛的无情压迫下，很快就把黎小冬那点歪掉的势头给掰回来了。

    至于这个过程，意会即可。

    林泛拉着梁闻熬了个通宵，亲自盯着剪辑把最新的一集给剪出来，然后将剪好的成片，反反复复的看了好几遍，确定没有问题了，这才算是松了一口气。

    “可以了，黎小冬现在的这个状态很不错，拍完这部喜剧完全没有问题。”

    梁闻跟着点头：“照现在这个进度来看，赶早就是国庆档，赶晚了就是春节档，不管怎么说，这部戏今年都能够上映。”

    林泛计算了一下几个项目的时间：“《宝藏》已经定了国庆档，这部戏就往后排一排吧，不然宣传都赶到一块儿了，工作室实在是腾不出那么多人手。”

    而且，除了这两个项目，还有一部电影也等着上映呢！

    时间还是稍微错开一下比较好，林泛是怕了一整个月天天都赶场，跑路演做宣传的日子了。

    “那周湘那部电影就得往前提档了啊。”

    林泛问道：“不是已经拍完在剪辑了吗？”

    梁闻牙疼，那部是拍完了，也在剪辑了，但是同时在剪辑的还有黎小冬的这部喜剧啊！

    这么多集呢！

    梁闻感觉自己本来就不是很茂盛的头发，变得岌岌可危了起来：“啧，这得爆肝呐！林导！”

    林泛笑道：“那就稍微爆一下，今年也就这几个项目了，肝完这段时间，剩下的就全都是假期了，正好还能赶上春节。”

    反正只要不是自己爆肝，林泛压榨起别人来，真的一点儿也不客气。

    老板都发话了，梁闻还能怎么办，只能答应呗！

    一咬牙，梁闻把这事给接下了：“行！林导你说吧，提档到什么时候？”

    林泛扒拉了一下电影的档期：“也就剩下一个七夕档了，就定这个时候吧，跟电影主题也算是应景。时间上也比较充裕，能够让宣传跟上来。”

    更关键的是，七夕档虽然被单独拎出来成为一个档期，但是时间上还是包含在暑期档里的，校园片的主要受众群体也都还在假期里，又有七夕情人节这样的噱头可以当卖点，所以林泛才挑了这个档期，相信杨红霞也不会反对。

    杨红霞自然不会反对。

    周湘这部电影正常来说，应该定在国庆档前后，这样时间上才比较从容一点。但是要往前提档一个月，也不是不可以。

    本来杨红霞还想着《梁祝》下画之后，这部电影无缝接档呢，可惜被林泛和梁闻给劝阻了。

    现在林泛主动表示电影可以提档，杨红霞疯了才会不答应。

    “七夕档好啊，正好《梁祝》下画一个月，热度有所消减，但是又没有完全消退掉，还能蹭到一点儿，又不会彻底被《梁祝》的影响力覆盖。”

    杨红霞越想越觉得满意，这个档期实在是太符合自己的要求了：“就这么定了！我现在就去把宣传计划定了，然后安排物料和行程！”

    说干就干，杨红霞一个大召唤术，将宣传部的人都叫来开会：“来活了！来活了！咦，怎么人这么少？”

    宣传部负责人瑟瑟发抖：“杨总你忘记了吗，你上一周才说了让大家轮流放年假，同时还要兼顾工作，不问过程只要结果？”

    上周杨红霞兴冲冲的要给大家伙儿放假，但是话刚说完就又给编辑部的同事扔了个项目，还美其名曰放假加班两不耽误！

    搞得编辑部的同事们熬夜爆肝，只为了能够安安心心轻轻松松去度假，而不是一边放假一边惦记着还有多少工作没做完。

    看着编辑部的同事那么凄惨，其他部门的人一合计，就干脆快刀斩乱麻，把该休的假都休了，没轮到的同事就辛苦一下，有什么事情暂时顶着，等休假的同事回来了再替换过来。

    所以，宣传部的人，如今待在公司的只有一半，剩下的那一半已经踏上了度假的旅程——就是担心会出现今天这样，杨红霞突然给大家派活的事情！

    结果，真是越怕什么，就越来什么！

    又有新工作下来了！

    杨红霞：……我还真忘了！

    不过，这不重要。

    “咳！”杨红霞干咳一声，“度假嘛，我说的，嗯，已经在度假的小伙伴们就让他们好好玩，坚持岗位的小伙伴多费费心，爆个肝把新电影的宣传和物料做一下，因为咱们的档期要往前调了，时间有点儿紧……”

    宣传部负责人都要哭了：“杨总，我能问一下，新电影的档期提前到什么时候了吗？”

    我们还来得及吗？

    杨红霞有点儿小心虚：“嗯，也就是从国庆档提前到了七夕档，也就是提前了那么一个多月，四五十天而已。我相信大家，这点小小的考验完全难不倒你们。毕竟如果时间太多了，也体现不了你们的实力不是？”

    宣传部负责人眼前一黑：呵呵，毁灭吧！蓝星人！

    这是爆肝能解决的问题吗？

    提前了一个多月，四五十天，还而已？

    宣传部的小伙伴都不想说话，心太累了。

    杨红霞看不得这群人越来越跟林泛同化的样子，学什么不好，学林泛的咸鱼？

    “打起精神来了，”杨红霞才不管他们的哀嚎，自顾自进入工作状态，“大家在做宣传方案的时候，务必要记住，咱们这部电影是一部校园青春片，线下的宣传要有侧重点，大范围的投入就不考虑了，咱们主要考虑线上的精准投放。

    当然了，如果有比较好的线下宣传方案，也可以提出来，大家讨论一下可行性。

    总之，时间紧迫，这周之内，我要看到完整的宣传方案、路演行程，以及相关的物料投入。”

    杨红霞的目光扫过会议室的每一个人，“要知道咱们这部戏的预期票房，是十亿！”

