    第1000章新剧本

    随意回了句，“我不叫喂。”

    齐灏一噎，“好吧，季含笑，我的见面礼呢？”

    含笑伸手往旁边一模，拿了颗棒棒糖递过去，“送你，见面礼。”

    齐灏低头看了一眼那根棒棒糖，瘪嘴，“这是我的。”

    “对啊。”含笑点点头，十分自然道：“所以你要不要？”

    齐灏哼了一声气，伸手接过，三两下就拆开，放在嘴里咬得“咔咔”响，“拿小孩子的东西送给小孩子，你们大人真是羞羞羞。”

    含笑一脸坦然，丝毫不见害羞，“可你不也吃得很开心么？”

    齐灏一愣，站起身，踩上沙发，“生气，我这是生气！”

    含笑面不改色，侧头笑看着他，“那你为什么生气？”

    齐灏能够感受到含笑的敷衍，可偏偏他就吃这一套，“因为你不来看我。”

    含笑转头看他，瞧见他眼中的失落，这才又道：“我太忙了。”

    “你们大人总是用这个借口。”齐灏重新坐了下来，脑袋耷拉着，“你就不能换一个新鲜的么？”

    他决定重新给含笑一个机会。

    含笑想了想，压低了声音，说悄悄话的模样，凑过去“其实是我忘记了。”

    齐灏看她一眼，瞧见她面上毫不遮掩的笑容，差点就要哭出来。

    “还不如刚才那个借口呢！”

    两人你一句我一句，最后还是齐灏落了下风，被含笑气到想哭，但是又要强忍着。

    就因为含笑一句，“随便流眼泪，难道你们小孩子不会觉得羞羞羞么？”

    齐雪刚下楼就听到了客厅里传来的笑声以及自家儿子暴跳如雷的吼声。

    虽然是生气，但了解自己儿子的她却知道，其实齐灏心里高兴得不行。

    是在她这个做母亲的面前都没有的活力。

    她真的是错过了太多太多，好在还有时间弥补。

    齐雪抹了抹眼角泪水，深吸了一口气才又下了楼。

    这一次齐雪递来得剧本比较特殊，因为这是由她自己作为制片人的第一部电影。

    导演则是她的老同学，已经在国际上拿了大奖的刘雷。

    绝对的大片阵容，一看就是冲着拿奖去的。

    “女主角这个角色对于演员的要求很高，我们一直都找不到合适的，原本我老同学还说要是再找不到干脆就让我上了。”

    齐雪简单地说了说女主角的背景。

    是一个绝对貌美的女孩，可是这样的外貌却并没有让她享受到任何的便利，带来的反而是危机重重。

    顶着那一张脸，她被村里的男人惦记，可是那些男人的妻子反而咒骂说是她故意勾引，只要找到机会就会往她家里扔石头。

    甚至还会趁着她洗澡的时候偷走她的所有衣服，然后放火。

    直到最后收养她的女人也开始怀疑她，直接将她赶出了家门。

    入了社会的她，几次在泥沼之中沉浮，拼了命地想要活下来，却又一次次被人踩进泥泞之中。

    最后她放弃了，就此堕落，既然所有人都说她是一个坏人，不堪入目，那她就去做。

    直到满身污泥狼狈的时候，她却遇到了自己命定的男主角。

    (本章完)

