    “轰！”

    巨大的火莲盛开，释放震天般的威能，可惜百煞之魔肉身太强大了，以他初天境的力量根本轰不碎。

    “哼，给我死！”

    那名中年人身影闪来，手里拿着拂尘横扫而来。

    “嘭！”

    萧风手中光芒一闪，封天剑在手，释放出数十道剑光爆射而去。

    这把天阶下品兵器是他之前在血云城购买了，面对烧好的对方攻击，也该出击了。

    萧风和对方激战的时候，还要注意那尊百煞之魔，要是被一拳击中，估计立刻就是重伤。

    “唰唰唰！”

    幸好，那尊身躯庞大，反应不是很敏捷，否则他真的只能逃走了。

    “百世拂尘！”

    中年男子喝道，手中灵力激发，瞬间弥漫强大的煞气，一道道黑光闪电般攻击而来。

    “剑光，斩！”

    萧风剑气凝聚，散发披靡的力量，数十道剑光立刻爆射过去。

    “嘭嘭嘭！”

    两股力量疯狂的冲击在一起，气息骤然散发开。

    这时百煞之魔攻击而来，萧风早就有所防范，脚步一点地面，立刻后退开。

    “九耀星辰塔！”

    心神一动，左手光芒飞出，化作一座宝塔。

    “困！”

    萧风魂力激发，将百煞之魔牢牢的困住了。

    “怎么可能？”

    中年人脸色惊变，没想到对方居然有宝物能困住他的阴煞之物。

    “哼，接下来到你了！”

    “想杀我，你还没这个实力！”

    萧风目光冰冷，周身强大的力量散发开。

    纯阳之体加上赤级战身，两重强大的肉身之力。

    “给我死！”

    凌厉的剑光挥击而下，霸道的力量散发开。

    “臭小子，凭你的实力还不够资格！”

    那人冷喝道，灵力催动，立刻爆发凶悍的战力。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的力量席卷开，爆裂的威能不断的弥漫。

    两道身影激战，绝招接连释放开，疯狂的对轰着。

    “嘭！”

    就在两人对攻的时候，百煞之魔挣脱九耀星辰塔的控制，朝萧风轰杀而来。

    “镇压之力！”

    萧风脸色平静，伸手一招，掌心力量催动，激发至宝的威能。

    “轰！”

    空气中响起剧烈的爆炸，百煞之魔被震得后退，那中年人被击飞出去。

    而萧风虽然站在原地，但是嘴角流出鲜血。

    “当！”

    就在此时，虚空传来清脆的钟声，力量波动而来，瞬间将百煞之魔给震散了。

    “不好，混元钟响了！”

    中年人脸色一变，抬头看向已经开始泛白的天空，神色有些不甘心。

    “臭小子，我记住你的气息了！”

    “敢杀我炼煞谷的人，我绝对不会放过你！”

    留下一句狠话，身影快速的消失了。

    “噗！”

    萧风收起宝塔，吐出大口的鲜血，脸色立刻苍白起来。

    刚才为了抗衡那尊百煞之魔，他消耗太多的灵力和魂力，差点就撑不住了。

    “混元钟？那是什么？”

    萧风盘膝坐在地上，目光看向天空，已经开始渐渐地明亮起来。

    这炼煞谷的人似乎白天受到限制，晚上才可以出来。

    虽然不明白是什么，不过既然暂时没有危险，萧风立刻开始疗伤。

    天逐渐的亮了起来，他的伤势也痊愈了。

    “这混乱之城的人好厉害，我的修为还是低了，看来要提升一些才行！”

    萧风暗道。

    他明白以他初天境三重的修为，在这里估计走不了多远。

    这才刚进来就碰到不干净的东西，后面不知道还能碰到什么。

    所以目前提升实力才是最重要的，这样就算遇到危险，也能应对更多的危机。

    “幸好我要了很多的宝物，节约不少的时间！”

    萧风拿出大量的宝物还有灵石，随后开始快速的吸收起来。

    如今，随着他的境界进入天阶，萧风每突破一重，需要的灵气都是海量的数字。

    再加上他的星辰漩涡，灵气之多是普通人的数十倍。

    “嗡！”

    快速的吸收灵气，萧风开始缓慢的提升。

    初天境三重中期…后期…巅峰！

    很快他将修为提升到初天境四重，不过萧风并没有停下，而是继续的吸收。

    一天时间过去，他就坐在这里吸收着灵气，不知不觉白天过去，夜晚再次降临。

    终于，他的修为提升到初天境五重，萧风睁开了眼睛。

    “又是黑夜，看来又是不平凡的一夜了！”

    萧风站起来，感应到四周弥漫着一股浓烈的气息。

    脸上露出思索之色，是继续留在这里还是根据令牌中感应，前往须弥惊鸿印所在的地方呢？

    “还是早点出发吧，这里也不正常，留在这里估计也会有事发生！！

    萧风暗道，随后快速的离开。

    其实他还有一个顾虑，那就是如果待在这里，炼煞谷的高手说不定就会赶过来，到时候肯定走不掉了。

    一名化天境一重的高手就这么厉害，要是再来一个，就算修为突破的他，也很难能够应付。

    所以仔细考虑之后，离开这里是最好的选择。

    “咻！”

    寂静的夜晚，萧风脚步轻盈，黑夜中发出轻微的破空声。

    一路上他收敛气息，就是不想让一些诡异的东西发现。

    “嘭！”

    忽然，前方的森林中，响起一道碎裂的声音。

    萧风立刻警觉起来，身形蹲下，小心的看了过去。

    借助月光，他发现前面不远处有着一道壮硕的身影，手里正在啃食着什么东西。

    萧风灵魂力强大，感应到四周的气息不对，小心的后退着。

    “咻！”

    就在这时，另一处响起声音，萧风眼睛立刻看了过去。

    原来有人跟他一样藏在暗处，不过那人想要离开，却发出声音。

    “唔~”

    那道黑色身影听到动静，回过头来，月光下，一张满是鲜血的嘴动了动，脸庞腐烂，奇丑无比。

    头发杂乱，瞳孔散发绿光，手里拿着一个脑袋，模样非常的狰狞。

    萧风看到脸色惊变，吓了一跳。

    “啊~”

    “是鬼面修罗！”

    不远处的那人也看到了，顿时尖叫起来。

    “唰！”

    那人刚想逃走，一道黑影瞬间冲了过去。

    萧风眼神一缩，那什么鬼面修罗的速度太快了，只见它瞬间击杀那人，扭下脑袋啃吃起来。

    “我靠，赶紧走！”

    萧风暗道不好，他离对方太近了，如果不走肯定会被发现。

