    叶天心见他走了，心里却不能平定了，她必须要赶紧离开这里才行，就是不知道太子府上的人发现了那封信没有，又会不会来见她？

    “墨北冥要真的是你，你就赶紧来见我，不然这辈子我们就这么算了！”

    她说着愤愤的一拳打在了桌子上，难得一次发泄自己的情绪，可能她心里真的忍了太久了！

    ……

    次日，这件西陵国的喜事也传遍了天下。

    自然知府上也不例外，墨北冥和季衍得知了这个消息后，脸色可谓是难看之极。

    季衍咫尺相隔，几乎也可以感觉到墨北冥身上说散发出来的寒意。

    “王爷，你别生气了，这个南宫爵还真是卑劣极了，看来我们得想个办法把王妃先救出去才行！”

    墨北冥面色深沉道：“谁说本王生气了？本王才没有生气！既然他要挑战本王的底线，那本王就在之前先送他一份大礼！”

    季衍原来也被墨北冥这气势给吓到了，“王爷说的是，那我们要提前行动吗？”

    “当然，本王的婚期，绝对不会延后，也绝对不会把心儿让给谁！”

    墨北冥几乎是霸道狠绝的说道。

    “现在我们就去找南宫夜，跟他说事情有变故，要提前行动。”

    “王爷这……。”

    季衍还感到有些犹豫，只要一关系到叶天心的事情，他就觉得墨北冥容易情绪失控。

    “不用担心，本王知道的，即便是早行动两天应该也没有什么大碍！”

    季衍听到这话，就如同吃了一颗定心丸，其实他就害怕墨北冥是在意气用事，不过在看到墨北冥如此镇定的样子，他也便放心去办事了。

    入夜，南宫爵在告知了叶天心那件事情，一直就顿在叶天心的门口不敢进去，或许他也知道叶天心这个时候应该是很生他的气的。

    其实他也很矛盾，不想让叶天心这么的生气，所以才在门口犹豫着没走进去。

    到了现在他才明白，原来终究是动心了。

    才会这么的在乎一个人的情绪，原来这就是爱吗？

    为什么他的爱没有感到一点的幸福，反而还觉得十分的沉重和担忧。

    说来也挺可笑的，他不想这样，爱本来就是两个人的事情，如果只是他一方面的付出，单方面的爱，那真的很遗憾。

    他越想心里头越不舒服，突然他脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，立马就匆匆的来到了皇后的寝宫。

    没错，他现在能够求助的人也只有他的母后了。

    唐清婉正准备睡下，可是没想到就有奴才通通来报。

    “皇后娘娘，二皇子求见！”

    唐清婉听到这话，眸中也闪过了一抹疑惑之色，这么晚了她儿子来见她做什么？

    但不管怎么说，想必定然是有什么事情才会如此深刻的来找她。

    “让他进来吧！”

    “是。”

    南宫爵进来了就恭敬的皇后请了一个安，“儿臣参见母后。”

    在这个年轻又熟悉的女子面前，他都有几分些恍惚，怀疑眼前这人到底是不是他的娘，为何到了现在还如此的年轻。

    但也十分的感慨，他娘亲医术的厉害。

    唐清婉闻言，目光淡淡的扫了他一眼，“爵儿，你深夜来此找母后，是有什么事情吗？”

    “启禀母后，儿臣的确有事情，儿臣想来找你讨要一种药。”

    南宫爵也没有拐弯抹角，直接道出了他此次的来意。

    “你想讨要什么药，直说便是了，难道在母后面前你还要跟我见外吗？”

    唐清婉这个时候也显得很大方，对于自己的儿子供求，几乎是很乐意帮忙的。

    当然在主动帮忙的前提下，她也可以知道到底是什么事情。

    “母后儿臣想要一种可以让人忘却以前经历过的情感的药。”

    唐清婉听到这话，也瞬间震惊，“你想要忘情药？你能不能把这件事情跟母后说清楚？到底是你用，还是给别人用？”

    没错，唐清婉现在直接很怀疑南宫爵的用意。

    南宫爵面对她的质问，平静的说道：“是给一个女人用。”

    “那个女人是谁，你可以告诉母后吗？”

    唐清婉继续追问道，心中也在若有所思着。

    南宫爵顿了顿，“母后你一定想知道吗？如果我不想说呢？”

    “每个人不一样，我要根据她的自身条件来配药。”

    唐清婉这样的解释似乎也让人无法拒绝。

    南宫爵不知道什么都瞒不过他母后的，也便直言道：“母后，那个女人你也认识，她是叶天心。”

    唐清婉听到这话，神色倒并没有多大的起伏，只是淡淡说道：“原来是她啊，听你这么说起来，看来她喜欢的人并不是你嘛？

    我的傻孩子，天下女人何其多，你又何必喜欢她呢？

    换一个不就得了！”

    皇后本来也不怎么喜欢叶天心的，在她的眼中叶天心就只是一个炮灰。

    她随时都可以让这个炮灰去死。

    就是现如今面子上要过意的去，而且那个叶天心还是她儿子所喜欢的人，而且还怀有她的孙子，才留着她的命活到现在的。

    总之以后她都会想办法杀了叶天心的，但凡是能够威胁到她的人，她真的一个都不想留，因为留下就是一个隐患，这就是这个世上的规则。

    南宫爵这个时候却十分坚定的说道：“母后，只喜欢她，只想要她！”

    “可是她并不喜欢你呀，你又何必作践自己呢？”

    唐清婉说话也比较直接，就是不想看着南宫爵误入歧途，总之她是不会同意南宫爵和叶天心在一起的。

    现在留着叶天心，还答应让他们俩成婚，还是因为叶天心怀了南宫爵的骨肉而已。

    南宫爵摇了摇头，“母后，只怪儿臣没有先遇到她，如果可以的话，就请把她的记忆抹去，我再和她从新来过。”

    “你这个想法还真是很天真，你以为重新来过她就会喜欢上你吗？这种事情是有几率的，而不是绝对的！”

    “母后，如果不试试那怎么知道呢？儿臣就是想要她的真心，儿臣不想这样子和她在一起，就算得到了她的人，也不能得到她的心，有什么用！”

