    如果陈子漠是一人吃饱，全家不饿的无拘无束散修，肯定会把眼前的这两个万花谷女修杀了，独吞传承。

    对于散修而言，杀了万花谷的弟子，不过是换个地界讨生活，没多大问题。

    可是陈子漠并不是散修，而是青芫陈氏的长老，一个万花谷轻易就能灭掉地家族长老。

    杀肯定是不能杀了，除非陈子漠能把所有的知情者全部杀掉，还有不被发现的手段，不然就会把整个陈家赔上。

    陈子漠转身看了一眼那两个伤痕累累、气息低迷的万花谷女修，随后漫步走向那两个女修。

    陈子漠每往前走一步，那两个女修内心的恐惧就增加一分，同时身体也不自觉的往后退了一两步。

    中年壮汉一死，这里就只有他们三人和被禁制保护的传承。

    传承是不会有什么变故，现场唯一的变故就是他们三人。

    在两个万花谷女修的想法世界里，陈子漠现在应该是要出手解决她们，然后一人独吞两份传承。

    这才是正常的展开，毕竟两个女修可不知道陈子漠是家族子弟，而是把他当成了和中年壮汉一样实力强大的散修。

    而且就算知道，她们也不会搬出万花谷来让陈子漠屈服，她们在万花谷也不是什么重要角色，只是普普通通的两个筑基弟子。

    两人没有师承，修炼之路全靠自身，属于那种死了，万花谷只会登记一下，减少两份俸禄的存在。

    这次她们能跟着冷如昕进入传承地，完全是颜如玉在矮个子里选出的两个高个子。

    手中的那两张四阶灵符也是颜如月赐予她们的，目的自然是想让她们辅助冷如昕抢到天华真人的传承。

    可是颜如月没想到的是天华真人竟然将他的传承分成法、阵、术、器四份。

    没有周龙象这个最大的竞争对手，冷如昕也就不用这两个女修帮忙，独自一人就可以拿到一份传承。

    法字洞和阵字洞被周龙象和冷如昕包了，周龙傅带着剩下的一个周家子弟去了器字洞，她们俩想要轻松夺得一份传承，就只有术字洞了。

    可是她们俩哪知道，走进这术字洞的另外两人都不是什么简单角色。

    修为高达筑基大圆满，心思阴险，还拿着一件断刀法宝的散修——中年壮汉。

    容颜俊朗，冷静沉着，但却出手果断，实力强大的陈子漠。

    如果只遇到其中一人，这两个万花谷女修或许还有那一丝渺茫的机会，可惜的是她们都给遇上了。

    最后她们还与中年壮汉鹬蚌相争，让陈子漠这个渔人得利。

    这两个女修的身份地位，陈子漠是不知道的。

    不过在陈子漠看来，能拿出两张四阶灵符，又会一套厉害的双击配合之术，自身实力也不弱，在两人万花谷的地位应该不会太低。

    事实上陈子漠曾冒出过杀掉这两个女修想法，不过最后还是选择放弃了。

    现在的陈氏对于万花谷来说实在是太弱了，对方抬抬手指就能灭掉陈氏。

    哪怕陈氏身处大赢王朝境内，又有王朝的庇佑，万花谷想要灭掉陈氏也不是难事。

    不说实力强大的万花谷，就是一个元婴修士都可以轻松灭掉现在的陈氏。

    来到两女不远处，陈子漠从储物袋中拿出一份白色灵纸，在灵纸上写下了一份契约。

    这白色灵纸是用一种十分特殊的精神类灵植用特殊方法制成的灵魂契约，双方签下就会就会受到契约的制衡。

    “出于一些特殊的原因，陈某希望两位仙子能签下这份灵魂契约。”

    两女拿到陈子漠写下灵魂契约后，仔细的将契约上的内容看了一遍。

    看完灵魂契约上的内容后，两女对陈子漠的身份有了一定猜测，顿时心安不少。

    两女没有立即做决定，而是传音商量了一会儿，最后由状态更好一点的辅攻女修开口道。

    “这灵魂契约我们姐妹二人可以签，不过这契约的内容需要改动一下。”

    陈子漠写下的契约内容，主要是让两女不能对外透露这里发生的事。

    只要签下这份灵魂契约，陈子漠就不用担心两女将这里发生的事说出去，给自身和陈氏带来不必要的麻烦。

    同时，陈子漠也可以一人独吞中年壮汉的所有家当和那两份传承。

    不过两女没有陈子漠那么好糊弄，一下子就明白了想法，同时也打算为自身利益拼一下。

    看着眼前的两个女修，陈子漠不由得在心里感叹：不愧是出身大宗门的弟子。

    “仙子觉得那里需要改动？。”

    “这贼人乃是道友所杀，他身上的一切理应归道友所得。”

    “但这天华真人的传承，妾身姐妹二人受师门前辈所托来取，断然不可能退让。”

    “妾身二人要一份，道友取一份，妾身也好给师门长辈交差。”

    在杀掉中年壮汉之后，陈子漠就已经把那两份传承当成自己的所有物。

    现在听到眼前女修的话，陈子漠不由得觉得诧异，他真的很想对眼前的这个女修说句：你是没看清现在的局势？

    陈子漠没有直言反对，哪怕他现在占据着绝对的主动，因为女修口中的师门长辈。

    没有反对，但也没有同意，而是一脸冷峻犹豫的看着两个女修，什么都不做，就这样目不转睛的看着她们。

    双方僵持了数息，谁也不开口说话，就这样看着对方，来比双方谁的耐心更强、胆子更大。

    又过了数息，最后还是两个女修败了，开口说道。

    “两份传承都给道友，不过道友必须得给妾身姐妹俩其中一份传承的拓印件。”

    “这是妾身姐妹的最后底线！”

    女修说前面一句时语气很随和，就像是在和朋友闲聊一般，没什么特别的地方。

    然而在说第二句的时候，整个人变得十分郑重，眼神也变得十分坚定。

    本来还准备说些什么的陈子漠看到这样的女修，没有开口说话，而是独自思考一阵后才说道。

    “我答应你们的要求。”

    随后陈子漠便将这一条写在灵魂契约上，然后在契约写上自己的性命，最后滴上一滴鲜血。

