    “你怎么知道我在追求洛灵？”

    陈羽听到叶川发问后，醉熏的脸色猛然惊醒，狐疑地看着他警惕道：

    “川子，你不会是要跟我抢吧？”

    “去你的！”叶川笑骂着捶了他一拳道：“我老婆可是大明星萧沁，用得着跟你去抢吗？”

    “又吹牛逼！我原以为我已经很不要脸了，没想到你小子更不要脸，萧沁那是什么人？国内顶级流量的巨星，而且现在传闻她还是叶天师的女人，你真是什么都敢说啊，不怕给自己招惹祸端啊！”

    陈羽疯狂鄙视他说道，随后晃动着酒杯，深深地叹了口气。

    “怎么了？情路不顺？”叶川也不在意他信不信，笑着问道。

    陈羽点头默认，一脸为情所伤的模样，苦笑道：

    “我上次跟她表白了，可你知道她怎么说吗？她竟然说我们不是一个世界的人，是不可能在一起的，还说我是个好人……”

    “不错啊，还被发了一张好人卡，知足吧！”

    叶川听后笑出了声。

    “你认真的吗？川子！别在我身上撒盐了！”

    陈羽哭丧着脸说道。

    “你想听真话？”叶川反问一句。

    陈羽微微一怔，疑惑地看着他。

    叶川继续说道：

    “你和她的确不是一个世界的人，如果非要在一起也不会有什么结果！”

    闻言，陈羽眼里尽是难以掩饰的失落，嘴巴微微张起欲言又止。

    到最后转过头去，化作无声的叹息！

    叶川看着他这幅模样，知道他误会了，说道：

    “我的意思不是你配不上她，而是她……有些特殊！”

    陈羽愣了愣，收起失落的情绪问道：

    “什么意思？”

    叶川看着不远处搀扶着范楚楚迎面走来的秦洛灵，眼中闪动着精光！

    他通过神识能清楚的察觉到，秦洛灵的气运中散发着一种奇特的氤氲，那是筑基修士特有的气息！

    能在这种年代掌握真正的筑基道法，可不是一般人能够做到的。

    他在残酷的修道界呆了万年之久，对自然法则了然于胸。

    从来都没有一个修士愿意选择跟普通人共度余生，执子之手的！

    不为其他，光是寿命这一点，就是一道难以跨越的鸿沟！

    一个筑基修士的寿命都足以突破两百岁，然而一个普通人的寿命却不过百年！

    两人在一起犹如违背天伦，除非修士一方自愿废除修为，成为一个普通人！

    可又有几个修士能够为了所谓的爱情去放弃长生大道，这不现实。

    陈羽见叶川没有回答他，刚想要继续发问，范楚楚这时醉醺醺地冲到叶川面前，与他的脸只隔了不到两厘米，连呼吸都听得一清二楚！

    “咦？小川，你干嘛一直盯着洛灵不放啊？是不是喜欢她啊？”

    范楚楚醉意昂然地撒着酒疯问道。

    叶川却笑了笑，显得尤为镇静，说道：

    “楚楚，你喝醉了，让高铁送你回去吧！”

    “我才不要这大块头送呢！”

    范楚楚一把甩了甩手，摇摇晃晃地扑倒叶川的怀里，囔囔道：

    “我要你送……嗝！~”

    叶川被她突然大胆的举动给惊了一跳，不由得摊开手向众人表示自己是无辜的，惹得秦洛灵在边上咯咯直笑！

    随后陈羽好不容易将高铁叫醒，后者哐的一下站起来喊道：

    “干嘛？要喝酒吗？来啊，嘿，范楚楚，你趴在川子身上干什么？给我过来，咱们继续喝！”

    众人：……

    这两人还真是……物以类聚！

    没办法，叶川只好和陈羽还有秦洛灵三人将这已经醉成烂泥的人搀扶到了家门口。

    安顿好了这两人后，已经到了深夜了！

    叶川正站在高铁居住的下去楼下吸烟，秦洛灵率先走了下来对叶川说道：

    “小川，今天多谢了，不然的话我还真不知道该怎么办！”

    叶川淡笑着道：

    “不是还有小羽吗？他肯定不会丢下你不管的！”

    秦洛灵浅浅一笑，却没有接他的话。

    叶川看了她一眼，继续道：

    “其实小羽他很不错，你真的可以考虑一下！”

    秦洛灵知道他想说什么，摇了摇头道：

    “多谢你的好意，但是……我跟他真的不合适，小川你就别乱点鸳鸯了！”

    叶川没有反驳，突然岔开话题道：

    “你……不会害他吧？”

    此话一出，秦洛灵突然全身一颤，瞪大了眸子盯着叶川，神色尽是震惊！

    没错！是震惊！不是诧异！

    叶川没有理会，继续道：

    “小羽是我很好的兄弟，我不希望他受到任何伤害，你应该明白我什么意思！”

    秦洛灵轻轻抿着红唇，并没有回答他的话，反倒认真地对他说道：

    “叶川，你要是真的为他好，就不应该在这个时候出现在他面前！”

    叶川却忽然笑道：

    “怎么？我活着影响他跟你谈情说爱不成？”

    秦洛灵听着他变得轻挑的话语，眉头微微皱起，说道：

    “我不是在跟你开玩笑，就在前一个月，他还非常健康，但现在却瘦成了皮包骨，你不觉得很蹊跷吗？”

    叶川一怔，问道：

    “难道不是因为最近他为了公司日益操劳造成的？”

    秦洛灵摇了摇头，凝重地对叶川说道：

    “你想得太简单了，小川，我知道你是武者，但这世上还有很多事情是你无法想象的存在，你如果真的为了小羽好，最近这段时日不要接近他，不然……你也会死的！”

    叶川微微眯起了眼睛，心头一禀！

    似乎这其中……还有自己没察觉到的东西啊！

    看来还得找个机会探查一下陈羽的身体才行！

    随即他面色恢复常态，点了一根烟淡笑道：

    “洛灵，你小看我了，这世上能杀我的人，恐怕还没出现呢！”

    秦洛灵听后眉头皱的更深了，说道：

    “小川，你太自大了！”

    “我这是自信！”叶川摊了摊手，嘴角流露出意味深长的笑容。

    “自信过头就是自负，你以为武者就是主宰着世间的人群吗？你眼界太低了！我可以很明确的告诉你，这世上还有很多神秘势力的存在，在他们的眼里，武者只是最低层次的武装力量！”

    秦洛灵见叶川丝毫不听她的劝阻，语气也变得急促起来。

    “这句话我倒很赞同，不过至少我不是这个层次的人便是了！”

    叶川笑了笑，完全没有把她的话放在心上。

    “你……”秦洛灵见状大急，刚要继续劝说，这时陈羽从楼上走了下来，甩着酸痛的肩膀道：

    “累死我了，高铁这小子真是，喝不了酒就少喝点啊！”

    刚说完他就看到叶川和秦洛灵两人脸色有些不太对劲，似乎在争论着什么。

    “怎么了？”

    陈羽看着两人盯着自己，不由得疑惑问道。

    叶川二话不说，上前抓住了陈羽的脉络，神识瞬间侵入！

    下一秒，他的瞳孔猛地一缩，脸色瞬间充满了暴怒！

    “川子，你不是要给我把喜脉吧？哈哈！”

    陈羽显然没有意识到事情的严重性，打趣笑道。

    叶川刚要发问，突然丛林中传出了一个老妪的声音：

    “洛灵，你还没解决掉此人吗？”

    三人同时脸色大变……

