

对柏毅的“拖”字诀，军备首长并不陌生，甚至他本身就是个将“拖”字诀运用到妙到毫巅的大师，但像柏毅这样跟奸商一样，把人算到骨子里的“拖”字诀，军备首长还是第一次见到。

当下便觉得，恩，小柏这个同志很不错，很对胃口。

于是想也不想拿起桌上的电话，便给苏联驻朝鲜大师博洛斯基打了个电话，言明H—19直升机残骸体积太大，车辆运输本就不易，而如今美军的持续空袭更是让运输变得困难无比，所以请求苏联方面帮忙解决一下防空问题，以便将H—19直升机顺利的转运出去。

博洛斯基在得知情况后，哪里敢耽搁，要知道此刻新成立的米里设计局总设计师米哈伊尔·米里就坐在苏联国防部装备局值班室等着他的消息。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

其实也不怪米里这般着急，就在刚刚过去的五一劳动节，他与其他军工专家受到斯大林的亲切接见，在随后举行的晚宴上，斯大林高度张扬了米里所设计的米—1直升机，可还没等米里高兴多久，斯大林的话锋却是一转，告诫米里不要在专注小型直升机，而希望他能够研制出一款足够搭乘一个加强班的大型直升机。

斯大林的话那就是命令，就是圣旨，就是真理，必须无条件服从，是以米里根本不等劳动节的庆祝晚宴结束，便匆匆返回自己的设计局，连夜召开会议，开始投入到大型运输直升机的研制当中去。

然而像直升机这样的复杂航空器，可不是单靠热情和某人的一句话就能蹦出来的，于是米里的研制工作不出意外的刚刚展开不久便陷入了瓶颈，不过上天还算对米里眷顾，就在他为突破技术瓶颈而焦头烂额之际，数千公里外的朝鲜却传来一个令他振奋不已的消息：

志愿军缴获了一架极为完整的H—19残骸。

米里登时便觉得那架直升机的残骸就是他完成斯大林嘱托的希望，于是想都不想便来到国防部装备局，扯出斯大林的名号做大旗，愣是逼着装备局为他联系中国，在未得到满意答复，更是干脆钉在装备局不走了，大有不达目的誓不罢休的气势。

装备局的头头脑脑们也是无奈，毕竟人家是为了完成斯大林的使命才会如此拼命，谁还能说什么？又敢说什么？只能不厌其烦的四处联系，以求尽快把这狗皮膏药给揭下去。

功夫不负有心人，今天终于得到确切的回复，这让米里激动得差点没哭出来，哪里还会想其他的，反正自己就已经在国防部了，便干脆跑到主管空军的副参谋长哪里一顿哭诉，还别说，他这么一搞，苏军副参谋长还真就下令苏联驻朝空军南下铁元为H—19直升机残骸护航。

苏联飞行员并不知道这背后复杂的转换过程，反正以为自己驾驶着米格—15，护送着车队返回三八线以北也就行了，根本不会遇到什么战斗任务，轻轻松松简直So  easy！

然而当苏联飞行员驾驶着米格—15带着航空履行的心情，按照中国方面提供的引导，来到所谓的护航区域时，方才发现，这哪里是让他们来护航H—19直升机的运输车队，分明是让他们来为铁元前线的送死的。

因为那片护航的空域不是别处，正是靠近中子山主阵地的交战前沿。

见此情况，苏联飞行员差点没把引导他们的中国导航员的祖宗十八代挨个问候一遍，见过坑人的，也没见过这么坑人。

于是这些苏联飞行员便想着返航退走，可位于中子山一线负责空中支援的美国空军哪里知道这些苏联战机到底是干什么的，见到其杀气腾腾而来，还以为是给阵地里的志愿军提供防空掩护的。

二话不说，三个F—86双机编队便扑上去映客，这下苏联飞行员就是想走都走不了了，赶紧打起精神跟美国空军在铁元上空展开激烈空战。

如果仅于此也好，毕竟在朝鲜战场上已经彼此敌对将近一年，美、苏飞行员之间早已产生某种默契，只要能让美军飞行员知道他们并不是过来砸场子的，还是有可能安然返航的。

然而令这些苏联飞行员万万没想到的是，当他们与美军战斗机激烈缠斗之际，先一步在云层里埋伏的中国空军米格—15编队，忽然如下山猛虎一般，从高空里杀出，直扑失去战斗机护航的美军攻击机群。

登时便如虎入羊群，杀得是爆声连连，碎削横飞，好不威风。

正与苏联战机缠斗的美军飞行员本来还没下死手，这么一看，登时一个个双眼充血，跟发了疯似的对着苏联战机猛冲猛打。

这下苏联飞行员不出死力都不行了，于是铁元上空便彻底打成了一锅粥。

天上的作战飞机被缠住，就等于将美军的一只拳头给束缚住，这让刚刚失去中子山阵地，狼狈退下来的唐继先得意喘上一口气，便在这时，某主力团派过来的预备队也到位，于是唐继先便立即率领部队又重新扑向中子山。

登时整个中子山枪炮齐鸣，单片横飞，双方在不大的山头上面杀得是昏天暗地，日月无光，终于南面的美军支撑不住，丢下大堆的尸体，退了下去……

看着中子山上那面被烧焦的星条旗被中国士兵一脚踹到，重新树立起残破却鲜艳如火的红旗，在前沿督战的第八集团军司令官范弗里特将军，再也抑制不住心中的愤怒，嘭的一下将手中的望远镜摔了个稀巴烂。

旋即拿起桌上的电话，待接通后便不管不顾的说道：“李奇微将军，不能再这样下去了，你必须给我更多的大炮、飞机还有弹药，我已经受够了那些恼人的黄皮猴子，必须要用最猛烈的炮火和燃烧的钢铁完完全全的撕碎他们！”

电话那头的李奇微上将似乎很惊讶范弗里特的请求，沉默了好久，方才问道：“范弗里特将军，你是不是疯了？”

“是的，长官！”范弗里特毫不讳言：“我是疯了，而且我就是要用这股疯狂，让中国人知道，血肉永远敌不过钢铁！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9406414"  chaptername="第四百六十一章  发了疯的美国人">加入书签</a>
        </div>
    