
    “怎么会是他？”

    项北幽心头剧震间，双手依旧维持着扣住项楠任额顶、以及心房处的动作不变，只是右腿猛一盘扫——

    “喀嚓！”

    捆缚项楠任的龙骨石髓架，被项北幽一脚踹断，旋即紧紧抓住对方的头颅，急忙飞退。!

    “唔……”

    大幅的动作变化，让项北幽不禁的闷哼了一声。

    原来，她正处于吸收“尾魂”的关键阶段。

    只要能顺顺利利的把这“最后一步”走完，她便可彻底将项楠任好不容易得到的“武魂力”，据为己有！

    亲姐妹相通、相近的血脉，让项北幽拥有从容掠夺，接纳，乃至于融合这股新的强悍力量的资本。

    可现在，辰申的突然出现，让这北幽仙子心魂一怔间、险些前功尽弃！

    此刻，正处于项北幽双手掌心处的、那肉眼可见的一丝丝魂光，也随之颤动了两下，反往项楠任额顶与心房的所在回缩了一小节。

    “嗯～”

    紧接着，便听项楠任的口鼻，发出一阵舒爽轻吟，想必是她自己的武魂之力失而复得了一小节、所带来的安爽感所致。

    但似乎，项楠任的意识仍旧处于迷离的状态吧？

    依旧的双目紧闭、双眉紧蹙，楚楚而无助……

    自空而落的辰申将这一幕尽收眼底后，心下却是大松了一口气：“呼～～看样子，是赶了！”

    心绪稍安之时，他才留意到此刻，不论是被掠夺“武魂力”的保镖姐姐项楠任，还是掠夺者项北幽，皆是一丝不挂的状态。

    二女不知是因为掠夺过程的疲累，还是被掠夺期间的痛苦，总之此刻两人皆浮于雪肤表面的晶莹汗珠、以及那淹润了的秀发，都更显魅惑！

    眼前这副意料之外的“美景”，当真让辰申怔然。

    好在他定力非凡，又深知此行救人之重，历经过最初那一刹的“贪婪迷乱”后，便已镇定如常。

    那冷然摄向北幽仙子的目光，煞气凛然：“立即放开项楠任，你……或许尚有一命可活。”

    “如若不然，千刀万剐，亦难赎汝罪！”

    短短两句话说罢，辰申已是祭出了护体玄气——

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    九霄神霆特有的黑金雷华骤然凝放，时如浩然正气之九天金龙，时又如邪气凛然之九幽煞灵，亦正亦邪，强绝狂霸！

    事实，若不是因为眼前的局势，让辰申担心自己厉然出手、会伤及项楠任已被抽离体外了的异武魂的话，他才懒得跟项北幽废话。

    “这股玄威……七、七星玄尊？”

    这一下，项北幽可是受惊不小，一双丝毫不输于项楠任的美目，瞪得浑圆。

    一瞬间，不甘的怒火焚烧心神：“可恶……可恶啊！”

    “这个混账，百来年前在天枢地钮争霸赛时期，曾败过本座一回，而且是当着众人的面，狠狠掌掴！”

    “今时今日，本座好不容易有机会修为暴涨、翱翔九天了，这个混蛋却又再次出现。”

    “而且，他的修为……更已先本座一步，踏足了天尊之境？”

    “混账，混账啊啊啊！”

    然而，这女子心下的不甘与愤恨之情，仅仅持续了短暂的一瞬，便被她很好的压制住了暴走的情绪。

    随即想，项北幽暗暗思忖：“眼下，正是本座掠夺武魂最为关键的时刻。”

    “若是现在被人打断，不说前功尽弃吧，至少也会让本座预期的收获打个对折，损失不可谓不大！”

    “最主要的是，辰申已然是一名七星玄尊了，以我现阶段的修为与之死磕，最后不得善果的定然是我自己。”

    “顶多也拉项楠任当个垫背的。”

    “嗯……相之下，还不如想法子稳住辰申，甚至把他勾到本座这边来，一切困境都将迎刃而解！”

    心念急转间，项北幽已然有了定意。

    只见她红艳欲滴的朱唇微微一荡，妖灵灵的笑声便从她口传出：“咯咯咯咯～我道是谁，原来是‘小冤家’辰申、辰公子驾到了呢？”

    看她此刻的神情举止，尤其是那声“小冤家”的称呼，更是媚态毕现，勾引之意愈加明显。

    “你是来救舍妹项楠任的么？啧啧啧，还真是郎情妾意的紧，让人家好生嫉妒呢～”

    “只可惜，舍妹被夺魂至今，已然没了自主的意识。”

    “算我现在放了她，她也只能如行尸走肉一般一般了，你即便得之，又有何幸？小冤家你说是不是？”

    因为行功的关系，项北幽此刻本丝缕未挂。

    她本堪称佳的姿容，如今再配这极尽引诱之态，当真是具备了让全天下的正常男人、都骨酥三分的力量！

    此时，项北幽不惜使出浑身解数、来取悦她口所谓的“小冤家”，以求膨胀对方的、从而消磨他的警惕之心。

    与此同时，这不着丝缕的u物还不忘给对方洗脑：“不怕直说了吧，舍妹她……已经是个救不回的废人了！”

    “但本座却不同。”

    “只要再给我一点点的时间，本座便能顺利炼化、融合武魂之力，有望登顶天尊之境！”

    “本座堂堂冥日宗第一女修，万人景仰，连掌教至尊都要看我三分颜色，无论身份地位、亦或是样貌身材，哪一点不舍妹优渥百倍？”

    说到这，项北幽眼、难以自抑的腾起了一抹优越之色。

    事实，以她如今的身份地位、样貌修为，有这样的优越感一点也不为过。

    只听她魅灵灵、笑盈盈的说道：“嘻嘻～只要小冤家你点点头，待本座成功融合武魂之力后，愿奉你为夫君。”

    “到那时，你我夫妻，便是一双天尊！”

    “再加我冥日宗不俗的势力……哪怕是‘三宗七门一绝地’再想找小冤家你的晦气，也得多加掂量呢～”

    至此，辰申似是真的被项北幽给说服了，一双眼睛色眯眯的刮擦着对方的每一寸肌肤。进而舔了舔自觉干涩的嘴唇，不无激动道：“你……你当真愿意奉我为夫君，并愿与为夫共赴患难、对抗三宗七门一绝地？”
