    雁荡池，镇山神庙。

    镇山婆婆看着眼前彬彬有礼，不见丝毫桀骜的江夏，她用一种审视的目光，打量着这个看着年轻的人族修士。

    那双和南荒女子一般的大眼睛里，有光。

    但意味不明。

    说实话，老江的卖相其实还行，尤其是穿了黑色修身的墨家道衣后，经过稍稍的调整，便让他身上多出几缕书生气来。

    不过这个不是重点。

    婆婆乃是山神一属，精怪们的审美观和人族是不同的，在婆婆看来，江夏和旁边的施睿等人没什么区别。

    都是一张脸，两只眼睛。

    真正让婆婆心中纠结的是，她该不该现在就拉开架势，随便找个理由，把眼前江夏揍一顿。

    她可是答应了好友施妍，要为她出口气。

    她朋友不多。

    所以友人许诺自然非常看重。

    好友被轻薄这种事，镇山是不能忍的。

    但另一方面。

    星谷之事结束还没几天，通过叽叽喳喳的精怪们前线回报的消息，确实是江夏带着一帮人，发现了星谷邪修的恶事。

    还救出了一群小雾精。

    如果没有这群人族修士身先士卒，那些被刻意藏起来的精怪劫难，估计得好久之后才会被发现。

    虽然这很有可能也是个意外。

    但江夏一伙，确实是对精怪有恩。

    这也是他们被允许进入雁荡池的理由，镇山婆婆身为雁荡池长老之一，代表着南荒精怪的脸面。

    她的身份，决定了她不能随便虐待精怪的客人。

    一旦消息传出去，定然会引发一番风波，而且此事是有父上参与的，一旦收尾收的不好，引得父上暴怒，可就更麻烦了。

    这种双方面的纠结，让镇山婆婆这会的反应便慢了一拍。

    在这神庙之中，她以神念化作人形，就站在祭台之上，隔着九节阶梯，下方修士们纷纷行礼，一个个都弓着腰，等待着此地主人发话。

    场面一时间陷入了尴尬的平静。

    到黑云小猫都有些看不下去，它悄悄打量了一下从小将它养大的镇山婆婆，发现婆婆罕见的有些走神。

    嗯，应该是前几日封锁南荒大地脉时太过劳累导致的。

    黑云立刻脑补出一个理由。

    它如喵一样，从赫尔雅怀中跳出，假装着舒展身体，发出一声软糯的叫声。

    “喵~”

    这叫声一下子将走神的镇山婆婆惊醒，她瞥了一眼黑云，在蹲在那里的黑猫胸口的血纹扫了一眼，也没有多说什么。

    便举起手中木杖，在地面轻点一记。

    “铛”

    如金玉交接，随着清脆的声音响起，眼前神庙地面便翻滚隆起，只是眨眼之间，一张石桌，几把石凳便被塑造出来。

    其形态像极了人族宅院中的家具装饰，就连桌上木纹都模仿的惟妙惟肖。

    很快又有一溜小山怪拍打着翅膀，如侍者一样，送来刚摘下的各色灵果，还有大泽中的一群灵猴酿的猴儿仙酒。

    “莫要多礼，入座吧。”

    镇山婆婆调整了一下表情，她语气温和的对眼前一众小修士说：

    “我精怪一族，没有你们人族那么多繁文缛节，雁荡池其他长老都有事务要做，便由本山神招待诸位。

    同时感谢诸位戳破恶事，救灵泉小雾精一族。”

    话说到这里，镇山婆婆停了停，摸了摸缠绕在左手玉臂上的青玉小蛇，她颇有几分感慨的看着眼前众人身上的墨霜道衣。

    说：

    “从私人角度讲，本山神与你墨霜山还有几分渊源，百多年前，本山神游走天下时，曾在墨霜山受你家墨君好生招待。

    今日，也算我宴客一番。”

    婆婆的话传来，让众人心中紧张稍减，这位寻道境的大精怪并无盛气凌人，真应了石榴那句百无禁忌。

    精怪们果然不太讲究这上下份位之别。

    不过镇山婆婆是这么说了，但不代表着修士们就能真的大大咧咧，人家好歹是一位寻道境大能，与自家掌门一个境界。

    真敢出言不逊，镇山婆婆这等精怪或许不在意。

    但回了宗门之后，肯定有他们好果子吃。

    众人便纷纷出言感谢，然后请婆婆坐在主位，其余人等，才纷纷落座，也不知道是不是错觉，老江总感觉到。

    眼前镇山婆婆的目光，总是似有似无的在他身上停留。

    “小石榴把我们骗了。”

    顾淼探头探脑的看着眼前镇山婆婆，她小声说：

    “婆婆你哪里是婆婆？明明就是位风华正茂的漂亮仙子嘛，我所见修士里，还没有几个比婆婆你更漂亮的。”

    “哟，小女娃真是会说话，听的婆婆我心里舒坦。”

    镇山婆婆哈哈一笑。

    她这身化形有南荒女子的气质，就连性格似乎都和那些热情的小姐姐们很相似，很不拘小节，但又有东土女人温柔的那种结合体。

    听到顾淼的赞美，女山神并不掩饰心中喜悦。

    但她还是很认真的给眼前这些小修士解释到：

    “你等修为还低，未开法眼，便识不得本山神真身，这道神念化形，只是婆婆我的元神形貌，若我显出本体，那么这一声‘婆婆’便叫的。

    且石榴，是从小被我养大。

    它唤我一声婆婆并无错漏，只是被它如此叫了近百年，闹得整个雁荡池都以此称呼本山神。”

    镇山婆婆举起一杯猴儿仙酒，抿了口，摇了摇头。

    语气随意的说：

    “只是个称呼罢了，便随它们去吧。”

    说完，镇山婆婆的目光，又落在江夏身上，她似是在短暂纠结之后，下了某种决心，问到：

    “你师父近来可好？”

    “嗯？”

    正在吃美味灵果的老江愣了一下，和旁边施睿，小胖子交换了一下眼神，便温声回答说：

    “师父在墨霜山修行安好，镇山仙子，莫非和我师父也是相识？”

    “嗯，可不单是相识呢。”

    镇山脸上浮现出一抹怀念，她把玩着酒杯，轻声说：

    “山神与你师父，乃是好友，用你们人族的话来说，相当于...道侣？”

    “咳咳”

    这话说得让老江呛了一口。

    他立刻纠正道：

    “不，仙子，‘道侣’不是这个意思，我觉得你想说的，应该是‘闺蜜’。”

    “哦，是吗？”

    镇山倒是不在意，她瞥了一眼江夏，说：

    “人族礼仪繁杂，本山神是弄不太清这些区别，不过我与你师父，确实友情深厚，情同姐妹，是见不得她被欺辱的...”

    “嗡”

    老江心中顿时升起一股不祥来。

    镇山婆婆这是话里有话呀！

    “莫怕。”

    看到江夏表情微变，镇山又说到：

    “听说我好友被登徒子戏弄，本是如此想着要予惩戒一番，不瞒小修士你知道，我将专做惩戒的‘戊土囚’都准备好了。

    但...又有前几日之事，这惩戒，便不可再行。”

    “呼”

    老将顿时松了口气。

    心里又将施妍诅咒一番，表情上却没有什么变化，他很认真的对镇山婆婆说：

    “仙子明鉴，那事当真就是个天大的误会，小修我只是误入山门内斗，被牵连了，想来仙子也知道，我那师父，偶尔会...”

    “犯糊涂，我知道。”

    镇山捂嘴笑了笑，似是想起了好玩之事，她喝了口酒，说：

    “总之，此事便作罢，你等在雁荡池中便好生游玩几日，你师父的另一个弟子，你的师姐落雁，这段时间也在这里停留。

    还欲往大泽深处探索一番，你们可以去与她汇合。

    另，我雁荡池诸位长老也有商讨，你们在星谷做的事，为我精怪一族除了大大的祸患，精怪一向恩怨分明，此事有赏！”

    说到正事，镇山婆婆的表情当即严肃起来。

    她说：

    “我们精怪也不会制器，也没有你们用的功法，因而就在灵材与赐福之间，由你们自行选择。

    我昨日已告知谷中大精怪，为你们准备赐福事宜，以诸人灵根功法不同，你等自己去寻合适的大精怪讨要赐福便可。

    我听说，在星谷中救我精怪，杀伐恶人的，不只是你们几人，其他人呢？”

    “他们有其他事要做。”

    老江立刻回答道：

    “待他们做完，我便让石榴领他们过来。”

    “嗯，那就这样吧。”

    山神又饮了一杯酒，她起身，干脆利落的对众人说：

    “大地脉刚解封，还有地脉分支灵气需要梳理，本山神就不再多说了，在谷中遇到事情，便寻石榴。”

    这就是送客的意思了。

    这些精怪还真是不太懂礼节，作风直接的很，但入此地，行此礼，也没人有什么抱怨，不过江夏却起身拱了拱手。

    他说：

    “仙子稍等，还有一事，我需请示仙子。”

    “哦？”

    镇山回头看了江夏一眼，她手中木杖在地面轻点，其余人等便被送出溶洞之外，如挪移仙法一样，但更悄无声息。

    女山神看着眼前江夏，她大眼睛眨了眨，心中似有考量，又坐回椅子上，带着一股和施妍很像的慵懒。

    说：

    “你有何事啊？”

    “是这样的。”

    江夏也不纠结，当即就把自己和三雀子计划好的事，给镇山婆婆说了一通。

    听完这“灵山地契”之事，饶是镇山活了几百年，也被弄得愣在原地。

    这些人族还真是狡诈，赚钱的法子居然都算计到他们山神头上了。

    不过，听江夏所说，那刚被仙盟列为正式宗门的三雀山，也只是想在各处灵山上建洞府，租赁给散修或者小宗门用。

    并不会破坏灵山地脉，还会负责起平日为山神本体打扫清洁，还有几分利润给灵山山神，虽然山神们要仙钱也没什么用。

    不过，听着也不像是什么坏事。

    反正南荒诸多灵山大都是荒山野岭，还不如废物利用一下。

    但...

    “此事，可行！”

    镇山婆婆眯着眼睛，站起身，将木杖和手腕灵蛇丢在一边，活动着拳头五指。

    她对感觉到大事不妙的江夏说：

    “来！让本山神揍你一顿，圆了我为好友的许诺，本山神便应下此事，有我从中说合，南荒山神们应该不太会反对。

    父上数千年前，就许天下五洲之灵地，由修士们寻找使用，今日也不过是加层地契罢了，并不算违背父上意志。

    过来，别跑，小修士。

    本山神会收着力道，不会把你打坏的。”

    镇山婆婆带着危险的笑容，往老江走过来，而老江不管往哪跑，浮动的地面都会主动将他送回婆婆身前。

    直到最后，老江无助的蜷缩在溶洞角落，看着捏着拳头，朝他走来的镇山婆婆，他双手抱着身体，如被霸凌的小女孩一样。

    “不要啊！仙子！注意身份啊！”

    “轻点！啊！”

