    第291章活腻了

    竟然还有这样的好运气？

    范海的摔倒给了邱河短暂的喘息，在男人重新爬起来之前，邱河快走几步终于停下了奔跑。

    这一下范海摔得很重，好不容易才爬起来，眼神越发凶狠，竟然不知道从哪里掏出一把刀来。

    磨的雪亮的刀刃闪着寒光，范海的五官都变得扭曲。

    断人钱财如杀人父母，他今天就让邱梅那个臭娘们尝尝失去亲人的滋味。

    大的别想跑，小的他也不打算放过。

    自己一条命换两条命，也算值了！

    眼看着范海牟足了劲重新追过来，邱河只恨自己少生了两条腿。

    就在这时前面不远处出现了两点亮光，伴随着嗡嗡轰鸣声，邱河认出来了，这是食品厂的货车。

    “救命！救命！！”

    邱河拼命叫喊，小云宝也跟着发出嘹亮哭声。

    她许久未哭，再次展露出看家本领，震得邱河一阵阵耳鸣。

    范海已昏了头，眼看着两边的距离近了，挥舞着刀子扑了上来。

    就在这时司机从车上跳了下来，顺着车灯看起了眼前的情况，冲过来将邱河和小云宝护在身后。

    “英、英姐。”

    今天轮班的司机竟然是蒋小英。

    “滚开！”范海挥舞着刀子，恶声恶气地叫嚣着。

    看着跌跌撞撞的男人，蒋小英眯了眯眼，侧头让过刀刃，抬手给了范海一拳。

    范海只觉鼻骨酸痛难忍，仿佛被这一拳直接打碎了般，顿时发出哀嚎。

    手中的刀子也哐当坠地，蒋小英立刻一脚把东西踢开，又给了范海重重两拳。

    范海哀哀呼痛，很快开始求饶。

    蒋小英如踹死狗般狠狠踹了他两脚，“没用的东西！”

    而后才有空隙转头问邱河，“怎么回事？没伤着吧。”

    邱河俯下身不住喘息着，小云宝用小手给哥哥顺气。

    “没、没事。”

    小云宝气愤道：“坏人，追我们。”

    蒋小英也知道范海被开除的事，脑袋一转便猜到怎么回事了，旋即冷笑一声，提着范海的领子。

    “走，跟我去找高队长。”

    挨揍以后的范海早就醒了酒，似乎这时候才反应过来自己做了什么蠢事般，急忙求饶。

    “我喝多了，放开我，我不是故意的。”

    蒋小英抬手给了他啪啪两巴掌。

    “老娘最恨你们这种借着酒劲犯浑的人，几杯猫尿下肚真以为自己是什么玩意了，狗东西！”

    范海被打的彻底清醒了，拼命扭过头朝邱河哀求，“放过我吧，我再也不敢了，别闹到大队上家，我、我赔钱，我给你磕头了。”

    现在怂了，早干什么去了？

    邱河哪会同情他，眼眸中满是冷淡，一言不发地跟在蒋小英身后。

    另一边邱梅的确如约地早早回了家，把洗澡水烧好，打算今天好好和妹妹亲昵会。

    然而左等右等，却没见着人，倏尔浮现不好的预感。

    就在这时大队上又有人来敲门。

    “邱厂长，高队长让我来通知您过去。”

    邱梅心下咯噔一声，“出事了？”

    那人急忙道：“您过去就知道了，要出事也是别人出事。”

    想到范海鼻青脸肿的模样，传话的人莫名打了个冷颤。

    敢惹邱梅的家人，又撞到蒋小英手里，这范海可真是活腻歪了，敢惹安叶大队最不好惹的两个女人。

    (本章完)

