    　　本想作为一个普通的剑客和你比比剑，切磋剑技，没有想到换来的居然是你的大招！

    　　既然如此，那好吧，我摊牌了：“其实，我不会用剑！我用拳头！”

    　　巨大拳！电芒！潮汐之力！黑龙魂！

    　　庐山升龙霸！

    　　昂——

    　　一声响彻天地的龙吟。

    　　什么月有阴晴圆缺，什么夺月步、踏月步，什么乱雪月花。

    　　一力降十会！

    　　方莫一拳轰出去，巨大的紫龙带着潮汐海啸翻腾过去。

    　　瞬间，所有的月影残影消失。

    　　所有的剑招消失。

    　　守矢在一脸震惊之中，从空中重重摔倒地上，生命值瞬间见底。

    　　守矢恼羞成怒：“你既然这么厉害，为什么不一开始杀死我，还要和我一直比拼剑招！你这是在侮辱一个剑客的尊严！”

    　　“我这不是看你舞剑舞得挺开心，我忍心打断你，好了，游戏结束了，你为自己收尸吧！”

    　　守矢，收尸，倒是贴切。

    　　正当方莫准备结束掉守矢的生命时，守矢突然道：“等等！”

    　　咦？

    　　方莫眉头一皱：“想不到你这样中二热血的剑客居然会怕死？”

    　　守矢放低姿态，带着一丝乞求的声音道：“能不能再给我五分钟，就五分钟的时间，再过5分钟，月亮就要变成满月了，我想看见满月在死去。”

    　　方莫想了想，难道等满月之后放什么大招，一定有这个可能，超级赛亚人就是看见满月之后变身的。

    　　方莫可不会这么傻，拿自己的生命开玩笑，虽然方莫感觉这个中二剑客应该不会这么阴险，但还是不想冒一丝风险。

    　　方莫掌心控制王权剑气，手指头轻轻一动，咻咻咻！

    　　十道王权剑气瞬间洞穿守矢的身体。

    　　守矢生命值瞬间清零，他死不瞑目得望着方莫：“你，你居然连让我最后一次看满月的机会都不给。”

    　　方莫淡淡一笑：“谁说我没有给你机会，自己抬头好好看看。”

    　　只见天空中，残月被一轮巨大的血色满月遮盖住，方莫释放的血月图腾，创造出来的血月幻象。

    　　生死之间，守矢的意识已经模糊，的确已经看不清楚，朦胧中他看见天空中巨大的满月，终于，他嘴角露出了一丝笑意，口中喃喃道：“枫！雪！对不起，希望下辈子，我们三个人还能像小时候一起看一场风花雪月。”

    　　带着最后一丝微笑，守矢死去。

    　　死之后，在他的身体上留下了一个守护碎片。

    　　接着，方莫将破碎空间的其他空间一一挑战打败。

    　　其中还真的就有守矢口里念的枫与雪。

    　　方莫用自己刚刚学会的月华剑法，再配合上血月图腾，效果出奇的好。

    　　枫与雪两人都认出了方莫的月华剑法，得知方莫杀死了守矢，两个人东情绪崩溃，进入暴走状态，然后，然后被方莫一拳打死了。

    　　这些所谓的守护者实力其实都不错，每个人都是类似骷髅王的战斗型怪物，战斗技巧非常强，但就是因为战斗技巧太强，太过于执着各个招式的衔接，而且思维僵直，一定要被打到残血了，才会释放终极大招。

    　　这三十个破碎空间中，实力最强得应该是一个名为斩铁的忍者。

    　　这个忍者让方莫见识到了什么才是真正的忍者。

    　　忍者的斗笠、披风、匕首、暗器甚至连腰带、鞋子都能够成为致命的武器，这才是方莫对忍者真正的认识。

    　　忍者，就是不计一切诡异手段杀人的人！

    　　水隐术！木隐术！土隐术！各种隐身之术，让方莫各种丢失攻击目标，连形网都捕捉不到。

    　　流影阵，化身成千上万个影子，像流水一样，在方莫周围不断冲击，上下左右，四面八方。

    　　近距离螳螂双刃切割，远处手里剑投掷。

    　　方莫用烈焰拳，麒麟幻象都无法攻击到在流影阵中消失的忍者。

    　　斩铁的隐身术不是障眼法，而是真正的隐身，让自己位于同一个空间又不同空间的叠合空间，非常强大。

    　　方莫各种攻击都被斩铁躲闪，这方莫越打越慌，这还是方莫第一次遇见这么奇怪的对手，自己打不中！

    　　方莫为了不被忍者攻击，只能开启王权领域，不断对着周围释放王权剑气。

    　　然而方莫明明很多次形网捕捉到忍者的轨迹，但就是攻击不到。

    　　方莫瞥到地上的影子，方莫与忍者的影子居然不在同一个平行线的，如果这真的是平面的话，那么方莫与忍者的影子应该在一个平面上，但是忍者的影子明显是另外一个空间。

    　　方莫恍然大悟，自己一直被困在平面空间里，居然还真的适应了这种平面空间的战斗方式，却没有想到这忍者却可以突破平面的规则束缚，方莫之所以打不中忍者，是因为这忍者是逃到了平行的另外一个平面上！

    　　就像是两条平行线，方莫可以看见对方，却打不中对方。

    　　眼见着方莫不断被动，能量也快打完了。

    　　在这样下去，方莫恐怕真的要被这个忍者杀死在这里。

    　　有什么可以突破空间限制！有什么！

    　　方莫大脑疯狂运转。

    　　忍者斩铁见方莫似乎陷入了疲惫，决定抓住机会，一击毙命！

    　　终极大招——暗狩！

    　　咻咻咻咻！

    　　上千影子流动，其中斩铁的真身就隐藏在影子里。

    　　只要斩铁感觉到危险，就会从与方莫相同的平面，跳到另外一个平行的平面躲开攻击。

    　　方莫横扫千军，舞动大棒，也无法击飞影子。

    　　方莫崩溃一般，双目无神，喃喃道：“我输了，来吧，让我死的痛快一点吧！”

    　　忍者斩铁知道机会来了，暗狩！

    　　瞬间，上千影子，暗流涌动，每一个都如同一头狩猎的野兽，扑向方莫。

    　　生死一线之间，方莫嘴角一笑。

    　　终于骗出来了！

    　　方莫手中拿出了一个八岐大蛇送的八酒杯！

    　　毫不犹豫摔在地上。

    　　忍者斩铁脸色一变，感觉到不妙，连忙切换空间！

    　　然而，万万没有想到，八酒杯无视空间，因为它是声波空间！哪怕是平行线，斩铁也听到了乓一声玻璃杯摔碎的声音。

    　　声波攻击变成精神攻击。

    　　斩铁自己一个人的时间瞬间停止

    　　万千残影全部消失。

    　　斩铁露出原形。

    　　方莫不敢浪费任何时间，一棒！擎天一柱！直接敲碎了忍者的脑袋！！

    　　守护碎片爆出。

    　　方莫捡起碎片，30个碎片集齐。

    　　叮铃铃！

    　　碎片散发出亮光，从方莫的背包里自动飞出去，然后居然拼凑成一头巨大的白虎神兽！！

    　　吼！

    　　白虎神兽发出怒吼！

    　　整个古战场随着白虎的吼叫声，全部震碎！

    　　30个破碎空间的碎片在白虎神兽的神力影响下，居然组成了一道门，一道撕开天地巨大的门！！

    　　方莫看着面前这一个非常震撼的门，这就是地狱门么？

    　　白虎仿佛使命完成了，居然变成一颗灵魂之球。

    　　方莫双手捧起灵魂之球。

    　　【白虎】（太古神兽）

    　　额，有是一个太古神兽，方莫的太古魔猿也是神兽。

    　　方莫有一个预感，这些神兽很可能和游戏一样，可以集卡，收集的神兽越多，很可能后期的奖励就越多，或者能够触发什么任务。

    　　将白虎神兽收进三体空间中。

    　　方莫辛辛苦苦杀死30个守护者，方莫等级从51级升到了65级，这些守护者的经验实在太高了，仅仅杀30个，就升了14级。

    　　方莫尝试着一只脚迈进地狱门，虽然知道地狱门后面很可能危险重重，但好不容易走到这一步，就这么放弃实在是太怂了。

    　　方莫刚想进入地狱门。

    　　嗡——

    　　一道光芒将方莫推开地狱门。

    　　【警告！无法进入其他服务器】

    　　【想要进入其他服务器，必须要有特殊的转服道具或者剧情安排】。

    　　方莫这次真的傻眼了，什么玩意儿？其他服务器？转服道具？！

    　　卧槽？难道自己刚才杀的还真的是其他世界的玩家？并不是怪物！！

