    随着各种报道以及影评的出现，《西虹市首富》的关注度自然是又上了一层楼，不过，质疑声也是随之而来。

    “《西虹市首富》这是买了多少水军啊！”

    “是啊，简直就是全网吹，果然有钱能使鬼推磨嘛！”

    “我很怀疑电影真能有说的那么好笑吗？？”

    “等正式上映之后就知道了，还得看大众的口碑。”

    “对，现在的影评人大多是收了钱的，不靠谱！”

    “……”

    有人的关注点是《西虹市首富》的首映口碑是真是假，还有一些人的关注点则是在另外一些事情上。

    “刚刚看了首映礼的现场视频，杨总是真霸气啊，听她那口气胡烁就算是喊出《西虹市首富》五十亿票房的口号，她都能帮老公实现了愿望。”

    “哈哈哈，我也注意到了，杨总是真宠老公啊，顺便问一句，这样的老婆哪领？”

    “还哪领？你也是想瞎了心！你有人家胡烁的颜值吗？你有人家胡烁的才华吗？”

    “看着人家的老婆，又看了看身边啃着大猪蹄子的自己老婆，我一点都不羡慕！！”

    “电影好不好看现在还不好说，不过，首映礼这阵容可真是够强大的，竟然连杨万里都去了！”

    “是啊，谁说上门女婿的没地位的，我看胡烁在杨家还是蛮有地位的嘛！”

    “唉，不愧是软饭界的扛把子啊，能吃软饭吃到像胡烁这种境界，也是前无古人了！”

    “刚刚看到华哥发微博为《西虹市首富》宣传了，说是他也有客串！”

    “不是吧，华哥竟然也参演了《西虹市首富》，之前没听说啊！”

    “有华哥的话，一定得去支持一波，好久没看见华哥的戏了！！”

    “……”

    一个盛大的首映礼，把《西虹市首富》的热度推向了一个新的高度，无论人们的关注点是什么，至少都是在关注这部电影的，这对于《西虹市首富》的票房前景来说当然是好消息。

    而就在《西虹市首富》热度不算上涨的时候，一则有关胡烁的“八卦”，悄然在网络上流传起来，并不是什么负面消息，反倒是一个好消息。

    有人爆出了胡烁的另外一个身份：词曲创作人云嫣。

    爆料的出处是一个有不少艺人的微讯群，有人想要找云嫣求歌，然而对方的经纪人却说云嫣最近比较忙，可能没什么时间创作新歌，要等很久，然后那名歌手便在微讯群里随便聊了几句，顺便想问问有没有人跟云嫣熟悉，帮忙说说好话。

    这时候便有人跳出来揭露了“真相”，说是“云嫣”现在正忙着自己主演电影的宣传，以及《欢乐喜剧人》的比赛，没时间写歌很正常，如此一来，胡烁便是云嫣这件事也就在圈子里传开了，嗅觉敏锐的媒体也捕捉到了风声，觉得这也算是一个大新闻，便写了篇文章发布在了网络上。

    而这消息一出来，倒是也引发了不小的轰动，因为“云嫣”的作品是出一首火一首，网友们对于这位大神的身份一直都很好奇，只是，长久以来，这位大神就好似隐身了一样，除了偶尔有新歌上线，便没有其它消息。

    因此，当胡烁就是云嫣这个消息爆出来之后，立即引发了网友们的大讨论，因为这些日子发生在胡烁身上的事已经“够炸”“够燃”了，在他头顶的头衔有一大推，然而，现在竟然又添了一个新的身份！

    “云嫣大神就是胡烁？真的假的啊？？”

    “我去，不是吧，又是胡烁？怎么哪都有他！”

    “这消息要是真的胡烁简直要逆天啊！”

    “我感觉可信度极高，胡烁创作的钢琴曲叫《致云嫣》，他老婆又叫杨云嫣，那么，他用云嫣作为笔名写歌自然很正常！”

    “天呐，如果云嫣真是胡烁的话，那也太可怕了，《勇气》《遇见》《隐形的翅膀》《冰雨》《征服》《后来》……这么多好听的歌竟然都是他的作品！！”

    “@万里集团总裁杨云嫣，杨总，都说你老公就是云嫣大神本尊，真的假的？”

    “写曲子送给老婆，还用老婆的名字作为笔名写了这么多好听的歌，难怪人家能吃了千亿软饭呢！”

    “胡烁=云嫣？？？别闹了，不能有什么好事都往胡烁脑袋上扣吧！”

    “……”

    消息传开之后，很快微博上面便多了一个话题#云嫣就是胡烁#！

    傍晚。

    忙活了一天的胡烁和杨云嫣回到家中，周六佐佐是一天的特长班课程，由于要参加《西虹市首富》的首映礼，胡烁实在是没办法陪佐佐，便把小丫头交给了胡小闪。

    好在佐佐大部分时间都在上课，也不用胡小闪全天候的陪伴。

    而等胡烁和杨云嫣到家时，胡小闪正带着佐佐坐在沙发上看着电视，是一部少女风的动漫，两人倒是看得津津有味，不过，胡烁进屋的时候，却隐约看到胡小闪把什么东西塞到了沙发靠垫的后面。

    胡烁只是看到了包装的一角，不太清楚，但非常像是薯片。

    换好拖鞋之后，胡烁不动声色的走到了沙发旁。

    “佐佐，你在干嘛呢？”

    胡烁坐到了佐佐旁边笑呵呵的问道。

    “我在和小姑看动漫。”佐佐笑吟吟的回道。

    “哦。”

    “那佐佐在家乖不乖啊？”胡烁又问道。

    “当然乖了！”

    佐佐认真的点了点头。

    “那佐佐有没有吃什么不应该吃的东西啊？”胡烁又问了一句。

    “没有！”

    佐佐果断的摇了摇头。

    “是嘛……”

    胡烁扫了一旁的胡小闪一眼，后者却是装作认真看动漫的模样，完全没有理会胡烁的目光。

    “佐佐，你是不是不记得匹诺曹的故事了？”

    胡烁指了指佐佐的小鼻子。

    “记得呀。”

    佐佐眨了眨大大的眼睛，然后却是哼了一声：“可是，爸爸的故事是骗人的，因为说谎也不会长长鼻子呀！”

    “呃……？”

    胡烁愣了一下：“谁告诉佐佐的？”

    “反正不是小姑！”佐佐说。

    “……”

    胡小闪无法淡定，一脸无语的看了看佐佐。

    “胡小闪！给我个合理的解释！！”

    胡烁狠狠的瞪了胡小闪一眼。

    “解释什么呀，佐佐不是说了嘛，又不是我说的！”胡小闪硬着头皮，装出一副很无辜的样子。

    “你觉得我会信吗？”胡烁翻了翻白眼。

    “行吧，行吧，是我说的。”一见这事也瞒不住了，胡小闪瞄了佐佐这个小叛徒一眼，嘀咕道：“哥，你这个故事早晚也会穿帮的嘛，佐佐现在聪明着呢！”

    “那薯片又是怎么回事？你上次不是说不吃零食减肥的吗？”胡烁质问道。

    “什么薯片呀，我又没吃！”胡小闪还在顽固抵抗。

    “不说是吧！”

    胡烁哼了一声，然后，扭头问佐佐：“佐佐啊，你今天吃了多少番茄味儿的薯片啊？？”

    “我吃的不是番茄味的薯片。”佐佐下意识的摇了摇头。

    不过，话一出口，小丫头便意识到自己说错话了，赶紧改口道：“不对，我没有吃薯片！”

    见状，胡烁忍不住笑了，一伸手把胡小闪藏在沙靠垫后面的薯片拿了出来。

    “嗯，的确不是番茄味儿的，是烤肉味儿的！”

    胡烁拿着那小半袋没吃完的薯片，在胡小闪眼前晃了晃：“胡小闪，你还有什么可说的？”

    “咳咳……”

    证据面前，胡小闪也只能是用咳嗽来掩饰自己的尴尬了。

    “哥，今天的首映礼怎么样啊？我看新闻上都说你的电影很好看呢！”胡小闪生硬的转移话题。

    “爸爸，我知道错了，下次再也不偷吃零食了！”

    佐佐倒是知错就改的好孩子，见胡烁搜出了证据，当即嘟着小嘴承认了错误。

    “胡小闪，你说你都这么大的人了，能不能跟佐佐学习学习。”

    胡烁一脸宠溺的摸了摸佐佐的额头，与此同时狠狠的瞪了胡小闪一眼。

    “哥，我发誓，我和佐佐就吃这么一袋薯片，这还是瑶瑶老师落在家里的，我和佐佐实在没忍住……”

    胡小闪一脸委屈的说着，她说的倒是实情，这袋薯片还真不是她自己买的，是教佐佐绘画的瑶瑶老师落在家里的。

    开始的时候，胡小闪和佐佐这一大一小两个小馋猫也是纠结了很长时间的，后来，两人实在是没忍住，便商量着要不打开少吃一点点，结果，吃上之后便没控制住，这一大袋薯片吃的只剩三分之一不到了。

    本来两人的打算是吃完之后，由胡小闪来处理掉薯片袋“毁尸灭迹”，然而，还没吃完呢，胡烁却回来了。

    “真的只有这一袋？”

    胡烁将信将疑的追问。

    “真的！我像是那种胡说八道的人嘛！”胡小闪耸了耸肩。

    “佐佐，小姑说谎了吗？”

    胡烁扭过头问佐佐。

    “爸爸，小姑说的是真的，这袋薯片真的是瑶瑶老师落在家里的。”佐佐一脸诚恳的回应。

    “好吧。”

    “既然只有这一袋，那你们就吃完吧~！不过，下次佐佐可不能再说谎了~！”

    胡烁摸着佐佐的额头叮嘱道，他倒不是完全要杜绝佐佐吃零食，这是吃零食这件事要严格控制，毕竟，都是垃圾食品吃多了对身体有害无益。

    ……