    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    海域天皇失踪了！

    回到了天界大世界，周豹得到的第一个消息竟然如此的震悍”震悍到了他也冷笑连连的地步。

    “你说海域天皇失踪了，你说那个王八蛋失踪了，连现囚禁他的那个空间都失踪了！”周豹气急败坏的冲着造化童子吼叫着，“这怎么可能，他是一个该死的囚犯，他是在你的大世界之中被囚禁的，你是天界大世界的造化者，现在又融炼成功了三件神器，你怎么会不知道他在什么地方？！”

    “造化者也没有用啊，他是地仙啊！”面对暴跳如雷的周豹，造化童子无奈的苦笑道，“一个地仙，已经可以演化一个大世界了，而且我刚刚恢复不久，又疲于奔命，应付异世界对天界大世界的渗透”侵入，哪里能够管的了那么多呢？！”

    “那现在怎么办？他让我去杀太古魔头”可是我杀不了，还受了太古魔头的诱惑，在心里留下了阴影，这他妈的算什么啊！”

    “你当时答应他是尽你的全力去做，在你的能力范围内做到他要求的事情，既然杀死太古魔头这件事情已经超出了你的能力范围，那么，你就不需要去做了！”造化童子无所谓的道，“不过你考虑的也不是没有道理，说不定这个家伙根本就没有指望你去杀什么太古魔头”只是为了让你去受到太古魔头的诱惑而已！”

    “你也这么想？！”

    “他不仁，你不义，反正妖仙榜已经到了我的手里，你也没有必要纠缠这些细节了！”造化童子道。

    “好，我不去纠缠这些细节，我也不会去杀什么太古魔头！”周豹恶狠狠的道。

    取他的身份，这对于一名天君来说，简直是轻而易举”十分轻松的事情。

    “听说有人打开了万星海通往魔界的通道，是真的吗？！”

    “好像是巫古侯干的”我亲眼看到的！”周豹说着，便将那日在潜龙星上发生的事情与造化童子说了一遍。

    “原来是这样，没错，这件事情只能是巫古侯做的，不过你也不用太过担心，巫古侯虽然厉害”但是现在他也无法与十四个大世界的力量对抗”他这么做的目的无非是想和巫辰接触罢了！”

    “你是说他们之间有阴谋！”

    “肯定有阴谋”巫辰千辛万苦的凝结魔胎，将自己的事情传的万星海到处都是”又处心积虑的打开了雷帝行宫，放出了巫古侯，这里面不可能没有猫腻，巫古候脱身之后，第一件事情当然是恢复实力，而当他的实力恢复之后，要做的事情就很简单了”去找巫辰，看来两人之间有着相当的默契啊！”

    “难道他们想要打开魔界的通道？！”

    “可能性不大，他能够撕裂魔界通道也只是暂时性的行为”相信他为了做到这一点也付出了不小的代价，否则的话，他不会不去追击你的，而且他虽然放出了许多的苦枭，但是这些苦枭根本就成不了什么大气候”相信”以十四个大世界的实力应该很容易便将这些苦枭消灭的，那些苦枭，所起的唯一做用便是为他们两人的见面拖延时间罢了！”

    “我们的判断是一致的，那么，接下来”太古魔头们应该就会有大动作了！”

    “你不用那么紧张，魔界离我们很远，太古魔头这般的生物，计划的事情”从计划，开始到实施，一向都会拖个千儿八百年，那还是短的，有的拖个上万年都是正常的”心里有数就行了，不需要太过在意！”

    造化童子的面上露出了无所谓的表情，仿佛想到了什么极为好笑的事情一般，“倒是天界大世界的事情，我们需要做好准备了！”

    “你不是已经归位了吗？我回来的时候”看到无尽的时空已经完全成型了”形成了一个庞大无比的阵法，所有的一切都准备好了，还要准备什么？！”

    “准备各个大世界的大举入侵啊！”造化童子没好气的道，“仙界意志降临，你以为就几今天君偷偷摸摸的过来，就算是执行了仙界的意志了吗？天界大世界有无数的秘藏好处，最重要的是，只有得到了天界大世界，方才能够恢复通往虚空仙界的通道，才能够让无数困在神仙境界的修士晋入地仙大道，这些，根本就不需要仙界意志，这些大世界中强大的修士，都会对天界大世界出手的！”

    “你现在已经是造化者了”对于那些秘藏，好处，难道还不清楚吗？！”

    “屁”我现在的确是知道一些秘藏，但是那些秘藏的价值都不大，只是上古时代一些小门小宗为了保证自己的传承不断绝而保留下来的，连仙器都没有，真正有影响的那些大能们的传承，就不是我能够窥探的到的了，晋入了地仙大道之后，便是我们造化者，也对他们无能为力！”

    “把那些秘藏的地方都告诉我吧，蚊子再小也是肉，没有仙器”有纯阳法器也行啊！”周豹淡淡的道，他的武扬领最缺的就是人才，从造化童子的话中，他可以听出来，那些秘藏对他而言并没有什么好处，但是对于他的那些手下来，却都是机会，机缘，机遇，得到上古的传承，一方面可以提升实力，另外一方面，也可以占据一些正统的名分不是？

    “你想要的话，我给你倒是无所谓！”，造化童子耸耸肩，说话间，一抬指，便朝着周豹的额头点去，不过周豹却是同样一皱眉头，抬起了手，右手的食指也点了出去，与造化童子的指尖对在一处，一道诡秘的信息”便被他接收了过来。

    “抱歉，却是我疏忽了，如今的你，已经不需要通这种方式来接收信息了！”

    “是疏忽还是试探，我就不知道了！”，周豹淡然一笑，“你也知道，我虽然是碧落大世界的造化者，但是碧落大世界并不完整，我也不能称为完全的掌握”所以，必须要依托天界大世界，而且你也知道”我还想从天界大世界中得到一些好处，所以，这种不必要的试探，以后还是够了吧！ｎ”

    “不错，你说的有道理，倒是我显得太过小心谨慎了！”造化童子一笑”对周豹的话表示同意”“你准备怎么用这些秘藏？！”，“开放几个秘藏，几个好的，我全都留给我的手下，这个应该没有问题吧？！”

    “没问题，反正现在的情况紧急，天界大世界能够多出一些强手也是好事儿，不过，这可能还要用到你的碧落大世界，那时间之轮可以加速时间的流程，这对于他们的实力速成有很大的帮助！”，“碧落大世界和至尊仙器，是我最后的底牌，我现在还不想让太多的人知道，就算是我的那帮子手下也是一样，你是天界大世界的造化者，在无尽的时空之中，随便找一个时空，改变时间的流速应该是很平常的事情吧！”

    “你以为我是你吗？有时间之轮这样的仙器？！”

    “就算你没有，但是在天界大世界之中”也能够拨动时间的，特别是在一个细小的时空之中，这么做，并不困难！”

    “困难是不困难，但是麻烦”而且消耗很大！”

    “我根本就不需要你加快多长的时间，我的手下们得到了上古时代的秘藏”传承，只需要寻找一个地方闭关”将所得完全消化就行了，这不需要太多的消耗！”，周妁淡淡的一笑，“不要忘了，我也是造化者，即使是不动用时间之轮”在碧落大世界的无尽时空之中，我也有能力拨动时间，让他加速！”，“看来是真的瞒不了你，好吧，你的条件我同意！”，面对周豹的话，造化童子也只能无奈的接受，他虽然已经成为了天界大世界的造化者，但是天界大世界现在已经成为了众矢之地，如果没有周豹这般的强大修士的帮衬，那么，即使是他已经凑齐了造化仙器，也有很大的可能陨落。

    在天界大世界中，上古时代遗留下来的那些老古董，比如说什么沧海大帝啊之类的，根本就对他没有帮助，现在唯一能够帮的了他，而且会帮他的人只有周豹一个了”周豹的境界还只是初入人仙的地步”但是造化童子很清楚，这今年轻的家伙，战力已经堪比神仙巅峰了，再加上他还有至尊仙器，可以说是一个巨大的助力，除了周豹之外，造化童子同样看得周豹与王蛇，送子佛三人组成的这个小圈子，王蛇也好”送子佛也罢，都是八劫真仙，天君巅峰的实力”但是他们也各有遇和”战力也能够达到神仙境界，而现在，天界大世界所面临的问题也好”困难也罢”真正能够起到作用的”堪称中坚的力量，也必须要有神仙级别的战力才行，这才是他造化童子最为看重的，至于那些个小秘藏，他还真的不放在眼中，身为造化者”这些东西对他而言，便如浮云一般，随时都可以抛出一大堆来”给别人也是给”给周豹也是给，给了周的”周豹就能够帮他，给了别人，别人不一定帮的了他，现在这天界大世界的几个超级宗门，对他的帮助根本就没有周豹来的大。

    “我会开启三处秘藏，供天界大世界的各大宗门、修士们去探索，撞仙缘，至于其他的，则留给我的那些手下，你没有意见吧？！”

    “没有！”造化童芋想也不想的道。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>