    <!--go-->    “这些……。”方浩拿着图纸，看向了一旁董佳悦。

    如果仅是他和张斌，那么这些图纸方浩会很直接收录，张斌收录自己也能解锁。

    但这一次董佳悦也出力不少，如果不是自己星火的特殊技能，就属董佳悦杀的最多。

    这不跟她商量一下，有黑装备的嫌疑。

    但自己拥有百倍增幅，自己收录图纸，要比董佳悦更适合收录。

    “浩哥你收起来吧，到时给我做几套就行。”董佳悦十分大方的说道。

    毕竟，方浩对她的帮助也很大。

    尤其是刚刚，又给她换了一套新的防具。

    她算是发现了，自己天天带兵出去冒险，也没有跟方浩混一圈得到的好处多。

    “好，到时你要几套，跟我说。”方浩直接将绿色套装进行收录。

    而那几张白色图纸，则由董佳悦挑选了几样自己没有的，也收录到了领主之书里。

    将图纸收录后，也没发现其他好东西后。

    张斌直接顺着二楼登上房顶，将‘尔兰哈’的旗帜升了起来。

    等那位尔兰哈的卫队队长看见旗帜，便知道这里已经被攻占下来，会带领卫兵过来取装备进行反攻。

    【阶段性任务完成，奖励：人族影响力+100，治疗药剂3，魔力药剂2。】

    【特殊团队奖励，三选一。】

    【体力启发药剂】【魔力启发药剂】【白钢弯刃刀（蓝色）】。

    （选择倒计时：59…58…。）

    居然还有阶段性的奖励。

    两样启发药剂，一件蓝色装备。

    “给董佳悦选体力启发药剂吧。”方浩开口说道。

    方浩服用过了魔力启发药剂，张斌也是体力启发药剂。

    唯独董佳悦没有。

    三样也没有特别需要的，也正好给董佳悦选启发药剂，增加自身的实力。

    “这不好吧。”董佳悦说道。

    “行了，张斌，给她选启发药剂。”

    奖励有队长选择和分配，这只队伍的队长是张斌。

    “好。”

    张斌直接选择了体力启发药剂，交到了董佳悦的手中。

    后者小手托着药剂，连连道谢：“谢谢浩哥，谢谢斌哥。”

    “行了，快喝了吧。”方浩说道。

    董佳悦也没有犹豫，在路上对启发药剂也在二人口中了解了一些。

    知道是一种改变体质的药剂。

    拧开瓶盖，便仰头喝了下去。

    刚刚下肚，董佳悦的脸色便瞬间涨红，额头开始浮现密集的汗珠。

    “怎么回事？”方浩看向张斌，毕竟张斌也喝过体力药剂。

    “没事，改变体质时，肌肉会有一些刺激感。”张斌回答。

    果然，董佳悦的脸上浮现了痛苦的神情。

    方浩扶她坐下休息，有五分钟左右，董佳悦脸色恢复如常。

    站起身活动活动身体。

    “怎么样？”方浩问道。

    “很不错，充满了力量。”董佳悦回答。

    “那就好”

    踏踏踏！！

    这时，门外传来密集的脚步声，是尔兰哈卫队的人赶到。

    中年队长一马当先的冲进了军备库，对着三人点头示意了一下，便大声下令道：“所有能战斗的村民发放防具和武器，快……，全部动起来。”

    队长大声的咆哮着，所有人都默不作声的行动者，将里面的武器和装备拿出去，分发给士兵以及能战斗的村民。

    军备库里异常的忙碌，但所有人都没有说话。

    “多谢三位的帮助，亡灵已经在第二道防线处集结，数量很多，接下来怕是一场死战。”队长走了过来，简单的道谢后，也说明了面临的情况。

    亡灵的突然袭击，将村子打了个措手不及。

    所有的卫队快速集结，将所有的幸存者救了下来，并且建立了第二道防线进行死守。

    现在除了一些儿童和老人，无论男女都已经上了战场。

    这是一场不是生就是死的战斗。

    “我们能做些什么？”方浩问道。

    队长看向南面，缓缓说道：“跟着我们一起反攻吧，有机会就冲出去离开，这里并不是你们的战场，有机会就逃出去。”

    系统给他们的身份，是途径尔兰哈村子的旅者。

    三名旅者为了他们已经战斗到了现在，也算是帮了很大的忙了。

    “能赢的，放心吧。”方浩认真说道。

    “一定赢。”

    ……

    10分钟后，众人赶到了第二道防线。

    各种物品木桩，搭建起来了一人多高的障碍防御墙。

    士兵们便以防御圈为基础，抵御着不间断进攻的腐尸亡灵们。

    “卫队组成第一道战阵，其余人跟在我们的后面，等大门打开，咱们就要像尖刀一样刺穿这些亡灵的屁股，一直杀到城门，将城门控制权夺回来。”队长大声咆哮着，进行着战前部署。

    只有少数的卫兵回答，其余的武装了的村民，则都沉默不语。

    “准备好，开门。”

    大门打开，卫队长大喊一声，“杀！”

    所有人手持着武器，便冲出了去，手中的铁矛顶着前方的腐尸，硬生生将腐尸队伍逼退五六米。

    接下来便是白刃战，生灵大战亡灵。

    方浩站在城墙上，释放了两个火矢之后，开始招募侍灵。

    元素能量汇聚，在方浩的身边便多出来三个木元素侍灵。

    技能召唤两只，但元素宝典残页加持下，增加了一个侍灵的数量。

    木元素出现，便直接施展缠绕。

    腐尸的脚下开始生长出藤蔓，将其束缚原地无法移动。

    紧接着，双臂化作藤条，向前方的敌人发动攻击。

    抽的啪啪作响。

    村民们的殊死相搏，让战斗发生了扭转，大片的腐尸死亡，人类开始占据上风。

    就在众人看见希望的时候，远方突然传来一声狼嚎。

    嗷呜！！

    所有人抬头望去。

    便见前方的屋顶上，一只巨大的狼型生物，仰天长啸。

    巨狼的身体已经腐烂，碎肉挂在残破的骨架上，脑袋和腹部敞开着可怕的豁口。

    它身体升腾诡异的黑气，双眼冒着幽绿色的光芒。

    【末日恐狼（7阶）】

    看见恐狼的信息，方浩三人的脸色瞬间变化。

    7阶兵种，已经远超出他们能够应付，何况他们以及战斗了这么久。

    恐狼咆哮完，泛着绿芒的双眼看向下面厮杀的人们。

    透过恐狼的眼睛。

    方浩看见了冷酷、狡诈，以及戏耍猎物的期待感。

    他可以确定，这只身体已经严重腐烂的恐狼，具备着自己的灵智。<!--over-->

