
纪母在家说一不二，可她也有软肋，就是她母上大人，在毕母面前，纪母再大的威风都使不开，只得老老实实地受训，就连毕母在她脑门上弹了几个爆栗，她都没敢吭声。

“叶婉静那种疯子你都要硬塞给小枫，你是小枫亲妈吧？有你这么坑儿子的？亏你自己还是医生，我看你糊涂透顶，连个疯子都看不出来，就你这样的趁早辞职算了，免得当庸医害死人，幸好小枫自己慧眼识疯，没让那疯子坑了，否则我就大义灭亲，一巴掌抽死你个败家玩意儿！”

毕母越骂越来火，她听小女儿说外孙差点被一个疯女人给坑了，还是她大女儿亲手安排的，她就气不打一处来，恨不得几巴掌抽醒糊涂大女儿。

她虽然打小教三个女儿要强，可没教她们不懂迂回啊，驾驭男人是有诀窍的，不能一味强势，过刚易折，哪个男人受得了天天被女人压着？

她管老头子就是打一巴掌给个甜刺枣儿，所以老头子服服帖帖的，管三个女儿也是有商有量，从来没说强迫女儿做事，像小女儿三十六，不对，年一过都37了，这么一大把年纪不肯结婚，要换了大女儿那种狗脾气，不得拿麻绳绑起来送到男人床上去？

当妈不是这样当的，就算对孩子，那也得好好商量着来，不能像管教下属那样，否则孩子肯定会离心。

毕母心里也很后悔，她只教会了大女儿刚强，却没教会她女人应该有的温柔，是她的错。

所以她要补救。

“好好给小枫认错，你要学会尊重孩子，想想我以前是怎么对你们三姐妹的，我有没有强迫你们做过一件事？有没有逼你们嫁给你们不喜欢的男人？”

毕母语气十分严厉，毕家三姐妹年纪虽不小了，但在母上大人面前都战战兢兢，大气都不敢出。

“没有，妈你向来尊重我们，从没强迫我们过。”毕亚男配合道。

她听说外甥被大姐逼得都哭了，心里火的很，立刻就回家告状了，其实毕亚男老早就看不惯大姐的强势了，在家搞得跟慈禧太后一样，也亏得大姐夫脾气好，换了个男人老早离了。

可外甥却被大姐坑惨了，幸好有江小暖帮忙，认清了那疯婆子的真面目，否则外甥还真有可能娶了那疯婆子，一辈子都翻不了身了。

纪母冲小妹狠狠瞪了眼，多管闲事的墙头草，别以为她不知道是小妹告的状，回头再教训这死丫头。

“妈，大姐瞪我！”毕亚男毫无心理负担地告状。

纪母脑门上，立刻就挨了毕母一记铁砂掌，“亚男说错了？你还不服气？那你说，我哪点不尊重你了？我逼你嫁疯男人了？”

“没有，我没不服气。”

纪母哪敢和母上大人反驳，而且她妈也确实没强迫她过，当初她高考填志愿，大学和专业都是她自己选的，丈夫也是她自己挑的，父母只是建议了一下，最后下决定是她自己，确实很尊重她。

这么一想，纪母对儿子不由多了些愧疚，好像她确实太不尊重儿子了，叶婉静的事，确实是她错了。

可和儿子认错，她真觉得面上没光，弯不下腰来。

大不了她以后改正态度，好好补偿儿子啊。

但毕母却不肯放过她，硬逼着纪母和纪枫认了错，而且还警告道：“必须改正，我会随时问小枫的，要是你还是老样子，哼，别怪我让你没脸！”

于是，在毕母的雌威下，纪枫父子在家里的日子好过多了。

“每个月多给了我五块钱，我妈还说不逼我去相亲了。”纪枫喜滋滋地说。

他真心感谢外婆和小姨，有了她们才有他现在的新生活啊。

陆寒年嫌弃地瞥了眼，也就五块钱的出息了。

“你外婆咋知道这事的？”江小暖忍不住问了句。

“我小姨说的。”

纪枫一边啃骨头，一边回答，说完他就愣住了，自言自语道：“我小姨咋知道的？”

以前都没细想，这事他没和小姨说，太丢脸了，他不好意思说，可小姨是咋知道的？

江小暖眨了眨眼，扭头看陆寒年。

“我都没见到过小姨。”陆寒年摇头，自打过年后，他就没见过小姨了。

“那是谁和小姨说的？”

江小暖更好奇了，知道这事的就他们几个，他们都没说，会是谁说的？

孟凡刚啃完一块排骨，嘴上油汪汪的，见大家都没想明白，就忍不住插话道：“可能是周叔说的。”

这孩子想事向来简单，沿着一条直线想，不会绕弯子，他是这么想的，那个记者大婶和周子阳在搞对象，肯定是周子阳说的嘛，不会有别人。

江小暖眼前一亮，对啊，  一定是她师父说的。

前些天吃饭的时候，她顺嘴提了下纪枫的事，周子阳是知道的。

“行啊，智商有进步。”

江小暖在孟凡脑袋上用力敲了下，难得地表扬了句，其实是他们想事情喜欢复杂化，反而忽略了最简单的事实。

孟凡揉了揉脑门，龇了龇牙，继续啃排骨，他现在对江小暖已经没了想法，都结婚了，他再有啥想法也没用，还是多吃些肉实在些。

周子阳今天没在家吃饭，他最近挺忙的，经常不回家吃饭。

“姨婆，我师父和小姨怎么样了？”江小暖问。

周阿嬷也在啃排骨，啃得极优雅，动作却不慢，没几下就啃完了一块排骨，啃得干干净净，骨头光溜溜的，一点肉都不剩。

“进展很不错。”

周阿嬷说了句，脸上带着笑，她比谁都关心儿子的感情问题，这些天都会旁敲侧击地问儿子，得到的答案让她很高兴，并且和江老太已经在暗搓搓地商量今年办喜事了。

江小暖也很高兴，“今年是不是要办喜酒了？”

“嗯。”

周阿嬷高深莫测地应了声，嘴角上扬着，是遮掩不住的高兴，自打和外孙相认后，好事一件接着一件，生活也一日比一日甜。

纪枫有点茫然，他要是没听错的话，好像是他小姨要结婚了，和哪个男人？

他怎么一点风声都没收到？

可看陆哥和嫂子的样子，桌上的每个人都像是知情的，唯他不知道，这种感觉真的很不舒服，纪枫表示筏开心。

“等等，我小姨和谁搞对象了？”纪枫大声问，他可是直系亲属，有权知道真相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67988195"  chaptername="第414章  今年又要办喜事了">加入书签</a>
</div>
