    身穿白袍，头戴一顶很高的帽子，上面写着“一见财”四个字，左手提一根哭丧棒。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    右手抓着一串黑漆漆的锁链，锁链一头是个巨大的钩子，看上去跟叶少阳的地狱勾魂索造型相同。

    白袍人浑身上下被一道森森绿光包围。

    白无常！

    叶少阳和芮冷玉本能的都退了一步。

    黑白无常乃是阎罗王座下，名义上是勾魂使者，实际上很少来阳间，一般普通人的鬼魂自有那些鬼差来勾，只有遇到重要人物才出场。

    例如煞星魔头，身上戾气太重，就算是临死之际，一般鬼差也不敢近身，或者有些法力太深的法师，死后一般鬼差也驾驭不了亡魂，每当这些时候，黑白无常才会出场。

    黑白无常只要来阳间，必然是索魂，而且绝不走空，是名副其实的死神。

    这两兄弟官位不算高，但由于只向阎罗王一人负责，别人就算是其他九殿阎王也无法差遣，权力很大，一般阴神也不敢得罪他俩。

    所以叶少阳一看到白无常露面，先是愣了一下，随即知道事情重大，上前几步，拍了拍袖子，躬身打了一个稽，道：“茅山弟子叶少阳见过七爷，这厢有礼了。”

    白无常俗名谢必安，人称七爷，黑无常叫范无救，人称八爷，生前便是一对结义兄弟。

    芮冷玉在后面也简单行礼，表明自己法师的身份。

    白无常脸上没有任何表情，站在水上，张开嘴，出尖细但是森严的声音：“奉旨拿魂，余者退散！”

    这黑白无常最是正经，比崔府君还难说话，叶少阳是知道的，跟他们没打过什么交道，也不想打交道，但是眼下不想打交道也不行了，当下又是拱手，恭敬的说道：“七爷显灵，所为何事？”

    白无常打量了他一眼，冥眼通天，一眼就看出他是天师，倒也不能太不给面子，于是用招魂幡一指瓜瓜：“捉拿游魂。”

    叶少阳心下大惊，看了瓜瓜一眼，瓜瓜还坐在草地上，嘴角挂着一丝鲜血，显然是受伤不轻，看上去很可怜。

    叶少阳眉头一皱，道：“七爷，不是我多话，他又不是阳间之鬼，一向在阴司附近游荡，算是阴司默许，也没做过坏事，七爷捉他干什么？”

    白无常哼了一声：“按说本座办事，你也无权过问，但念你是天师，倒可告诉你一些，本座缉拿要犯，返回阴司，途径奈何桥畔，只见这厮领着一对太阴山鬼卒，试图闯过地界。

    如此犯戒之事，当然要设法拿问，审个详细，不想这厮居然抗法，我一路追来，才到此地，现欲将其捉拿，你身为天师，当知三戒五律，还不退去。”

    瓜瓜不等他说完就喊道：“我冤枉啊，那两个家伙是来抓我的，我走投无路才跑到奈何桥，七爷不去抓他们，反倒来抓我干什么！”

    白无常怒喝道：“是与不是，你随本座去森罗殿细说便是，再者就算你是无心，毕竟也犯了戒条，本座拘拿你还有错了？”

    瓜瓜抹了一下嘴角的血丝，委屈的说道：“你也说了，就算无心也是犯错，我哪敢跟你去森罗殿，随便给我点责罚，我也承受不起。”

    “还敢犟嘴！”白无常甩动勾魂索，朝瓜瓜打过来，鬼力之强，瓜瓜知道无法反抗，本能的举起双臂遮挡，突然感到腰间一紧，被人拉走，抬头一看，是叶少阳用勾魂索把他拉到了身后，这才长出了一口气。

    叶少阳见白无常瞪眼望过来，拱手说道：“我也算听明白了，这件事实在是误会，请七爷高抬贵手，放他一马，下次再犯，双倍处罚。”

    白无常阴阴一笑，“本来事情倒是不大，但这厮逃跑途中对本座动手，大胆妄为，定要治罪不可，你离去，不要耽误本座执法！”

    叶少阳皱眉看着他，知道解释是没有了，只好恳求道：“这小子是我的鬼仆，好歹叫我一声老大，七爷看我面子，高抬贵手，回头我给七爷多烧些钱。不胜感谢！”

    “不要废话。”白无常把招魂幡往地上一杵，一道庄严鬼气蔓延开来，厉声说道：“阎王让你三更死，谁敢留你到五更！本座跟你说这么多，已给足颜面，此鬼本座必拿不可，你再阻碍本座执法，少不得连你一块带走！”

    叶少阳听到这一番话，叹了口气，转过头看着瓜瓜，“你惹谁不好，惹到他，真是被你给害死了！”

    瓜瓜勉强一笑，站起来说道：“我本来只是想激活魂印，借机会跑到人间，再躲一会，没想到他跟来了。老大别为难，既然他不好说话，我跟他走一趟就是了，你放心我不会有事。”

    说完迈步，脚步蹒跚朝白无常那边走去。

    既然躲了这么久，他当然不肯跟白无常回去，而且现在还背上袭击阴神的罪名，不过为了叶少阳不难做，他也只能伏法，没有一点怨言。

    突然，一只手按住他的肩膀，令他动弹不得，回头看去，叶少阳有些生气的看着他：“我只是骂你闯祸，什么时候让你走了？”

    瓜瓜一怔，瞬间明白，失声道：“老大不可以，他是阴间正神……”

    “给我滚回去！”叶少阳一把将他拖到后面，转过身，看着白无常，声音有点冷下来，拱手说道：“七爷，我尊你是正神，一味委曲求全，你可别苦苦相逼。”

    白无常神情一冷，道：“逼你又怎么样，你身为天师，敢包庇钦犯？”

    叶少阳微微仰头，笑了一下，“七爷别扣帽子，反正这个小鬼，你今天带不走了。”

    白无常怒极，反而冷静下来，沉声说道：“你还敢跟本座动手不成？”

    “不敢，但如果七爷苦苦相逼，我也只有奉陪，”叶少阳抖开勾魂索，指了指身后的瓜瓜，“他是我鬼仆，我不能看着他被人抓走，谁来都不行，别说是你谢必安，就算是阎罗王亲自来，也是一样！”