    

    烟袋斜街的四合院，林义和那祯回去后什么话也没说，院门一关就好好解了一番相思。

    期间那条老黄土狗老是在旁边转圈圈，不停犬吠，让人烦。两人很有默契的各自伸出一脚，把狗子踢飞了。

    九点过，两人起床洗了个澡，洗了一身疲惫。

    累坏了的那祯很满足，双手揽住他的脖子，懒散靠着，笑眯眯亲一口就说：“我的小义这次表现不错，算你过关。”

    林义伸手拥着这位邻家的腰，有些哭笑不得的同时也是真的松了一口气。

    心里再次庆幸没有在路上和孙念缠缠绵绵，不然刚才绝对露馅了。

    哎...

    这是一个让自己又爱又恨的磨人精诶。

    当天晚上，林义接到了那祯妈打来的座机电话。

    杨龙慧有些楞，然后就问：“小义你什么时候去的北京？”

    林义说，“婶子，我今天傍晚才到呢。”

    杨龙慧说了声，“难怪...”

    林义没听懂，于是问，“婶子，什么难怪？”

    杨龙慧解释道，“前阵子祯宝还和我说，她要去羊城，去你那。”

    听到这话，林义一脸鬼畜，望了望正在院里晾晒两人衣服的身影，心里哇凉哇凉的有些后怕。

    自己竟然不知道那祯同志还有这样的行程。

    聊了一阵，杨龙慧就说家里的小别墅建好了，很漂亮，很招风，在十里八乡引起了很大声响，要他有时间就回去看看。

    接着这位这位邻家婶婶又跟两人讲：老家下了好久的雨，河里在持续发大水。

    河堤一段一段垮了，两岸的田地充满了洪水和黄沙，水稻和庄稼都不见了。村里的三座桥也齐腰断了两座，只留下一座没有桥墩的平桥没被毁掉。

    那祯关心问，“老杨，我们家的情况怎么样？”

    杨龙慧难受地说，“哎，还能怎么样。我们河边的牲棚被冲走了哟，两条猪和一条黄牛不见了，还有我的20多只洋鸭子和11只鸡也全没了。”

    说着说着，杨龙慧留下了一连串的唉声叹气，到后头还是伤心哭了。

    林义听不得这一幕，心里有些憋闷，于是用眼神示意了下，那祯也是秒懂，侧身亲他一口就对电话那头安慰道：

    “老杨，你别哭了。猪和牛没了就没了吧，人没事就好。再说你还有个出息的女儿女婿呢，这点损失回头就给你补上。”

    杨龙慧没好意思应承钱的话题，而是转身提起了捐款的事。打预防针式地说村委会可能会把目光重点瞄向他们俩，让两人心里有个准备。

    那祯笑着宽心说，“来就来吧，你女婿有钱。”

    林义在一边没做声，也是默认了这事。

    前生他不敢提钱，但今生可能最不缺的就是钱。

    老男人从不敢谈如何如何报效祖国，但到底也是爱国的。在这个大时代里，在这种自然灾害面前，努力做一些改变，默默奉献一份小小的力量也是义不容辞的责任。

    同时，他心里也在算日子，估计过不了多久，自己名下的各公司就要为捐款捐物资奔波了。

    晚上睡觉，可能是许久没见面了的缘故，那祯对他很亲昵，时时刻刻都想挨着他，这可是以前从来没有的事。

    这让老男人心里无比骄傲和自豪，顾不得身子骨需要休息，又犒劳了邻家一次。

    事后，那祯伸手在他面上东摸摸西摸摸，低声说：“我的小义在，真好。”

    瞅着这个从小望其项背的女人，林义有些愧疚，抱着她也是一整晚都没松开。

    这个夜，两人都没提怀孕的事，也没提邹艳霞的事，睡得很沉。

    第二天清晨，天将将亮，那祯就把林义吻醒说：“小义，姐昨晚做了个梦。”

    林义砸吧嘴皮子好无语，这姐还能这样叫醒人的，前世今生可真是头一遭，也是不甘心回了一嘴，才问：“什么梦？”

    “梦见我家房子被大水冲走了，爷爷也被冲走了。”

    “怎么做这种梦啊。我们十字路口离河边有200来米，地势差距那么大，河水没可能来马路上的。”林义这话说的无比自信，

    记忆中不论哪年发大水，最多也就把马路下面的第三丘水田给糟蹋了。

    第三丘水田离着马路还有十多米呢。

    那祯还是有些担心，把腿搁他肚子上梭了梭就说，“我想回家一趟。”

    林义伸手捉住这只俏皮的腿，问：“现在吗？”

    “嗯，越快越好。”那祯挣扎着把脚往下移，眼波流转。

    “行，就听那祯同志的，我立即让人去买票。”说着，林义就拿过手机打给了步步高电子在京城的分部，打完就把手机一丢，狠狠扑了过去。

    娘希匹的，受不了了...

    两人赖床到小晌午，林义吃完中饭就去见了两宿舍人一趟，把要回家的想法跟大家说了一遍。

    孙念听后有别于前几天的安静，不顾周边人在，坚持说想跟着去他老家看看。

    林义扫了眼看戏的两宿舍人，也是头疼的厉害。一开始试图阻拦孙念，后来见说了许多这女人还是不听劝，老男人干脆直接来了撒手锏。

    只见他说，“我没父没母的，在老家早就没了亲人，我每次回去都是在那祯姐家住，你跟着不方便。”

    这话很有杀伤力，孙念咬着下嘴唇望着他，顿在原地不说话了。

    林义也不想管那么多，挥挥手就在众人的笑声中赶忙离场。

    飞机很快，才下午3点出头就赶到了长沙，从黄花机场出来的时候，接机人员建议两人坐火车回老家。

    听到这话，林义一时间没反应过来，蹙眉疑惑问：“坐火车？”

    接机人员解释说：“是的，林总。因为持续下大雨的缘故，邵市很多地段发生了山体滑坡，道路受阻严重，不仅经常发生堵车现象，有时候可能还会有行车危险。”

    这时那祯插话问，“行车危险？难道这段时间有伤亡发生吗？”

    接机人员说，“有。而且还不止一起两起事故，都有人被山石huo埋了。所以我建议坐火车取道娄市新县回老家。”

    两人秒懂，邵市多山区，且公路很多地段都是沿山而走；而娄市就不一样了，地势相对要平坦很多，算是平原，自然安全。

    其实平心而论，这年头不比后世，坐火车取道娄市新县回老家要比从邵市坐火车回老家要省4个小时的时间。

    当然了，就算同样经过娄市新县，坐火车也比坐汽车省3个小时车程。而且大雨天的泥巴公路并不好走，车子开不快。要是路上稍微不顺畅，那就远远不止多3个小时那么简单。

    如此来看，坐火车取道娄市新县，确实是最优方案。

    但林义前生很少这么走。

    理由也很简单。因为他那便宜母亲的老家就是娄市新县县城里的，想到她心里就有个鲠，隐隐总是抗拒。

    而要从娄市回老家这个县城是一个绕不过的交通枢纽，感觉总是会遇到一样。

    见林义沉默不做声，那祯似乎一下子就猜到了他的想法，安慰说：“没事，新县那么大，我们也只是路过。”

    说是这么说，可新县方向毕竟是偏僻地区，每天经过的火车次数有限，经验和直觉都告诉他，赶趟时很容易遇见。

    ps：求支持！        

