    所有傅南莺之所以会自杀，是因为被人轮……还毁掉了脸。

    难怪程隽毓会想要用硫酸毁掉我，他不屑于用同样的方式伤害我，只是想要我死而已。

    “可是，那些人和你们无冤无仇，为什么要做那么狠？”即便是有仇，有多大的仇才会下那么重的手。

    他摇头，微微叹气，“当年的京城，混乱不堪，和南莺一样无辜的女孩子何其多，莫知骋势力庞大，急着将自己洗白，将手底下大部分三教九流的人都踢出了局，这些人为了抹黑莫家，又得知莫知骋走失多年的女儿和也是十几岁的女子，便专门找那些走单的女孩子下手，手段极其残忍。”

    我觉得这样的事情，简直就是不可理喻，一时间有些气愤，“他们怎么能这样啊！”

    “也正是因为当年的事情，莫知骋后来找女儿就低调了很多，私自地下打听，不再明目张胆的找了。”

    我大概是明白了，所以程隽毓把这些事情的所有原因都归结到傅慎言没有接通电话，没有皆是赶到救下傅南莺。

    任何一个女子遭受那样的侮辱，即便活下来了，也没有勇气再继续走下去了，何况她的脸还被毁掉了。

    也就是因为如此，傅南莺最后选择了自杀，对于傅南莺而言，那反而是解脱。

    可对程隽毓和傅慎言，就成了一辈子都没办法跨过去的劫难。

    一路沉默，回到医院，医院给傅慎言做了检查，没什么问题。

    索性莫知骋订了回京城的机票，大概是要回去了，所有林宛十分的高兴，做了不少好吃的带过来。

    这几天下来，莫知骋和林宛几乎都是在医院里和我们一起吃。

    用林宛的话说，人多了在一起吃饭才香甜。

    也许是，这几天下来，我却是比平时吃得多，莫名觉得自己好像胖了一圈。

    吃着晚饭，林宛开口道，“后天除夕，我让权嫂弄好了，菜都买齐了，我打听过，淮安那一带过年，年夜饭喜欢吃蛋卷肉和梅菜扣肉，这些是权婶的最拿手的。”

    说到这里，她看向傅慎言，脸上的笑意依旧，“傅总，你们江城平时喜欢吃什么？”

    傅慎言微微顿了顿，大概是白天见过程隽毓的关系，他情绪有些不太稳定，一直沉默着。

    走神得厉害，林宛的话，他似乎一句话都没有听进去。

    抬手微微拐了拐他，他才回神看我，有些茫然，愣了愣看着我道，“怎么了？”

    林宛尴尬笑了笑道，“傅总，江城过年有什么特色吗？”

    他摇头，淡淡道，“没什么，和平时一样。”

    林宛愣了愣，没继续问了。

    莫知骋给林宛加了菜，示意她安静的吃饭。

    一顿饭下来，原本欢喜的气氛变得有些尴尬，傅慎言心里有事。

    因为马上就要回京城了，傅慎言现在上下床都没问题，林宛和莫知骋也回了酒店。

    我留在医院里陪着傅慎言，林宛和莫知骋离开，傅慎言和陈毅打电话，交代的都是公司的事情。

    我沉默的坐在一边，等着他打完电话，大概半小时后。

    他关了电话，微微蹙眉。

    将我手中的书本接了过去，看着我浅浅开口道，“陈毅找了最好的药膏，我们回去用用，应该要不了多久就没事了。”

    注意到他的目光落在我脸上，我反应过来他说的是我脸上的伤疤。

    我浅浅摇头，浅笑，“没事的，不碍事。”

    他抬手，格外的温柔。

    拉着他，我开口道，“一会医生过来换完药，就可以睡觉了。”

    他浅笑，将我拉进怀里道，“已经好得差不多了，别担心。”

    怎么能不担心，虽然在背上，那么大的一片伤疤，即便看不见，但总归是留下痕迹了。

    想到下午的事，我不由侧目看他，开口道，“你是不是还不放心程隽毓那边。”

    他怔了一下，微微摇头，“没，监狱那边我打过招呼了，不会有什么事。”

    我点头，不知怎么的，看着他问道，“林宛和莫知骋，如果你不愿意接受，我可以不同他们往来的。”

    他蹙眉，看向我，有些意外，“怎么突然说这种话？”

    怎么说呢？

    想了想，我道，“傅南莺的事，虽然说和莫家没有直接关系，可她确实是因为莫家出事的，你对莫家心里芥蒂，我能理解，人生那么长，我没不为难自己就好。”

    他失笑，“沈姝，过去的事情，如果一直背负着，那么我们接下来的路会走得很难。”

    我愣了愣，还想说点什么，但是医生进来了。

    检查了他的伤口和其他情况，医生开口道，“伤疤已经结痂了，没什么大问题了，这几天如果痒的话，尽量不要用手去抓，否则会弄伤伤口，影响恢复。”

    我点头，护士给我拿了一些单子，都是出院后需要带上的药膏。

    ……

    从华都到京城，时间不算远，就四个小时的航班时间。

    回到别墅，一群人已经都等在别墅门口了，傅清音首当其中，拉着傅慎言问具体情况。

    莫知骋和林宛看着我，踌躇了半响林宛才开口道，“沈姝，马上就除夕了，你和傅总两个人过，总归不热闹，要不你们和我们一起，你们要是怕跑远的话，我和你爸就过来你们这边，可以吗？”

    我微微愣了一下，想了想道，“你们询问一下傅慎言的意见。”

    林宛看向莫知骋，似乎问他的意思，莫知骋看向我，声音沉了沉道，“今年就一起过了，菲林和知舟也在，一家人在一起热闹。”

    我微微抿唇，没急着答应，只是抬眸看向拉着傅慎言问东问西的傅清音。

    另外，别墅外一辆黑色路虎缓缓驶来，是乔谨严的车子。

    停了车，他率先下车，走向傅慎言，两个兄弟之间，只是看了看，乔谨严开口，声音低沉，“没事吧？”

    傅慎言点头，“没事！”

    大概华都的事情，他已经知道了，毕竟是相处几年的人，各自如何大家心里都清楚。

    一群人进了大厅。这几日傅清音似乎一直都在这里，四处打理着，安顿得很好。

