    辰时，白宋如往常一样煎好汤药送往林小姐房间。

    白宋已亲自照顾林小姐三日，却少有交流。

    只有每日送药的时候能入房一次，放下药，叮嘱两声便要离开。

    白宋很清楚，两人名义上是夫妻，本质上却是主仆。

    上次诊脉，见过林小姐面容，白宋心中总有一种见之难忘的感觉。

    以前的白宋，自然不敢对林小姐有非分之想。

    现在的白宋，思想中可没有寒门和士族的分别，甚至想着以自己现代人的思维，俘获小姐芳心不过时间之事。

    或许正是有些名不副实的关系，让白宋心里对林小姐多了些关心和期待。

    “小姐，我送药来了。”

    “咳咳……请进。”

    白宋推门，将汤药放在了桌上，然后正准备说自己已找到了根治小姐之法。

    不想屏风后，香榻上躺着的林小姐，弱弱地说了一句：“大夫，桌上有个钱袋，你拿着钱袋，从这院子的南面翻墙走吧。”

    白宋微怔：“林小姐，你此话何意。”

    “咳咳咳……”屏风里面又一阵短促地咳嗽，然后林小姐又说，“我自己的身子自己清楚，你的汤药的确好过之前的大夫，但我这身子骨实在是太弱了，此病拖延已久，身子每况愈下，即便能养着多活几日，长久一来终究一死。我不愿有无辜之人以死相陪，您还是拿着钱走吧。”

    林小姐所言不差，若没有链霉素，她这病的确是回天乏术。

    只是没想到林小姐在自知必死的时候居然会作出如此决定，实是让白宋有些吃惊，也有些感动。

    若先前只是被林小姐的柔美所吸引，那现在，吸引白宋的又多了一颗善心。

    “林小姐，不必再为自己的病情忧虑。我正想告诉林小姐，我已经找到了根治小姐的法子。”

    世间无不贪生之人。

    听自己的病还有转机，林小姐的声音明显多了一丝希冀。

    “大夫所言当真？”

    “今日来专为小姐根治，我这便到里面来？”

    “嗯。”

    温柔的一声后，白宋绕过屏风，到了小姐床前，看着小姐依旧裹得严严实实，不免有些可惜。

    不知被子下的小身子和何等的窈窕水灵？

    估计应该会很清瘦吧？

    白宋拿出了注射器，很快吸引了林小姐的目光。

    “这是何物？”

    “注射器，里面装有根治小姐病症的药物，待会儿将以类似针灸之法，以针孔将药物直接注入小姐血液。”

    林小姐扎巴扎巴眼睛，从未听过不用口服，直接注入血脉的药物。

    白宋准备开始，忽然一想，补充道：“林小姐，在此之前还请您答应我一件事。”

    “嗯？”

    “此法为我的家族秘传，不可为外人所知，之后发生的一切，请小姐不要告知任何人。”

    注射器和链霉素这等超越时代背景的东西自然是知道的人越少越好，若是暴露了，以后不知会有多少麻烦。

    林小姐点点头，等着白宋进行。

    可真到要行动的时候，白宋忽然意识到一个很严重的问题。

    这一支链霉素剂量大，药效猛，又伴随着强烈的痛感，不适合静脉注射。

    换一种说法，就是必须打在屁股上！

    如此难办了。

    对方要是个现代人，白宋毫无压力。

    可对方是个古代人，而且是个黄花大闺女！

    白宋僵在床边好久，不知如何下手。

    林小姐看着白宋，问一句：“大夫，为何还不动手？”

    白宋擦了擦额头细汗，尴尬地说：“那个……林小姐，此法医治有些特殊，必须要施针在臀上……”

    “你这登徒子……我！”

    林小姐话音一顿，羞愤的表情渐渐被一抹红霞代替。

    她偏着头，似乎想到了什么，淡淡地说了一声：“你本是我夫君，若是有意轻薄，也不必说这些不着边的话。”

    说起“夫君”二字，林小姐的眼中闪过了一丝淡淡的柔情，如春水荡漾一般妩媚动人。

    这不是对白宋的喜欢，只是一个古代女子对于感情的真诚。

    “你我本就同命相连，怎么会在你病重之际加以轻薄？此法的确特殊，还请相信我。”

    林小姐沉默良久，终是点了点头。

    白宋点点头，这才伸手掀开了林小姐的被子一角。

    一双白嫩嫩的小脚丫子闭得紧紧的，像莲藕一样。

    再看看人，已经钻到了被子里面，捂着头，什么都不敢看了。

    白宋笑了笑，轻轻地褪去厚重的棉裤，就像莲藕蜕皮，逐渐露出了其中雪白，看得白宋忍不住咽了口口水。

    这也太白、太嫩了！

    这大家小姐是没有出去晒过太阳吗？

    白宋突然不专业了，老心脏扑通扑通跳个不停，下意识地伸出手在雪白的莲藕上轻轻的摸了摸。

    而被子里的小兔子受惊过度，猛地蜷缩在一起，然后又努力地强迫自己放松，缓缓地伸出一只小脚，勾住了白宋的手臂。

    眼瞎的情形实在是跟白宋遇到过的所有情景都不同。

    首先这个姑娘嫩的太过了。

    然后这个姑娘的身份是自己老婆，还是个古代的老婆。

    加上又是没有接触过，相互之间根本不熟悉，一切都透着浓浓的新鲜感。

    白宋实在没法单纯地把这个女人当做自己的病人。

    一双白嫩嫩的腿就这么吸引人了，再往上一看那更为诱人的雪白，口水直接掉在了地上。

    好在小兔子没看到，不然那场面才够精彩。

    “能不能快……快快些……”

    被子里传来了嘤嘤的声音，无限娇羞，更显诱人。

    白宋好不容易集中精神，忙活了几分钟，终于将这一针落在了那小小的屁股上。

    不觉间，白宋已是满头大汗。

    被子里，林小姐面红耳赤，眼泪汪汪，后悔当初信了这小子的鬼话。

    说什么“不会在你病重之际加以轻薄”！

    先前摸摸大腿还不够。

    之后乘着打针又摸又揉地算什么？

    他是要把人给轻薄死了才满意？

    偏偏他又是名义上的夫君，当真是哭都没地方哭去了！

    白宋理亏，知道自己打针的时候手上不干净，叮嘱小姐要好生休息，不日病情就会痊愈。

    然后便入逃难一般溜出房间，却也不忘在太阳下闻一闻自己的手掌，满心愉悦，喊了一声：“真香……”

