    

    就在唐青竹刚跟秋歌说完她的糗事没多久，许一凡就来了。

    这顿饭吃得有些尴尬，有些压抑，吃饭的时候没人像往常那样说说笑笑，而是自顾自的吃着饭，每个人都在想着自己的心事儿。

    虽然有了唐青竹的开解，秋歌的心里多多少少还是有些郁闷的，当然了，更重要的是她不知道该跟许一凡说些什么，是跟他汇报一下今天百货楼的情况呢？还是问问别的？

    秋歌很纠结，而这一纠结就纠结了一顿饭，到最后，她还是什么都没说，什么都没问。

    唐青竹是很想问问许一凡，不良人找他做什么，可是，因为秋歌的事情，她也不好率先开口，一双眼睛时而看向许一凡，时而看向秋歌，不知道在想什么。

    吃完饭之后，秋歌要去收拾碗筷，却被许一凡出言阻止了。

    “先不忙着收拾，坐下，跟你们说件事儿。”

    此话一出，秋歌立即坐下，而唐青竹则一脸好奇和期待的看着许一凡。

    “我明天要出一趟远门，估计需要十天半个月的，也可能会更长一点儿，这段时间，百货楼和两个工坊的事情就交给你们了。”许一凡目光在秋歌和唐青竹的脸上一一扫过之后说道。

    等到许一凡说完之后，两女却没有急着开口，更没有表态。

    唐青竹是猜到许一凡要出远门了，但是，具体做什么她不知道，既然许一凡不说，她也不好去问，只是，对于许一凡选择这个时候出远门，她多多少少感到有些意外，毕竟，百货楼才开业，还有很多事情需要许一凡去处理，如果他这个时候走了，那这些事情该怎么办呢？

    秋歌则更加的意外了，百货楼的事情大部分都是她在帮忙打理，自然要比唐青竹知道的更多一些，她很清楚，虽然现在百货楼开业了，看起来做的很不错，可是，这只是一个开始而已，真正麻烦的事情还在后面。

    这个时候许一凡不在东海城坐镇，却要远行，她觉得很不妥，非常的不妥。

    两女在沉默了好一会儿，最后，还是唐青竹率先开口了。

    “非要这个时候出去吗？百货楼才开业，还有很多事情要做呢，你这个时候出远门......”

    唐青竹虽然没有把话说完，但是，意思已经表达的很清楚了，她反对许一凡远行。

    秋歌这个时候也说道：“是啊公子，百货楼现在千头万绪，需要你拿主意的事情还有很多，如果不是特别着急的话，晚点在远行吧。”

    两女都反对，对于这一点儿，许一凡不感到意外，现在他们是什么情况，许一凡心里很清楚。

    百货楼才开业，要做的事情确实很多，还有两个工坊的事情也很多，虽然今天白天许一凡去了百货楼和工坊，把一些事情解决了一下，可是，这只是一个开始而已，后面麻烦的事情还有很多。

    比如技术外泄，比如有人上门寻求合作，比如有人想要入股等等，这些事情都需要许一凡来拍板决定，秋歌和唐青竹都没有这个权利做决定的。

    许一凡心中清楚是一回事儿，可是，他不得不立即离开东海城，不过，他却有自己的考虑。

    “百货楼的情况我今天去看了，也提出了新的方案，暂时百货楼就按照这个方案来就是了，短时间是不用变动的，百货楼那边我觉得没什么情况，把百货楼交给你，我很放心。”许一凡说这话的时候，看着秋歌。

    被许一凡看着，秋歌下意识的点点头。

    其实，百货楼说是有很多事情需要做，这是事实，然而，真正需要许一凡去做的事情并不多。

    他们有自己的工坊，有自己的库存，百货楼现在只要按照既定的方案进行销售，做好账目就可以了，只要不出现大的变故，短时间内百货楼就是现在这个情况了。

    在百货楼开业之前，该打点的地方都打点到位了，该做的事情也都做了，基本上不需要许一凡时时刻刻都盯着，但是，这是在百货楼和两个工坊不出事儿的情况下。

    秋歌在回来之前，从香皂工坊那边听到了一些消息，正是许一凡白天在香皂工坊做的事情。

    百货楼有秋歌盯着，第二工坊有唐青竹坐镇，不会出现大问题的，可是，香皂工坊却没人盯着，准确来说没有他们自己人盯着，如果许一凡现在离开了，香皂工坊可能会出现问题，这才是秋歌真正担心的地方。

    日月斋是搞情报的，而秋歌也是从日月斋出来的，像她这样的人自然也有自己的情报来源，她可是知道已经有人准备对香皂工坊出手了，这是很麻烦的一件事。

    秋歌在点头之后，神情非但没有放松，反而愈发的凝重起来。

    她看向许一凡，开口道：“百货楼那边我不担心，我担心的是香皂工坊那边，我得到消息，城西的曹家已经盯上我们的香皂工坊了，除了曹家之外，还有一些人，这些人都比我们有底蕴呢，你这个时候离开，是不是不太合适？”

    唐青竹也在一旁点头道：“我知道你要远行肯定有你要远行的理由，可是，也没有必要这么着急啊，最起码也要把这些事情解决之后再走也不迟啊。”

    听到两女这么说，许一凡苦笑一下，她们说的这些他何尝不知道呢，只是，他有自己的想法。

    “你们说的我都知道，香皂工坊的事情我已经在解决了，虽然曹家等人盯上了香皂工坊，却也不用担心，至少他们短时间内不会出手。”

    “为什么？”唐青竹问道。

    “原因有三点。”

    “第一，香皂工坊的东西，单个的利润不大，属于薄利多销，而香皂这些东西属于新东西，而一般新东西人们在推出来的时候，都会出现一个怀疑期、观望期的，需要不断地推广，才能被人熟知，被人相信，这是需要一个时间去过渡，去影响的，而百货里才开业，时间太短，就算我们想要把这些东西大力推销出去，都还有很长的路要走，更何况是曹家这些人了。”许一凡缓缓的说道。

    秋歌和唐青竹听完之后，不由得点点头，这确实是事实。

    “第二，香皂工坊的东西，看起来生产起来不难，其实，这里面是有诀窍的，就算曹家已经开始动手了，也需要不但的尝试，才能做出来，而且不一定有我们做得好，这个也需要时间。”

    两女再次点头。

    “至于第三个原因。”

    说到这，许一凡顿了一下，继续说道：“我是故意这么做的。”

    “嗯？”

    “啊？”

    “为什么啊？”两女不约而同的问道。

    “呵呵！”

    许一凡先是呵呵一笑，然后解释道：“百货楼火的太突然了，根基不稳，看上它的人也很多，现在，我们只知道一个曹家要对我们出手，但是，肯定还有其他人的也想要出手，只是忌惮我是翁浩淼的嫡传弟子的身份，说白了，他们就是在忌惮翁家，在没有弄清楚翁家对我的态度之前，大部分人都不会轻举妄动的，而我这个时候离开，有些人可能会忍不住要动手的。”

    “你是想看看都有谁惦记我们的东西？”秋歌接话道。

    许一凡赞赏的看了一眼秋歌，点点头，说道：“没错，我就是要看看到底有哪些人惦记我们的东西，只要知道了敌人是谁，才能知道怎么去应对，才能去打倒他们，让其他有类似心思的人，在觊觎我们的时候，也需要掂量掂量。”

    秋歌先是点点头，随即，想到了什么，她皱了皱眉头，看向许一凡问道：“可是，就算我们知道了敌人是谁，万一他们真的趁着你不在东海城的这段时间动手怎么办？我们可没有什么力量反击啊，万一打不倒他们，反而再把自己折进去，那就成为笑话了。”

    唐青竹这个时候也点点头，说道：“就是啊，虽然说舍不得孩子套不住狼，可是，万一狼太凶猛了，不但挣脱了绳套，还叼走了孩子，那就得不偿失了。”

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“放心吧，不会出现这种情况的，我已经有了对策和安排了。”

    “什么对策？”两女连忙问道。

    许一凡却神秘一笑，摇摇头，没有解释什么。

    不知道是许一凡天生具有亲和力和说服力，还是因为两女有信心能过守住现在手里的东西，总之，她们在看到许一凡那胜券在握的表情之后，彼此对视一眼，纷纷点头，没有再说什么了。

    见两女不在反对了，许一凡就继续说道：“我不在东海城的这段时间，你们两个多去香皂工坊看看，多操心一下。”

    “好。”

    两女对此自然没有什么意见。

    “我以及让柴叔叔去处理护卫的事情了，本来，我是打算亲自去的，但是，现在我没时间了，这件事就交给......”

    说到这儿，许一凡在秋歌和唐青竹的脸上来回看了看，最后，看向唐青竹说道：“这件事，就交给唐姑娘好了。”

    “啊？”

    唐青竹一愣，张大了嘴巴，诧异的看着许一凡，用手指指着自己，不确定的问道：“我？我行吗？”

    许一凡笑了笑，说道：“行，当然行了，不就是找几个护卫嘛，又不是让你干别的，有什么不行的。”

    “哦，那...那好吧。”

    唐青竹勉为其难的答应下来了。

    “对了，秋歌，你明天帮我散播一个消息。”许一凡看向秋歌说道。

    “什么消息？”秋歌一脸疑惑的望着许一凡。

    “就说皇室子弟即将入股百货楼，不久，就会有人来东海城。”许一凡说道。

    “啊？！”

    两女再次震惊的看向许一凡，秋歌眨了眨她那卡姿兰的大眼睛，问道：“真的假的？”

    许一凡想了想，说道：“应该是真的。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    应该是真的，什么叫应该啊？真的就是真的，假的就是假的，哪有模棱两可的？

    两女忍不住一脸黑线的看向许一凡，希望他能够给出一个解释。

    然而，许一凡并没有解释什么，而是说道：“明天，你就开始散播这个消息，至于怎么把这个消息传出去，你自己想办法，至于他们信不信，那就不是我们的事儿了。”

    “哦...那...好吧。”

    秋歌犹豫一下，最终还是点点头答应下来了。

    “好了，事情就是这么个事情，百货楼和工坊的事情你们多上点心，但是，也不用太操心，短时间内不会有问题的。”许一凡最后说道。

    唐青竹和秋歌对视一眼，相视苦笑，说道：“但愿吧。”

    谈完了这些事情，许一凡没有继续待着这里，而是起身回房间去了，从头到尾，他都没有提刚才在房间内和秋歌发生的事情，这让秋歌松了一口气。

    -------------------------------------

    一夜平静的过去了。

    第二天，许一凡还是早早的起来了，他没有在家里吃早餐，而是起来洗漱一番之后就出门了。

    许一凡径直出城，去了言午堂，先是检查了一下给天骄五营的学生们布置的作业之后，又给他们上了两个时辰的课，然后，又给他们各自布置了一道作业。

    做完这一切之后，许一凡才离开言午堂。

    在许一凡离开之后，言午堂少了几个人，他们并没有跟着许一凡离开，至于去了哪里，没人知道。

    从城外回来之后，许一凡径直去了香皂工坊，找到三个负责人，苏宥、高进、柴虹达，说了他要远行的事情，让他们在自己不在的这段时间里，多操心一下。

    至于三个人在得知这个消息之后，心里在想什么，又在暗地里打着什么小算盘，就不得而知了。

    在说完这件事之后，许一凡又带着苏宥和柴虹达去了专门做配比的房间，检查了一下苏宥和柴虹达配比的香皂和肥皂，发现没有什么大问题之后，这才放心下来。

    大问题是没有，小问题却还是有不少的，于是，许一凡又花费了近半个时辰，跟他们两个人详细的说了说配比的诀窍，然后，就把柴虹达叫到了一旁。

    许一凡找柴虹达自然是为了护卫的事情。

    “护卫的事情不要耽搁了，还是去聚贤堂招人，唐青竹会跟你一起的，别怕花钱，别的问题我没有，我只有一个，那就是招的人必须是能搏命的，哪怕性格怪异一点，价钱高一些，也没有问题。”许一凡直接了当的说道。

    “好，我知道怎么做了。”柴虹达也没有废话道。

    “除了聚贤堂的人之外，估计要不了多久，会有人主动找上门，充当护卫，只要对方提到了乌大人，或者我的名字，你直接收下就好，不用拦着。”许一凡又说道。

    柴虹达疑惑不解的看了看许一凡，依旧点点头说是。

    在这件事交代完毕之后，许一凡也没有别的可说的，于是，就打发柴虹达离开了，而他自己也离开了香皂工坊，去了一趟香水工坊。

    相对于香皂工坊，香水工坊许一凡就放心很多了，他没有在第二工坊大动干戈，而是直接找到了唐青竹，去了那间属于他自己的房间。

    许一凡在房间里待了一个多时辰，中间没人去打扰许一凡，唐青竹也只是站在外面等着，他在里面做了什么，不知道，但是，肯定是跟香水有关，因为许一凡进去之后，拿走了很多香精和酒精。

    等到许一凡出来的时候，他手里多了一个包裹，里面装的应该就是香水了，唐青竹很好奇，就问道：“这是新的牌子？”

    许一凡也没有否认，大大方方的点头承认了。

    “什么类型的？给我看看。”

    唐青竹说着话，就要去拿，却被许一凡躲开了，他笑着说道：“这个是我特制的，专门给人准备的，不适合你。”

    “切，小气。”唐青竹撇撇嘴，有些生气的说道。

    许一凡没有理会唐青竹的小脾气，在跟唐青竹聊了几句之后，他就拿着包裹离开了。

    在走出香水工坊之后，许一凡没有去百货楼，而是直接回家了。

    回家之后，许一凡在自己的房间待了一会儿，然后，就背着书箱出现了，就像他当初进入东海城的时候一样，青色的儒衫、黄皮的书箱，一根行山杖。

    走出房间之后，许一凡去了一趟客厅，在桌子上留下了两封信，一封是他写给翁家的，一封是交给日月斋的。

    做完这一切之后，许一凡才走出家门，准备离开东海城，赶往汴洲。

    只是，许一凡才走出家门，就看到门口多了一辆马车。

    就在许一凡看着马车疑惑不解的时候，一个马夫打扮的男人走了过来，说道：“公子，是不是该动身了？”

    男人长得普通，十分的不起眼，就跟普通车行的马夫一样，而许一凡却在对方开口之后，就知道对方是什么人了，不良人。

    看样子，乌炆修已经等不及了，这是来催促自己了，许一凡也没有多说什么，直接上了马车，说道：“走吧。”

    马夫点点头，坐上马车，挥起鞭子，伴随着一声驾，这辆并不怎么起眼的马车，缓缓地朝城门口驶去。        

