    “畜生而已。”林卿言冷笑了两声，后有追兵，向前看去，却见那穿着特异，背着弓箭的女子已向着这边过来了。

    “杀了她。”林卿言面色不变，似是在说一件再寻常不过的事情。

    “她那把弓甚是怪异，莫惹麻烦了，我们还是先跑为妙。”那黑衣修士厉声喝了一句，手一把搭上了林卿言的肩膀，“走！”

    “她是个麻烦，解决了。”林卿言眉头紧蹙，语气却是坚持。

    “若说麻烦，沈离光才是真正的麻烦。”黑衣修士很是不满，“我倒想杀了他。”

    “你敢！”林卿言狠狠的剐了他一眼，“否则我是不会与你去见主上的。”

    黑衣修士不再答话，眼角瞥了一眼那身形极快的女子，忽地一剑出鞘，斩向了那个方向。

    不过随意一斩，黑衣修士原本就不想要了她的命，是以不过一阻，待剑波余势过去之后，二人便消失在了乔乔的眼前。

    “又叫她跑了！”乔乔气急之下，重重的一掌击在了一旁参天古木之上，没好气的向葭葭传了个讯，便斜靠在树干之上等她。

    葭葭与沈离光一行人几乎是同时到达，乔乔没好气的摊摊手：“千里遁形符！”

    沈离光面上一片清冷：“此次麻烦大家了，没成想又让她跑了。沈某徒弟勾结魔道，杀害同门，沈某自然不会袖手旁观。便是她逃亡百年，沈某亦会将她带回。”

    葭葭抬头对上魏探，却见魏探朝她微微点了点头。传音过来：“门中真人前来相助。我便一同过来了。这位师伯听说你也认识。姓卫，蜀山也派出了一位路真人前来相助，二位真人皆是出窍修为，有他二人坐镇，嘉元城此次定能逢凶化吉，安定无虞。”

    听到姓卫，葭葭已然控制不住眉头轻动了，门中出窍修士能有几位？这么巧都姓卫么？

    “应当就是卫东！”丹田内的器灵已先她一步开口。“不过，他既给你下了禁制，暂时应该不会为难于你。”

    “希望如此。”葭葭应了一声，便未再多说。

    劝说不得，沈离光兀自带着几个执法堂的人离开了，乔乔的目标是林卿言，自然也是一同离开了。剩余的不过她，江河与魏探三人。

    “方才来的路上，我杀掉一只怪物。”魏探说着，自储物袋取出一物。却是一只接着羽翅的迦鸟，他们来时也碰到了一只。

    “非自然所创。乃是人为，是以我便收了起来，回城之后，再交予卫真人，他们见多识广，应当是有所见解的。”魏探说着轻笑一声，看向二人，“那九阶妖兽有伏真人他们对付，剩下的，我正道修士自要挺身而出。回去之后便要做出计划，一旦出现兽潮，便将你们分批派出城外迎敌。记住，你们的任务是保护嘉元城，不比那等千里迢迢赶来猎杀妖兽，以赚取门派功勋的修士。一切以护住嘉元城为重，明白了么？”

    与江河对视了一眼，二人齐声应下：“明白了。”

    “卫真人懒得动嘴皮子，是以这工作便交由我来做了。”魏探轻笑一声，拂袖而起。

    三人御剑飞行，很快便到了嘉元城。

    回据点之时，正巧碰上了背负双手，闲聊开来的两位真人。

    魏探当下便行了一礼，江河与葭葭也连忙行礼。

    “不必多礼，尔等辛苦了，先下去休息吧！”那人的声音带着笑意响起，原先那一点期望立刻破灭了，不是卫东又是哪个。

    行完一礼，起身，入眼的二人皆是熟人，说话的人白色长衫，松松垮垮的挽了个发髻，只叫初见之人觉得望之可亲，不是别人，正是在葭葭体内下了禁制的卫东，与他站在一处的正是路泽。

    “真人，弟子有事禀报。”起身的魏探突然自储物袋中取出那只迦鸟，原先看着算是宽敞的庭院眼下却被这只体型不小，两翼奇长的鸟给占领了。

    “这是何物？”饶是卫东与路泽见多识广，也不禁被这物给惊到了，饶有兴趣的向这物看来。

    “路上遇到的，弟子愚钝，便拿来与二位真人相看。”魏探抬手一一禀报。

    “有趣，确实有趣。”卫东摸着下巴，不禁笑出声来，似是心情极好的摆了摆手，“你等下去休息吧！”

    “弟子告退。”三人行了一礼，便退下了。

    卫东的注意力已然全数放到了这只迦鸟上，路泽却是若有所思的盯着葭葭的背影半晌，方才开口道，“那女修很是眼熟。”

    “上回你我二人大败而归，你蜀山精英尽数陨落，我昆仑除了两个报信的，剩余一个便是那个女修。”卫东似是极为无意的回道。

    “你倒是护得住。”路泽眼神颇有些怪异，“在那九阶妖兽之下，还能护得住一个。如我，即便是几只八阶妖兽，可还是未护住一个，尽数陨落了。”

    出窍修为寿元岂止千年，竟在短时间之内，接连两次任务中都碰到了这女修，路泽不禁感慨：“她与你我二人当真是缘分！”

    “是啊。”卫东又是懒懒的应了一声，才到嘉元城，他便感觉到了自己所下的禁制，是以会碰到葭葭，可说一点不奇怪。

    “我记得，她生了一双好手，那逃跑的功夫，金丹以下应当算是第一等的。”路泽的目光仍向着葭葭离去的方向啧啧称赞，“我想一观究竟，你却拦着我了，不知此刻，可还会拦着？”

    却说卫东与路泽二人上次任务失利，又损失了不少门派精英，妖兽动乱，他二人虽是有心无力，却也是要负责的。因此便被同时派来了嘉元城，以助伏青牛一臂之力。

    才来这里，方寻到了伏青牛，谁想那伏青牛却当真是个牛脾气，只叫二人驻守嘉元城，并未叫他们出手。

    卫东触着那羽翅的手微微一顿，不过片刻，却是抬起头来轻笑：“自是拦着的，路泽，你多问了。”

    “也罢。”被拒绝路泽也不以为意，倒是同他一道，开始研究起这只怪鸟来。

    *********************************************************************

    休息了两日，这日一大早，葭葭打坐了一夜，方才睁眼，便听得卫东的声音响起，仿若近在在耳边吩咐：“来前头，我与路真人思量了各位的修为，特意排出了几组人手，若有兽潮，你等便轮组外出御敌。”

    葭葭自是毫不落后，到达前院之时，已来了不少修士了，一眼便在里头看到了江河与魏探，走过去行至二位身后。出窍修士喊人，谁敢怠慢，不过片刻，除却不在嘉元城中的，其余人等便已来齐了。

    “好，甚好！”卫东似是颇为满意的点点头，慢悠悠的开口道，“你等皆是两派精英，受门派栽培。如今妖兽动乱，护我人族兴旺，首要的便是护住这嘉元城，妖兽动乱一除，此便是大功一件，可记下了？”

    “记下了。”群修回道，能与出窍修士见面的机会可不多，岂能轻易放过，一个个脸上满是笑意，放佛看到卫东与路泽，便是他们莫大的荣幸一般。

    “好，甚好。”一旁的路泽接过了话头，“废话不多说了，第一组，周文，苏木……”

    上边的路泽一个一个的念，被唤道的修士便走出人群，站到前头，一组念下来，原先不认识的几位便到一旁相互熟悉去了，也好将来战斗有个了解。

    大约唤了一半左右的人，终于唤到了魏探，朝江河与葭葭二人微微点头，他本就极看好这二位，若是随意的话，多数是要与他二人一道的，眼下却是无法了，便对二人传音道：“真人安排自有用意，莫担心！”

    路泽一人一人的点过来，眼看几乎都要快点完了，却还未轮到他二人。

    直到场中几乎望不到独立的修士了，那路泽才缓缓开口喊道：“最后一组，赵哲，江河，连葭葭，吴欢，元奉。”

    有个相熟的分到一组，自然是好事。葭葭与江河相视一笑，站到了前头，很快便有二位蜀山修士站了出来，圆脸的名唤吴欢，同江河一样，半步金丹，方脸的叫元奉，金丹初期修为。几人相互点头致意过后，却迟迟不见那赵哲，葭葭不禁满心疑惑地开口问道：“赵道友去哪儿了？”

    习惯似的看向江河，却见他眼神蓦地变得十分古怪，再看她时，那眼神似是，怜悯？

    葭葭正惊异间，却听一旁突地响起一声苍老的回应：“老夫在此。”

    却见一位身着破旧道袍，背后交叉置着两把飞剑，扎着道髻，胡子拉碴，看上去很有几分落魄之相的修士从人群中闪出，目光触到葭葭，脸色当下顿变：“老夫怎能与这个小混蛋为伍？”

    葭葭面上的笑容早已不见了踪影，不可置信的看着那道士，半晌才回过神来，连忙对着卫东与路泽行了一礼：“还请二位真人替弟子换个组。”

    原因无他，这“赵道友“不是别人，正是蜀山据点那个与师尊有过节，一口一个“老混蛋”的修士。

    “不错。”赵哲亦是一脸不满的看向卫东与路泽，“还请二位将这小混蛋调走，与她师尊一个德行，都不是好东西，老夫岂能与她为伍？”(未完待续。。)