    复仇者大厦。

    索尔一脸的崩溃。

    奥丁面不改色但是手心已经悄悄出汗。

    索尔变成了一条柴犬，那自己又变成了什么东西？

    这位征战九界多年的老神王难得的慌了。

    喝茶的手都有些微微的颤抖。

    千万别是什么奇奇怪怪的东西啊。

    上一次那个凡人带回来的那本书自己也看了，原本只是将其当成饭后闲聊的谈资，但是当真的出现在自己面前的时候，奥丁有点慌了。

    【影像继续】

    【虽然托尔是狗，但战斗力是实打实的强，锤子一挥就是道道雷霆，轻轻松松就能把小金刚这个见状的男人一锤打飞。】

    【眼看星图要被抢走，飞船突然发出了警告。】

    【“撞击警告，撞击警告。”】

    【轰隆一声，一辆金色的飞船直接从侧面撞进了小金刚的飞船里。】

    【里面一个蓝紫色头发，身上一副希腊装扮的女神对着小金刚说道：“没时间解释了，快上车！”】

    【眼看身后的托尔对着自己虎视眈眈龇牙咧嘴，而且看起来这个女神长得这么漂亮也不想是坏人，小金刚也没来得及多想，直接就上了对方的飞船。】

    【先跑路在说！】

    【等飞船开走后，小金刚刚想说两句感谢的话就被对方一拳锤翻然后拿走了星图。】

    【“我雅典娜，以西方神的名义宣布，你被捕了。”】

    放映厅。

    “这个雅典娜，看起来很正常啊。”

    “是啊。”

    “好像洛基他们一家子都挺不正常的，一个变鳄鱼，另外一个变完青蛙变柴犬。”

    蝙蝠洞。

    戴安娜有些意外，没想到自己的.......她也捋不清这个辈分，反正肯定是有血缘关系的亲戚，智慧女神雅典娜居然也出现了。

    而且看起来还挺正常的。

    【影像继续】

    【小金刚还没反应过来，就被捆了个结结实实。】

    【“你凭什么抓我！”】

    【“你偷了星图。”】

    【“这东西是我在路边捡到的，我捡东西犯法啊！我用它逗狗的好不好！逗狗犯法啊！你是天神了不起啊！天神就可以随便抓人啊！”】

    【“你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”】

    布鲁斯·韦恩点点头，相比于各种动不动就杀人的操作，这个智慧女神雅典娜的做法更倾向于他的理念。

    【就在这时，一道电光闪过，在宇宙中居然凭空出现了大批的雷暴云！】

    【电闪雷鸣中，一个橙色的身影手持雷神之锤落在了飞船上！】

    【是托尔！它居然肉身横渡太空，一路追上来了！】

    复仇者大厦。

    “看见没有洛基！就算是变成了狗，我雷霆之神的力量仍旧没有被消减半分！”

    “这又什么可值得骄傲的吗？你变成了狗啊！”

    阿斯加德，洛基的寝室。

    原本因为托尔变成了狗而笑开了花的洛基此刻也停止了大笑。

    虽然自己的这个老哥换了一个世界，甚至都从阿斯加德人变成了一条四肢短小的狗，但是他的战力却没有明显的下降。

    【小金刚见状疯狂嘲讽：“什么破飞船，开的还没狗快！”】

    【“我说了，你有权保持沉默！”】

    【雅典娜给飞船不断的加速加速再加速，同时疯狂扭动方向盘，左摇右晃的试图把飞船顶上的托尔甩下去，但是托尔仍旧站的稳稳当当，甚至因为被晃得心烦意乱再一次发动了攻击！】

    【托尔高举自己的小爪爪，双眼泛白，恐怖的雷霆之力汇聚于此。】

    【四十！四十！四十！】

    【三锤落下，飞船引擎当场报废！】

    【小金刚要吐了，雅典娜毛了。】

    【“为了西方神的荣耀！”】

    【雅典娜高呼一声，大长腿一脚踹开了飞船舱门，如果细看的话你们还会发现雅典娜穿的是长筒靴。】

    【这个故事告诉我们，不要惹一个正在开车的路怒症患者。】

    【拿出不知道从变出来的长剑和盾牌，雅典娜和托尔就在飞船顶上战至一起，完全不去管即将坠落的飞船和飞船里的小金刚。】

    放映厅。

    “这个世界的天神，对于凡人的态度确实很不好啊。”

    是的，就连迦娜塔都看出来了，就算是那个世界的脑回路不太正常，但是雅典娜和托尼明显没有把还在飞船里的小金刚的命放在眼里。

    如果不是要把小金刚带回去审判，很有可能小金刚在上飞船的下一秒就被雅典娜给砍了。

    迦娜塔看到这一幕，不禁想起了被自己老爸吃掉的那些星球，还有天神组的那群大铁块们的工作。

    判断一颗星球上的生命是否可以继续生存下去，如果可以，就给予那些生命全新的科技，如果那些生物并没有达到天神组的要求，那么就会直接将其毁灭，然后重新创造新的生命。

    迦娜塔没有亲眼见过天神组的种族灭绝，但是她看的书多啊。

    迦娜塔在一次离家出走中偶然遇到了宇宙天神组，她不解的向对方提问。

    也许是吞星之女的身份，身为宇宙神明预备役的迦娜塔在天神们眼中勉强可以算得上是半个同事，加上对方刚刚完成了工作，不算太忙，于是便回答了迦娜塔的问题：为什么要判断生命是否有意义然后将其毁灭或者是扶持，为什么不能给予对方修改错误的机会。

    “因为修改错误需要的时间太长，且成功率过低，那是低效的做法，直接将其抹除，重新开始才是最高效的做法。”

    天神组们能选择和迦娜塔说着两句话就算是破天荒了，在回答了迦娜塔的问题后，天神组便头也不回的离开了那个地方。

    他们还有任务，作为天神，他们就是这个宇宙的公务员，要007到宇宙毁灭或者是自神毁灭的那一刻。

    虽然这两个条件都挺不容易的。

    但是当迦娜塔在宇宙中旅行，不断的躲避老爸的欢呼的时候，她开始接触了形形色色的人，也有了许多不同的想法。

    虽然很多普通的凡俗生命的思想都很单纯，好的种族就是好，坏的种族就是坏，但是那些坏的种族真的不能通过教导来变好吗？

    而且，她也见到过好的星球里出现过坏人，坏的星球里出现过好人的情况啊。

    生命难道就不能发生改变吗？

    这是迦娜塔的疑惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迪迦已经开写了，给跳着看的老哥提醒一下，你们可以先看第四百四十三章里的小剧场，然后判断要不要订阅剩下的内容。

