    “谁在打炮！”

    6号岛屿，刚刚潜入岛屿丛林的队伍猛地止步。

    “起手炮击，这是哪个疯子干的事？”

    带队的大校震怒低吼。

    “队长，根据声音来源，似乎是……”

    侦察位的军士看了一眼声源定位装置，指针牢牢指向相邻的7号岛屿。

    “7号岛屿。”

    “7号？尚南部队？”

    大校愣住，然后瞬间红了眼，“当初我就不该同意的！”

    “全军加快速度。”

    “我们必须要在兽潮到来之前赶到第一个目标点。”

    这支原本正在悄然潜行的队伍，开始和打了鸡血一样向前跑去。

    “要是我们这条防线崩了，尚南部队绝对离不了关系！”

    这一刻，以7号岛屿的西侧登陆点为圆心，方圆十五公里内的队伍都听到了动静。

    甚至岛屿另一侧的某些暗礁处，一些身形魁梧的黑色人影也默默抬起了头。

    那蓝色的眼珠里浮现出巨大的惊疑。

    “炮击？”

    “Oh，my god！”

    “愿魔鬼早日带走那些混蛋。”

    胸前比画了个十字，这些魁梧的人影大踏步冲入礁屿。

    ……

    ……

    7号岛屿登陆点。

    崔兆大张着嘴，呆滞的望着那隐隐传来阵阵回荡的远处。

    所以，高端时间管理者都这么玩的？

    那我可以爆粗口吗。

    这恐怕是他人生中最失态的时刻了。

    反观人群之中，只有“吉他手”田禾表现的最淡定。

    然而如果离近了，就能听到他口中的喃喃自语。

    “我就知道……”

    “全都是套路。”

    田禾悲愤的提起“吉他”控制台，手指如烟拂过。

    盘旋在队伍上空的流光无人机一个微微的旋转回缩后，猛地扩散出去。

    这一次，直接飞出了二十台无人机。

    田中尉进入了“超线程”状态。

    不为别的，实在是为了自己的命。

    远处，原本安寂的迷雾……

    终于开始沸腾起来。

    咚！

    咚咚！

    轰隆隆……

    脚下的震颤就没停止过，天知道那些迷雾中冲出来多少家伙。

    总之当看到那空中已经自行开始搅动的浓重云层后，所有人心中都有强烈的不详感涌出。

    “崔上校。”

    陆泽扭头看向崔兆，后者麻木的回望过来。

    “请指挥冲锋吧。”

    崔上校的身躯一颤，看着陆泽那双认真的眼睛，咬着牙点点头。

    都被架到火上烤了，那烤五分熟和十分熟还有区别吗？

    这次要能活着冲出去，我崔兆以后就跟你学那什么时间管理。

    看着面甲上疯狂提醒的红色光点，崔兆全身内甲闭合锁紧，外甲鳞片交错弹起，呈三十度角向下，麟甲边缘透出淬火后幽蓝。

    战斗姿态的大秦士瞬间化作狰狞的黑色狂骑。

    手中战戟扬起，十台大秦士向前同时一步，重重落地，气势巍峨。

    “阵型两纵列。”

    “防御收缩，大秦士近战模式准备。”

    “前排擎盾。”

    “能量罩激活。”

    “跟老子冲啊！”

    崔兆一声怒吼，8星战将的实力在大秦士机甲加成下，爆发出惊人的威力。

    当他纵身一跃时，甚至能够看到地面瞬间荡起的环状涟漪。

    “11点方向，200米，发现兽群，初步观测数量大于700！”

    田禾的侦测及时同步。

    崔兆目光微移，一声高呼。

    “长风——”

    十台大秦士机甲同时扬戟，以身化作钢铁洪流。

    “斩浪！”

    十柄长戟带着惊人的威势重重斩落。

    特别是居于最前的8星战将崔兆，这一击惊天动地，将眼前一切碾得粉碎。

    超过二十米长的巨大沟壑裂出。

    迷雾中刚刚涌出的一大片黑色生物直接被砸成血浆，霎时浮出一条真空走廊。

    然而黑色生物的冲势却没有丝毫减退。

    一片疯狂的嚎叫带着令人战栗的涎液再度扑来。

    “红异噬金犬，群居生物。”

    “体型超过寻常3星生物噬金犬二分之一，眼球为浑浊红褐色，没有痛觉神经，弹跳力和咬合力惊人，涎液具有轻微腐蚀性。”

    “威胁等级：4星！”

    携带了战斗数据库的田禾瞬间就通过他卓越的操作调出生物数据。

    “注意不要被这些红狗缠住。”

    这句话倒是不用提醒，因为没有谁会愿意被这些满身血淋淋肌肉、跟无皮比特犬似的丑陋家伙亲密接触。

    大秦士机甲虽然只有十台，此刻却呈现出一面倒的屠杀。

    战戟扬起又落下，像极了机械化的农场收割机，一次整齐的挥砍便能清理出五米宽的区域。

    田禾在经历了最初的慌乱后，很快便融入了这种高效的斩杀工作中。

    而作为队伍领军者的陆泽，却在一开始便直接消失在最前方的狗群中，隐隐出现在崔兆等人的视野边缘。

    尚南部众，突进开始。

    然而，此时的虹山岛指挥部内，却依然是一片冷寂。

    因为经历过迷雾争夺战的幸存者们都明白，这些红异犬在深色迷雾区里，只是最底层的食粮！

    它们成群结队涌现的原因绝不是被霰发榴弹炮激怒。

    原因只可能有一个——

    它们的天敌就在身后！

    当尚南部众凿穿红异噬金犬群时，地面轰的一声炸裂，随即一条直径超过两米的巨型藤蔓自地底钻出。

    眨眼间便直入云霄，一眼看不到尽头。

    紫黑色的荆刺和硬质表皮，透着令人望而生畏的嗜血感。

    数十吨重的岩石被这些飞舞晃动的藤蔓轻轻一抽便碾得粉碎。

    被顶到半空的红异犬尸体被这些活过来的藤蔓绞住，短暂两秒便被磨成肉酱，随即被表皮吸收。

    吸食血肉后的巨藤变得更加妖异狰狞，尖刺开始如标枪般长出，带着崩山之势横扫而来。

    “我丢你老母，连植物都成精了？”

    田禾边骂边躲，要不是手法够搔，二十个无人机在第一回合就要被拍碎大半。

    “哥哥们，护住弟弟啊。”

    田禾战战兢兢的在两栖战车上弹着“吉他”。

    指挥部内，连几名龙将的脸上都是一阵轻微抽搐。

    如果是两军对垒，这货在自己对面……

    那说什么也要先把这厮给定点爆破掉。

    控制个无人机用得着摆出个战地摇滚造型吗？

    还这么嚣张的站在车顶上，抱着“吉他”胖腰一扭一扭的，你甩头做屁啊！

    几名龙将对视一眼，同时干咳了几声收回视线。

    当大佬的毕竟还是要些脸面的。

    画面中，为了保护这个边抖边浪的家伙，崔兆这名8星战将几次腾空用长戟将来自天空的威胁肃清。

    “这还远远不够。”

    “他们必须分阵了。”

    “巨型嗜血藤会吸食同类。”

    “它们的破坏力和防御力，是会随着吸收血肉的多少递增的，而且因为体型原因，队伍将面临同时来自天空和地面的袭击。”

    指挥部内，一些资深的战斗者点评道。

    “尚南部的队长呢？”

    一名中校蹙眉说道。

