    ...

    少林之中，诸多佛门高僧，全部出手，颂念佛法，以灵气修为加持，让佛经的力量，得到具现化。

    一道道金色的符文，从众人的口中弥漫出来，如滔滔不绝的江水一般，全部灌入那一口深井之中。

    至刚至阳，至善至纯的佛门力量，源源不断的聚集到井口中，将那一道想要涌上来的血色魔气镇压。

    双方彼此之间僵持不下，那一股力量实在是太强了。

    即便是佛门如此众多的强者，同时出手，也没有办法完全压制。

    这也是没有办法的事情，因为镇压和灭杀不一样。

    如果是灭杀的话，他们同时出手，以佛力灭杀，也能做到。

    毕竟这可是集合了整个少林高层的力量。

    但问题就在于，他们肯定不能把李流水给灭杀掉。

    李流水可是先天九品的强者，他对于整个九州来说，都极其重要。

    这样的强者，怎么能把他随便就给杀了呢？

    肯定要想办法把他救过来。

    所以，佛门就必须一边用佛门力量来镇压他，另一边，再用佛门力量，来感化他，争取把他的灵魂增强，然后重新拉回正轨。

    从这一点上来说，力量不仅仅被分化为了两部分。每一部分所耗费的力量，还都不比直接斩杀李流水花费的力量少。

    这样一来，少林一众高僧，就需要一股比平时更强大的，甚至要超过几倍的力量才行。

    但他们肯定不可能把力量直接提升几倍，所以这样也就造成了现在这种拉锯战的场面。

    不过好在经过他们的不懈努力，现在情况已经好很多了。

    至少，李流水的魔气，已经被压制下来。

    上涨的趋势被镇压，接下来就还有希望。

    一众高僧，总算是得到了一丝喘息的机会。

    辛苦了数天数夜，他们可是连一口水都没有喝，一口饭都没有吃，甚至连闭眼休息都没有做过。

    “阿弥陀佛！看来李刀神这一次，是吉人自有天相，逢凶化吉了。”

    “实在是佛祖保佑。如果让他就这样冲出去的话，别说是我们少林了，恐怕整个九州都会血流成河。”

    “好，大家休息一下，然后一鼓作气。把他的邪气给镇压下去。”

    “是！”

    众人齐声高呼一句，然而下一秒钟，意外就突然发生。

    只见人群后方，陡然间蹿出来一条血色妖气，直扑那井口而去。

    众僧脸色瞬间大变！

    “不好，快拦住他！千万不能让他碰那口井。”

    但可惜的是，一切都已经晚了。

    众僧才刚刚开口，那血色妖气，已经来到了井口。

    可不等少林众人出手，她就一掌披在了自己的胸口上，从自己的口中喷出一口鲜血，直接落入那井中。

    “不——！”

    众僧惊呼一声，其中已经有高手，攻击在她身上了。

    下一秒钟，数道攻击，就同时将她轰飞出去，让她重重摔落在地面上。

    “是许三娘？你这孽畜！”

    许三娘不顾自己身上的伤势，咯咯轻笑起来。

    “三百年前，你们少林为了凑齐七十二魔窟的星兽，将我和我夫君，分别囚禁在七十二魔窟，导致我夫君郁郁而死。

    这笔仇，我一直都还没给你们算呢。

    恰逢前几日，雷电降落，摧毁封印我的宝塔，老娘不吃不喝这么多天，就躲在少林之中，等的就是这一刻。”

    “孽畜！死到临头了，你还不悔改。当年杀你丈夫，是因为他吞噬了大量的人族，罪孽深重。如今你又坏我少林大事，留你不得。”

    数道攻击，再度落到许三娘的头顶上。

    许三娘冷冷一笑。

    “何惧有之？三百年前，我夫君死的时候，我就已经跟着死了，留下的，只不过是一具没有灵魂的臭皮囊而已，今日，我用鲜血释放李流水的魔性，他会为我和我丈夫报仇的。”

    话落，众多佛门高僧的攻击，也同时落在了她的头顶上，直接将她当场超度。

    不过，也如同她所说的那样，她前脚才刚刚死掉，后脚，关着李流水的深井中，就直接爆发出一股令人难以想象的魔气，冲天而起，直入云霄。

    天空之中的云层，都被这一股血色魔气给灼烧起来，染红一片。

    “不好！快撤！所有神宗之下的弟子，一个也不准留在这里。”

    院长一声令下之后，少林僧众，纷纷朝着后面倒退。

    紧随其后，伴随着一声惊天炸响，大地被震裂，一股磅礴的气势，从深井中被释放出来。

    感受到这一股无与伦比的气势，整个少林所有僧众，都忍不住的惊恐起来。

    太强了！

    刀神李流水一生的杀伐之气，都在此刻凝聚，蔓延，这个势头，就如同决堤之水，已经完全压制不住了。

    “院长！怎么办？”

    少林仅有的几位神宗，此刻都紧张到了极点。

    虽然他们已经是神宗级别的强者，可是面对此时此刻的李流水，却都紧张到了极点，好像自己根本就不是强大的神宗高手，而是变成了微不足道的蝼蚁。

    少林院长，脸色凝重道：

    “事到如今，也只有用武力来镇压他了。如果不能把他的魔气压制下去的话，那就只能超度他去往西天极乐世界了。”

    “是！”

    “他的实力太强，我们不要和他单打独斗，布置降妖伏魔金刚阵，以阵法来压制他。”

    随着院长的一声令下，众人立即开始施展阵法。

    降妖伏魔金刚阵，可以算得上是少林的一项绝技阵法，是属于少林阵法中，最顶尖，最上乘的那一批。

    威力完全达到了帝阵级别的层次。

    多年来，就没有谁，能够从这个阵法之中逃脱！

    更不要说，现在施展的这个阵法，还是由少林仅有的几位神宗强者，联手施展，其中的威力，更是难以想象。

    对方哪怕是先天九品巅峰，也根本无法逃脱。

    金色的光芒，再度开始亮起来，然后将李流水包围在其中。

    李流水身披素色长袍，此刻衣袂飘飘，胡须长发，随风舞动，身上血气环绕，魔气冲天。

    可以看得出来，他自己本身，也想要控制住这一股能量，但是他的实力实在是有限，根本没有办法压制的住。

    此刻，看到少林的阵法，激起了他的战斗欲望，直接调动体内能量，一刀斩出。

    轰——！

    灵气混合着血色杀气，凝聚出一道足足超过百米之长的血色刀芒，狠狠的劈砍在了降妖伏魔金刚阵上。

    一道攻击之下，整个阵法，都忍不住的，开始剧烈的晃悠起来。

    众人心头一颤。

    没想到，看着他的攻击力就已经很强了，可真正去接他的攻击的时候，才明白，他们的攻击，远远比看着的要强的更多。

    一刀不成，李流水再劈一刀。

    然后是第三刀，第四刀，第五刀...

    每一刀，他的力量都要比之前更强，每一刀，阵法都会产生剧烈的颤抖。

    其中两位先天七品，实力较低的神宗大师，甚至已经开始口吐鲜血，身子不断的颤抖，有些无法承受。

    阵法上，也随着李流水源源不断的攻击，而逐渐产生裂痕出来。

    咔嚓咔嚓...

    终于，在第十刀劈出来的时候，那阵法彻底扛不住了，当场炸裂。

    轰——！

    巨大的蘑菇云，升腾而起，强大的冲击波力量，直接就把所有人给轰退数步之远的距离！

    “噗嗤！”

    其中，甚至有的神宗已经开始喷血，在冲击波中身受重创。

    “院长，撑不住了，他太强了！我们根本不是他的对手。”

    院长比他们更加焦虑万分，然而，就在这危机一刻，天空之上陡然坠落一道巨大的金色剑芒。

    轰——！

    这一道剑芒坠落下来，狠狠的斩在了李流水的身上，直接把他轰入地面之中。

    “流水兄，还不速速清醒过来。”

    “陆青山，是剑圣陆青山来了！”

    众人一喜，有剑圣过来，分担压力，他们会轻松许多。

    陆青山的那一剑，趁着李流水不注意，狠狠击在李流水的身上，让李流水体内灵气剧烈震荡，身上出现不小的伤势，灵魂也在这一刻，减轻了许多压制，灵智缓缓醒来。

    少林院长，趁机将自己的一串佛珠，印在李流水的胸口，直接将他残余的魔气，镇压下去。

    片刻之后，一声微弱的呢喃，从李流水的口中传出来。

    “抱歉...给大家...添麻烦了。”

    众人听到这句话，算是勉强松了一口气。

    “你的灵智终于回来了，可喜可贺。”

    李流水的意识逐渐清醒，他缓缓站起身来，将佛串带在手上。

    “刚刚的攻击，配合少林院主多年蕴养的佛串，才让我清醒过来，但这只是临时的，不能够根治我灵魂的情况，迟早，还是要再度爆发的。”

    众人的脸色，都流露出极其凝重的神色来。

    刚刚李流水还是在撑着，攻击力没有发挥到极致。

    但即便是如此，他的强大，也不是一般人所能比拟的。

    如果他完全入魔，还有谁，能够挡得住他？还有谁，能够拯救他？

    陆青山沉思了片刻，旋即开口道：

    “流水兄，去江海城吧！也许那里，有可以拯救你的存在。”

