    刘茂迅速将三哥提供的这两条消息禀报了上去。

    柯仪结合福建、广东两地暗桩之前传回的消息，基本可以确定福建确实发生了较为严重的旱灾，而广东的绿营兵抽调了大批前往云南。

    经过北镇抚司众人的研判，福建方面的水师暂时只能进行防守，不具备主动出击的能力。

    而广东方面之所以没有第一时间向琼州派遣援兵的原因也终于找到了。

    柯仪将北镇抚司的判断亲自汇报给郑克臧。

    郑克臧连夜召开了六官会议，将柯仪提供的消息同步给众人。

    “殿下，此乃天赐良机，正当放手施为。”陈绳武一脸激动地拱手说道。

    礼官郑斌一如既往地力挺陈绳武，而最近新被提拔上来的户官蔡济和刑官郭英平非常谨慎的没有发声。

    柯平被郑克臧晋升成吏官，成了陈绳武之下的东宁三号人物，他沉吟片刻后，看着自己的儿子开口道：“消息来源确定可靠吗？会不会是伪清故意放出的假消息。”

    柯平面色严肃道：“走私船的人这几天都在忙着出货，暂时没有嫌疑，而且福建遭灾这等消息也没法造假，倒是广东军方调动甚是机密，不好判断，确实不可不防。”

    郑克臧听完下面众臣的意见后，清了清嗓子，“柯公担心过甚了，广东在杨彦迪攻占感恩县时没有第一时间派遣援军足以说明问题，伪清朝廷还没人有这般魄力用整个琼州作饵，来算计我们。”

    他捏了捏下巴继续道：“况且就算广东仍有力增援琼州，但确定了福建方面的情况，澎湖那边的水师便可再调一部分去增援，只要江胜能把广东清军按在海峡对岸，琼州便是我东宁囊中之物。”

    道理虽然没错，但郑克臧提出再从澎湖调派一部分水师赴琼州增援还是吓了众臣一跳，陈绳武一脸凝重道：

    “殿下，不怕一万就怕万一啊，虽说福建大旱，但若伪清真发了狠，同时在云南、琼州、澎湖三方开战，到时大军在外救援不及，恐怕顷刻间便是灭藩之祸。”

    柯平点点头道：“陈总制此言是老成谋国之言。”

    郑克臧想了想也是这么个理，伪清朝廷是从来没把百姓当回事的，真要发了狠，拼着福建灾情不管，硬要抄自己老家，到时候可真是欲哭无泪了。

    郑克臧微微点头，“既如此，水师不动，调派陆师增援琼州杨彦迪，尽快将琼州拿下。”

    只要澎湖水师不动，清军打不上岸，陆师派些增援也无妨，众臣一致同意。

    郭英平犹豫下建议道：“殿下，可令澎湖水师出水寨，佯逼福建，拖住福建水师，用郑氏商队运输士卒，伪清福建、广东水师均被牵制，援军当可安全抵达。”

    郑克臧大力点头，欣然道：“卿计甚好。”

    郑克臧急于拿下琼州一是此时机会极好，二是海南岛热带雨林茂密，有许多现成的造船巨木，大大弥补台湾木料不足的问题。

    现下清军的造船大业正轰轰烈地开展着，在澎湖海战时清军的战船已比郑军多出了三十艘。

    如果能将海南尽快拿下，其意义不言自明。

    等众臣告退各自回去准备时，郑克臧出声留下了柯仪。

    北镇抚司提到的第二条关于云南的消息让郑克臧想起一个人。

    吴周的兵马大元帅马宝。

    这马宝可是个狠人，他原为李自成老营副营总，降过永历皇帝被封为淮国公，后来投降了吴三桂，被其收为义子。

    吴三桂反清期间，封马宝为天下督招讨兵马大元帅。

    虽然老将军戎马一生，堪称一代名将，但也架不住吴周内乱，实在是无力回天。

    最后吴周覆灭后，他使了计金蝉脱壳逃脱清廷追捕，最终隐居在贵州，一直活到康熙三十八年（1699）才寿终正寝。

    马宝一生坚定反清，死前遗言不许子孙后代入仕清廷，正是郑克臧眼热的人才。

    得想个法子把老人家请过来，就这么窝在贵州的山坳坳里度过余生实在是浪费不如继续为抗清大业发挥余热。

    郑克臧吩咐柯仪密切注意云南的战局，多派遣些暗桩过去，尤其要关注马宝这个人。

    柯仪闻弦琴而知雅意，知道殿下对马宝这个人起了爱才之心，当即领命告退回去进行布置。

    援琼的陆师确定了下来，郑克臧将神机镇从北部屯垦点调回协同左武卫镇、平虏镇总计六千人的精锐陆师派往增援琼州。

    同时严令杨彦迪主动寻找决战时机，以求尽快拿下琼州。

    陆师出动的同一时间，澎湖水师出动大批战船直奔福建，整个福建海疆警铃大作，福建水师龟缩在近海密切防备。

    崖州被攻克的消息让广东巡抚金儁惊慌不已，立马派人八百里急报北京。

    “李中堂，广东紧急军情。”

    深夜值守的保和殿大学士李霨接过盖着紧急印戳的军报。

    他打开扫视一眼后，面色不变，对周围投来好奇目光的翰林们轻轻摆手笑道：“无妨，诸位继续当值。”

    随即他慢慢地走出值守的殿阁，立马小跑起来去见皇上。

    刚刚睡下的康熙帝，被敬事房总管太监顾问行轻轻唤醒。

    “皇上，李中堂有急事求见。”

    二十七岁的康熙皇帝闻言，原本还有些惺忪的眼神立马变得锐利起来，“吩咐他去偏殿候着，朕马上就到。”

    在顾问行的服侍下，康熙穿上明黄常服，近段时间繁忙的朝政让这位年轻君主本就尖细的脸庞更加消瘦。

    大半夜的能是什么事情呢？莫非是彰泰那边有好消息？

    推开宫女递上的净脸盆，康熙直奔偏殿而去。

    合上手中的军报，康熙抬头闭目不语，在下首跪着的李霨见状也不敢随意开口。

    半晌后，康熙睁开眼睛，目光锐利，“广东文武畏战，金儁和王国栋该杀。”

    李霨与金儁乃是同乡，帮衬道：“尚逆新灭不久，广东民生凋敝，况且云南战事正急，抽调了广东精锐士卒西进，恳请圣上许此二人将功赎罪。”

    康熙微微点头，“起来说话吧，阵前斩将乃是大忌，朕不至于自毁长城，但他二人全无应对之法，坐视郑逆蚕食琼州，逃不了无能之罪。”

    他顿了顿，问道：“王永誉那边有折子吗？”

    李霨躬身道：“广州将军尚无奏折递来。”

    康熙微微皱眉，“给王永誉下旨，让他督促金、王二人早日援琼，另外让韩世琦调兵去广东。”

    李霨轻轻擦了擦脑门的汗，小心翼翼地提醒道：“偏沅巡抚（湖南巡抚）韩世琦旬日前刚刚上奏说湖南爆发了瑶乱。”

    康熙闻言后久久沉默不语，叹息一声，”国朝初安，处处艰难，为之奈何。”

