    “有生命的材料？”

    采盈好奇的看着盒子里的泥土，想要伸手去碰一碰。

    “拿去罢。”

    钱天工把盒子塞了过去，看向周舒道，“关于后土泥的传闻，周城主也听说过吧？”

    周舒面无表情的道，“听说过一点。”

    “呵呵，很多人说后土泥是诸多生灵的起源，人类也在内，还有人拿着后土泥捏人，指望创造出新的种族，可结果都没成功，”钱天工顿了顿，“当然不可能成功，在盘古窟出现之前，诸多生灵和人类就存在了，而在盘古窟之前也没有后土泥这种东西，后土泥又怎么可能是那么多生灵的起源呢？这些当然是妄言，生灵的起源是何物我不清楚，但绝对不是这后土泥。”

    周舒点了点头，“大师说的是，不过这泥里确然有生命的迹象。”

    “不算是真正的生命，不具备生命的特征。”

    钱天工沉声道，“我研究它们很久了，它们虽然很活跃，但不会繁衍生息，也没有成熟或衰老，保持一段时间后就跟着泥土消失，或是变化成其他东西，基本都是常见的矿石，偶尔也会是玉石，但价值也不大，至今为止我没看到它变成什么好东西。”

    “不以繁衍为目的，不以成长为手段，确实不算完整的生命。”

    周舒似有所思，看着他，“如果它们肯定会消失或变得无用，大师收集它们的意义何在？”

    钱天工顿了顿，“延长它们的活跃期，让它们听我的话，然后建造……”

    “一座真正的天工坊。”

    潘向笛忍不住接话，因为激动，脸都有些发红，“自己能够生产制造的活的天工坊，不需要任何人在里面炼制，只要把材料送进去，就能得到最好的法宝！”

    几人都是一滞。

    周舒也不例外，真如他所说的话，这个天工坊就很有意思了。

    “这是我很多年前说的话。”

    钱天工看了他一眼，赞许中也有遗憾，“亏你还记得。”

    “怎么会不记得呢？”

    潘向笛眼里发光，“而且已经做到了啊！”

    “胡说什么！”钱天工冷笑一声，“那可不算做到，不管是维持时间，还是出产法宝等物品的速度和效率都不够，成品不够出色，而且还不能赋予法宝器灵，赋予傀儡生命，有何用处？在我眼里就是一堆垃圾，早垮了早好。”

    潘向笛脸色一变，呐呐道，“已经很了不起了……”

    周舒沉吟道，“的确是很了不起……”

    有生命的天工坊，量产有生命的法宝和傀儡，简直把器道和天工之道在某方面发挥到了极致，不得不说，这绝对是一个非常有意思的想法，不对，不止是想法，从钱天工的话来看，这天工坊很有可能建造成功，如果诸天真的出现这样一座天工坊，对仙界和各个势力无疑是很大的冲击，如果这座天工坊在仙舒城的话……

    他顿了下，“但如果没有赋予傀儡生命这一步，会不会更好更容易做到一些？”

    钱天工滞了滞，叹道，“周城主对傀儡有生命这一点，真是耿耿于怀啊。”

    “生灵不可为工具。”

    周舒叹了口气，“过去我已经错了两次，不想再错第三次。”

    让他耿耿于怀的是那些几乎不可能挽回的错。

    钱天工不解道，“就算是错，也是我错，也不是周城主错。”

    周舒不答，缓声道，“以大师的号召力，召集来两百三十余位万凶榜中人，应该是极限了吧？”

    钱天工往下看了一眼，叹道，“如果我的精力更多一些，炼制的傀儡也多一些，能多帮一些人，肯定不止这些人，城主的意思是……”

    “呵呵，我仙舒城有上千万人，皆是可用之人，加上外域里的诸多盟友，总数难以计数，”看了钱天工一眼，周舒沉声道，“我有一份详细的数据，大师需要的话可以看看，保守估计，仙舒城可以影响到外域的四万个界和仙城，可不是没人的那种，只要仙舒城传出命令，肯定能得到大量后土泥。”

    潘向笛迟疑了下，“大师，仙舒城的确是外域第一的修行者势力。”

    于陆想到了什么，“目前外域的第一大家徐家也是仙舒城的盟友。”

    庄不七不住点头，“这还是之前的情况，如果周城主闯进闯出盘古窟、招来圣人结界保护、独力对抗仙界两大强者的消息传到外域，仙舒城的势力范围还会进一步扩大，各大仙城都会投靠，说不定整个外域都要听周城主的呢。”

    庄不八立刻道，“不错，我们家族就打算投靠仙舒城。”

    周舒看了几人一眼，笑了笑，任何时候都不能少捧场的人啊，虽说见风使舵惹人讨厌，但也有能用上的地方，“大师，也不止是仙界，我们在仙界有自己的商家，涉及到的界不下两万，而且万宝楼也和我们有合作，仙舒城就有万宝楼的分楼……”

    “万宝楼在仙舒城有分楼？”

    钱天工脸色微变，“那不是说你们有圣人牌匾？怎么没有听人说起过？”

    “当然有了，本宫还拿剑砍过呢……”

    意识到说错了话，采盈吐了下舌头，连忙又缩了回去。

    周舒只笑了笑，采盈做的事他当然知道，其实他自己也想试一试的，“仙舒城人人皆知，但没有去其他地方宣扬，当然万宝楼更不会大肆宣扬，毕竟是生意人，总不能因为仙舒城和万宝楼的合作，和其他势力交恶，但我们和万宝楼的关系很好，这点无庸置疑。”

    钱天工对采盈投以佩服的眼神，缓缓道，“没想到你们仙舒城和万宝楼有这般交情，也就是说，你们能通过万宝楼收集后土泥了？”

    周舒笑着点头，“其实我身上就有万宝楼楼主的传讯符，不论主楼分楼，马上都可以联系。”

    潘向笛不觉道，“有了万宝楼，就不怕如意楼了，他们的名气更大，给的价格也更合理，仙界都更倾向和他们做生意。”

    于陆跟着道，“对啊，万宝楼可比如意楼好多了。”

    “大师，这是个好机会啊！”

    庄不七庄不八看着钱天工，声音更大，更显激动。

    周舒点点头，沉吟道，“不过要万宝楼去收集从未收集过的后土泥，肯定也是得罪人的事情，我还要认真考虑。”

    （PS：谢谢影子009的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

