    “滋啦啦……”

    一片金色电光从三十六柄青竹蜂云剑中疯狂涌出，混合着漫天剑气将乌巢鬼王淹没了进去。

    “啊……”

    一阵狂暴嘶吼从鬼王口中传出，其身上出现无数密集伤痕，上面血光闪动，黑烟升腾。

    他扭头望向韩立，却见后者正大步狂奔，朝着自己奔袭而来，立即张口猛地一吐。

    “呼”的一声响起，一股浓烈黑焰从其口中狂涌而出，瞬间化作一片黑色火墙层层推进而来，铺天盖地倾轧而来。

    韩立目光一闪，不为所动，根本没有做出丝毫其他举动。

    “呼啦”

    其身侧早有一道银光闪过，化作一只头生七彩火焰，身形巨大无比的银色火鸟，两只巨大火翼张开之时足有数千丈之巨，一挥之下便如一柄银色巨刃，直接将黑色火墙一斩为二。

    银色火鸟的身形从中疾驰而过，两翼涌出的火焰推拒而开，硬生生从火墙中央开辟出来一条宽敞道路。

    韩立身影从中一闪而过，身上银色电光一闪，雷鹏之力运转而起，巨大的身躯瞬息之间就出现在了乌巢鬼王身侧，一拳砸了出去。

    “轰”的一声巨响。

    乌巢鬼王遭受重击，庞大的身躯向左侧一阵倾斜，手中的白骨三叉戟也不禁一歪。

    “滋”的一声！

    啼魂竖目当中血色光芒没了阻挡，一下射入了鬼王肩头。

    乌巢鬼王口中发出一声凄厉嘶吼，肩头被血光射中的地方，铠甲直接熔化，里面烧穿出一个巨大的血洞，冒出汩汩黑色液体。

    “你们找死，我要将你们挫骨扬灰！”

    只听其口中一声尖锐厉啸，浑身乌光大盛，层层黑光从中狂涌而出，无数恶鬼黑影不断从里面飞射而出，朝着韩立和啼魂身上撕咬而去。

    恶鬼黑影似实似虚，忽聚忽散，韩立挥拳去砸时，它们变如烟雾一般消散开来，根本无法砸中，韩立便只好召回青竹蜂云剑在其身侧环绕，不断释放辟邪神雷将其驱散。

    然而这些鬼影不知为何，竟然不惧辟邪神雷，被劈中之后，便会短暂消散，之后又会很快凝结，卷土重来。

    并且，每当其近身之时，韩立便觉得有一股好似来自幽冥般的阴幽之力，穿透他的身体，直接渗入他的骨髓之中。

    随着次数不断增加，他体内累积的阴幽之力越来越浓，身体深处便有一股诡异的刺骨冰寒直透而出。

    他这边尚且如此，另一边的啼魂就更加严重了，她的动作已经明显变得迟缓，有些追不上乌巢鬼王的动作了。

    若是继续放任下去，他们二人必败无疑。

    就在此时，韩立忽然眉头一展，似乎想到了什么。

    “啼魂，回来！”

    他心念一动，正在不断吞噬那黑色火墙的精炎火鸟，立即飞回了他的体内。

    韩立便只觉得浑身一热，之前那种冰寒之感犹在，却缓解了不少。

    与此同时，他身形一缩，恢复了原状，身上银色电丝一闪，身形骤然穿梭到了乌巢鬼王身前。

    乌巢鬼王见其突然出现在眼前，立即一挥手中白骨三叉戟，横扫了过去。

    韩立见状，伸手在腰间一摘，方才被他挂起来的翠绿葫芦立即落在了手上，瓶口倾倒向了乌巢鬼王。

    他嘴角勾起一抹笑意，抬起一掌，拍在了葫芦底部。

    “轰隆隆”一阵轰鸣之声从中响起，葫口处绿色漩涡剧烈旋转。

    一头金焰火龙从中一冲而出，朝着鬼王直冲而去。

    此龙正是之前奇摩子打向韩立的那头，只不过在玄天葫芦里折腾良久之后，体型和速度都减小了许多，但其所过之处，虚空中仍是蔓延开一层层时间法则之力波动，使得四周的一切动静都变得极其缓慢。

    乌巢鬼王与啼魂激斗良久，又有韩立搅局，本就已消耗不少，眼见那诡异火龙飞袭而来，忙抬起手中白骨三叉戟猛地一掷，抛了过去。

    火龙速度快得诡异，白骨三叉戟尚未飞出多远，就与火龙撞击在了一起。

    只听“轰”的一声异响。

    金焰火龙轰然炸裂开来，从中释放出来的金色灵焰瞬间闪过，将乌巢鬼王笼罩了进去。

    “时间法……”处在爆炸中央的乌巢鬼王，只觉得一股诡异力量加身，脑海瞬间就陷入了一片空白，非但整个人被定在了原地，就连思维也暂停了下来。

    片刻之后，金焰火龙爆炸开来的力量开始收缩，所有灵焰光芒也逐渐收缩，被其影响的区域也逐渐收缩。

    等到灵焰内的时间法则之力缩减打半的时候，乌巢鬼王的脑海中意识也随即恢复，其念头还停留在“时间法则之力……”上时，韩立的身影已经从远处骤然闪至。

    其体内天煞镇狱功全力运转，手中三十六柄青竹蜂云剑合而为一，其上剑光与雷电同时迸发，朝着乌巢鬼王的脖颈处一剑横扫。

    只听辟邪神雷一声霹雳响起，紧接着就传来“咔”的一声脆响。

    乌巢鬼王的头颅就已经高高抛飞而起，双目圆睁着，“骨碌碌”地滚落在地。

    其断裂的脖颈处没有半点血液流出，只有无数影影绰绰的恶鬼魂魄不断狂涌而出，如同群鸦出巢，发出阵阵“哗啦啦”的声响。

    这万鬼一出，气息虽不如原本强大，但四周阴风却是大作，煞气比先前浓郁了数十倍。

    韩立正欲放出精炎火鸟，将其烧个干净时，就看到啼魂已经赶了过来。

    其鼻头耸动，突然打了一个响鼻，鼻孔中就有一片黄滢滢的霞光一喷而出，笼罩住了乌巢鬼王脖颈处涌出的万鬼魂魄。

    紧接着，就见其用力一吸，那黄色霞光之中的万鬼阴魂就纷纷破碎开来，化作一片浓郁无比的黑光，被她朝着鼻内滚滚吸入。

    随着那股黑光如江水一般滚滚涌入啼魂体内，笼罩四周的夜幕空间终于支撑不住，开始一点点溃散开来。

    韩立见状，心神稍安，手持长剑给啼魂护法的同时，目光扫向四周。

    只见极远处的战场上还在激烈战斗着，那片古庙建筑已经几乎全毁了，只剩下了一道圆拱门还顽强伫立在原地。

    时至此刻，原本的十名红袍鬼将，也已经只剩下了三人，分别是那嗓音尖细的读书人和那牛头马面鬼将。

    而天水宗这边，也只剩下了苏荌茜和靳流二人。

    地面上的修士尸身只有七八具，其余人不知是被鬼将吞去了尸骨，还是被靳流重新收回了玲珑宝塔，总之都没了踪影。

    至于傅谷主和那四名散修，此刻已经全都变作了白骨，还仍保持着彼此背对御敌的姿态，周围仍然聚拢着密密麻麻的恶鬼，一个个没了攻击目标，显得有些浑浑噩噩，给人一股诡异之感。

    韩立略一犹豫，还是一挥手，一股劲风狂卷而出，将附近的恶鬼纷纷打散，然后又卷起地面上的碎石乱沙，将他们的遗骸掩埋了进去。

    这时，还在交战的两人和三头鬼物，终于察觉到了这边的异状。

    “鬼王……”

    读书人鬼将口中一声尖啸，像是瞬间患了失心疯一样，朝着啼魂直冲而来。

    韩立身形早已闪过，手中青竹蜂云剑纵斩而下。

    一抹璀璨剑光在金雷的缠绕下，在昏暗的天幕中撕开一道巨大口子，直落读书人身上。

    后者竟是丝毫不躲不避，直接被撕裂成了两半。

    “鬼王……鬼王……鬼……”只见其口中喃喃呓语着，身形也开始如烟消散。

    那扭头鬼王和马面鬼王见状，心中大势已去，立即各自逃散而去，靳流和苏荌茜两人则分别追了上去，身影消失在了天边。

    韩立只是瞥了一眼，便没有再去管。

    他目光扫了一眼四周，见局势总算安定了下来，这才悬空盘膝坐下，闭目调息起来。

    之前的神魂损伤和之后时间法则之力的消耗，都令他此刻甚是疲惫。

    约莫一盏茶的功夫后，他的双眼缓缓睁了开来，脸上神情却有些复杂。

    先前灵域和法则具象之物出现的异状，他暂时还是想不明白，但从之前奇摩子的反应来看，这应该不是巧合，而是大五行幻世诀修炼到一定程度上，就会出现的神通才对。

    可惜他在此功法上，也算是自学成才，有些东西只能靠自己一点一点摸索。

    如今真言宝轮等时间法则具象之物暂时无法使用，傍身手段就又少了一些，一想到这里，韩立就有些头大。

    “这也算是喜忧参半，只能走一步看一步了……”他暗叹一声，站了起来。

    啼魂这时也终于吞噬完了整个乌巢鬼王，恢复了人形，朝着他这边落了回来。

    “嗝……”方一落地，她的喉间就传来一声饱嗝。

    “吃的有点撑……”啼魂有些不好意思道。

    “之前老说腹内有点空乏感，这次吃饱了就好，先回洞天内好好休息吧……”韩立笑了笑，说道。

    “是得好好闭关一阵，待我将这股力量炼化，之后就能帮主人更多了。”啼魂说道。

    韩立点了点头，随手一挥，打开了银色光门，啼魂便身形一闪，进入了其中。