    接连看了周老头的其他视频，热度都很高，在评论区里甚至出现了周国平取代夏波，成为黄色阵营第一的人。

    针对这些言论，夏波并没有感觉到不适。

    自己几斤几两，他还是拎得清，而且他对这些虚名并不在意，就算免费让他当，他还不想做这个什么黄色阵营的第一人。

    夏波对自己的定位还是十分了解的，利益至上。

    没有足够的利益，就想让他做什么第一人，不太可能。

    其次就是，自己也不适合，周老头明显比自己更适合。

    黄色阵营的第一人，总是要让一个拥有大局观的人来做。

    其次他还刷到了冯鑫和褚诗雅的视频，两人的视频都延续了自己的风格，她们对自己的定位十分能准确，明白将自己的优势发挥，

    视频多以美女的形象出面，再加上凌厉的招式，确实引起来不少人的喜爱。

    不仅能够看美女，还能够习武。

    两全其美。

    而近些日子，也有不少新晋的强者，毕竟排名是每时每刻都在更替的。

    这时，他刷到了一个视频，视频里的人排名已经达到了前二十左右，内容让他有些意外。

    “夏波是谁？我不认识，一个软蛋而已，受了点打击，就推出了世界，不在抛头露面。不过看他发布的视频，显然是过的不错，而且还有不少人说，夏波跟自己交易了。”

    “这说明了什么，说明了夏波并没有退出世界，只不过是害怕了，时代在更替，排名在更新。夏波的实力大不如从前了，所以不敢露面了，旧人换新人，已经有不少人后来者居上了，甚至周老的地位都不保。”

    “发布这个视频呢，就是想说一下，夏波已经推出了历史的舞台，游戏更新足够快，更何况是游戏里的玩家呢？”

    “若是有可能，我还真得想要挑战他，让他明白新人的可怕。”

    视频的内容无疑是对自己进行了贬低。

    随着自己退出世界，归隐的日子，越来越多的人开始利用自己的人气炒作。

    在空间里随便一搜，只要搜自己的名字，都能够出来一堆想要挑战自己的视频，而这些视频的热度都非常的高，评论也很多。

    有维护自己的，也有质疑自己的。

    但是毫无例外，自己似乎已经成了过街鼠，骂自己的要比维护自己的还要多，而且这些维护自己的人都遭受到了这些人的攻击。

    夏波目光顿时冰冷起来，这些人是为了热度，还真是什么事儿都做的出来。

    当时面对白色阵营的压力，自己独当一面。

    而现在自己退隐，竟然会有这么多人挑衅自己，若不是意外的刷到了这个视频，他或许永远都不知道。

    毕竟这里的热度虽然高，但是并没有上榜，而上榜的热度无一例外都是超过百亿的。

    而这个空间的热度也不过二十多亿。

    而且还在稳步上升中，说明有越来越多的人注意到了这里的视频和人，事实证明，这些人蹭热度的想法确实成功了，凡是发过视频的人，基本上热度都非常的高。

    尤其是评论数量，更是高的离谱。

    而第一个发布视频的人名叫王向峰，年龄二十七八岁，从他此前发布的视频来看，都是蹭热度的，周老头的，自己的，还怼过褚诗雅，说什么女人误国。

    这家伙蹭热度蹭上瘾了。

    最关键的是这家伙的等级还不低，在排名榜上也排名在二十左右。

    从他的视频中，夏波也发现了，这家伙还是一个车队的队长，难怪能够进入排名二十，原来自身都有一个车队。一般来说，公路游戏随着发展，会从单人求生演变为车队求生。

    这是不可避免的事实。

    尤其是车队能够提高野怪的数量和实力，相对应的，也就变相的提升了玩家对于经验的获取以及爆率的提升。

    如果这家伙拥有一个车队，那倒是也解释的通。

    车队本身就能提供大量的经验，让一个人踏入前二十基本上是没什么问题，而且是十分轻松的，车队获取经验值的速度他是见识过的。

    可惜了，之前遇见一个车队，不幸的是车队遭遇了神秘人的袭击惨遭覆灭，若不然依靠着那个车队，自己或许可以获得大量的经验。

    不过，当时没有发生那件事情，或许也就不会有后边的事情了。

    有因就有果。

    “王向峰，某车队队长，可惜了，罪恶值并不高，这家伙也十分的谨慎，知道罪恶值高了的话，会收到影响，毕竟到处蹭热度难免得罪了不少的人。”

    夏波目光冰冷，诡异的眼睛里酝酿着恐怖的杀意。

    视频首发就是这家伙掀起的，擒贼先擒王，若是有机会，自己必将手刃了他。

    关闭系统，夏波目光闪动，虽然现在没有办法，但是他觉得，迟早会有办法能够接近自己想要寻找的人。

    说不定就有什么东西能够把那家伙送到自己面前的呢。

    游戏里的装备稀奇古怪的，什么东西都有，胶囊这种连自己都没有想到的东西，都出现了，甚至还能够把汽车收进去，在地面上形成房子的。

    这些稀奇古怪的装备算是让夏波大开眼界。

    是自己的想象力太浅了，还是自己接触的不够多。总之他感觉到游戏的装备远远不止这些。

    夜晚又是无边漫长的，水位退去，今晚可能会不安稳。

    夏波便让蓝莓看着，自己进入冥想状态。

    被迫上岗的蓝莓舒展懒腰，趴在窗台上，静静的看着无边的黑夜。

    公路的夜晚其实还是有些好看的，没有什么遮挡物，抬头尽是满天星空，星光璀璨，月光皎洁。

    空气清新程度十分高，一呼一吸之间都是享受。

    或许这样的场景也只有在游戏之中才能够见到。

    可惜了，这是一个求生游戏，若不然顶着夜晚，来一场露营，绝对让人流连忘返。

    毕竟这样的夜晚即便是在农村，也并不少见。

    很快，就有野怪来袭了，一只牛头人，从无边广袤的草原而来。

    夏波在第一时间就被蓝莓叫醒，有此前对付牛头人的经验，即便这牛头人的实力强大，他也没有丝毫的慌乱，反而从容不迫，十分镇定。

