
　　亚瑟王的亲姐姐摩根菲勒使用恶劣的手段，让自己怀上了亚瑟的孩子。

　　而另一边，刚成为圆桌骑士，正作为外交官出使一个小国的兰斯洛特，也遇到了和他的王一样的窘境。

　　那个国家的公主，名为伊莲，在数年前的战争之中，被兰斯洛特救过一次，自那以后，她就疯狂的迷恋上了兰斯洛特。

　　她尝试过示爱，但是深爱着亚瑟（阿尔托莉雅）的兰斯洛特回绝的坚定无比。

　　伊莲公主为此难过不已，甚至一度想要轻生。

　　但是她的父亲劝回了伊莲。

　　国王与亚瑟建立外交，并请求亚瑟王指定兰斯洛特为两国外交的渠道。

　　毕竟那时兰斯洛特已经在战场上大杀四方，声望鼎盛，强大的武艺，俊朗的面庞以及尊贵的地位是不列颠及周边诸位女贵族的最佳追求对象，这位王也想有这么一位女婿。

　　这只是一件小事，亚瑟也不了解其中的内幕，欣然同意了。

　　伊莲公主哪方面都不错，长得挺漂亮，待人也温柔，就是感情这方面有点不择手段。

　　这次兰斯洛特例行的外交，伊莲公主和她的父亲看准了机会，对兰斯洛特使用了足以麻翻熊的麻药。

　　然后趁着兰斯洛特失去意识的时候，强行和兰斯洛特睡到了一起。

　　等到兰斯洛特恢复意识，已经是两天之后了。

　　得知情况的兰斯洛特怒不可遏的拔出无毁之湖光，想要斩杀伊莲这个玷污他骑士道的女人。

　　但是伊莲公主带着病态的笑容，在兰斯洛特的剑下，说出了自己已经怀有身孕的事实。

　　兰斯洛特最终没有挥下剑，但是也不打算娶伊莲为妻。

　　他冷漠的背对着伊莲：“我会向王说明，取消我作为外交官的职务，你……好自为之吧。”

　　伊莲意识到了自己的错误，这个强硬的男人用这种荒唐的方式是无法拴住的，但是，为时已晚，她再也不可能得到兰斯洛特的心了。

　　……

　　卡美洛王庭内。

　　亚瑟坐起身来，只感觉浑身酸痛难忍。

　　“这是……怎么回事?”她晃了晃昏沉的脑袋。

　　“王，您……醒了。”妻子的声音从一旁传来。M.23sk.com

　　向旁边看去，桂妮薇儿早已穿衣完毕，站在床边，看着自己。

　　但可能是光线的原因，为何亚瑟从桂妮薇儿的眼中，看不到从前的那种雍容与依恋，取而代之的却是一种……冷漠?

　　不不，自己一定是睡昏头了。亚瑟如此想到。

　　她走下床，将铠甲穿在身上，勉强对桂妮薇儿露出一个笑容，一如既往。

　　“早安，王后。”

　　“……嗯。”桂妮薇儿躲在亚瑟看不见的角度，脸色阴沉。

　　亚瑟想要回想着自己的昨晚的记忆，找出如此难受的原因，却怎么都想不起来，只隐隐约约的记得，王姐来给自己送过食物，之后，就一无所知了。

　　亚瑟穿好衣服与铠甲，对着桂妮薇儿笑着说道：“王后，我还有议会，照顾好自己。”

　　待亚瑟走出房间，桂妮薇儿看着大门，无言的流下泪水。

　　王啊，您是那么的优秀，那么的完美。

　　可是为何，如此完美的你，要背叛我呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十二章 王后的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 