    收敛心神，加隆收起图腾之光波动，从腰袋拿出装有邪神本源的一颗水晶球。

    里面三团本源相互旋转，形成一个美丽的圆环。

    光神本源、时光神本源、战神本源。

    白黑红三团光晕不断旋转，生生不息，里面的邪神王意志已经彻底剔除了，被邪神王全部主动吸出来作为坐标定位。

    现在的这三团邪神本源都成了可以吸收的强大宝物。

    只是加隆并不知道该怎么吸收才能得到本源的效果，不同的资源要是吸收方法不同，甚至有可能补药变成毒药。

    就像是将外用的药膏当作内服使用，说不定好处得不到，反而可能有危险。

    “唯一知道真正如何使用的，就是历史上的那个不知名黑天社统领。”加隆回忆起祖神之地的一切，迅速将目标定在了那个黑天社蒙面女统领身上。

    “先去邪神教看看，如果不行就去找黑天社那个女统领！”他心头定下安排。

    身形瞬间化为一道黑烟，无声无息朝着邪神教血色木堡垒射去。

    轰！！

    木堡垒大门一下四分五裂，朝着里面飞散开，狠狠砸倒数名守卫教徒。

    “敌袭！！”

    大吼声从堡垒内部传出。

    加隆站在木质堡垒大门前，看着里面红色劲装的邪神教徒蜂拥而出，一个个手执泛红光的长矛长枪朝着自己冲来。数名图腾师在后方双手迅速刻画术式，周围一层层术式阵白光缓缓亮起。还有一头头图腾兽从四面八方围拢过来。

    嘴角泛起一丝狞笑。完全不用任何招式，黑水真功只是稍微运转。

    加隆一脚一踏。

    一团黑色毒雾轰然散开，朝着四面八方弥漫开来。

    大片惨叫声顿时接连响起。其中夹杂着大量图腾兽哀嚎。

    以加隆为中心，周围所有邪神教徒统统跪倒在地，一边打滚一边惨叫，身体血肉迅速融化起来，如同蜡烛一般，很快只剩下骨架。

    不一会儿，整个堡垒中便只剩下一具具白森森骨骸。

    最高位的一名邪神教图腾师也不过是三型。连灵光化都没有。只是在毒雾中稍微多撑一会儿而已。

    整个血色堡垒远远望去，一团黑云毒雾将其牢牢笼罩，其中隐隐有着龙形游动。

    “没有一个有分量的人吗？邪神呢？”加隆皱眉扫视周围。整个堡垒只是短短两分钟，便彻底变成了一座死城。

    里面数百人全部沦为黑水真功的养分，被融合进入毒雾。

    “这里已经彻底远离祖神之地了，或许邪神已经分别回到自己驻地。”他皱眉猜测。“不过只要多杀几个邪神教据点。应该就会遇到邪神出现。”

    **********************

    半月后

    东洲恩尼特

    漫长的海岸线某处，一阵阵蓝白波浪冲上海滩，然后又迅速退去，留下一道道迅速消失的暗色水迹。

    两道修长人影正并肩缓缓在海滩散步。夕阳余晖洒在两人身上，镀上一层淡淡金红，同时也拉出两条狭长暗影。

    “你真的决定了？”其中一道人影赫然是个年轻男子，他披着暗金花边的黑色长袍，敞开胸膛。**的上身腰部缠绕着一圈圈白色绷带，上边隐隐渗出血迹。

    “为了这个目标。我们已经拼搏隐忍了多少年？偏要快成功时候，你要退出隐居？”

    另一人却是个女子，她伸手理了理被海风吹乱的发丝。和男子一样，她一样披着暗金花边长袍，里面穿着白色紧身t恤，高耸的胸部前垂着一枚黑色戒指。

    女子侧过去，望着一望无际的海天景色，不算很漂亮的白皙面孔露出一丝迷惘。

    “你不明白的。这不是我想要的生活。”她耳垂上挂着的月白色月牙耳坠微微摇晃，平添了几分秀色。

    “那你想要什么生活？”男子淡淡问，“当初你我一起进入黑天，说好共进退，这次我一出关就得知你想要隐退，或者说西洲有人敢欺负你？”

    “在你眼中，我难道永远都是那个受人欺负的小女孩吗？”女子忍不住笑了笑。她踢着海滩上的小石子，低下头。“我只是累了，心累了。”

    女子声音低下去。

    “这种永远追逐什么的生活，好累....”

    “你答应过我...”

    “别逼我好吗？”女子打断男子话语。“你难道没发现，我们已经越来越不像自己了吗？”

    男子一下沉默下来。

    “有多少年没有这样漫步海滩了？你我一人统率一洲，就算站得再高，实力再强，又有什么用？人终究是会疲惫的。”

    “所以你这次去殚尼亚，就是为了得到爱神本源？然后融合隐退？你有没有考虑过我的感受？”男子情绪有些激动起来。“我拼命变强，将统管一洲作为唯一目标，到底是为了什么？”

    他顿了顿，“当初你说，当我进入灵光化，就会考虑嫁给我。然后我进入了灵光。后来你又说，为了哥哥，你不能这么自私，只要我达到四型能够帮助大哥，我们就结婚。然后我进了四型。”

    女子垂下头，没有丝毫反驳言语。

    “最后你又说，为了哥哥，你必须前往西洲，执掌一洲军部。”男子深深吸了口气，“我为了配得上你，同样拼命潜修，不择手段，现在终于同样成为一洲军部之长。然后你现在又告诉我，你准备隐退？！”

    “是我对不起你....”女子低着头。

    “呵呵呵....”男子轻笑起来，“多少年了，难道你以为我等待的就是这么一句话？”他忽然止住笑容。深深凝视着面前的女子。

    “埃希，能让我真正抱你一次吗？”

    女子没有回答，只是身体轻轻靠近男子。

    男子猛地一把将女子紧紧搂在怀里，仿佛搂着世界上最珍贵的宝物。眼中一丝丝的贪婪和渴望毫无掩盖的从脸上浮现出来，在女子无法看到的角度。

    “让我多抱你一会儿，就一会儿...好吗？”他恳求着。

    或许是因为内疚，女子身体僵硬了下，终究还是软了下来，任由男子紧紧拥住自己。

    她却没有看到，男子抱着他的右手上，手背正隐隐亮起密密麻麻的无数黑色符文，无以计数的黑色符文如同蚂蚁一般从右手背上流出来，无声无息的爬上女子背部。

    “埃希...你永远是我的，永远....”

    男子低声喃喃着。

    女子赫然发现有些不对了。

    “神云，你放开我！”她挣扎起来，却没有丝毫用处，浑身酥软，使不上一点气力，背部的皮肤隐约有种滚烫发热的感觉。

    “神云！你在干什么？！”

    “真是可怜...”忽然一个怜悯的男声从两人不远处传来。

    “谁！”神云猛地抬头。

    哗啦一声，一道黑色锁链轰然从发声那人脚下爆射而出，却扑了个空。锁链迅速淡化消失，化为虚影。

    就在两人身侧不远处，正站立着一个身材修长匀称的金发男子，流苏一般的灿烂长发随风微微扬起，俊美的面孔带着一丝讥讽和嘲笑，注视相拥的两人。

    “没想到我刚一赶来，就看到这么肉麻的一幕。啧啧.....黑天社两大军部统领，居然还有这样的秘闻。”

    “黑泽宫加隆？”神云轻轻松开埃希，单手揽住纤腰，将其靠在自己身侧。“你来做什么？如果是突破之后想来报仇，那我随时奉陪。”

    加隆脸上闪过一丝做作的诧异。

    “我一直以为你只喜欢男人,没想到居然连女人也不放过....”

    “找死！”

    神云面孔猛地扭曲。

    无数黑色锁链从地面凭空刺出，朝着加隆团团包围缠绕过去，眨眼便包裹成了一团铁球。

    但诡异的是，所有锁链都捆了个空，加隆不知道什么时候出现在了另外一个位置，轻轻一掌，印在锁链球表面。

    无声无息间，锁链球迅速融化，化为黑色粘液滴落在沙滩上。

    “呆在科威坦做王妃这么久，神云你难道忘记了艾维克陛下没日没夜对你的疼爱？啧啧....真是太绝情了。”加隆一脸痛心的说着。

    神云脸上的表情越发扭曲，一股股狂暴的力量仿佛即将喷涌的火山，随时可能爆发出来。

    但可惜的是，要在护着一个人的同时对付眼前这个新晋五型巅峰，就算是他也力有未逮。而且扭曲之珠此时也不再自己身上，为了控制埃希，他还用掉了大半的自身图腾之光，现在正好是他有史以来最虚弱的时候。

    神云开始眼神闪烁，一道道黑色锁链隐隐在周围空中布置传送术式阵，看似杂乱散出的锁链，实际上却隐藏着有序的动作。

    加隆冷笑一声，轻轻打了个响指。

    嘭！

    一圈黑雾呈圆环扩散开来。直接冲散黑色锁链，将其纷纷融化为黑色液体，滴落在地。

    三人周围数百米范围，所有生物全部被毒雾溶解，连海水也隐隐泛起丝丝黑色。

    “想跑？我专门挑选这么个时机，怎么可能让你们轻松逃跑？”加隆轻笑道。“你专门为了控制情人，挑选这个位置，还提前安排了手下，这么好的时机，你认为我会这么简单放过？好了，告诉我吧，关于融合邪神本源的方法。”(未完待续。。)