 王伦只觉得爪下刮起一阵诡异的劲风，林雨晴便不见了踪迹。

待得他扭头看清楚来人，不由得咬牙切齿，恨意狂涌：“臭小子，又是你!

”在王伦的怒叱声中，叶凡抱着林雨晴稳稳当当落在地面，斜眸撇了一眼对方。

“傻鸟，如果我是你，马上扭头滚远点。

老子现在心情不太爽，你别自己凑上来找死!

”叶凡显得十分不耐烦，一方面是因为自己对方以多欺少，心思狠毒，还差点要了这些人的命。

另外一方面则是他到处寻找四眼蛟龙，结果这小子不晓得跑哪里去了，也不知道有没有遇到危险。

虽然龙骨墓地中蕴气的始作俑者被自己拿下了，可是周围还有不少变异的妖兽。

四眼蛟龙拥有神君境的战力不假，但也只是勉强对付。

遇到厉害的妖兽，他恐怕就麻烦了！叶凡可以确定，四眼蛟龙要么去布置旗阵，要么去搜寻多目蛟龙一族的信物。

不管干什么去，他身边没人接应，都会很危险的！叶凡不想惹事，只想立马找到四眼蛟龙，跟他离开这个鬼地方。

眼下王伦截住林雨晴他们，白白浪费他的时间，故此他心里燃着熊熊怒火。

“臭小子，事到临头还敢嘴硬?”王伦冷哼着摆了摆手，十余个王家族人转移目标，把叶凡团团围在其中。

王兆言一马当先，提着狼牙大棒，满面怒容地指着叶凡。

“好你个小子，本来以为你还有点担当，没想到坏我王勇和万力两个兄弟的命。

你年纪不大居然如此歹毒，老子要是不把你修理一顿，以后怎么在王家混下去?”叶凡白了他一眼，“关我屁事，难道只允许王伦杀我，不许我反抗?王兆言，你们王家还要不要脸，神君境的高手连我都干不过，本事垃圾好意思反咬老子心狠手辣?草泥马……”王兆言听不懂叶凡的脏话口语，但要真是本事不济被对方反杀，貌似的确挺丢人的。

“王庆，叶凡那小子说的是真是假?”“我……”被王兆言质问的族人一愣，磕磕巴巴的说道：“勇哥……勇哥怎么死的我没看清楚。

但是……但是力哥似乎和……和这个小子正面对抗，一招都没挺过去……”王庆不敢与王兆言对视，耷拉着脑袋。

见他这模样，叶凡的话王兆言信了大半。

“叶凡为什么要杀王勇和王力?”王兆言沉声问道。

王庆张了张嘴，把目光投向王伦。

王兆言会意，朝王伦走去，“到底发生了什么事情，会让我们王家与司徒家联手，与其他家族不死不休?”“王兆言，这不是你该问的!

”王伦淡淡的哼了一声，“现在当务之急，是铲除……”被围困在中间的叶凡冷然一笑：“王伦啊王伦，你有脸做那些事情，怎么没脸公之于众呢?”“什么事儿?”王兆言一愣。

话说王伦和司徒空的密谋，除了他们俩，其他人都蒙在鼓里。

两个家族的族人在进入白骨墓园之后，就开始莫名其妙的与其他家族拼杀，甚至好些人连小命都丢了。

只不过，他们碍于王伦和司徒空的身份、实力，不敢违逆命令罢了。

叶凡朗声说道：“王伦和司徒空想尽办法挟持其他家族的人，把他们逼入白骨墓园深渊，为的就是里面的重宝!

只可惜，那件宝贝嗜血成性，想要把它引出来，必须用龙族血肉祭祀。

他王伦和司徒空早就打好算盘了，若是其他家族的血肉之躯依旧不足以让宝贝出来，他们便会杀死自己的族人做祭品，直到宝贝得手为止!

”王伦神色一滞，愤然喝道：“多目蛟龙一族的小子们，你别血口喷人!

我们几大家族不死不休的局面全是因为你一手造成!

”“是么?”“废话!

此行进龙骨墓地寻宝，我们王家与司徒家为了抵御蕴气中的凶兽才联起手。

就算对待其他家族也只不过驱赶而已，从来没有下一次死手把脸面撕破!

可偏偏是你，一出现就大打出手，击杀我王家两位天才。

这笔血债，我们不向你多目蛟龙一族讨要，难道还忍下来不成?”王伦脑子飞转，立马想到反驳的话。

叶凡哈哈大笑，“王伦啊王伦，你当我们这里都是白痴吗?冤有头债有主，你找我们王家报复也是理所应当。

既然如此，为什么在这里你围而不攻，反而还要逼迫林雨晴他们往白骨墓园深渊而去?再者，慕容小姐也在这里，你们之间又没有仇隙，为什么不放他们离开?”“哼，正是因为慕容小姐在场，我才没有大开杀戒。

否则你以为林雨晴她们还有生路可言?”王伦的话底气依旧很足，仿佛他才是占着道理的一方。

只可惜，他的话并没有被慕容雅等人接受，反而鼓着劲儿反驳。

“王伦，你信口开河!

”“刚才你根本不是这样说的!

”叶凡哈哈一笑：“看到没有?傻逼，你这招欲盖弥彰太拙劣，弱智才会信你的话!

”“公道自在人心!

”王伦一拂袖，手里窜起一缕细小的火焰。

两人语峰犀利，针尖对麦芒，谁也没有松口。

王兆言听出了一些端倪，“王伦大哥，叶凡到底是什么意思?”“他想要挑拨我们王家的关系!

此子心狠诡诈，大家小心一些。”

王伦暗道庆幸，还好自己立场坚定，否则就算露出一丝马脚，都会让族人心神动摇。

这个臭小子，不能留!

“王伦啊王伦，在这时候你还有脸胡说八道，我佩服你的厚脸皮。”

叶凡抬手取出龙王枪，“既然冤有头债有主，那无论你们王家想怎么报复，我叶凡都一个人接着，让其他人走!

”“王伦大哥……”“不许放他们走!

”王伦连忙大喝，眼珠子一转儿，沉声说道：“若是他们离开，肯定会去寻求援助。

这小子自投罗网，好不容易被我们给围住，可不能让他再跑了。

王兆言，你带几个人困住多目蛟龙一族和火熔蛟龙一族的族人。

其他人跟我上，一定让叶凡血债血偿!

”话音一落，王伦率先发难，手里凝聚的火属性妖劲幻化成型，瞬间化作一条水桶粗细的火龙，朝着叶凡张开血盆大口，企图将他吞入腹中。

“火焰龙纹!

”叶凡跃身而起，举起爆裂龙王枪横着甩开，“啪”的一下抽在火蟒之上，将它的攻击轨迹打偏。

随即，叶凡背后的双翅展开，飞到十余米外。

王伦伸手一招，领着十个族人快速追去。

“苍龙一族的人听好了!

”叶凡落在地上，挺枪而立：“王伦的命老子收定了，其他不想死的最好别来招惹老子!

”“靠，臭小子好嚣张，吃我一刀!

”“报仇，杀了他!

”当下，两名龙化的王家子弟怒吼着的杀向叶凡。

“龙震群山!

”“狂龙破江海!

”“冥顽不灵!

”叶凡脚步往前一踏，持枪直刺，朗声大喝：“男儿当杀人，千里不留情!

你们自寻死路，莫要怪我!

”叶凡一支长枪所向披靡，甚至连妖兽技都没使用，单手一掼，枪头燃烧起一簇血色异芒，直冲王家两人胸前。

“噗!

”“噗!

”“好快!

”两名王家族人脸色骤变，妖兽技还没砸在叶凡身上，便倒身被击退。

他们重重跌在王伦脚下，捂着胸口吐出几口鲜血，半龙真身变为常态，胸前一大片焦黑。

王伦大惊，“怎么可能，半步神君怎么可能有如此强大的战力？

！你……你根本不是半步神君!

”“谁告诉你说，半步神君就不能越阶战斗？”

叶凡持枪站定，微微吁了一口气。

刚才那一击没有使用武技，全靠自身的力量强行反攻，他就是怕自己稍不留手，又杀掉几个苍龙一族的族人。

不仅是王伦，就连多目蛟龙一族的那些女孩都纷纷惊愕。

当初在觉醒仪式上，半步神君的林耀在他面前都走不了一招，可是那会儿叶凡可是用了全力的。

而现在，他居然周身没有武劲波动，像是随意挺枪直刺。

这么简单的招式，就将对方两个天才击败了，实在是太恐怖了!

林雨晴受伤不轻，面色苍白，被族人救走。

对于叶凡她比较了解，可是也不敢相信眼前所见。

王伦感受着叶凡的气息波动，眼睛顿时一眯：“我就不信，你能以一敌十！给我围住他，全部人发动攻击!

臭小子，我们这么多人，看你还不束手就擒!

”王家族人将叶凡团团围住，手持灵兵，一个个摩拳擦掌，妖劲蓄势待发。

叶凡重重一哼：“我只杀王伦，其他人千万别自寻死路!

”“只杀我?”王伦怒极反笑，“你真以为我们会信你的话?大家动手，杀了他!

”“杀!

”王家人一拥而上，各种技能齐齐朝叶凡招呼。

顿时，华光四射，劲风席卷，周围数十米的蕴气被吹得四处弥散。

守在多目蛟龙一族人附近的王兆言暗道糟糕，他对叶凡十分忌惮。

若真要到不死不休的局面，恐怕王家族人要损失惨重。

可是，现在想要阻拦，已经来不及了。

“苍龙狂鞭!

”“灵龙冲煞!

”“天龙一击!

”“龙箭寒冰!

”面对铺天盖地的攻击，叶凡不见慌张，脚下轻摆：“一群白痴，以为我会傻到正面硬抗你们的攻击吗？

!

” 