    地面上遍布着一层黄色的粘液，无数白色小虫好像肉蛆一样在粘液里拱来拱去，粘液里还有很多鸟兽之类的皮毛骨头，出一阵阵的恶臭。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    王平本来没有看见脚下，经叶少阳一提醒，才注意到脚下，当场尖叫起来，环顾左右，却是找不到一块干净的地方。

    “这是第一形态的尸虫，不伤人，注意点别让它们爬到脚上就行。”叶少阳环顾一周，现这房间挺大，到处散落着课桌板凳，表层也是粘液覆盖，看来众僵尸没少在上面呆着。

    “我们把桌子搬到门口去挡着吧，万一尸魔没死的话。”

    杨思灵说着要去推桌子，被叶少阳挡住，飞快说道：“以尸魔的力气，你就是安个铁门都没用，别磨蹭了，赶紧带我去找舍利。”

    杨思灵快步来到窗前，每一脚下去，都要踏死几只尸虫，出令人头皮麻的爆体声，也顾不上了。

    在窗前低头找了一会，杨思灵随手拿起一把凳子，调了个，把地上的粘液刮掉，好歹是现出了水泥地的真容。

    叶少阳一低头看到一大片黑色珠子，有大有小，镶嵌在地面上，恰好组成了一个风车的形状，有四片叶子。

    叶少阳一看便知这是佛门法术中的“风信”，全名叫什么他给忘了，对于佛家的法术，具体他也不懂，但是听说高僧用灵物摆成的“风信”，奥妙无穷，甚至有开辟鸿蒙的神力。

    仔细一想，从恶灵空间撕开裂缝回到真实世界，可不就是开辟空间吗，顿时感到信心大增，当下毫不迟疑的用枣木棍的尖端切开自己的手腕。

    鲜血涌出，滴在一枚舍利子上，立刻呲的一声冒出黑烟，舍利子上沉淀的尸血和粘液顿时褪去，露出米黄色的真容，一抹瑰丽的光泽出。

    虽然微弱，但是叶少阳感觉到了其中的灵力存在，于是继续对着其余的舍利子滴血，随着尸血和粘液一点点融化，更多的舍利子显露出来，每一颗的颜色都不一样。

    叶少阳看着这些五彩斑斓的舍利子，心中感然不已：这才是真正的高僧，哪怕只是为了救杨思灵一个人，也甘愿牺牲自己，而且是在这恶灵空间中，事迹也只有杨思灵一个人知道，死后也无法得到流芳千古的美名。

    当下打定主意，出去后一定要找杨思灵问清楚这和尚的法号，前往他们的宗派告知一声。

    “砰”的一声，叶少阳吓了一跳，抬头看去，是杨思灵在正在用一只板凳砸碎窗户的玻璃，忙问她干什么。

    “上次那道空间裂缝就出现在玻璃窗外，我远远看到了。”

    叶少阳一怔，这意思是，裂缝若真要产生了，还得跳楼才能出去？万一跳的不是位置，摔下去不是完蛋了，自己在这个空间毕竟是灵魂实体，摔死那就死了，连灵魂都回不去真实世界。

    一边胡思乱想，一边把更多的血滴在舍利子上，终于所有舍利上的秽物都被天师血腐蚀和清理掉。

    叶少阳什么也没做，就看到一道道五彩缤纷的清光，自这些舍利子上出，果然是投射到窗外，形成了一团好像星云漩涡一样的所在，凌空高悬，将附近的空气无止境的吸了进去。

    再看那些舍利子，却一点点开始融化成水。

    叶少阳愣了一下，随即明白了：这“风信”阵的维持，消耗的正是舍利子中蕴藏的灵力，一旦舍利子完全融化，空间裂缝也会立刻消失。

    “快！快！你们先过去！”叶少阳起身大喊。

    就在这时，身后响起了一声巨吼，叶少阳回头看去，却是一个浑身冒着烟的硕大的人影，正是那只尸魔。这家伙不知道为什么没有被烧死，反而身上的火还灭了。

    妈蛋的，真是怕什么来什么。

    叶少阳随后操起一只凳子砸过去。

    尸魔的脑袋显然比凳子硬的多，一头撞碎，猛然扑倒在地上，飞快的爬了过来，口中突出一口绿色的尸毒，叶少阳后退避过，一把拉过旁边呆的王平，推到窗前。

    杨思灵这时候已经登上窗台，面对那团悬在半空的五色星云，却是犹豫起来。

    “跳啊！”叶少阳喝道。

    “我……有点怕！”

    叶少阳一怔，随即明白，自己之前想的没错，他们现在虽然是灵魂，但毕竟是实体，四楼这种高度，已经足以引恐高症，这是一种与生俱来的本能，就算是法师也很难克服。

    杨思灵听到尸魔的声音，回头看了一眼，大惊失色：“看尸魔！”

    叶少阳转头一看，妈的，怪不得尸魔没来追击自己，这家伙居然趴在一堆舍利子上，伸出一条爬满了尸虫的舌头，一下下的舔着舍利子上面的血。

    “血如果舔完，尸水就会重新盖住舍利子！”杨思灵叫起来，“我们就出不去了！得阻止他！”

    “我知道，你先跳吧！”

    叶少阳说着，从腰间解下一根没用过的枣木棍，趁着尸魔趴地上舔血的工夫，对准后脖颈用力插去，一棍刺穿了它厚实的皮肉，尸血飙出。

    “嗷！”尸魔仰头出一声厉吼。

    “就你能了是吧！”叶少阳又解下一根枣木棍，刺入尸魔左眼中，但尸魔也抓住了他的两条腿，用力一拉，叶少阳倒地瞬间，正好看到杨思灵跳下去，身体没有下落，而是被五彩星云吸了进去。

    王平正在爬上窗台，回头看过来。

    叶少阳一个侧身，避开尸魔的攻击，头也不回的喊道：“走啊，别管我！”

    “少阳哥……”

    “走走走，我搞得定！快走！”

    叶少阳回头瞪着她。

    王平叹了口气，跳了下去。

    看到她毫不犹豫跳下去，叶少阳心中猛然咯噔了一下，虽然还有很多事不明白，但总算是明白了一件事。

    王平，你骗我……

    低头看到舍利子已经快要融化干净，五彩清光的淡了许多，叶少阳一个箭步起身，朝窗口扑去，结果那只死不了的尸魔又扑了上来，从后面按住他的肩膀，对着左肩一口咬了上去。