    第392章

    将军老当益壮，持刀飞天砍来，肃容满含对药人军的沉沉杀机。

    朱进像是傻了一般，呆呆地看着长刀当头劈下。

    轰！

    黎宣单手抽刀抵住这挟重一刀，街道石板都被其猜的炸裂，拉着还在犯傻的朱进暴退。

    朱王见状动作一顿，这两人分明神志清晰不似药人那般僵硬痴傻，弄错了？

    就在这一顿之间，对方两人的相貌猝然映入眼帘，令他心头剧震，老眼豁然圆瞪。

    这……他们是！

    “朱富贵儿？”

    朱进忽然出声，道出一个土到姥姥家的名讳，让周围看热闹的百姓都听了个清楚。

    朱王满含震动惊喜的脸瞬间黑成锅底，咬牙切齿，“小兔崽子，竟敢直呼老子名讳，看老子怎么收拾你！”

    朱王拿着刀就叉上去，只是对着儿子的却是刀背，其面容愤恨间藏着的，分明是满满的热泪。

    “哎爹，爹我错了！”

    朱进拔腿就跑，一边叫唤：“兄弟，我先跑了，咱们夏府见！”

    “小兔崽子，给我站住！”

    朱王提刀追出老远，眨眼消失在街头。

    黎宣无奈微微摇头，眼里划过淡淡的艳羡。

    “都散了，一场误会，那两人是我止云阁的仵作。”

    身后传来声音，黎宣转头看到江筑已经到来维持秩序，神色收敛，乖乖上前道歉。

    不多时，一行人在前厅坐定，陆云卿业已到场。

    “朱王不远万里前来驰援，小女子感激不尽。”

    陆云卿言语温和，又不失大气，“不过朱王大人虽来晚一步，倒也并未有遗憾。此番能迅速覆灭花菱的药人军，止云阁仰仗小朱王之处不在少数，您作为他的父亲，理应有一份功劳。”

    朱王被夸得老脸发烫，看了眼被他揍得鼻青脸肿的儿子，叹道：“本王惭愧，这些年骚扰西南的药人军，不是断胳膊就是断腿儿，即便如此，本王率军抵挡也颇为艰难。

    这次偶然得知南疆有难，本王下定决心前来增援，这才知外面的药人军，与西南的大不相同！”

    朱王说到这里，激动起来，指着儿子激动骂道：“你这小兔崽子，有心思给你老子减轻负担，怎么就不舍得传信一封，你知不知你老娘忧思过度，头发都白了！”

    朱进缩了缩脖子，无奈笑道：“老爹，这不也是没办法？我总不能指望那些没脑子的药人帮我传递消息吧？而且花菱的手段您也知晓一二，我能偷工减料已经是极限，哪能再传消息。”

    朱进习惯性地挠了挠头，无意露出手腕上一圈圈紫黑色的血痕，狠狠刺痛了朱王的双眼。

    他猛地抓住儿子的手，却发现触之冰凉，原本因为喜悦激动红润起来的脸瞬间煞白，嘴唇多哆嗦起来，“进儿，你这身子……”

    怎么摸着像死人？

    这下半句话，他怎么也说不出口，联想起方才在街道上有人说闻到尸臭味，内心陡然浮现出可怕的猜测，整个人都惊慌起来。

    朱进闪电般的抽回手，干笑两声：“没事没事，真的没事。”

    “都这样了，还叫没事？！”朱王激动地唾沫直飞，眼圈红得吓人。

    好不容易失而复得，若是再失去儿子，那般伤痛，他承受不起！

    “朱王大人，稍安勿躁。”

    陆云卿清冷的声线传过耳际，衬得朱王心口一凉，人也跟着冷静下来，抬头以平生最诚恳的语气说道：“本王来南疆后，屡屡听闻止云阁主医毒二术皆乃天下一绝，更是研制出可以抑制药人作乱的鬼心粉，不知阁主对我儿，我儿……”

    朱王喉咙像是哽住了一般，怎么也无法说出儿子成了一个活死人。

    “朱王大人，小朱王的病症，小女子已在医治中了。”

    陆云卿温声细语，宛若一湾甘泉抚平了朱王心中的惊惶，“小朱王虽中药人之毒，却仍然保留神智，除了身体有异，其他与常人无异。在服用完小女子准备的丹药后，自可解开药人毒，作为活人的特征也会一一恢复。”

    朱王闻言大松了一口气，连声感激，“止云阁主大恩，我朱富贵没齿难忘，日后若有用得着的地方，尽管开口。”

    听到这“朱富贵”三字，陆云卿眼里划过一抹古怪，街头发生之事，已经被江筑当做笑料告诉了她。

    她本以为只是朱进开的玩笑话，没想到这朱王真名，竟然真叫“朱富贵”。

    “朱王名讳，还真是独特。”

    陆云卿淡笑一声，“只是报恩的话，便算了吧。为小朱王治伤本就在小女子约定之内，并不需要额外付出什么，但朱王若是想要与小女子做一个交易，倒也并无不可。”

    话及此处，陆云卿视线投向微微蹙眉的小朱王，“之前我说过，待你等余毒尽除后，虽然身体恢复健康，但体内损失的本元却是补不回来的，寿命必然折损。不过，你们成为药人的时间尚短，倒也并非陈疴。”

    此话一出，别说朱进眸子一亮，就连旁观的黎宣都目光微凝。

    朱王却是将信将疑，“陆阁主，并非本王怀疑你，只是这人之本元一旦亏损，补回难如登天，这……”

    “老爹这你就不懂了，陆阁主厉害着呢！”

    朱进一口打断老父亲的话，兴冲冲地问道：“若能恢复成常人，我自然愿意，不知阁主要做什交易？”

    “不难。”

    陆云卿贝齿微露，看向黎宣，“黎公子需为清除药人余孽继续奔波，在离南疆之际，我自会赠予一剂命生散。至于小朱王，知晓日后待得蛮国九皇子回大夏，扶持九皇子上位称帝，助其恢复大夏元气，不被邻国欺辱，便足矣。”

    朱王本以为陆云卿要自己称帝，才许下大诺，没想到听到这番话。

    他大感惊讶，“阁主爱国之心，令本王惭愧，只是……旧朝已然覆灭，阁主便是自己称帝立国，我等也断无异议，为何……”

    陆云卿摇头微笑，“我对权力，并无过多留恋。当初若非需要靠权力去寻阿澈，我也不会支撑起这样一个大摊子。而今我大仇已报，了无遗憾，早已生了离去之心，余生只愿与良人闲云野鹤，再不愿卷入权力斗争了。

    九皇子小小年纪便生早智，智谋不下于我，其心悲悯，未来定是一位明君。大夏百废待兴，有他做主中宫，想来是最合适的。”

    朱王闻言百感交集，不知道该说什么好，却也因此对陆云卿生出更多的钦佩，苦叹道：“阁主所言，本就是本王分内之事，本王定护九皇子周全，助他扫平障碍，成就大事！”

    “如此便好。”

    陆云卿起身，看到朱进几番欲言又止，像是看穿了他的心思，直言道：“命生散研制不易，我手中原料成剂保底可成二，至多三剂，便是繁华的性命也要看老天爷的意思，其他人……实难顾及。”

    朱进闻言愣了一下，没想到陆云卿轻飘飘说出来要替他们补齐本元的药散如此珍贵，老爹方才说的话是真的。

    他面露惭愧，恭恭敬敬地对陆云卿行了一礼，“此恩无以为报，日后若止云阁有难，我必倾力相助，朱王军亦是！”

    黎宣亦是郑重其事地行了一礼。

    如此珍贵之物，必定是救命奇珍，用完就没有了，陆云卿不说，他们谁也不知道还有这种东西，但陆云卿并未选择藏私。

    药人毒清除之后，他还算不上是正常人。陆云卿此举，相当于给他一个重新当普通的人机会，让他下半生可以自由选择去当什么人，而不是只能去当什么。

    这是大义，对他们亦是货真价实的大恩！

    ……

    朱王没有在南疆久留，陪了儿子两日便启程返回西南，为了他与陆云卿的约定，有些事情现在就要开始准备。

    另外阿一、夏元琛和萧寒也在同一日启程，既然九皇子之事挑明，他们也要早点回去梦真楼安排部署。

    两拨人一走，夏府内院一下子冷清不少。

    陆云卿整日有沈澈陪伴，倒是一点都未觉得冷清，有了上次的经验，花费不到三日时光就将另一朵伴生花的“命生散”炼制出来。

    成剂为四，意外多出一剂来，且观其药粉与其他三剂有所不同。

    陆云卿颇为惊奇，只是现在没有时间让她去研究这多出的一剂有何特效，只能暂且搁置一旁。

    前后过了十日，黎宣等人身上的药人毒总算都清干净，随着毒的流失，一群人看上去也老迈不少，分明是三十而立之年，一个个却都已满脸皱纹，跟个行将就木的老人一般。

    即便如此，众多药人还是感激涕零，至少现在他们再不受任何控制，是自由的，即便再过几年就老死了，他们也心甘情愿。

    余毒一解，特殊药人们走得干干净净，皆是去寻为数不多的时日逍遥，倒也方便了陆云卿给药。

    “这一剂药虽然温和，为保险起见，还是分三次服用。”

    陆云卿将药包交给黎宣二人，面色慎重，“千万不要弄丢了，此药的原料下次再出现，至少需要五十年，甚至更久，那时你们早就死了。”

