    高牧看不懂这些所谓的数据。

    但从雪傲霜的表情可以看出，这些数据对她来说非常的重要。

    “演算一遍，我看看！”

    雪傲霜对工作人员道。

    工作人员兴奋的点了点头，随意开始演算。

    一个类似于动画一般的东西，出现在电脑的屏幕上。

    动画刚一开始，是将一些材料运送到一楼的机器上。

    随后机器开始运作。

    机器中，婴孩驯熟成型。

    婴孩成型之后，呆若木鸡，就好像是没有灵魂的躯壳一般。

    随后天空中裂开了一道巨大的口子，一个高大的身影从天空中落下，没入到躯壳之中。

    按照动画的演算。

    十天之后，那躯壳就开始有了灵魂……

    高牧看完这演算动画之后，毛骨悚然。

    如果他没有猜错的话，这人类婴孩的躯壳，应该是为天界的神灵准备的。

    人间身雕像，已经无法满足他们了。

    他们想用更好的材料，制作躯壳。

    无灵魂的人类，显然就是最好的躯壳。

    “简直就是TM的丧心病狂啊！”

    高牧低吼。

    这些所谓的神灵，简直就是把人类当成的死物。

    高牧爆发。

    “做的不错。”

    雪傲霜看完所有的演示之后，嘴角露出一抹诡异的微笑。

    “今天在这里的所有人，都会加工资的。”

    雪傲霜说完之后，便朝着铁门的方向走去。

    工作人员，全部都沉浸在加工资的幸福住。

    殊不知，危险正在悄悄的降临。

    穿过第一道铁门，雪傲霜面色冷漠的低声道：“动手！”

    “哒哒哒哒！”

    枪械扫射的声音，在洞窟内此起彼伏。

    那些工作人员，全部被机枪击杀，无一幸免。

    “第九区域，无人生还。”

    机械声音，在雪傲霜的耳朵里响起。

    走出大门后，*雪傲霜来到了电梯口。

    乘坐电梯后，他继续下命令：“第八区域，动手！”

    又是一阵枪械声响起。

    短短一个小时的时间，地下空间里的所有人全部都死亡。

    机器、人类尸骸、异兽骸骨……在被熊熊的大火烧成了灰烬。

    整个地下空间，唯一生还的人是雪傲霜。

    回到了一楼的雪傲霜，脸上依旧挂着冷漠的表情。

    “我说雪总啊，你这么做是不是有些太残忍了？”

    一路跟着雪傲霜回到地面的高牧，显露出的自己的身体。

    高牧的突然出现，吓了雪傲霜一大跳。

    “你跟了我多久了？”

    雪傲霜很快就恢复了淡定。

    “差不多有一个多小时了吧。”高牧也很淡定。

    “所以说，地下空间里的东西，你都看到了？”雪傲霜双眼冰冷的盯着高牧。

    “不光看到了。”高牧笑呵呵的拍了拍自己的胸口道。“我还拍下来了。”

    在高牧的胸口，有一个小型的摄影机。

    这是极道武馆的最新产品。

    这摄影机不光分辨率超高，而且还拥有远程传输的功能。

    也就是说，只要在有网络的情况下。高牧带着这摄影机，他拍摄下来的画面，会直接传输到一台他指定的电脑上。

    “把拍摄下来的画面给我。”雪傲霜张开手。

    “可能吗？”

    高牧摇头。

    雪傲霜微微一笑，随后声音非常诱惑的说道：“如果你把你拍下来的东西给我，那我就是你的女人了。”

    “要不起。”高牧非常直接的摇头道。“你不张嘴，我都能看到你嘴里的信子。所以，你这种女人啊，还是远离为妙。”

    “看来，我好好和你说没用。”雪傲霜见高牧不受诱惑，脸顿时又冷了下来。“既然如此的话，那你可就别怪我。”

    雪傲霜说着，便要对高牧动手。

    “你不是我的对手。”高牧望着雪傲霜，笑呵呵的说。

    “我当然不是你的对手了。”雪傲霜对高牧的话，到也是一点都不否认。“但如果有几十个我呢？几百个我呢？”

    正在高牧疑惑之际，就见雪傲霜的嘴上不知什么时候多出了一根香烟。

    吞吐之间，一股烟气朝着高牧袭来。

    烟气散去，高牧的眼前出现了几十个、几百个雪傲霜。

    高牧在这一瞬间，好像明白了什么叫做千人千面。

    这几百个雪傲霜，有几百个样子。

    妩媚、清纯、青春、运动……

    反正只要是你想出来的样子，她都有。

    “没意思。”

    高牧摇了摇头。

    “没事吗？我感觉很有意思啊？”

    雪傲霜的声音，从四面八方袭向高牧。

    有的声音妩媚，有的声音清纯，还有的声音甜美……

    御姐、女王、萝莉……

    她不仅拥有所有的类型，她还拥有所有的声音。

    “如果你有我这样的老婆，你几点回家？”雪傲霜那极具诱惑的声音，再次响起。

    “有一说一，我会直接背井离乡！”

    对于雪傲霜这种女人，高牧确实是有想法的。

    可是，也就只停留在想法这个层面人。

    高牧见过女人无数。

    可像雪傲霜这样的女人，他还真就是第一次遇到。

    这女人，真的是太诡异了。

    她诡异到，高牧已经不知道该如何形容她了。

    “火眼金睛！”

    火眼金睛下，雪傲霜只剩下一个。

    那些幻想全部消失。

    “我说雪大姐，你的手段有些不行啊。”高牧径直的走到雪傲霜的近前。

    在距离她还有不到一米左右的时候，高牧停下了脚步。

    雪傲霜见高牧靠自己如此之近，眉头紧锁起来。

    “你能看到我？”雪傲霜的声音，已经开始颤抖起来。

    她颤抖，是因为她恐惧。

    “我又不是瞎子，怎么可能看不到你？”

    高牧说着，便一把抓住雪傲霜的喉咙。

    雪傲霜挣扎着，想要从高牧的书中挣脱。

    可高牧的手却如同是铁钳不一般，不管他如何的挣扎，就是无法从高牧的谁手中挣脱。

    “你说，我应该杀你吗？”

    高牧饶有兴致的问学傲然。

    “别杀我，我给你当小女奴。”

    雪傲霜的声音，依旧非常的魅惑。

    而她的这个提议，也让高牧非常的心动。

    可心动归心动，高牧还是不打算放过她。

    “告诉我，你背后到底是谁？”高牧问。

    “如果我告诉你了，你能放过我吗？”雪傲霜哀求。

