    龙津阴冷的天牢里，一个身影挣扎了一下，露出一张绝色但是狼狈的脸。

    牢棂外两个黑影一闪而过，一个望风一个迅速地靠近那个身影。

    “主子，您没事吧？”那个黑影低声喊道。

    “腿脚动不了了！”那个身影说道，正是之前被凤卿尘抓进天牢的乌汀。

    “主子等着！”两个黑影迅速地打开牢棂，将乌汀架了出去。

    乌汀跟着两人迅速地出了天牢。

    城外别苑中，两个身影立刻跪下给乌汀见礼：“皇上，属下来迟了！”

    乌汀，不，应该叫做乌穹，握紧了手，眸色冷暗：“乌十七没有怀疑吧？”

    那个黑影侍卫，低声说道：“皇上，乌汀世子与你本来就有七八分相像，这几日乌汀世子一直没有公开露面，十七皇子那边应该没有收到什么消息，一直很平静！”

    乌穹叹口气，他让真正的乌汀假冒他待在乌雅国皇宫里，想要亲自来会会横扫了龙津、北齐的鸾王朝新皇，却没有想到凤卿尘从头到尾地漠视他。

    他终于找到一个机会，知道了凤卿尘的弱点——安易，本想将安易带到乌雅国，用来要挟他，却没有想到竟然被安易暗算，落到一个阶下囚的下场。

    乌穹从七岁之时，父亲乌宁王对他很不好，母亲只是个侧妃，十分地不受宠，乌穹从七岁开始混迹行伍，结交了一帮兄弟，这其中就有后来名扬乌雅国的大将军乌林王，是他的左膀右臂。后来老乌皇决策失败，将飞鹰大军借给乌鹰，结果被凤卿尘打伤元气之后，乌穹就趁机造反，抢了藩王的位子，带着藩王的旗号进军乌城，造反成功。

    后来乌穹为了坐稳位子，摒除异己，将乌林王等人赶到龙乌城边境，大败之后就知道了凤卿尘的能力，所以一开始，乌雅国寻求的就是与北齐龙津合作一起抗鸾的路线，只是可惜他瞧错了人，却没有想到阴险狡诈是乌家祖传的脾性，他被自己同父异母的弟弟乌十七出卖。

    如今国内形势不好，如果凤卿尘再攻打乌雅国，那乌雅国一定保不住。

    所以乌穹这才化名乌汀的世子身份而来，却没有想到结果会如此狼狈。

    “皇上，咱们还是先离开这里吧！”其中一位侍卫说道，“鸾皇已经积压了大量的兵马在龙乌城，怕是克日就要攻打乌雅国了！”

    一阵寒风吹过，乌穹抬眸望了望天边，他忍不住一愣：“血月，真的有血月！”

    两名侍卫一愣，纷纷抬头望天。

    血月怎么了？

    “原来那个人没有骗朕，凤卿尘果真是有大限的！”乌穹兴奋起来。

    两名侍卫皆不懂乌汀的意思。

    “流沙，朕的乌衣军何在？”乌穹沉声问道。

    那名唤流沙侍卫上前赶紧说道：“如今就在城外，因为之前皇上突然没有了消息，逐鹿大将军就带着乌衣军前来了龙城。”

    乌穹点点头：“趁着夜色咱们进城！”

    流沙一愣，不是赶紧离开而是进城？

    “皇上，鸾皇打杀乌雅国使臣，已经撕破了脸面，这场战争在所难免了，皇上在这里实在是太危险，有鸾王朝的千军万马呢，逐鹿将军就带了上千人，怕是……”流沙低声说道，“而且皇上的腿有伤……”　乌穹望着那轮血月，“这是唯一打倒凤卿尘的机会，朕不会这么轻易地放弃！”

