    《我们的完美旅行》原定一周的拍摄周期,因为夏月的事耽误一天，却还是提前完成了任务。

    澈舟组虽然拿回了节目组应付的另一半买阻断剂时所花费的1000块,但中途状况百出,即使许棠舟偷偷贡献出了藏在衣服里的压缩饼干，陆米cp还是以不到200块的微弱优势赢得了胜利。

    回去的机票本是原本就买好的,现在要提前回去,节目组早已重新统一购买了机票。

    除了工作人员,嘉宾们都是头等舱。

    这次不用再跟拍了，也不用做游戏，大家在头等舱里安安静静的休息。

    许棠舟第一次参加集体工作，马上就要告别了，他油然而生一种曲终人散的伤感。

    倒是陆承安到底年纪大一些，看出来他的心事，安慰他说：“舟舟，节目以后还有宣传、活动什么的，我们还有很多机会见面，就怕你倒时候见我们都见得烦了。”

    米非说：“对对对,这不是最后一次。”

    许棠舟点点头。

    他知道的。

    但……还是不一样。

    可是又说不出哪里不一样了。

    “舟舟现在是住公司的？”米非问。

    这两天米非养回来了一点精神,网上把他和陆承安的激情一夜脑补得非常嗯……其实陆承安也没太禽兽，勉强能控制自己就立刻主动打了抑制剂，远没有cp粉写的小h文赤鸡，他更没有被做晕。

    “还没有。”许棠舟告诉他们，“我家是启南的，在首都念完大学后是和朋友一起住公寓。”

    “朋友？”米非问,“大学同学？”

    许棠舟说：“不是，他是学医的，在念博士呢，我们认识很久了。”

    房子是仇音先租下来的，因为实在是太少在家了，他就在网上发布了合租启示，机缘巧合下认识了刚来首都念书需要租房子的许棠舟，四年来两人成了死党。

    omega人口稀少，很少有人能坚持学医的枯燥而漫长的岁月，因此医生大多数都是alpha和beta居多。听许棠舟这么说，大家都默认为他是和异性合租。

    陆承安说：“舟舟刚出道不久，大概是公司没来得及安排吧，在外面住始终还是不方便。有时间的话，欢迎你到我们家里来玩，我和小米做好吃的招待你。”

    米非也高兴道：“是啊，特别欢迎，你和澈神一起来吧。”

    凌澈似乎睡着了。

    许棠舟觉得他比自己还能睡。

    被cue到名字，凌澈也没有丝毫要醒来的迹象，他这回戴了一个眼罩，看样子要睡到天昏地暗。

    陆承安便对米非说：“你忘了，澈神回去就要开演唱会。”

    米非道：“啊，对哦，我还买了票。”

    许棠舟终于知道是哪里不对了。

    是凌澈。

    他和陆前辈他们会继续参加接下来的一些宣传活动是没错，可是凌澈却不会参加了。这是一开始录节目之前就和节目组谈好的，凌澈不是综艺咖，也不需要更多的曝光，他的重心还是放在自己的事业上。

    这表示，他们虽然在同一家公司，却再也没有这样的机会长久地在一起，各自都有各自的事要忙。

    遑论凌澈其实连公司都不去。

    许棠舟说不出的失落。

    突然从天而降的拍摄机会让他与凌澈朝夕相处，久得像足足过了一个月，实际上他和凌澈稍微熟稔起来的日子，竟不过短短一周而已。

    拍摄结束得太突然，原以为还能慢悠悠拍完、慢悠悠的告别，谁知道中途会发发生这种事导致计划全乱。

    临走前，米非听说了他们临时流产的椰子计划，连连称奇：“澈神那样的人，真的会愿意在路边卖椰子吗？”

    许棠舟也有点想象不出那样的画面。

    他后来想了想，其实他并不太确定那个计划行不行得通，先不说他们都没有做生意的经验，就是凌澈本人那么有辨识度，要是真的往路边一站，说不得也得被迫中途取消。

    但没做成的事，总归会有遗憾的。

    因为他以后和凌澈，说不定就不会再有什么交集了，

    等到飞机降落，这样的感觉越来越强烈。

    因为凌澈的影响力实在太可怕，他越来越明显的认识到他们的差距。

    机场被围得水泄不通，不知从哪里泄露了今天节目组会统一打道回府的消息，真的如凌澈上次说过的那样，机场几乎瘫痪了。

    几千人蜂拥在各个出口，连vip通道外都是疯狂的接机粉丝。

    无数的灯牌、横幅，将机场变成了大型应援现场，许棠舟还在廊桥上就听见了隐约的喊声，实实在在的人声鼎沸。

    他们都没想到回来会是这样的景象。

    各家艺人的助理都来接人了，小安早就等在外面挥手：“哥！”

    一周不见，小安分外热情。

    司徒雅没来，小场面而已，还用不上她。

    黄千倒是来了，许棠舟没有助理，什么事都得靠他一个人：“一会儿跟在我后面走，保安什么的会拦着两边的人，你注意不要被粉丝的指甲抓到。这个口罩戴好，千万不要停下来和人说话。”

    许棠舟看到他，觉得很亲切：“好的黄哥。”

    小孩还是这么乖，黄千可满意了。

    陆承安有经纪人在侧，和米非先一步出去，他们一露脸，外面的尖叫声就快把机场的屋顶抬起来。经过这回的事，陆承安唯粉更讨厌米非了，可是却收获了米粉和cp粉。

    现场的粉丝不全是为了凌澈来的，有相当一部分是来看他俩撒糖，这都在他经纪人的意料中。

    小安帮凌澈拖行李，让他也带上口罩鸭舌帽。

    许棠舟才明白原来艺人们出机场戴口罩墨镜不是为了装逼，是一种自我保护。

    准备妥当，凌澈却像没听见黄千的话，回头对许棠舟说了句：“跟在我后面。”

    许棠舟条件反射地点头。

    黄千：“……”

    对前男友这么听话吗。

    什么都不知道的小安以为他们录完节目关系有所缓和，还挺高兴的，他叫上机场的安保人员，一行人将他们完全围了起来。

    等到一出通道，有那么一瞬间，许棠舟真的怀疑耳朵要聋了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊凌澈！！！啊啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    此起彼伏的尖叫声中，凌澈的名字成了最响亮的那一个。国际航班的出口，粉丝们已经等待了整整一天，到了这一刻，似乎他们蓄了一天的力量终于爆发了出来。

    保安筑起了人墙，依旧挡不住那人山人海，汹涌的人潮中许棠舟觉得他们几乎被淹没了。

    无数人在推搡，两旁不断伸来想要触摸他们的手臂，镜头、灯牌、手机，许多刺眼的光芒让许棠舟眼前花成一片。

    “凌澈！！！啊啊啊我爱你！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “凌澈！凌澈！凌澈！凌澈！”

    凌澈走在许棠舟前方，他足有一米九高，身穿黑色大衣，几乎将身后的许棠舟完全挡住了。

    等他们稍微移动一段距离，终于有人发现了他身后的人。

    “崽崽！！！”

    “许棠舟！！！！崽崽啊啊啊啊啊！！”

    许棠舟抬头看去，他太惊讶了，可是那一片黑压压的人海里，他分不清是谁在叫他的名字。那是一小波声音，夹杂在呼喊凌澈的浪潮中，依旧被他听到了。

    有什么情绪在他心中奔腾，被喜欢的感觉让他有点震动，因为他现在什么都没有，他没想过会有人来接他。

    绚丽耀眼的灯牌里，他好像看见一个写着他名字的灯牌，但人实在太多了，他很快就被挤着往前去，来不及多看一眼。

    黄千在怒斥着那些越来越挤的人，混乱以他们为中心波及开来，只有他们走得快一点，这里才能恢复平常有序的样子。

    航站楼彻底失控。

    有人被踩到了正在大哭，叫骂与推挤中黄千差点摔倒，老母鸡护雏一样下意识要去护着许棠舟。

    许棠舟被冲散，身边只有两个保安还在保护他，一阵一阵的耳鸣。

    这时，新一波尖叫起，有一只大手拉住了他的胳膊。

    是凌澈拨开人流去而复返，将他紧紧抓住了。

    许棠舟看到他皱起眉，似乎说了什么，许棠舟猜应该是：“不是叫你跟着我？”

    来不及多想，凌澈已将他拉到身边，护着他一起朝外走去。

    短短几百米的距离，像是走了一天那么久才终于看到了曙光。

    两人的车都在外面等待，为了保证他们快速上车，这里倒是由机场的安保奋力空出了一条通道。

    “凌澈！！这次录节目传闻说夏月原本是想勾引你！是不是真的？”

    “澈神！！澈神！你这次对omega又有什么看法？！”

    “……节目提前录完是不是因为你受不了omega？”

    “凌澈你能说明一下……”

    ……

    粉丝少的地方媒体一定不少，这条通道快被记者和狗仔冲破了。面对那些问题，凌澈一个也没回答，倒是收了两三个相对来说规矩一点的粉丝的纸笔，迅速地给他们签了名。

    那些粉丝激动得当场就哭了起来。

    分开前，凌澈再次抓住了他的胳膊。

    从上飞机前就一直有点沉默的人，此时欲言又止：“许棠舟，如果……”

    许棠舟不解。

    他的面容隐藏在口罩下，只露出一双有些冷情的凤眼。

    只有熟悉他的人知道，他其实内心柔软炽热，很软很软，只要多逗一下就会流露出羞涩甜蜜的神情。

    凌澈放开他：“算了。”

    许棠舟先一步被黄千推上车，车子猛地发动，他透过后面的窗户看到凌澈被新的一波人堵住。

    凌澈是最高的那一个，竟在人群中朝他的车子这边望了过来，似乎在确认他上车了没有。

    仅仅是短暂的一眼而已，凌澈与那场混乱就被远远的甩在了车后。

    很快，许棠舟的车驶入主路，就什么都看不见了。

    黄千带了司机，被挤得少了半条命，眼镜都抓歪了还来不及推正。

    “你没事吧？”黄千喘着气说，“我上次遇到这种阵仗还是我二十多岁当助理的时候！难怪司徒雅不来，还是她有经验！我看我是时候给你找个助理了。”

    “嗯？”

    许棠舟回过神。

    刚才凌澈确认他有没有上车的那一幕，让他觉得好像在哪里发生过一样。他心里一阵突如其来的心悸，伴随着些微疼痛，奇怪地让他分神了。

    “没事。”许棠舟坐好，“他们能脱身吗？”

    “放心。”黄千说，“小安有经验的，比这更夸张的时候都有过。”

    许棠舟从来没见过这样的阵仗，要见也只在电视里见过。

    刚才胳膊上被凌澈拉过的地方还有些疼，却也有些烫。要不是凌澈倒回来拉他一把，他说不定这时候还在人潮里出不来，可见凌澈也十分有经验，并且已经被堵得快麻木了。

    黄千嘴上抱怨着，心里还是很高兴的。

    这些天因为节目风波，新增了一大波崽崽粉。这些粉丝都要饿死了，翻来覆去都只能找到他以前走秀的照片和mist广告，少数几张节目组的宣传照还老是被黑粉嘲是精修。

    许棠舟颜是真的特别能打，又会穿衣服，黄千知道到时候机场的生图一放出来，就不知道要秒杀多少现在的小鲜肉。

    许棠舟去海岛过了几天，国内却还是寒冷的天气。

    黄千让司机把车子内的温度挑高了些，对他说：“我先送你回家，你休息两天。之后有一个男二号的试镜，我已经拿到剧本了，总体来说不太有难度，剧情也简单。你这两天随便看看。”

    “男二号？”许棠舟十分意外。

    黄千误解了他的意思：“现在还不太适宜冲男一，倒不是没有本子，是我都给你拒了。你现在压别人还不合适，容易被黑。先演一下配角积累人气，下一个本子我们就可以挑一挑了。”

    许棠舟连忙说：“不是的黄哥，我是觉得我什么经验都没有，怎么能演男二号？”

    靠蹭着凌澈的热度得到这种资源，也太不名正言顺了。

    再说，许棠舟心里其实已经有了想要的角色。

    一回来就说工作，许棠舟倒没什么不愿意的。

    他和黄千说：“黄哥，我喜欢之前的那个剧本，我能去演那个吗？”

    在录节目之前，黄千给了许棠舟两个男三号的剧本，其中一个是古代仙侠剧，导演与制片方都不是什么特别有名的班底，但剧本非常好，是游戏改编的。

    那款游戏叫《御风》，许棠舟的角色是四大门派中最不起眼的一个，人设与他本人有些相似，都是冷冰冰的，戏份不太重。

    许棠舟喜欢这个剧本，一是因为剧本里有慢慢逻辑与剧情线，是良心之作，二是因为他知道从零开始才会有突破这个道理，一个人连与自己相近的角色都演不好，怎么可以去挑战更高的难度呢？

    在车上，许棠舟把想法原原本本告诉了黄千。

    黄千迟疑了：“这……这个剧组给的条件，还不如我说的那个的一半好。资金有限，他们找的主角肯定也不会是什么大咖，在后期宣发和粉丝号召力上也差了一大截。”

    道理许棠舟都懂，黄千也是在为他好，怕他放过了大好机会。

    电视剧制作周期虽然不算太长，却也要好几个月。到时候没了现在的热度，要是电视剧也扑街了，以后保准糊穿地心。

    换做以前，许棠舟肯定会按照黄千说的办。

    可是……今天在听到那些人喊他的名字的时候，在想起出道前一直都支持他、因为他出道而激动的那些人的时候，他有了些应该要做些什么的责任感，他不想辜负那种喜爱，他应该值得被喜欢。

    当然，还有另一个很重要的原因让许棠舟的想法产生了改变。

    他曾经信誓旦旦地和凌澈说过，节目结束后绝对不会蹭凌澈的热度，他也想凭着实力站起来。

    如果，他可以的话。

    他和凌澈之间的距离实在是太远了。

    黄千道：“舟舟，你那时候说你做艺人，不就是为了想赚一笔钱？我觉得你可以考虑一下，等有了流量，更好的剧本自然随便你挑，到时候要什么没有。”

    “钱还是要赚的。”许棠舟说，“但是可以缓一缓。我现在觉得梦想比较重要！比起小鲜肉，谁不想做一个好演员呢？”

    黄千：“？？？”

    最后黄千说：“这样吧，我先考虑一下，你也考虑一下，不着急。”

    他别扭地换了个话题，“说说你们吧，你在电话里说你和凌澈，咳。你说你和澈神相处得还不错，是怎么个不错法？你们有没有什么不一样？”

    许棠舟：“……没什么不一样。”

    就是因为意外，临时标记了一下而已。

    黄千心里苦。

    直播护短这种事凌澈都做出来了，当时吓了他一跳，司徒雅却表现得好像在她意料中，看来凌澈的态度司徒雅很清楚。黄千就是再瞎，也知道凌澈对许棠舟是有情分在的。

    且不说甩人的人已经失忆了，就说凌澈前几天专程给他打的电话，他就有苦说不出。

    黄千本打算等许棠舟一回来，就把这件事告诉他，可是凌澈提出了要求。

    “这是我们的事。”凌澈在电话里不怎么客气地交待，“请黄哥不要插手，我搞清楚一些情况后，自己会告诉他。”

    黄千被噎住，凌澈才是被甩的人，不管他们有什么变化，这的确都是他们两个人的事。

    他只好说：“那，万一是他自己想起来了呢？他也有知情的权力吧？”

    凌澈过了一会儿才说：“如果他自己想起来了……我希望，你能第一时间告诉我。”

    黄千倒不是担心凌澈会做什么，他此时还想不到这一点，他就是担心凌澈那种骄傲的人，会针对许棠舟。

    得到许棠舟的答案，黄千暂时放了心，把许棠舟送回公寓，还送他上了楼。

    许棠舟的手机录节目的时候由节目组收起来了，现在黄千也还给他，又交待了一些“不要随便出门”、“晚一点我给你送食物过来”等等事项，黄千才离开。

    手机没电了。

    许棠舟一边充电一边整理行李，然后又将好几天没人住过的房子好好打理了一番，热得身上出了一波汗。等他忙完后，才有时间倒一杯水，顺便看看手机上这一周以来的信息。

    开机后，他发现收到了凌澈发过来的信息。

    这是凌澈的私人号码。

    上次录节目时许棠舟还曾经拨过一次。

    他没想到，在没录节目的情况下，凌澈的手机号也会出现在他手机上。

    凌澈：[到了吗？]

    这条信息的发信时间已经是两个小时前了。

    凌澈又发了第二条：[许棠舟。]

    短短三个字，叫了他的全名。

    许棠舟可以想象凌澈有点不高兴的样子——眉毛微微挑着，表情冷淡，深邃的浅棕色眸子写满不爽，像是全世界都最好不要招惹他。

    许棠舟有点激动，像是怕凌澈不再理他一样，赶紧回复：[到了！抱歉啊，刚才在整理行李！手机没电了还没开机！]

    他以为凌澈那么忙，至少要许久之后才会回。

    谁知他刚发过去，凌澈的信息就立刻回了过来，简直像守着手机那么准时。

    凌澈：[。]

    简简单单一个句号而已，表示凌澈已经收到了信息，他也是这样和司徒雅沟通的。

    许棠舟却因为这个句号，心噗通噗通的跳得快了起来。

    他鼓起勇气，没话找话：[你呢？你到了吗？]

    凌澈：[到了。]

    作者有话要说：　　我来了！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：金贝贝要起飞啦、凤四三闺女、肥田田的小可爱、温温、阳光和盐、ello1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    叶瑾、生活有点q30瓶；油炸咸鱼、君心付摇光10瓶；苍沧若雾、26231245、香菇炖咕噜、桑陌、我们萌萌哒、茶都糊了、繁星点点~5瓶；许源、山妖不爱吃山药3瓶；小丑丑丑鱼2瓶；吾心似诗思念成洋、曲散、顾子初、撒野1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

