    一头创界利维坦的陨落，那画面，并非是很多人心目中那种各种通天能力对轰对弈的画面，而是非常原始的相互丝毫，那头创界利维坦在被苍穹长歌给轰击正面轰击重创之下。

    硬生生的被亘古天莽给从旋涡之中拖出来，然后疯狂撕咬，而祖神则化为黑雾控制住其精神海，双管齐下之下，纵使创界利维坦有能够脱身逃命的能力，都被硬生生的困在由两位创界强者所凝聚出来的领域之下。

    一方是毫无准备，又被重创，一方是早有预谋，所想便是一击必杀，从两位洪荒宇宙的创界出手的那一刻，胜败便已经注定下来了。

    看着那头创界利维坦被疯狂的肢解，其体内所散发出来的能量瞬间消散在宇宙之中，在之中毫无空气的太空之中，在场的所有人都感受到了只有在星球上才能感到的风吹来。

    一位创界境大能陨落的能量，虽然对这个宇宙而言算不得什么，但是这些能量对众多卡在神灵级层次的强者确实极为的重要。

    傲慢看着怒莲星域的战役落幕，原本她觉得自己身躯完美无缺的，在那利维坦陨落之后，那一股能量荡过来，她感受到了身体内对这能量的渴望，并不是想占为己有的那种而是完善残缺的身体。

    当年洪荒宇宙为了能够保下洪荒宇宙，即便让宇宙破碎残缺也在所不惜，而在宇宙如此的情况之下，诞生的生灵也是多多少少带着残缺的。

    无法正常突破神灵便是其中一个副作用，而现在，钥匙补充了这一破碎，现在创界神灵的能量，再次为他们填补残缺，达成了能够突破永恒的先决条件。

    不过，现在并不是寻求突破的时候，看着战场上，那头利维坦被慢慢肢解，没人会移开视线，因为这是九大神灵所付出生命作为代价，是上百万战士付出生命作为代价！

    是他们所换回来的机会，是他们的牺牲，让他们继续活下去。

    活着的人，怎么可能放过那杀死自己战友的仇人？

    当利维坦真正死绝，亘古仰天长啸，身躯奔腾消失在所有人的视线之中，只剩下祖神立于虚空开口道：“愿英灵魂归故里，他们的名字，将永远刻录在宇宙中央的永恒碑之上！”

    此话一落，在宇宙中央大广场中央悬浮着的永恒碑之上，闪烁出了九位神灵的名字，而夏龙武的名字便在那之上。

    一瞬间，铺天盖地的消息开始在论坛上传播，要知道，其他三个战场才刚刚进入白热化阶段。

    鸣雷星域这边却已经战死了九位神灵，击杀敌方超过十位神灵，二十多位宇宙级，一位永恒外加一位创界。

    这种战绩，直接列为四大战场榜首。

    但同样带来的代价是惨烈的。

    祖神看着众人：“逝者，我们不会忘记，但是，战争还在继续，我们需要解决这一场战争所带来的问题，愿不负英灵寄托！”

    祖神带头朝着九位神灵牺牲的方向躬身一拜。

    “恭送诸位神灵！”

    “恭送诸位神灵！”

    “恭送诸位神灵！”

    在场数千名战士齐齐躬身拜向九位神灵牺牲的方向。

    至于亘古去哪了，她直前往怒莲星域了，因为那里的存在，感受到了创界的陨落，也想强行突破，而亘古过去，就是为了逼他的，最好的结果就是对方不了解现在洪荒宇宙的情况，不敢轻易过来，选择放弃这一次进入。

    说实话，祖神和亘古两人合力击杀那头遭到重创的利维坦还是有难度的，看起来他们没事人一样。

    但是他们身上多多少少也是受了一些不轻但也不重的伤。

    创界之战，胜负只在一瞬间，状态的下滑，很可能会被对方抓住机会，洪荒宇宙现在就是走在钢丝上的，容不得一点错。

    鸣雷星域这边，祖神在清理了一波战场之后，鸣雷星域从开战到结束，也仅仅只用了不到三十分钟的时间，这边牺牲超过六十万，放在当年潘多拉战场那，还算是好的了。

    但是现在，鸣雷联军之中，充满了萧瑟，神灵的陨落，不论那个文明，都是一件大事，每个文明的人口数以百亿上千亿计算。

    而神灵的数量才多少？数十上百目前为止，就没超过万名神灵的文明。

    更何况是人族这个神灵数量加起来一个巴掌都能算得过来的数量？

    夏龙武一战死，人族神灵本身就少，现在，明面上的，就傲慢与刚刚回归的武锐两人。

    英灵主舰之中，圣王和启骸都来到了这里，看着已经坐在那里双眼空洞的看着太空的御蓝生，他们不知道该说什么。

    “为什么？”

    御蓝生忽然开口，众人听着空洞的声音传来，御蓝生再次开口道：“为什么！为什么！为什么！”

    他的声音歇斯底里，好似要疯狂。

    傲慢走上前去按住他：“你冷静点！”

    “我冷静什么啊！你让我如何冷静！三年前，项宁是如此，明明可以救下他，为什么不救！现在明明能救下夏将军！又为什么不救！”

    傲慢听着，心里也极为的难受，圣王和启骸亦是如此，他们知道原因，但是他们现在，说不出口，其实···御蓝生何尝又不知道呢。

    傲慢咬着牙，一巴掌打在御蓝生的脸上：“夏将军可以死！我们战死的宿命就是马革裹尸，死于沙场，战场没有生死，那就不叫战场，夏将军死得其所，死得值，他是我们人族的守护神，他会以最高的荣光回归地球！而不是你现在在这里乱吼乱叫去辱没夏将军！”

    御蓝生双手撑着地面，失声痛哭，他疯狂的捶打着地板，疯狂的吼叫着，发泄着自己内心的痛苦。

    傲慢看向圣王和启骸，躬身道：“两位还请回吧，感谢两位第一时间过来，但是两位的文明也有神灵陨落，安排好后事吧。”

    圣王和启骸对视一眼后，叹息一声离开了。

    而傲慢看向副官开口道：“将这里的情况，向地球汇报。”

    “尊令！”副官哽咽着，向地球方面发去这一次战况，因为战场的距离缘故，消息获取的速度没那么快。

    只能由他们来发送消息，让地球得到第一手情报。

