    自轩辕剑中领悟得来剑法。

    一剑出，山河破碎。

    日月星辰，鸟兽虫鱼纷纷碎裂。

    绽放出最为极致的毁灭力量！

    刀与剑交锋。

    刀芒剑气纵横。

    魔气、金光互相泯灭着，两股毁灭力量彼此纠缠。

    黑色火焰滚滚袭来，冲向嬴子夜身体。

    不过却无法越过轩辕剑散发出的金光。

    咔嚓咔嚓！

    一声声脆响，魔刀却被毁灭力量不断崩灭。

    两股力量轰鸣爆裂。

    无尽金光与魔气汹涌，朝着四周铺天盖地卷荡而去。

    轰！

    嬴子夜身躯被巨大力量冲击着，只感觉胸口一闷，禁不住倒退了十数步。

    他胸口起伏不定，气息也有些许凌乱。

    目光灼灼的看着南越大将，轩辕剑嗡嗡而鸣，谨慎提防。

    南越大将身子亦是被轰飞倒退，金光与魔气纠缠着，毁灭力量侵蚀着血肉之躯。

    脚下大地被踩踏出一个个巨大深坑，身后一颗颗苍天大树被撞倒在地，木屑与落叶纷飞。

    噗嗤一声！

    南越大将嘴角一缕猩红鲜血溢出，却是被反噬受到了轻伤。

    只不过他并没有放弃，看着嬴子夜被震退，感应之下气息不稳，露出了凶残面色。

    杀！

    神鬼七魔刀，第六刀！

    使用此术，一刀比一刀威力强大，死亡几率亦是随之增加。

    只不过南越大将却是不管不顾，战意激昂。

    只要能够杀死大秦帝国八公子，届时始皇帝死去，大秦帝国没有一个足够强力且合格的继承人。

    那么南越就可以挥军北上，将富饶中原占领，扩充国力。

    然后依靠大秦帝国进行吸血，南越将一统百越、山越！

    到时候整个南方大地，只有一个南越存在，甚至将大秦帝国吞并。

    此时，呼啸而来数万南越大军冲杀而至，杀向了嬴子夜。

    不准备再与钟离昧等人过多纠缠，擒贼先擒王！

    钟离昧等人却是拱卫在嬴子夜身侧，望着南越大军，心生死志。

    他们已经尽了全力，战死三百多人，杀死了南越三千大军！

    嬴子夜看着这一幕，目光亦是有些凝重。

    南越大将他可以应对，哪怕是神鬼七魔刀极为强大，一刀比一刀更强。

    眼下第六刀出，苍穹化作灰黑色，一片阴云雷电交加，天象变动。

    魔影重重目光狰狞，鬼气森森磅礴侵蚀而来。

    周围天地之中一道道刀芒藏于暗中，将虚空破灭，一颗颗苍天大树倒塌，发出巨大轰鸣。

    一股恶意将嬴子夜紧紧锁定，令人心神不宁。

    而周围却是数万南越大军一同冲锋杀来！

    他可以抵挡第六刀，给他足够时间，斩杀了南越大将也有很大几率！

    可是数万大军，足以磨死陆地神仙，哪怕是他，也无法应对。

    不禁，让嬴子夜心中感觉到了一股压力。

    然而却在此刻，大地轰鸣。

    一声声战意澎湃呼喊声响彻天地。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    战马奔腾，甲光明亮。

    一道道身影从四周山林之中呼啸而来。

    只见一个个穿着甲胄，手持长刀、盾牌的铁骑杀来。

    为首之人，面容颇为清冷，望着大军交战之处嬴子夜身影，嘴角带着一丝笑意。

    正是铁娘子军，以及白影！

    “杀！”

    白影冷喝一声。

    铁娘子军随之而动，上万铁骑浩浩荡荡杀来。

    “什么！”

    看得如此一幕，南越大将惊呼出声，略微分神了一刹那。

    数万南越大军更是愣住，过了数息才反应过来。

    而趁着这个机会，嬴子夜动了。

    一剑朝着南越大将脖颈削了过去。

    轩辕剑出——震乾坤！

    日月星辰闪烁。

    空间之力波动，扭曲了起来。

    只是察觉到冰冷杀意迅速接近，一股刺痛出现在脖颈位置，南越大将当即回过神。

    第六刀随之而动，苍穹之上，一刀斩落！

    魔影鬼气轰向嬴子夜。

    南越大将只是将身子微微一转，进行躲避，却并未放弃攻伐。

    噌噌噌！

    咔嚓！

    刀芒斩落，一声脆响。

    嬴子夜护体阴阳之力瞬间破碎。

    哪怕是太极剑意演化而来的防御手段，面对神鬼七魔刀，却是连第六刀都无法坚持一段时间。

    气血疯狂运转，在体表化作了一道赤红色屏障。

    噗嗤一声！

    然而嬴子夜握持轩辕剑，在空间扭曲之下，却以一种诡异角度，绕过了南越大将手中长刀，在其脖颈上面留下了一道狭长伤痕。

    鲜血飞溅。

    轰！

    嬴子夜身体倒飞而出，不过仔细看去，却是能发现一道银白门户将之笼罩。

    在最后关头，嬴子夜再次施展剑开天门护住了自己，不过却也难免遭受了第六道刀一部分攻击。

    挑！

    白影高高一跃，瞬间跨越了数十丈，朝着南越大将杀了过去。

    目光之中，充斥着怒火与冰冷杀意。

    “敢伤我子夜哥哥！”

    白影怒斥着，长枪之上，烈焰呼啸。

    插向南越大将后背。

    “啊！”

    南越大将一声怒吼，脖颈之上伤口鲜血止不住的流失，根本无法止血。

    轩辕剑气，太过强大！

    “白影妹妹。”

    嬴子夜看得白影出现，却是不由慌张了起来，不过却依旧强装着镇定。

    朝着南越大将杀了过去。

    方才已经将南越大将重伤。

    此刻对方一手捂着脖颈，鲜血止不住流逝，生命气息垂危。

    噗嗤一声！

    白影一枪刺入了南越大将背部血肉之中，鲜血淋漓。

    “可恶！”

    南越大将面色狰狞着，转身而过，长刀砍向白影。

    魔气涛涛！

    哪怕是他遭遇了嬴子夜创伤，以及神鬼七魔刀反噬，生命气息不断流失，却依旧刚猛无比。

    强大刀芒破空，瞬间轰中白影。

    噌！

    长枪掠火，挡在刀芒之前。

    魔气呼啸，卷荡起白影衣袍发丝。

    轰！

    强大力量将白影击退，一道道刀气斩在她身上，在甲胄之上破开了一道道裂痕，却被气血爆发，化作一层血色光幕防护了起来。

    南越大将施展神鬼七魔刀遭受反噬，身受重创，早已经不复巅峰战力。

    嬴子夜一剑斩来。

    大河剑意！

    大河之水天上来，将南越大将不断冲刷。

    南越大将怒吼着，真气爆发将周围大河剑气化作河水震散。

    腾身而起，气血化作罡气，抵挡着侵蚀，恨恨的看了嬴子夜一眼。

    嗖嗖嗖！

    远处数道箭矢射了过来。

    瞬间再次射中了南越大将身躯，将之血肉贯穿。

    却是钟离昧瞅准时机，弯弓搭箭趁南越大将毫无准备之时，放了冷箭。

    与此同时！

    铁娘子军已经从外围冲杀进南越大军之中。

    上万铁娘子军如同利刃一般，轻而易举将南越大军贯穿。

    大秦黑龙旗飘扬，铁娘子军面色冰冷，目光中满是战意。

    再次集结成整齐军阵朝着南越大军浩浩荡荡碾压过去。

    “撤，快撤！”

    南越大军之中，将领见得如此气势汹汹一幕，却是禁不住吓坏了。

    大秦帝国五百铁骑就杀死了南越三千多人，如今一万铁骑碾压而来，他们只不过两万六千多人怎么抵挡。

    大秦帝国铁骑以一当十！

    而且如今主将也已经落入了下风，南越再无胜算。

    当即，南越大军落花流水的朝着四周山林撤退而去。

    铁娘子军驰骋战马追击。

    只是山林之中，太多崎岖山路，平整地带少之又少。

    数万南越大军化整为零，四散而逃。

    战马根本在崎岖山林，面对分散逃跑的南越大军，铁娘子军却是鞭长莫及，来不及全歼。

    “该死的女人！”

    南越大将望着白影怒吼出声，眼中满是悲愤。

    脖颈处，以及手上是抑制不住的鲜血流失。

    斩！

    嬴子夜脚步踏出，瞬息之间，浮现在了南越大将身后。

    砰！

    南越大将发觉危机，当即一刀斩了过来。

    只不过力量和速度确实大大降低，他伤势越发重了。

    轩辕剑锋寒光闪烁，一抹神华流转而过。

    噌！

    金铁交鸣。

    嬴子夜双手握持轩辕剑，狠狠压在了南越大将长刀之上。

    砰！

    长刀碎裂。

    “哼！”

    嬴子夜冷喝一声，开口说道：“你们这些人，把吕公藏哪了？”

    “哈哈哈！”

    南越大将眸中冷意森然，决绝道：“你不会知道的。”

    手中断刀还意欲朝着嬴子夜攻去。

    噗嗤！

    一声闷响。

    嬴子夜斩落南越大将头颅，脖颈之处原本不断流逝的血液，瞬间化作喷泉，彻底绽放在空中。

    一刀毙命！

    嬴子夜看着四周南越大军俨然溃败，白影朝着他走了过来。

    心脏剧烈跳动。

    “遭了，白影……”

    嬴子夜脸色红润了起来。

    方才与南越大将厮杀之时，还不觉得有什么。

    可是现在看着白影，又想起吕雉、吕素二人，嬴子夜心里不由直打鼓。

    “那个，白影妹妹，我还有点事情需要处理啊！”

    嬴子夜挥了挥手，说道：“我先离开了。”

    迈动脚步，却是选择了开溜，准备逃之夭夭。

