    一顿损话，损的慕千雪耳朵发红，赶紧关掉水龙头，把自己手里的小白菜放到江清月面前。

    她笑眯眯的：“你可是我老师，我怎么会想看笑话呢？”

    江清月无语的翻了个白眼：“你就装吧，这才多久啊，就把表演运用于生活了。”

    苏永言在一旁笑：“这不都是你教的好？”

    “滚！”江清月拿一个土豆就砸了过去。

    苏永言稳稳接住：“说真的江清月，你发脾气也不用发这么久吧？要是真把人给磨的没耐心了，你怎么办？仇家遍地哦。”

    “仇家遍地又没让你替我挡刀，苏永言你真的是烦死人了，你还不如不出现呢！”

    江清月显然没有做饭的心情了，撸起袖子追着苏永言打。

    苏永言跑的飞快，偏偏还没有跑出客厅就已经让江清月逮不到了。

    江清月此刻万分恨为什么要把客厅建的这么大，一边又心疼，害怕这个泼猴把自己的东西给撞坏了。

    那可都是孤品！

    “苏永言！你别碰我的青花瓷瓶！”

    “呵呵江清月，你的钱那么大还差这一个？”

    “用你管！你不是说他要放弃我了，我马上就是弃妇了！”

    “那你还不赶紧讨好一下我，这样的话我可以勉为其难的接济你！”

    他们在外面斗嘴吵闹，慕千雪轻笑着准备排骨，排骨汤煮上之后，她走出来，看着两人仍旧一东一西的对峙着，忍不住发出一声笑。

    “小朋友们，还没有讨论好问题吗？”

    两人认都被这一生小朋友给臊的不行，异口同声：“你才是小朋友！”

    慕千雪憋不住大笑起来：“好好好，我是小朋友，谢谢夸奖！”

    “......”

    “算了，苏永言，我不跟你计较。”

    “嗤，是我不跟你计较才是吧？”

    “你别以为我不知道你是他派来的说客，要不然你怎么会这么巧出现在我们附近？”

    “你别把人好心当成驴肝肺好不？”

    “好心？你有本事发誓你从来没答应过他任何事。”

    苏永言：“......”

    慕千雪算是看出来了，这俩颇有欢喜冤家的意思，一定是很早就认识，关系还很不错的那种，但...

    她疑惑举手，像幼儿园里的发言一样：“江老师，你们口中的他是谁啊？”

    “他？”苏永言摸了摸鼻子：“江清月，你有胆子说吗？”

    江清月假笑一声：“滚。”

    随后看向慕千雪：“排骨汤在炖着，你也别闲着，闲着只会八卦，把你的第一次表演片段拿出来，我跟苏永言一块看。”

    这回轮到慕千雪无语了，怎么回事啊，忽然有种祸水东引，当众处刑的感觉。

    苏永言倒是来了兴趣：“还真去拍戏了？看看。”

    “也不是拍戏，就是一个演员综艺。”慕千雪瘪瘪嘴，把片子拿出来递给江清月。

    江清月家里有一个很大的播放室，慕千雪一看到就羡慕极了。

    怎么还能有人专门在家里给自己搞了个小电影院呢？

    “江老师，你经常看电影啊？”

    苏永言嗤笑：“她出了名的自恋，只看她自己演的。”

    江清月：“你tm找锤是不是？”

    美人破口大骂，实在是...美，还是美嘿嘿。

    随后江清月道：“小雪宝你要是喜欢，让阿琛也给你装一个，他钱赚的下下辈子都花不完了，你可得努努力。”

    提到谢琛，慕千雪脸色的笑容淡了淡。

    她不说话，江清月秒懂：“怎么了？吵架了？”

    苏永言也看过来。

    慕千雪尴尬的摸了下耳朵：“没事，我们还是先看表演吧。”

    “表演什么时候不能看啊，你说说，谢琛做了什么惹你不开心了？”

    “没事。”慕千雪勉强一笑：“我真的不想说。”

    江清月定定的看着她，确定她是真的不想后才叹气：“好吧。”

    接下来慕千雪不知道是不是自己的错觉，苏永言和江清月评价自己影片的时候都带着仇恨的意味，那一顿批评，她的小心脏差点都受不了了。

    好不容易挨过，她拍着脑袋说：“排骨汤应该要好了！我先出去！”

    两人倒没有拦她，只是在她走后才开始小声议论。

    “苏永言，听说当时是你带着阿琛过去的，你觉得他两人配吗？”

    “挺好，不错。”

    “你一个不婚主义者还会当媒人了？我不相信你的眼光。”

    “拜托，你结过婚不也离了？”

    “那我至少结过，知道男人的滋味。”

    “你！”

    “干什么？你不是要说你也知道男人的滋味吧？”江清月暗戳戳的期待，传闻苏永言是个gay，她倒要看看是不是。

    苏永言随手按灭了屏幕，站了起来：“江清月，别挑战我的底线，不然等你被他抛弃了，我第一个报复你。”

    江清月优雅的送给了他一个白眼：“你这辈子都等不到了，他的所有不动产和动产，都在离婚的时候划到我的名下了，简而言之就是，他现在是替我打工的，再简而言之，你最终的雇主是我。”

    苏永言：“...”

    疯女人，疯男人，两人真是天生一对。

    慕千雪是被苏永言送回家的，路上苏永言接了个电话，隐约听到那边是个女声。

    “你再不回来我就不吃饭了！”

    她下意识看苏永言，只见他神色依旧淡淡的：“你不吃我更不会回去。”

    互相拿捏，最后应该还是对方屈服了。

    啧，看来江老师说的，不真。

    这怎么可能是gay吗？

    下车时，苏永言似笑非笑的看着慕千雪：“小嫂子，可以这么叫吧？”

    慕千雪微愣：“什么？”

    “没什么，只是想告诉你，好好照顾谢琛，他对你真的，很不同。”

    很不同。

    这句话一直在慕千雪的脑海里打转，不同在哪里？

    想不通索性就不想了，她弯腰躺回去，戳了戳孩子粉嫩的嘴巴。

    “小夏天，你怎么还是流口水啊？”

    “嗷嗷~”

    “你什么时候才会跟妈妈说话呀？”

    “嗷嗷啊啊~”

    此时叹气孩子不会说话的她，并不知道，日后等他会说话，她会后悔。

    《演给自己看》的综艺还在火急火燎的进行后期制作的时候，慕千雪已经在江峰那得知，给她接了第二个工作。

    “是客串的一个角色，大概只有三四场戏，你可以去试试，现在咱们就是以锻炼为主。”

    “但是要注意一点，那剧组的男二请的顶流小生，顶流的粉丝很麻烦，千万不要跟他扯上什么关系。”

