    李想喝醉酒以后一点都不安静，一会问叶修喜不喜欢她，一会又又问叶修喜不喜欢她，一会叒开始问。

    啪！

    “劳资喜欢你，喜欢惨了，喜欢的不行！”

    被叶修一巴掌拍了，李想老实了。这么大人喝醉酒了还耍酒疯，一点不老实，活该被打屁*股！

    把李想放到大床上，给她盖好被子，被她一脚蹬开，再盖上，再蹬开……

    瓜婆娘……

    叶修只能把空调温度调高一点，再把卫生间的灯打开，避免李想晚上想上厕所，不知道主卧有，还要跑到楼下去。

    在床头旁边把垃圾桶放好，叶修又到楼下把水壶和水杯拿上来放在床头柜上，把灯光调到昏暗。

    给李想戴上冰冰凉的眼罩。

    “以后怀孕了还得照顾的更细心吧？可不能让你喝那么多酒了，虽然说酒后吐真言挺好的，架不住喝酒伤身体。”

    在李想额头上亲了一口。

    嗯……

    再来一口！

    奈斯……

    “晚安，大宝贝！”

    叶修转身关上门！

    以后的官方昵称就是这个了！

    下楼把家里收拾好，叶修敲了敲隔壁的门。

    “嫂子，实在是不好意思啊，今天让周哥那么多！”

    “哪里话，他倒是巴不得再喝几瓶你的好酒，还好李想把他灌醉了，一顿饭吃了你十几万，我才不好意思，都不知道请你吃什么了！”

    她倒是感觉自己老公这事情做的不地道，明天好好和他商量商量，人家那可是真金白银。

    “嫂子别说这些见外的话，酒而已，就是喝的，人家都说远亲不如近邻，别考虑这个，你们要是这样想，我还不敢请你们吃饭了，大家心意都是一样的。”

    “你啊，我不说这个了，早点把那姑娘追到手，就差临门一脚了，看得出来她很喜欢你，别辜负人家女孩子的心意。”

    叶修点点头：“谢谢嫂子，你早点休息！”

    打完招呼，叶修回到家把狗子的夜间零食安排了，两只狗已经习惯在一个笼子睡觉了，白瞎多个笼子。

    感情进展迅速，比他快多了……

    人不如狗啊！

    已经可以互相监督你一口我一口的两只狗子，热情的围着叶修绕圈圈，然后才蹲下来，虎妞先吃，然后是火箭，然后再是虎妞……

    叶修很迷……

    成精了啊，还能养吗？

    以后会不会忧愁了还抽支烟？还叹息一声？

    “你俩吃完了早点睡啊，不要大吵大闹，别吵着人家睡觉！”

    呜呜

    呜呜呜……

    小声呜呜！叶修揉了揉它们脑门：“好狗！明天零食超级加倍！”

    两只狗子太聪明了，有时候感觉就像是养小孩子似的，偶尔那灵动的小眼神，看的你头皮发麻。

    火箭都把媳妇追到手了，给狗爹上了一课，因为某人还在计划表白呢，还没有彻底到手。

    叶修洗完澡，就去休息了，垃圾明天倒了就行了，没必要真等李想做，丈母娘怎么说就这么做，那是沙币。

    感情归根结底是两个人的，双方父母可以教育不对的那个人，但是不应该横加干涉小两口怎么做。

    李想妈妈做的很好，起码姑爷很感动，知书达理的。

    另一方面来说，这是在给赵老师竖旗杆呢！

    叶修睡觉之前看了看李想，夹着被子，她又把被子踢开了，怎么和小孩子似的？

    这种事情显然是习惯，不可能是遗传。

    “哎，还得把空调调一下，别给晚上冻感冒了，睡了我的床，以后就得当我的新娘了你。”

    叶修把李想的手机放在床头柜，默默地关上门回到次卧睡觉。

    李想老家，夫妻俩看着电视，李想妈妈拿出手机看了看，考虑着要不要给李想打个电话过去。

    “你现在打电话她不会接的，她大概是最后一次考虑自己要不要撞油灯了！”李想爸爸说道。

    “什么意思？”

    “飞蛾扑火呗，就是她压根就没醉，你以为你闺女莲花沟酒神外号是白叫的，那是一斤两斤喝出来的。”

    “她啥意思？欺负人家小叶喜欢她？就可以为所欲为了？”

    “25岁的托付终身和20岁能一样吗？那是那么简单的事情，她总归要看清楚这个人才行，这不是看清楚了吗？不出意外明天她要打电话给你了。”

    “你怎么看出来的？我怎么没看出来？你怎么比我还了解闺女？”李想妈妈三连问。

    “我顶天能喝3斤白的，你闺女，保守5斤酒量，而且是保守，吐只是她故意的而已，不过这姑娘这次是保不住了，彻底跑人家哪里去了。”

    李想爸爸叹息一声，很多细节上的了解，他确实是看得出来很多，只是感觉空落落的，叶修不打电话还好，那个电话在他感觉像是胜利者的炫耀一样。

    明知道人家也是为了李想好，为表清白还特意打电话，总之怎么想就是不得劲。

    “又钻牛角尖了呗！”

    “才没有！那不能够！”他不承认。

    “能骗的过我？”

    沉默……

    “闺女总是要嫁人的！嫁一个好男人，才是一辈子的幸福！”

    “我懂！”

    “她不是三五岁，过几年三十了！你能养她到七老八十？”

    沉默……

    “我爸把我嫁给你的时候和你现在的做法是一样的，出嫁前一天晚上抽了一宿烟！”

    “谢谢老婆！”

    李家的小插曲很快过去了，叶修家里，李想翻身，喊了几声叶修，没人答应，再大声喊了一下，没人答应。

    把眼罩揭开，灯光并不刺眼，很舒服，卫生间的灯特意打开着，床头柜上是纯净水还有解酒药，空调开到了舒适的温度。

    说不准上辈子自己就是个装优乐美的杯子，他就是优乐美。

    真贴心……

    被人照顾的感觉真好，叶修吧，居然是个正人君子。

    有点失落，也有点庆幸，还有点复杂，但是不妨碍叶修及格了，起码也是90分。

    “隔音倒是真好，生孩子的时候，可能生完了他都不知道！”

    李想坐在床沿，倒了杯水，咕噜噜灌进肚子。

    放下杯子，有点苦恼的抓了抓头发，她确实是没有醉，起码还要两三斤白酒才能灌醉她。

    “早知道酒那么贵我就少喝点了，白花咱家二十来万，虽然很好喝，确实是肉痛！”

    “周哥的酒量还是不错的，能喝三斤白的，在哪里都算是能喝的了，不过还差点水平。”

    李想走进卫生间，上了个厕所，回到大床上，舒服的躺到被窝里，全是叶修的味道。

    已经被包围了。

    奈斯！

    盖着的被子鼓动，伸出一只胳膊，把衣服丢出来，再伸手，牛仔裤，然后李想伸头。

    “还是这样舒坦，真丝被就是舒服，就是贵的离谱，什么都要用最好的，到底谁才是败家娘们？支持疆州棉花不好吗？”

    李想躺着躺着，习惯性翻滚几圈，一瞬间满屋颜如玉。

    “我决定好了，如果感情依旧，我愿意做他老婆，无论疾病还是健康，贫穷还是富有，不离不弃，爱他，关心他，照顾他，替他生儿育女，替他关心父母，教育孩子，孝敬父母，陪伴他从年轻到年老，黑发到白发，忠于爱情，婚姻，家庭。”

    “如果我们的婚姻终将走向破裂，那我将无怨无悔，一别两宽，各生欢喜，祝愿他遇见比我更好的那个人！”

    “如果我的选择没有错，那我将更加爱他，因为一定是他也爱我到了骨子里，我发誓不做那个打断他脊梁骨的女人。”

    这次以后，托付终身，老公始终是自己选的，她选好了。

    虽然有些中二，李想放下了心中那最后一点点顾虑和担忧，从今以后，她将不再患得患失，能接受任何爱情带来的结果。

    甜或苦，酸或辣，幸福或者不幸，婚姻成功或者失败，都能接受。

    她将无所畏惧，豪赌所有，只为博个未来！

    她赌自己一定不会输……

    这一把，莲花沟赌神兼村花的李想……梭哈了！

    不考虑那么多了，就赌他……是那个可以托付终身的男人。

