    第408章干旱和饥荒

    柳树怕了他的直白，当即道：

    “南宝，不许告诉他。”

    慕南南及时闭上了嘴。

    慕启似乎是看出了什么，也没有继续追问。

    他偏头看了看已经注意到这边的宋京等人，默不作声的直起身子，挡住了慕南南的身影。

    树妈妈的存在不符合自然规律，是南宝身上最大的秘密。

    他不想让别人知道。

    哪怕那几个人里，有大部分是他的侄子。

    柳树注意到了他的动作，心里对他下降的好感，又回升了些。

    罢了，罢了。

    不就是一个不懂事的晚辈吗？

    她大度些不与他计较就是了。

    现在最重要的，还是查出来大地把从她身上抽出去的生机，用在了哪里？

    “南宝，你把我放在地上，我需要跟大地取得联系。”

    慕南南依言照做。

    一株小小的柳树，慢慢的在地上扎根生长，最后涨到慕启大腿处的位置，才停了下来。

    地面下，柳树的树根不断的蔓延扩散，甚至是往更深的地下扎。

    三四分钟后，

    就在慕南南和慕启等的着急时，柳树终于摇了摇柳叶。

    慕启看着她一下子缩小成了手掌般大，立马蹲在地上，抢先一步把她捧在了手里。

    慕南南没有阻止，还道：

    “四叔，你捧仔细写，可别把树妈妈给摔了。”

    “她才被大地抽走了不少力量，还虚弱着呢。”

    慕启捧着柳树的动作更小心了。

    “南南，我有大事要跟你说。”

    柳树这会儿没心思在意是谁捧着她，她刚刚从大地那里感知到了一个让她万分不可置信的消息。

    慕南南乖乖地站直：

    “树妈妈，有什么事儿你就说。”

    看着白白嫩嫩小不点儿一样的她，柳树悠悠的叹了口气，声音是难得的低沉：

    “刚刚大地用它的气息告诉我，饥荒和干旱将会席卷这一片土地。”

    “它之所以抽取我的生机，就是因为，它的生机正在逐渐削弱。”

    “不过也幸好有我的生机反哺给了它，才让它稍微舒缓过了一口气。”

    慕南南被干旱饥荒这四个字给砸晕了。

    她听马月红和慕保国，以及村里的老人说过了不少以前土地闹干旱，饿死了许多人的事。

    那些人有的是吃观音土肚胀而死，有的是吃坏树根和坏红薯腹痛而死，更有的是直接活活饿死。

    她每每听到都要唏嘘感叹许久，现在轮到她和她的家人经历了吗？

    树妈妈也跟她是一样的想法。

    大地是生命之母，它的生机逝去谁也阻止不了，包括独立于自然之外的她。

    只是可怜了她的南宝。

    这一世好不容易有了疼她爱她的家人，幸福美满的家庭，却在即将安安稳稳长到四岁时，平白的遭遇受到干旱和饥荒。

    “南南，你还有两个月的时间。”

    “在这期间，你必须联合你的家人，亲人，用尽一切手段和方法弄来粮食跟水，然后再想方设法的把它们储存起来，只有这样，你们才不会渴死饿死。”

    柳树严肃的声音，让慕南南猛然惊醒。

    对！

    树妈妈说的对！

    水和粮，是最重要的。

    (本章完)

