
　　在几百米之外的一棵大树后面，脸上涂满油彩的东方霸侧身露出半张脸看着武藏正雄正在发疯，心中冷笑不已，想要跟我决斗？我会给你机会的，但不是现在，我会把你身边的人一个一个的干掉，砍下他们头颅！

　　武藏正雄倾泻了一个弹夹的子弹，一下子跪在地上大口大口喘着粗气。这时四号指着旁边大树树杈上惊叫：“大佐阁下，快看！”

　　武藏正雄闻言扭头向四号手指指着的方向看去，只见树杈上叠放着两颗人头，正是三号和二十号的头颅，两颗头颅的眼睛睁得大大的，死不瞑目的眼神中流露出恐惧，其他还活着的六个队员看见吓得连连后退。

　　武藏慢慢站起来倒抽一口冷气，日本人最害怕被砍掉头颅，因为他们相信一旦头颅与身体分离之后，灵魂将成孤魂野鬼，永远也回不了家！

　　他握紧拳头，努力不让自己颤抖，又发现树杈旁边的一根枯树枝上挂着一块手帕，上面好像绣着花儿，他命令五号去将手帕取下来。

　　五号深吸了一口气，战战兢兢的走到大树下慢慢爬了上去，不久他拿着手帕从树上下来将手帕递给武藏正雄。

　　武藏正雄双手展开手帕，只见手帕上绣着一朵血红色的花，如鲜血一般的火红，这花充满着妖异、邪恶之感，剩下的六个人都凑过来观看，十七号不禁问道：“这是什么花？看上去好可怕！”

　　武藏浑身颤抖不止，他几乎要将手帕扔掉，而这时四号开口说道：“这是曼珠沙华，在我的家乡祭祀的秋分时节要用到它，在我们那表示凄凉、悲伤、死亡、不详之意！它有很多别名，其中流传最广的有死亡之花、恶魔之花、地狱之花，相传它是地狱的接引之花，死亡的人就是靠着它的指引踏上地狱之路，它的出现就代表着死神降临！”

　　其他人听四号说完后脸色变得惨白，这种花的名字和传说也没什么，但有了先前一大半人员被莫名其妙地杀死，其带来的心里压力和威慑就绝对不一样了。

　　这时五号提醒道：“大佐阁下，山那边的枪声、爆炸声已经停止了超过五分钟！”

　　武藏正雄脸色一变，连忙走到十七身后拿起步话机的话筒喊：“摩西摩西，我是武藏正雄，宫本君，你那边的情况怎么样？摩西摩西，摩西…….”。

　　武藏联系了两分多钟都没听见对方回复，他脸色惨白地喃喃自语：“押运车队完了，完了！”

　　现在怎么办？怎么办？追过去抢回黄金？武藏很快否定心里这个想法，现在还有敌人隐藏在周围对自己这些人虎视眈眈，在没有摆脱这个凶恶的敌人之前去抢回黄金绝对是不明智的决定，留下来找到这个敌人，将他杀死再去抢回黄金？或者不管黄金了也不管这个暗藏的敌人了，带着剩下的队员全速撤离，逃到安全区域向上级汇报这件事情？M.23sk.com

　　这个敌人的作战方式太诡异了，让人防不胜防！对方只用了匕首和周围的环境就猎杀了自己十四名伸手高强的士兵，已经给剩下的队员造成了巨大的恐惧心理，现在队员们已经没有与这个敌人战斗的勇气，一个个都失魂落魄的模样，再呆在这里只有死路一条，无论怎么样都要把这个消息向上面汇报！

　　武藏正雄立即有了决定，他收好手帕，召集队员说：“黄金保不住了！现在连我们也自身难保，我不知道这个敌人是否还隐藏在周围继续猎杀我们，所以我们现在唯一要做的就是逃命，争取要有人活着赶到最近的县城找到当地的友军部队将这个情报发回去！现在我命令所有人不管发生什么事情都不能脱离队伍，如果我不幸玉碎，由四号接替我指挥，一定要有人将消息传回去，明白吗？”

　　“哈依！”

　　武藏挥手道：“撤！”

　　只剩下七个人的日军特别小分队迅速跑向小山，他们要从那里进过，然后到达山的另一边走大路，只有走大路才能不给那个猎杀他们的敌人留下狩猎的机会，可他们不知道的是，东方霸已经算准了他们不敢顺着树林原路返回，而且东方霸已经在山上设下重重陷阱和机关等待着他们的到来！

　　东方霸在杀死三号和十六之后就返回了灌木密集的山坡，他在八号和十三号的尸体下布置诡雷后迅速消失在灌木丛中。

　　武藏正雄带着六人小队快速跑出了树林，沿着小山上跑去，只不过这小山虽然不高，可山上到处长满了灌木、荆棘，环境大大地限制了武藏正雄等人的速度，他们刚刚进入小山坡不久，身上的衣服都被树枝、荆棘割破，一行人看上去非常狼狈。

　　这时正跑在最前面的十二号突然停了下来，武藏正雄和剩下的五个队员不知道发生了什么事情，差点因为十二号的突然停止而撞到了一起。

　　大家停下来顺着十二号的眼光看过去，只见前方不足十米处躺着两个人，准确地说应该是尸体，他们面不朝下，一个脖子上插着一支钢箭，一个背心被利器刺穿，血液已经变黑凝固。

　　众人缓缓走过去，十二号走向八号的尸体，六号走向十三号的尸体，他们两个两尸体翻过来向看看这两句尸体到底是谁，其实他们早就知道这两句尸体应该是八号和十三号，只不过他们还抱有侥幸心理。

　　两具尸体被翻过来了，果然是八号和十三号二人，可尸体下面竟然各有一枚手雷，手雷的拉环上有一根细绳子连在尸体的皮带上，在他们翻动尸体的时候，手雷的保险栓已经被拉开了。

　　当他们看到手雷时，一时间竟然傻了，吓得站在原地不知所措，武藏正雄脸色一变，大吼道：“趴下！”

　　“轰隆，轰隆”连声连续的爆炸声响起，十二号和六号虽然已经开始躲避，但是太迟了，他们距离手雷太近，连同八号和十三号的尸体一起被炸得粉身碎骨，满天的血肉碎末从空中洒落下来掉在其他五个人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六七章 追杀 一免费阅读。https://xs.23sk.com 