    高玲知道郭辰是个吃软不吃硬的人，她转而采取了哭的方式。

    一直哭哭泣泣到了天明。

    让郭辰心烦到了极点，同时也心软了。

    他和高玲又达成了一条协议，高家不再限制他的自由，但他每天下班后要回家来。

    高玲想借此和郭辰慢慢培养感情，同时再暗中调查他的底细，一旦他真是个金龟，那就弄假成真，和他成为真正的夫妻。

    而郭辰也是借此想稳住高玲。因为他知道，高玲也是一个吃软不吃硬的货色。

    经过斗智斗勇，吕冲终于扛不住了，开始陆续交代问题。

    随着吕冲的交代，被拿下的是鼎盛PVC制造有限公司的总经理焦海。

    按照郭辰的指示，柳晨随即任命鲁腾担任了鼎盛PVC制造有限公司的总经理。

    鲁腾的上任，让鼎盛PVC制造有限公司再次焕发出了活力。

    粮仓再富，也怕硕鼠。

    只有将硕鼠消灭掉，粮仓才会真的满仓富有。

    鼎盛PVC制造有限公司暗藏的最大硕鼠就是焦海和吕冲。

    这两只硕鼠倒下，剩下的那些小老鼠，就不足为惧。

    不怕你贪的欢，早晚会让你连本带息一块还。

    焦海和吕冲这些年从鼎盛PVC制造有限公司贪污的钱，连本带息一分不少地都被追了回来。

    即使这样，吕冲还在幻想着侥幸。他以为把他和焦海勾结贪没的事讲出来，就能蒙混过关。

    但康警花根本就不会放过他，仍旧穷追猛打。

    因为在郭辰看来，鼎盛医疗器械有限公司的事才更重要。

    吕冲只交代鼎盛PVC制造有限公司的事，那他只是经济犯罪。

    但吕冲要是交代了鼎盛医疗器械有限公司的事，那他就是刑事犯罪。

    经济犯罪和刑事犯罪量刑截然不同，吕冲在苦苦支撑。

    可他面对审讯专家，几个回合下来，就已经是黔驴技穷了。

    几天之后，江勇和江峰被同时拿下。

    又是几天之后，精明谨慎的江勇，胆大妄为的江峰，都招架不住审讯专家的轮番攻击，终于败下阵来，如实招供。

    江勇和江峰这一如实招供，郭辰和郝杰被袭的案子也同时告破。

    袭击郭辰和郝杰的那两伙人，果真是江峰派出去的。江峰这么做，也是受江勇和吕冲的指示。

    江勇江峰和吕冲不单是经济犯罪，还携带有刑事犯罪。

    可出乎郭辰预料的是，杨莹竟然没有受到牵连。

    江勇江峰吕冲三人的供词中，都没有提及杨莹。尤其是吕冲，供认他暗中做的这些事，都是瞒着杨莹进行的，与杨莹没有任何关系。

    法律是重证据的，杨莹躲过了一劫。

    通过此案，康警花荣立大功，受了嘉奖，终于坐稳了经侦支队长的位置。

    为此，康警花对郭辰充满了感激。

    有了康警花的支持，郭辰对于发展鼎盛集团更有了信心。

    一个月后，郝杰出院了。

    随着郝杰的出院，鼎盛集团也开始了大动作，将质量监督部撤销，成立了安全检查部。

    郝杰出任安全检查部的总经理。

    检查和监督性质不一样，检查在前，监督则是在后。

    郭辰这么调整的目的，就是要将风险关口前移。将集团公司产生的风险都要控制在萌芽状态。

    原先的质量监督部只是对每个子公司的原材料和产品进行监督。而现金的安全检查部则是对鼎盛集团公司内的方方面面都有进行安全检查，不只局限在原材料和产品上，而是所有的经营活动。

    郭辰还专门在公司网站上设立了一个员工投诉举报专栏，凡是鼎盛集团公司内的任何员工，都可以通过这个专栏对自己发现的问题进行投诉举报，对事对人均可投诉举报。

    一旦查证属实，还要对投诉举报的员工进行重奖。

    不但如此，郭辰还在公司网站设立了一个群策群力的专栏，鼓励员工对公司的发展献计献策。一旦被公司采用，该名员工不但受到重奖，还会受到提拔重用。

    投诉举报专栏和群策群力专栏就归安全检查部直接管辖。

    郭辰的这些举措，将鼎盛集团带入了一个发展的快车道。整个集团都焕发出勃勃生机。

    假如郭辰没有深入到最基层，不经历这些风雨，是不会有这些举措的。

    这些举措最大的好处，就是让集团公司的最高层和处于最底层的员工有了直接交流的机会。

    越是最底层的员工，越是单纯。他们往往是最了解公司存在问题的人，也是最关心公司发展的人。

    对于查看投诉举报专栏和群策群力专栏，成了郭辰和柳晨每天必须要做的重要工作之一。

    除了撤换质量监督部，成立安全检查部。郭辰还对保安部进行了改革。

    保安部原先的头是经理，是吕坦担任的。

    经过改革之后，保安部的头升为了总经理，由郭星担任。

    经理级别是不能拿年薪的，而总经理级别是要拿年薪的。

    郭星知道自己的哥哥能力非凡，但他却不知道自己的哥哥就是鼎盛集团的董事长。

    他被任命为保安部总经理后，感觉就像做梦一样。

    为此，他还专门找到郭辰，道：“哥，我怎么还能成了总经理呢？”

    “你怎么就不能成为总经理啊？”

    “哥，你才是一名普通员工，可我竟然成了总经理，这不太好。我去找柳总，还是让你来当这个总经理，我给你跑跑腿就行。”

    看着弟弟这么憨厚可爱的样子，郭辰很是高兴地笑了。

    “你这么一去找，岂不是把咱们是兄弟俩的关系公之于众了？”

    郭星顿时恍然大悟地挠着脑袋道：“我差点把这事给忘了。”

    “哈哈，提拔你担任保安部的总经理，是柳总慧眼识才。她相信你能管理好保安部。关键是人家骆驼给你树立了威信，让你来当头，那些保安敢不听你的吗？”

    “嘿嘿，也是。”

    自从上次骆驼带人来把吕坦他们四个给教训了一通，郭星在保安部就成了没人敢招惹的人。

    郭星在没有被任命为总经理之前，在保安部就成了老大。

    不管是哪个保安，见了他都得点头哈腰恭恭敬敬的。因为他们都知道郭星是大名鼎鼎的骆驼的小弟，得罪了他，就等于得罪了骆驼。

    在这种情况下，郭星被任命为保安部的总经理，那也是水到渠成的事。

    殊不知这一切的安排，都是他的哥哥郭辰一手操办的。

