    与此同时，温子然、上官盈盈、白狮以及小黑小白一同走向了桂军，高汉春已经翻不起任何浪花了，而他们两人三兽对付这桂军也不过是再简单不过的事情。

    瞧着温子然等人的走近，桂军脸色煞白，忍不住出声道：“你们要做什么？”

    温子然轻笑一声，“这还用问吗？”

    一股害怕的感觉在桂军心头升腾而起，他简直难以想象自己兄弟三人竟然会将命丢在这几人的手上。

    他忍不住的后悔，早知如此，他们在拍卖会结束之后就应该直接离开，那就不会发生现在的事情了。

    偏偏他们费尽千辛万苦这才找到这几个家伙，没想到将自己的命给丢了。

    想到这里，桂军毫不犹豫的向着后方逃遁而去，正面战斗已经不可能，他想要活命就只有这一条路了。

    温子然早就已经猜测到了桂军的想法，因此在桂军逃跑的那一瞬间他便立即追了上去，决不让这家伙有离开的可能。

    瞧见这一幕，众人忍不住的唏嘘，这结局的大反转还真是超出了众人的预料。

    “戏看完了，我们走吧。”龙元威的脸上浮现了一抹笑容，他的判断果然不错，这两个小家伙留有后手。

    易子华眉梢微挑，眼中透着一丝疑惑之色，“就这样走了？不去和他们谈谈？”

    “以他们现在的情况，我们若是贸然靠近恐怕会让他们产生敌对之感，倒不如等他们伤势复原了之后再去说，效果更好一些。”龙元威笑着道。

    听言，易子华不禁又看了看百里红妆和帝北宸，点了点头，“你说得对。”

    温子然等人追杀桂军的速度很快，因为桂军本身就已经没有了什么战斗的意志，一心只想逃跑。

    当温子然和上官盈盈回来的时候，四人皆是相视一笑，拼了一把，好在这结果和他们想的一样。

    四人收好了高汉春三人身上的乾坤袋，在确定没有什么遗漏之后便离开了，这生下来的问题就交给蓬莱岛的护卫队去处理。

    客栈内。

    温子然和上官盈盈瞧着伤势十分严重的百里红妆和帝北宸二人，脸上尽是担心之色。

    “你们感觉怎么样？伤势是不是很严重？”

    帝北宸摆了摆手，“断了几根内骨，受了一些内伤罢了，没什么大不了，修养一些日子便能恢复了。”

    百里红妆螓首轻点，“死不了，不过要休息一段时间倒是真的。”

    瞧着帝北宸和百里红妆这不以为意的模样，温子然和上官盈盈也是一阵无奈，不过他们平日里都是时常受伤的主，所以早就已经习惯了。

    “看来，我们在这蓬莱之岛还得要多呆一段时间，你们先好好休息吧，我们两也要回去休息了。”温子然淡淡一笑，他和上官盈盈的伤势虽然不比百里红妆二人，却也受了伤。

    接下来的数日，百里红妆四人便一直都呆在客栈内养伤，直到这伤势彻底痊愈。

    这一日，四人聚集在了一起，之前一心都在养伤，他们也没有看高汉春三人的乾坤袋。

