    果然如东方祭说的那般，这条彩色通道，并不像之前林辰过来时，穿过的通道那般惊险。

    走在其中的感觉，就像自身成了浪涛中的一叶扁舟，不断随波前行，过了很久，前方若有光，一个出口映入林辰和商阎的视线中。

    他们两人对视一眼，化作流光，从那出口飞出。

    “这里……我似乎来过！”

    林辰环顾四周，死寂的虚空，一颗颗悬浮的巨大陨石，毫无疑问，两人已经回到荒天小世界，这里是界外的某处。

    多打量几眼后，林辰有种熟悉之感，自己曾经应该来过这里。

    他在脑海中回忆一番，很快确定，当年的确曾来过这边，确切地说，是从这里经过。

    这里恰好位于从池瑶主宰居住之处，前往“陨圣禁区”的路上。

    “师傅，这里距离池瑶主宰的异空间不远，要不，我们过去一趟？

    师娘或许眼下也在那边。

    她大概率，还在想着怎么将您复活。

    既然您已经恢复过来，不管怎么说，总归是要去和她说一声？”

    林辰看向商阎，这般说道。

    商阎其实有些不知道该如何面对月裳主宰，但林辰说的很有道理，人家为自己费尽心力，自己眼下已经恢复，甚至都不告诉对方一声，未免连基本的礼貌都没有。

    “既然如此，那么便过去一趟。”

    商阎说道。

    林辰心中暗道，师娘啊，我只能帮你到这里，最终能不能和师傅有个结果，就看你自己了。

    根据记忆中的路线，林辰朝着池瑶主宰开辟的那小世界飞去，不到一刻钟，两人便抵达目的地。

    站在巨大的陨石上，林辰如之前那般，朗声开口：“小子林辰，前来拜会池瑶前辈。”

    时间一分一秒流逝，并没有人出来迎接林辰。

    林辰和商阎的表情，逐渐变得凝重。

    眼下的情况，未免有些诡异，林辰眉头拧起，很快道：“我明白了！”

    “明白什么？”

    商阎立马看向他。

    林辰坏笑道：“嘿嘿！师傅，您还是很关心师娘的嘛？”

    商阎笑骂：“臭小子，连你师傅都敢拿来开玩笑。

    说说看，你明白什么了？”

    林辰这才解释道：“当初，除了我们玄黄宇宙的另外几个旧宇宙，不是要团结起来对抗魔元礼吗？

    既然如此，池瑶主宰自然是带着这边的人，都返回‘天珑宇宙’的大本营。

    这边没有人，是情理之中！”

    虽然这么说，但他心中却是有种不好的预感。

    自己离开的这些年，荒天小世界是否又发生了什么大事，一众旧宇宙联合起来，又真的能够和魔元礼对抗吗？

    这问题，林辰也没答案。

    甚至于，他都有些开始担心玄黄宇宙的情况。

    虽说天斧主宰成为混沌主宰后，无惧魔元礼，但就怕魔元礼那边会不会有什么特殊手段。

    毕竟，这世上可没什么绝对的事情！商阎听完林辰的解释，也是觉得有道理，松了口气。

    “那我们前往天珑宇宙的老巢走一趟？”

    商阎说道。

    林辰却是道：“还是先回玄黄宇宙一趟吧！”

    商阎打量了下这名得意弟子的神色，意识到他在担心什么，一颗心也是提了起来。

    当即，两人立马动身返回“玄黄宇宙”。

    景物飞逝，过了很久，两人终于抵达“玄黄宇宙”的边缘。

    途中，他们经过“玄黄宇宙”在界外的驻地，眼下这儿已经什么都没有，就连宫殿都已经被收走。

    林辰和商阎，穿过宇宙表面的那层膜，进入其中。

    他们刚一进入玄黄宇宙内部，正打算前往本源大陆，就见前方的空间扭曲，一道人影从其中走了出来。

    “天斧前辈！”

    “天斧！”

    林辰和商阎见到来人，都是露出笑意。

    天斧主宰看到林辰，也是面上露出笑容，等目光落在商阎身上后，怔了怔，难掩激动之色：“神狱！你恢复过来了？”

    “对，我恢复过来了！”

    商阎回归故乡，见到老伙计，心中也是说不出的开心和激动，露出笑意：“这些年来，玄黄宇宙应该没发生什么事情？”

    “有我守着，能发生什么事？”

    天斧主宰一脸自信，笑着反问。

    他的这句话，顿时让林辰和商阎都是松了口气。

    “不过，这些年来，界外倒是发生许多事情。

    眼下，好几个旧宇宙的所有生灵，都转移到了我们玄黄宇宙这边！”

    天斧主宰继续道。

    “几个旧宇宙的所有生灵，都转移到我们这边？

    诸多旧宇宙的主宰联手，也完全不是魔元礼的对手？”

    林辰一惊。

    天斧主宰道：“先前往玄黄殿，让元始和无忧也过来，这些年来，具体发生的事情，再和你们好好说一说。

    还有——”他看向商阎，“你这老家伙是怎么复活的，到时也和我们讲一讲。

    这些年来，林辰这小子没有音讯，我们都很担心，现在看来，是一直在忙着将你复活的事情？”

    准确点说，将商阎复活，其实是顺便的，林辰一开始根本不确定，能够让商阎得到新生。

    他并没有急着解释，等人到齐之后，再说明也不迟。

    三人走入扭曲的空间之中，很快来到玄黄殿，准确点说，是属于天斧主宰的宫殿。

    在大殿中等待没多久，无忧城主和元始山主先后到来。

    他们见到商阎，都是流露出惊喜而又难以置信的神色。

    “没想到，你这家伙竟然还能再次活过来，倒真是命大！”

    无忧城主心中惊喜，脸上则是表现得平淡。

    商阎瞥他一眼，怼他道：“你死了老子都还能活得好好的，我的命绝对比你更长。”

    眼见这两个家伙，又如当年那般针尖对麦芒，天斧主宰和元始山主竟是都感觉有些亲切。

    “好了，你们两个闭嘴，别让小家伙看了笑话。

    接下来，我说一说，这些年界外所发生的事情。”

    天斧主宰没好气的说了一句，看向林辰：“事实上，当年一开始，诸多旧宇宙联手，倒还算是能和魔元礼匹敌。

    只是，后面发生了特殊情况。”

    “特殊情况？”

    林辰眼底浮现困惑之色。

    

