    巡逻的另一条路线上。

    好不容易熬到休息时间，唐诗整个人都如同瘫痪似的，直接坐在草地上，身后靠着块石头，她筋疲力尽的，甚至都没有精力随便乱动。

    “喝点水吧。”

    宋词来到唐诗身边，给她递了一壶水，然后在她身边坐了下来。

    “谢谢。”

    唐诗呼出口气，仰头喝了几口水。

    “我问过了，这一路巡逻，要晚上才能回去。”宋词道。

    “连续巡逻三天吧？”唐诗有气无力地问。

    “嗯，教官是这么说的。”宋词点了点头。

    唐诗叹了口气，弯腰解开军靴的鞋带，打算将里面的汗水给挤出来。

    这个时候，也顾不得什么形象了。

    宋词本想帮她的，但却被唐诗给制止了。

    唐诗道：“你去给我拿点干粮来吧。”

    虽然是一起长大的青梅竹马，但这种事……让宋词帮忙还是有些不好意思的。

    “不用拿了。”

    宋词刚打算起身，就听到前方传来的声音。

    两人抬眼看去，赫然见到迎面走来的纪舟。

    纪舟提着两份分配好的食物，一人丢了一份，然后就转身离开了。

    唐诗和宋词二人面面相觑。

    宋词惊奇的是纪舟竟然会专门送食物，好奇里面是不是被下了毒放了针什么的。

    至于唐诗，则是默然地看着脱掉一只的鞋，赤裸的脚，以及手中满是汗水的袜子……

    这形象，会不会太糗了点儿？

    唐诗同学表示非常纠结。

    半响，宋词打量着唐诗手中的食物，最后有些狐疑地问道：“给你的食物，是不是有点多啊？”

    “啊？”

    唐诗还在窘态中没有回过神，讶然地出声看向宋词。

    宋词心想她最近发呆的次数越来越多了，但也没有追究下去，而是抬手指了指丢给她的食物和给自己的食物。

    唐诗的食物明显多了一份巧克力和一份压缩饼干。

    “啊，”唐诗眨眨眼，总算是反应过来，“好像是诶。”

    宋词便张望了一圈，最后注意到坐在不远处的晟梓后，恍然道：“看来是照顾女学员，晟梓的分量跟你的一样。”

    唐诗便盯着晟梓看了两眼，眼底的光线淡了几分，“这样啊……”

    稍微有那么一点点的失落。

    “小诗诗，”宋词忽然又朝唐诗靠近些许，仔仔细细地瞧着唐诗的表情，然后狐疑地出声，“你是不是对纪教官——”

    唐诗的手猛地一抖。

    不过，宋词却没有说下去。

    “其实我和元曲也不反对啦，我们都觉得纪教官挺好的，各方面都是。”宋词道，“但有件事还是想告诉你一下。”

    “什么？”唐诗好奇地看他。

    宋词四周环顾了一下，确定没有人会听到他们的谈话后，才低声跟唐诗说起纪舟和他前未婚妻的事。

    事情是燕归跟他们说的。

    燕归这个神通广大的，很多消息都能搞到，这种教官的八卦竟然也不知道从哪儿打听到了，在某个闲的无事的午后，就跟宋词和元曲说了。

    当时他们只叹世事无常，并没有去想别的。

    但现在……

    如果唐诗对纪舟有了心思的话，那他就必须要将这桩事跟唐诗说一番了。

    也不知纪舟是否会放下过去。

    但是，好歹也得让唐诗有个心理准备才行。

    唐诗抱着紧张的心情听着宋词的讲述，本来有着深深的忧虑，但听到最后，心情就只剩下沉重了。

    宋词说完，深深地看了唐诗一眼。

    唐诗则是默默地望向纪舟，眼神意味不明。

    *

    纪舟分发完食物，便来到这次带队的小组组身侧。

    “你们带来的这俩女兵，表现都很不错啊。”

    小组组长是个二十七八的男人，今年年底就要退役了，在部队待了那么多年，虽然一直窝在这个小地方，但形形色色的兵都没少见过。

    不过，鲜少会看到GS9这种队伍里带出来的兵，而且第一次见到有女兵的意志力和身体素质可以跟上男兵的。

    据说那个看起来柔弱的，叫唐诗的姑娘，还是个军校毕业的军官。

    这种人能这么吃苦，真是难得了。

    “嗯。”

    纪舟不无赞同地应声。

    “不过没有说要给她们加餐啊？”那组长奇怪地说道，“难道是我记错了？”

    “你都夸她们了，给点奖励也是应该的。”纪舟一本正经地说道。

    “……行吧。”

    小组组长一想，倒也没有跟他计较。

    虽然他们一直主张什么一视同仁，但对女同志该关照的还是要关照一下的。

    他就当没有看到了。

    纪舟笑了笑，没有说什么，但视线却似有若无地从唐诗身上掠过。

    自打上次她在他这里夺取旗帜开始，他一直都挺关注这个看似柔弱实际能力不可小觑的女生的。

    若是放在往届的女学员里，她肯定是非常突出显眼的存在，可惜的是，她在这一届，现在剩下的那一批，怪胎占据多数，于是努力踏实能吃苦有天分的她，在这么多实力突出的人里，光芒倒是都被给遮掩去了。

    不过，无论身处怎样强悍的人群里，她的实力和努力还是值得肯定的。

    而且，她没有那么多能人有的毛病。——像墨上筠、苏北、丁镜那种，虽然实力突出，男学员之中都没什么人能干的过她们的，但她们身上毛病一大堆，每次开会，她们的问题都是探讨的重点。

    相反唐诗这人，中规中矩，算是这一批女学员里，最有可能通过考核的了。

