
雷震天在凤姬的长话短说里很快就知道远古时期自己因为黑色棍子成为魔君，他从来没想过自己会变成十恶不赦的大魔头，完全不能接受这个事实，整个人都已经呆傻了。

望轻尘也开始安慰他，黑仙蚕逃到了风云菱的泥丸宫内，这说明这一世雷震天就不会变成大魔头，他应该高兴才对。

“我是魔君，幽菱儿是魔后？”雷震天怎么都无法代入这种情况，傻乎乎地看着望轻尘和凤姬再次问道。

“对，我们也没必要骗你，你的记忆缺失的也就是这部分，这大概是黑仙蚕不想你想起来这些事情，所以你的记忆断断续续的。”望轻尘说道。

雷震天一双大眼睛里都是震惊和迷茫之色，怎么会这样呢？

“不过，雷震天，现在好了，你这辈子不会再变成魔君了，黑仙蚕也不会缠着你了。”凤姬为他高兴道。

雷震天还是发愣，脑海里居然出现了风云菱的样子。

凤姬和望轻尘对看一眼，他们也知道这件事情很难接受，不知道怎么安慰他。

一帮人回到小院子里，风云菱安静地躺在大床上，楚炎洌寸步不离，青魅靠在桌子上很是神伤。

望轻尘和凤姬回来之后，也是心里焦急。

“怎么还不来。”青魅上神喃喃自语。

“上神，你是指紫霄天君吗？”凤姬坐在她旁边问道。

青魅点点头道：“现在只有他能救菱儿了。”

望轻尘却是皱眉道：“上神，你确定吗？云菱是冥王殿公主，紫霄天君未必会救。”

青魅顿时面色一白道：“不会的，我一定会求他的，对了，轻尘，你是帝君转世，紫霄是你爹，到时候你也劝劝他，一定要救菱儿知道吗？”

望轻尘脸色立刻变得有点难看起来了，他根本就不想认这个爹，不过为了云菱，自己做什么都愿意的，求就求吧，只要菱儿能平安，这个爹他认就是。

“我知道了，上神。”望轻尘轻轻地点头。

青魅转头看看床上还没有醒过来的风云菱很是担心，楚炎洌那张俊脸似乎一下子都憔悴起来，让她真是自责。

她越想越觉得自己太大意了，怎么能让黑仙蚕这种最歹毒的妖族进入了自己女儿的泥丸宫呢？

这家伙最后一定会把菱儿魔化的啊，这可怎么办？

泥丸宫太脆弱，一个不小心就爆裂，就算谨慎一点，也很可能让一个人变成白痴，现在修复重塑泥丸宫的天材地宝更是少见。

死人复活都可能性大一点，但变成了白痴，要变正常却要难多了，就算重活，也可能是泥丸宫受创，一出生就是白痴，何况修真者，就更加难上加难了。

而此刻的风云菱，身体已经陷入了沉沉的昏迷之中。

但她的神识体却是很快就醒了过来，在泥丸宫内，她看到了黑色的烟雾也在里面翻腾，和她的神识烟雾交织在一起。

“桀桀，小丫头，没想到远古的时候，你是老子的魔后，现在倒是成了我的宿主，本来还担心，你的泥丸宫和老子不匹配，没想到比雷震天更加适合老子啊。”苍老且恶心的声音响起。

风云菱神识体都颤抖了一下，但很快就知道是怎么回事了。

“死老头，你居然敢来我的泥丸宫？”风云菱神识顿时变强起来，泥丸宫内金色的海洋开始汹涌起来。

那黑色的烟雾似乎有点稀薄一样，被挤压排斥着。

“死丫头，你这点实力弄不死我，就算老子现在受伤严重，你也不可能弄死我，更无法驱赶老子出去，你要是识相的，以后老子出去不伤害你，若是不识相，等老子恢复实力，第一个就炸开你的脑子。”

黑仙蚕果然是穷凶极恶。

“呵呵，想得到是美！那就先试试！”风云菱自然不愿意让他在泥丸宫能修复伤势，所以直接想用神识去绞杀这些黑色气雾。

只是这黑仙蚕开始化为更加缥缈和雾化，从她绞杀的神识烟雾中渗透出来。

“桀桀，都说你杀不了老子的，你娘都不能，何况你这点实力。”黑仙蚕得意地笑起来。

风云菱被气得不轻，但确实发现这样做没用，自己的神识没有能强大到逼死这家伙。

她开始冷静下来，就发现自己又多了一个空间，她神识体立刻出现新的空间里，不用说，这个黑乎乎的空间就是黑色棍子的空间了。

“哈哈哈，原来这棍子是神兵，有神兵空间。不过怎么也是你肉身呢？你的肉身就是一把神兵？”风云菱倒是好奇起来了。

黑仙蚕沉默了一会后说道：“不错，这是老子的肉身本尊，当年被洪荒强者炼制成了神兵，这个仇老子早晚会报的！”

“什么？”风云菱感觉再次刷新了三观了，“难道洪荒强者都还存在？”

“小丫头不懂吧，洪荒强者很多成为了西方佛主，再无洪荒一说，这些道貌岸然的家伙，可恶至极。”黑仙蚕的声音里有着浓浓的恨意。

“笑话，你自己是最恶毒的妖族，难道不应该是罪有应得吗？”风云菱神识都鄙视他。

“你懂个屁，谁一出生就想做坏人的？那都是逼出来的，既然已经成坏人了，那就不要假惺惺，坏就坏到底，天道不公，我就反了这天道！”黑仙蚕依旧是怒火汹汹的声音。

风云菱嘲笑道：“反了天道？最后还不是成这样了，好大的口气啊，话说当年是我自爆，毁灭了远古战场，这就叫天道轮回，你早晚还是死在我手中。”

“你！”黑仙蚕似乎才想起来这么一回事，顿时惊呼一声，随即就不出声了。

“想起来了吧，幽菱儿被魔化之后成了你的魔后，跟你一起算是坏事做尽，但最后幽菱儿觉醒了，她应该是知道自己错得太多太多了，所以最后拉着你一起死！”风云菱其实也不知道具体情况，但她推算应该是这样的。

黑仙蚕不说话，良久，在风云菱又想说话刺激他的时候道：“幽菱儿，你现在还不知道你身上的秘密吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850758"  chaptername="身上的秘密">加入书签</a>
</div>
