    此话一出，现场顿时嘘声一片。

    曲肖儿的一张俏脸瞬间红到了脖子根。

    她脸颊发烫，虽然表面还是故意装出一副坦然自若的样子，但是内心深处却是巴不得赶紧找到一个地缝钻进去。

    实际上，丁班成立了几个月的时间，始终没有能够招到学生，并不是因为曲肖儿不努力。

    相反，她非常的努力，奈何她的资历太浅，又缺乏教学经验。

    这就导致，没有任何一个年轻弟子愿意拿自己的前途冒险，轻率地加入新成立的丁班。

    这一次，曲肖儿本来是不愿意现身的。

    因为她明白，即便是自己现身了，恐怕也很难招到新弟子加入丁班。

    然而最终，她还是抱着一丝的希望来到了这里。

    此刻听到现场传出的一阵嘘声之后，她内心中的那丝希望一下子接近于幻灭状态。

    下一息，她的嘴角露出一丝勉强的笑容，继续道：“虽然暂时还没有弟子加入丁班，但是我相信，迟早会有弟子加入的！”

    说罢，曲肖儿退到了原先的位置。

    她的脸颊依旧是烫的厉害，心中升起了一些懊悔，自己或许今天就不应该现身。

    “原来丁班成立到现在一个人都还没有招到！”

    楚天脸上浮现出一丝无语。

    之前，他就听说丁班的招生情况不是很好，没想到竟是如此的糟糕。

    如果丁班还是长期招不到人的话，恐怕曲肖儿就会沦为天极学院内院的一个笑柄，最终只能是黯然退出。

    “好了，四位老师已经自我介绍完毕，你们现在可以挑选自己的老师了！”

    韩长老笑着说道。

    “祝霍老师德高望重，经验丰富，我选祝霍老师！”

    “罗鹏老师长相英俊帅气，关键是口才绝佳，善于调教弟子，很是不错！”

    “我对炼体一道很感兴趣，孔江老师一看就是精通此道，正好符合我的心愿！”

    ……

    很快，一名名弟子做出了自己的选择，站在各自老师的身后。

    曲肖儿眼睁睁地看着另外三人身后的弟子越来越多，而自己的身后依旧是空无一人，不由地露出一丝沮丧。

    “嘿嘿，曲师妹，看来这一次你还是空手而归啊！”

    丙班老师罗鹏转头看了曲肖儿一眼，讥讽笑道。

    曲肖儿冷哼回道：“哼！罗鹏，休要得意，我迟早会招到弟子的！”

    “呵呵，曲师妹，迟早是多早？一年，两年，还是三年，五年？”

    罗鹏开口，脸上的讥讽笑容有增无减。

    他曾经追求过曲肖儿，结果被曲肖儿当众拒绝，让他大失颜面。

    由此，他心生嫉恨，一直都是暗中敌视曲肖儿。

    看到曲肖儿始终招不到一个弟子，他比谁都开心！

    “混蛋！”

    看到罗鹏满脸的讥讽笑容，曲肖儿不禁有些恼怒。

    没过多久，几十名精英弟子都是选择了自己的老师。

    祝霍身为老牌武者，收获最大，足足有一半的弟子加入了甲班。

    孔江和罗鹏两人则是瓜分了剩余的弟子。

    不过，现场还有一人，尚未选择自己的老师。

    这个人就是楚天！

    楚天站在原地，眼睛在四名老师的身上来回游荡。

    对他来说，有巴老暗中指导，选择谁当老师，其实没有任何的区别。

    甚至，他都有种强烈的意愿，那就是独自修行，不选择任何一人。

    不过，之前他已经当众拒绝了瑛老，现在若是再不选择老师的话，恐怕会被韩长老当场骂的狗血喷头！

    “四位，这个楚天，开辟出了六十五个灵穴，堪称绝世妖孽，不久前拒绝了瑛老的招揽，你们看着办吧！”

    韩长老手指楚天，苦笑着介绍道。

    听完韩长老对楚天的介绍后，四人的眼睛都是猛地放光，死死地盯着楚天，好似看到了一块绝世美玉一般。

    “楚天，只要你跟随老夫修行，你修行所需的全部资源，一概由老夫负责！”

    祝霍慈眉善目地说道。

    孔江猛地一拍胸脯，大声道：“楚天，跟着老子修行，不仅修炼资源不用操心，而且老子还教你最厉害的杀人武技！”

    罗鹏本来是准备说话，结果突然听到了一道传音，脸色瞬间阴沉下来。

    下一息，他冲着楚天阴冷一笑，出人意料地没有开口招揽。

    曲肖儿狐疑地看了罗鹏一眼，随即盯着楚天，俏声道：“楚天，虽然我的教学经验最少，但是我一定会把全部的精力投注在你的身上，你选择丁班，绝对不会后悔！”

    虽然言之凿凿，但实际上，说这句话的时候，她的心里没有丝毫的自信。

    楚天之前和她有过一面之缘，但也只是一面之缘而已！

    至于楚天欠她的那份恩情，曲肖儿也不认为楚天会因为那份恩情而选择自己。

    一时间，所有人的目光都是聚焦在了楚天的身上。

    楚天暗暗苦笑，看来今天他是必须得选择一人了。

    楚天的眼神来回游荡几息后，最终定格在了曲肖儿的身上，淡淡道：“我选择曲肖儿老师的丁班！”

    “天啊，我没听错吧！”

    “眼瞎了，绝对眼瞎了，居然选择了丁班！”

    “曲肖儿根本就没有丝毫的教学经验，楚天选择丁班，一定会后悔的！”

    “楚天这个家伙明明可以选择祝霍老师的甲班，结果却是选择了丁班，多半是贪图曲肖儿的美色，男人果真是没有一个好东西啊！”

    楚天话音刚落，现场立刻掀起了一阵的巨大喧嚣。

    许多人都是难以置信地望着楚天，心中暗暗怀疑，楚天的脑子是不是被驴踢了，居然选择了丁班！

    曲肖儿睁大眼睛，双手捂住嘴巴，几乎是不敢相信自己的耳朵！

    就在这时，她的耳边响起了一道诚恳传音：“肖儿老师，当初你救了我的性命，今天我将恩情还给你！”

    传音之人，正是楚天！

    对楚天来说，反正选谁都没有任何的区别，那还不如趁机还了自己之前欠下的恩情债。

    而且，能和曲肖儿这么一名美丽少女朝夕相处，多半是一件令人身心舒爽的事情。

    “好！楚天，你选择了丁班，我曲肖儿必然不会让你失望！”

    曲肖儿郑重说道。

    罗元文站在丙班的队伍中，望着和曲肖儿站在一起的楚天，忽然狰狞一笑。

    旋即，他一把拉住身旁的李高达，匆匆离开。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

