    第82章怎么没人给我介绍

    “你昨天去哪了？”匡钢也凑过来问。

    “我回了趟老家，顺便将户口迁了出来。”说起此事，俞晴正好有事要问他们，“你们知道我们电站的户口是落在哪儿吗？”

    如果是莱市镇，那她还得找个机会去镇上一趟。

    这个他真没关心过，他的户口现在还挂在面粉厂，匡钢看向彭国礼。

    彭国礼咳嗽一声，不紧不慢地说道：“这个我当时咨询过，陵江水电站在市里还有个子单位，是个什么建设安装单位，如果职工想要迁户口的，都可以挂在这个单位。”

    “这是真的吗？我还以为户口要落在莱市镇呢。”俞晴原本准备三级跳，先落在电站，以后有机会再迁去市里，真是意料之外的惊喜，电站早一步为职工做好了安排。

    彭国礼又咳嗽一声，这话怎么说的，如果电站的户口是落在这山沟沟里，市里其他厂抽调的职工谁愿意来？

    虽然他们的户口现在暂时还挂在原来厂子里，但迁到电站来是迟早的事。

    “俞姐，那你不是还要跑一趟市里？”李小玉想想从电站到市里这段路，又是山路又是转车的，光想想就愁得慌。

    “不用。”这次彭国礼倒是回答的快，他对俞晴道：“你把户口等资料交到办公室去，办公室的人会帮你办妥的。”

    “挺人性化的。”

    “可能是考虑到个人去市里不方便吧。”彭国礼抬起手腕看了下时间，“好了，不说了，快到点了。”

    几人转头一看，还真是，食堂的人已经走的差不多了。

    俞晴赶紧盖上饭盒，来不及清洗，追上前面几人，“你们中午别来食堂吃了，中午我请客。”

    匡钢回头诧异地看着她：“是有什么喜事？”

    “庆祝我迁户口成功算不算？”俞晴难得有心情调皮一次。

    “......”匡钢

    “......”李小玉

    “......”彭国礼

    迁户口也要请客，这是哪门子规矩？

    李小玉傻傻地问道：“这是你老家的风俗？”

    “哈哈...”

    俞晴捏了下李小玉滑嫩的脸蛋，这单蠢的模样怎么看怎么可爱。

    “呀，俞姐。”

    “今天我家正式开火，请你们来撮一顿，你们三人给面子就一定要来啊。”到了路口，俞晴朝三人挥了挥手，脸上的笑容止都止不住。

    “暖锅啊。”

    匡钢望着走远的背影，吸了下口水，一定有好吃的。

    这吸溜声有点大。

    李小玉抿唇憋着笑意跟两人告辞去了厂办楼。

    这动作虽不是他做出来的，但彭国礼仍不争气的脸红，他见外人都走了，没好气地拍了一下匡钢的后脑勺，“走啦！丢人现眼的家伙。”

    “我怎么丢人现眼了？”匡钢捂着后脑勺不服气地道：“难道你不想吃好的？”

    想吃，但不能表现出贪吃样子。彭国礼恨铁不成钢地道：“你这个死样，也不知道以后哪个姑娘愿意嫁给你。”

    如此贪吃，工资又不高，以后养家都成问题。

    “我长得又不差，又是工人，想嫁给我的姑娘多了去。”匡钢梗着脖子。

    “我信了你的鬼，走快点！”

    “你爱信不信，前天还有大妈给我介绍姑娘呢，你就羡慕嫉妒吧！”

    “......哪个大妈介绍的？姑娘是哪的？”彭国礼问道，怎么没有大妈帮他介绍个。

    “凭什么告诉你？”

    “我也想让大妈帮我介绍一个。”

    “嘁！”

    (本章完)

