    四大天王心里苦啊！

    他们受玉帝之命逼迫孙小圣造反。

    到了孙小圣嘴里却成了他们期满玉帝，肆意杀生。

    更要命的是，二郎神竟然信了。

    加之他们被六耳削去了顶上三花，修为直接跌落玄仙。

    不知要多少年才能再修炼回去。

    这样一想，他们才是真的亏大发了！

    “二郎真君！”

    “杀妖令乃玉帝亲自颁布，也是我佛如来同意的。”

    “你若不信，可亲自前去天庭询问。”

    金头揭谛解释道。

    他可以动花果山的猴子猴孙，也能对付孙小圣。

    唯独不敢对付二郎神。

    只好耐着性子解释。

    只要二郎神上了天庭，一切自有有人帮他们解围。

    “哼！”

    “你们想支开本君，继续杀害花果山的生灵吗？”

    “本君，岂能上你们的当。”

    二郎神也是执拗，认定五方揭谛不是好人，便不松口。

    他毕竟在花果山待过一段时间，这里的妖灵是好是坏，他心中有数。

    反倒是作为东方教的弟子，二郎神本就对佛门没有好感。

    加上亲眼看见天兵天将和五方揭谛杀害猴子猴孙，先入为主之下，自然不会轻易相信这帮坏人。

    “唉！”

    金头揭谛无奈地叹了口气。

    都说二郎神缺心眼。

    天道赐他三眼，助其打通灵识。

    看样子，传说一点都不假。

    但凡二郎神认定的事，就是一百头牛都拉不回来。

    否则，他也不会一言不合就跑去灌江口，搞出个听调不听宣。

    整个天庭，只此二郎神一家，别无分号。

    实属牛逼！

    “真君当真要阻止我等？”

    “难道就不怕得罪佛门？”

    金头揭谛威胁道。

    实在没辙了，只能搬出佛门试着给二郎神施压。

    “我呸！”

    二郎神吐了一口，不屑道：“你们还好意思跟本君提佛门。”

    “若非你们这些和尚不要脸，天庭岂能沦落到人才凋零的地步。”

    “佛门打着众生平等，摆出仁义道德的嘴脸。”

    “却在我天庭的地界做着龌龊勾当，当真欺负我天庭无人吗？！”

    说罢，二郎神直接祭出三尖枪，指向金头揭谛，以示宣战。

    见状，五方揭谛顿时脸色一沉。

    如此一来，他们要对孙小圣下手，就不得不跟二郎神打一场了。

    “也罢！”

    “真君刚刚成就大罗金仙，必定信心倍增。”

    “要与我等切磋一二，我等便陪真君玩玩。”

    金头揭谛冷笑一声，神情轻蔑。

    二郎神成就大罗金仙，的确令他们大感意外。

    不过，五方揭谛同样是大罗金仙，而且修炼的时间要远早于二郎神。

    他们没有理由不敌他。

    大不了，制服二郎神，然后再解决孙小圣。

    五方揭谛下定决心之后，当即分派出金头揭谛和银头揭谛站出来。

    二打一！

    佛门还是一如既往的不要脸皮。

    二郎神却神色淡然，丝毫不惧。

    虽说同是大罗金仙，而且他的修为比五方揭谛短数万年。

    但他所修功法却是力之大道的八九玄功。

    那可是混沌魔神所修功法。

    与五方揭谛本就不是一个层面。

    “真君，这里交给你了。”

    “俺老孙还有别的事情要去处理。”

    孙小圣冷冷道。

    他看着躺在花果山里的那四个如同黑炭一样的家伙，眸子变得异常冰冷。

    自穿越到西游世界以来，孙小圣首次起了杀心。

    四大天王不过是天庭的杂鱼。

    却一再触及他的底线。

    如今更是殃及花果山的猴子猴孙。

    此仇岂能不报！

    “唉！”

    二郎神轻叹一声，似乎知道孙小圣不会轻易绕过四大天王。

    他本该劝说，可转念一想，那样岂不是对枉死的猴子猴孙不公平。

    故而没有劝解。

    “啪嗒！”

    孙小圣落在四大天王面前。

    之前还嚣张的不可一世的四大天王。

    现在看到孙小圣朝着他们走过来，心都提到了嗓子眼。

    没了顶上三花，修为跌落玄仙。

    别说对付太乙金仙，哪怕是金仙都能轻易要了他们的性命。

    “妖猴，我等乃是天庭神仙！”

    “在天庭是有神格的。”

    “尔敢对我等下手，定会惹来天怒！”

    增长天王威胁道。

    没有能力反抗，只能以势压人。

    或许孙小圣忌惮天庭的威严，不敢对他们下手。

    实在不行，还有五方揭谛可以求助。

    只是那样太丢脸了，不到万不得已，他们还不想这么做。

    “神仙？”

    “你说的是维护三界平衡，一口一个众生平等的神仙吗？”

    孙小圣面无表情地问道。

    “咕噜！”

    增长天王咽了口唾沫。

    他能清楚的感知到孙小圣那强烈的杀意。

    当然，他也能听出孙小圣在故意讽刺他。

    “妖，就是妖。”

    “我等乃是天庭的神仙，必须遵从玉帝的旨意。”

    “杀妖令一出，只要是妖族必须除恶务尽！”

    多闻天王义正言辞道。

    他要让孙小圣明白，他们背后是有靠山的。

    而玉帝，就是他们的靠山。

    对他们动手，就是反抗天庭，是在打玉帝的脸。

    “好一个除恶务尽。”

    孙小圣不屑地冷哼一声：“哪吒和二郎神都是神仙。”

    “他们在花果山待了几百年，却认为花果山的妖灵都是良善。”

    “到了你们嘴里，却成了恶妖。”

    “好一个颠倒黑白，是非不分。”

    “像你们这种神仙，留着也是三界的祸害。”

    “俺老孙，今天就帮着玉帝清理了你们这些渣滓！”

    孙小圣怒吼一声，张开五指，一把捏住多闻天王的脖子。

    “就从你开始吧。”

    孙小圣冷漠道。

    话音未落，一团大火突然燃遍多闻天王全身。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传入云霄。

    惹得无数双眼睛纷纷往来。

    “大哥救我！”

    “我扑灭不了这火焰！”

    多闻天王痛苦地嘶吼道。

    灼热的火浪不断普打在增长天王等人的脸上，竟无法靠近。

    火焰的温度甚至比三昧真火更为可怕。

    “红莲真火！”

    金头揭谛倒吸一口凉气。

    洪荒时代便存在的他，自然认得混沌杀伤力最凶悍的火焰。

    可是，红莲真火早已消失了，为何却在孙小圣手上再次出现？

