 由于欧克斯刚刚在发表那场兴奋而冗长的“折磨演讲”之前已经将两个架杨天过来的守卫给遣退了，所以现在这个礼堂里一共只有三个人，杨天、欧克斯和Lilis。

现在欧克斯死了，除了杨天，自然也只有Lilis看到。

Lilis看到这一幕，都有些懵了。

虽然在刚刚见到杨天的微笑时产生的幻想里，她有想过会不会有这样的可能性。

可现在当一切真真切切地展现在她面前的时候，她还是觉得有些如梦似幻、不太真实。

她一下子都哑然了，呆呆地看着杨天，不知道说什么好。

而杨天，也没有多在欧克斯身上浪费时间。

确定欧克斯已经死了之后，他便回过头来，来到了Lilis身边，神情也一下子温柔了下来，从极度的平静和冷漠，恢复到了有温度的样子。

“这人已经死了，我要怎么救你出来？”

杨天看了看这个华丽而又好像很有玄机的水晶棺，问道。

Lilis却没有马上回答，而是又呆呆地看了杨天几秒钟，“真得……是你？”

杨天苦笑了一下，道：“还能是假的不成？”

Lilis抿了抿嘴，道：“可……可你怎么会来？”

杨天道：“还不是你妹妹，那个小丫头。”

“Camille？”

Lilis一听到妹妹二字，立马精神了一些，“她……她找到你了？”

“嗯，她似乎也吃了不少苦头，不过，总算是平安地到我家了。

你放心，她现在没事，应该在你们勒森博家族的宅邸里等待咱们回去呢。”

杨天道，“我知道你可能还有其他的疑惑，但是现在，先一起想想怎么把你弄出来、离开这里吧。

我感受得到，这座宅邸中，几百米外，还有几道强大的气息。

而且，还有一道奇怪的气息，在不停地变强。

如果我们动作太慢，让他们发现这边的情况，就会麻烦很多呢。”

“呃……”Lilis愣了一下，然后点了点头，“我明白了。

那……你先帮我弄出去吧。”

“这个棺材，有什么机关么？

直接暴力打开可以么？”

杨天问道。

“应该……应该可以。

这个棺材最克制我的是我身下的面板，用的是血族人最害怕的圣银材质，我躺在上面就一点力气都用不出来了，动弹不得。”

Lilis道。

杨天点了点头，绕着这水晶棺走了一拳，找到一个类似把手的地方，抓住，用力打开。

本来这个水晶棺似乎是有机关有锁的，但杨天也不管了，直接用最暴力的方式打开。

“吱——吱呀——……嘭！——”伴随着一声巨响，这水晶棺材的棺材盖就被杨天彻底掀翻了……杨天将棺材盖掀开到一边，然后俯下身，伸手将Lilis柔软的娇躯从棺材底部抱了起来…………与此同时。

几百米外。

教堂式建筑的大厅里。

大池子中央，盛着血的棺材里，血液不停地翻涌着。

投身其中的奥德里奇，身体完全埋在了血液中，从外边是看不到的。

但是，经过刚刚这几分钟的翻涌过程，站在池子外的一众人等可以明显得看到，棺材里的血液渐渐变少了一些。

一开始血是完全超过棺材容量的，有些血液都溢出来了，但又在那种奇怪的吸引力下不停地往棺材里爬，场面颇为神奇。

而现在，血液已经没有溢出多少了，棺材里血液的液面高度也开始下降了一些。

那些血液仿佛是被吸收了一般，就这样消失了。

而血液的翻涌还在继续，且愈演愈烈。

池子外的众人也感受得到，来自奥德里奇的力量气息，正在这些棺材的酝酿下，变得愈发强大！“噗——”奥德里奇忽然从血液里露出了头来。

他用一只手稍微抹了一下眼睛附近的血液，睁开眼，露出一脸舒爽享受的表情，然后以泡澡般的姿势，依靠在棺材的一侧，继续任这些血液在身上翻涌、融入自己的体内。

他感觉得到，自己的力量已经在不断壮大，渐渐接近那道一直突破不了的力量极限。

这样下去，很快就能突破了。

而且，他感觉，在力量变强的过程中，他的感知能力，也不自禁地扩展开来，释放到了前所未有的广度，仿佛能把整个宅邸都包裹在其中。

一瞬间，他仿佛能感受到偌大的豺族宅邸里所有的生命、所有的细微变化……这种感觉让他更加舒爽起来。

然而就在这时……他忽然感受到了什么让他在意的东西。

那是一道……令他感觉非常非常熟悉、亲近的气息。

当然，这里是豺族，同是豺族人，大部分人都能令他这个族长感受到同族人的亲近。

可是，眼下他感受到的这一抹气息，尤其要亲近得多，甚至有一种血浓于水的牵引力。

而且最重要的是——这道气息，开始迅速的弥散，似乎是……消亡了？

这令他一下子警觉起来。

他瞬间从实力暴增的欢愉中平静下来，利用此刻自己变得无比强大的感知能力，仔细地感知了一下刚刚这道气息所在的地方。

然后他发现，这里……不就是关押那个血族王女的地方么？

而且……这道气息，仔细分辨一下……不就是自己的儿子欧克斯么！他隐约感知到，在那个礼堂里，现在还有着两道气息，都很微弱。

但是自己儿子的那道气息，已经彻底消失了！这让他感到难以相信。

他咬了咬牙，忽然站起身来，从一棺材的血液里脱身而出。

可以看到，他身上刚刚划出来的那些伤口，此刻都已经神奇得愈合了。

不过他丝毫顾不上这个，咬牙道：“有人杀了欧克斯！”

在场的其他人看到奥德里奇从血棺里出来，都有些懵——这仪式不是还没结束么？

族长怎么就出来了？

而当他们听到奥德里奇的话的时候，就更是懵了。

欧克斯？

谁杀了欧克斯？

欧克斯……死了吗？

这里可是豺族府邸诶！尤其今天是举行仪式的日子，整个豺族府邸都加大了戒备力度，怎么可能有人能闯进来、杀死族长的儿子欧克斯呢？

更别说欧克斯本身也是个半步化境的强大豺族了，除了在场的诸位化境强者之外，谁能杀他？

 