
　　邯郸未央宫，建世皇帝刘钰在殿内闲坐，班登、乌盖、议郎冯异、侍郎卫宏在侧。

　　冯异在洛阳之战被俘之后，被刘钰送到长安，过了一段无所事事的日子。虽然他受到了汉情局的暗中监视，但基本的行动自由并没有受到什么限制，在长安城内他可以随意走动，只有出城时需要有人陪同。

　　刘钰作为一个未来人，知道冯异在历史上是个短命鬼，否则以他的功绩不至于在云台诸将中只列到第七位。因此刘钰吩咐太医院关注冯异的身体，看看能不能事先采取措施，改变他的命运。

　　用现代的话来说，太医院对冯异的身体进行了全面体检，除了些小毛病之外，并没有发现什么问题。想必他在历史上病死军中也是个意外，毕竟古代医药水平不行，一场感冒发烧都可能要命。

　　冯异是刘秀的心腹，对刘秀的忠诚度很高，这也是刘钰不敢用他为将的主要原因。何况冯异对于这位建世皇帝并不太感冒，平时见面虽然守着礼节，举止恭敬又中规中矩，但是却总让刘钰有一种距离感。

　　冯异那个意思就像是在说：你很牛，我惹不起你，但我也不愿意做你小弟，不愿鞍前马后地为你服务。

　　刘钰不以为意，他是一个有胸襟的人，对于有能力的人才来说更加宽容大度，何况冯异这种有原则的人值得人尊重，反倒是邓晨那种没底线的墙头草让刘钰从心里往外鄙夷。

　　鄙夷归鄙夷，该给邓晨的待遇一样也不能少，否则谁还肯再来投奔建世皇帝？这就是政治，连皇帝也不能违背政治原则行事。

　　但刘钰是有自己好恶的，他驱使邓晨做二狗子，为他四处招降纳叛，发挥余热，一旦邓晨的价值被榨干，便被晾在一边，束之高阁。对于冯异，刘钰却不太舍得置之不理，在将其闲置一年多之后，给了个议郎的头衔，让冯异随侍左右，走哪都带着。

　　平时刘钰常与冯异闲谈，从国家治理到日常生活无所不谈，当然谈得最多的还是军事战场。冯异不怎么主动说话，基本就是用几句话回答皇帝的问题，从不多说一句话，也不会轻易表态，虽不失礼，但却绝对称不上热情。

　　侍郎卫宏是个学者，与建世朝重臣杜林和郑兴交好，一直在邯郸朝廷为官。他曾做《毛诗序》，为《古文尚书》作《训旨》，著作颇丰。刘秀北进之时，卫宏没有随行，而是留在邯郸，被刘钰征召为侍郎。

　　卫宏致力于确立《古文尚书》的官学地位，在建武朝时便一力主张设立《古文尚书》博士，因为大批今文学家的反对，一直没有成功。建世朝学风比较开放，除传统的五经博士之外，又开设了其他官学，包括《古文尚书》。卫宏因此留了下来，为新朝效力。

　　君臣闲坐，聊了些治学之事，卫宏侃侃而谈，冯异却没怎么说话。

　　忽然牛头送进来前方的战报，一共两封，刘钰看了看，随手丢在案上，说道：“马援击破了王霸，耿弇和田无忌在渤海也打了胜仗，杀死了渤海太守邓邯。”

　　乌盖下拜贺道：“仰仗陛下天威，将士用命，前方有此大胜，此次一定能斩获伪帝，传首长安。”

　　卫宏说道：“右北平乃是河北进出辽西辽东的要道，若是被伏波大将军截断，恐怕陛。。。伪帝无法脱身北上，还有骠骑大将军在后追击，前后夹击，可望一战定乾坤。”

　　班登喜道：“那么这场仗就要打完了呀！”

　　皇帝看了看一直沉默不语的冯异，问道：“公孙，你觉得此战结果如何？刘秀还能顺利脱身么？”

　　皇帝这话虽然平常，但是因他问的是一直心念旧主的冯异，落在心之人的耳中，会觉得多少有些暗含杀机。冯异一个回答不好，可能会惹得皇帝不快，说不定会惹祸上身。

　　殿内的几个人立即安静下来，齐齐将目光投到冯异的身上。

　　冯异垂首道：“臣不知战场情景，不敢断言。敢问陛下，伏波大将军和骠骑大将军如今军马在何处？”

　　皇帝挥手道：“班登，把舆图拿来！”

　　班登和乌盖两人将舆图在案上展开，刘钰指点道：“马援如今在碣石一带，刘秀在他的南面，两军恐怕此时已经接战，田无忌还在扫荡渤海郡，耿弇已率骑兵先行北上，追击刘秀。”

　　冯异的目光在舆图上扫过，突然指着南面的青州问道：“不知青州战事如何？岑君然到了哪里？”

　　“岑彭？”皇帝有点意外，“他已占据泰山、琅琊、济南各郡，如今张步退到东莱了吧！就在山东半岛。。。哦不，你们把那个叫什么岛来着，就在那个岛的一角，他坚持不了多久了。”

　　山东半岛是后世的叫法，后世的烟台、威海一带汉代时属于东莱郡。

　　冯异沉吟道：“陛下，以您看来，伪帝处在伏波大将军和骠骑大将军的夹击之下，处境艰难，但是在臣看来，最危险的反而是伏波大将军。”

　　“哦？”刘钰有点意外，北有马援，南有耿弇，这不正是南北夹击之局么？刘秀的处境眼见十分艰难，马援背靠大海，进退自如，会有什么危险？

　　冯异道：“陛下，幽州的几个太守十分忠心，而且都是能吏。王霸擅抚人心，将士皆愿为之效死，他虽打了败仗，但在右北平尚有根基，定能集结郡兵，自西向东挤压伏波大将军。右北平以北是辽西郡，太守任光是伪帝故人，他乃是一个仁厚长者，不仅受汉民敬重，亦得胡人拥戴，伪帝北上，他必会率汉兵及胡骑南下接应，自北而南威胁大将军北侧。伪帝乃是当世最会用兵的将帅，他自率大军，自南向北迎击大将军，大将军独自应战伪帝尚不敢言胜，何况处于西、北、南三面夹击之中？三面皆是敌人，东面是茫茫大海，海船是大将军唯一的退路，他的处境如何不危险？”

　　皇帝问道：“那青州战事与此战有什么关联？”

　　“陛下用兵，最重粮草补给，定知其中关窍。”

　　“你的意思是说，马援军的后方补给不安全？”

　　“陛下，右北平远在北疆，伏波大将军刚刚站稳脚跟，右北平大半还在王霸的掌控之下，大将军不能就地获得补给，渤海郡战事也未结束，供应耿田两军人马已是不易，更别提供应伏波将军。伏波大将军的补给原本出自淮南，走海路千里迢迢运送，必定要经过张步盘踞的东莱等郡，张步穷途末路，阻截大将军的补给充做军用，不是顺手牵羊之事么？何况东海是海盗出没之地，向来不太平。大将军唯一稳定的海上后路，看来并没有那么太平。”

　　冯异在舆图上来回指点，又道：“伏波大将军若是在伪帝抵达之前迅速击溃王霸，占据右北平，自可以就地补给，据城坚守以阻击伪帝，可是王霸早有准备，成功拖住了大将军。伏波大将军虽然获胜，但是时机稍晚了一些，反倒置自己于险地。。。陛下，恕臣直言，就此战的形势来看，大将军情势十分不利，以伪帝之能，若他想要北上，定能突破阻击，进兵辽东。”

　　卫宏插话道：“公孙，你说他想要北上便能北上，是什么意思？难道伪帝还可能不会北上么？”

　　冯异点了点头，“有这个可能，伪帝要北上，无非是担心没有退路，怕被王师包围歼灭，如果他能歼灭伏波大将军部，稳住右北平的局势，那么便可背靠辽西，西联渔阳，再无被隔绝之虞。如此则北上也不是唯一的选择，他也可就地驻扎，反过身来与骠骑大将军做决死之斗，如果他真的能连破马、耿两支大军，那么便还有机会反攻河北。”

　　不得不说，冯异说的有道理，刘秀在幽州的力量很强，马援如今有些孤立，一不小心就容易吃亏。他击败王霸确实是晚了，现在已封不死刘秀的北上之路。但若是说刘秀会全歼马援部，肃清右北平，刘钰是不相信的。他对马援有信心，马援深谙用兵之道，一定会考虑到方方面面，就算面对刘秀这样的对手，也不会轻易败下阵来，就算一时处于劣势，也会不断为对方制造麻烦，有他在，刘秀在右北平绝不会太平。

　　至于马援的后勤补给，等到田无忌占领了渤海郡，渤海便成为一个近在咫尺的补给通道，马援不需要再从淮南千里迢迢运粮，至于冯异说的渤海一郡无法供应这么多大军，这就是刘钰的事了，他可以加大运粮力度，源源不断地沿大河向渤海运粮。

　　刘钰道：“公孙所言有理，朕亦料刘秀有能力可以北上，但若说他可连破马、耿两军，反攻河北，绝无可能！”

　　刘钰说得斩钉截铁，冯异没有接茬，保持着沉默，这表示他对于刘钰的话是不赞成的。

　　刘钰又道：“世间名将不只刘秀一人，耿弇和马援哪一个不是身经百战？马援虽陷于孤立，但只要他多坚持些时日，待耿弇大军抵达，双战刘秀，此战胜负尤未可知。”

　　冯异忍不住了，“陛下，耿弇北上需穿过渔阳郡，渔阳十分富庶，太守张堪允文允武，最是能干，定不会任由耿弇通过。”

　　“渔阳郡有盐铁之利，钱粮充足，张堪是能吏无疑，但渔阳西、南上谷、广阳等地皆已归于我大汉治下，田无忌指日便可拿下渤海，届时渔阳三面皆是敌人，张堪要自保已是不易，又有多少能力去支援刘秀，阻截耿弇呢？何况他上次惨败在耿弇手下，突骑损失惨重，实力大损，无论从实力还是士气上来说，都绝不是耿弇的对手。”

　　现在幽州的战局最是复杂，你中有我，我中有你，简直打成了连环套，刘秀若能与王霸、任光夹击马援，迅速获胜，再回头与张堪合击耿弇，则刘秀占优，耿弇若能迅速击溃张堪，北上与马援合击刘秀，则耿、马方占优。

　　总而言之，时间是最重要的。

　　刘钰突然又来了兴致，说道：“公孙，不如朕与你打个赌，赌是刘秀先击败马援，还是耿弇先击败张堪。”

　　冯异突然跪了下来，说道：“陛下，若臣赢了，还请陛下赐臣一个恩典。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，551.公孙论战免费阅读。https://xs.23sk.com 