
　　“什么杀人灭口?“

　　萧沙终于忍不住了：“不过是看他不顺眼帮你一把而已，不然你以为他为什么会是断臂？”

　　断臂……

　　听他这么说充斥在四周的杀意稍微淡了几分，雨神锋冷冷道：“他的手臂是你下的手……何以证明？”

　　“没法证明”

　　萧沙撇撇嘴：“除非你把他救活逼问，不过……之前你故意留手这么多，是在逼他逃走好跟着找分舵？”

　　“回答我的问题，你怎么证明你不是他们人？”

　　雨神锋听而不闻依旧问道，杀意虽然减弱却依旧把萧沙锁定，显然对萧沙的话不是全信。

　　萧沙都不知道该说什么了，这个问题就像是你怎么证明你是人一样，根本没法说。

　　稍微想了想，他突然抬手运气，在雨神锋冰冷的目光中抬手往旁边劈出一道刀芒！

　　雷火刀法·火进雷突！

　　一瞬间，方圆几十丈内温度大为提升，地面的枯叶、路边的竹林全数焦枯，延绵三四十丈长的火红刀影带着灼热火光和暗藏其中的雷光飚入右边竹林，‘轰隆隆’的将一大片竹林劈得粉碎。

　　刀芒散开后，蕴含的紫色雷光乍响‘噼噼啪啪’跳跃在已然起火的残余竹林中、仿佛小型雷海、蔚为壮观。

　　雷火刀法，整个天下除了烈风阳那个老仆外，就只有一个人学得并在最近被传得广为人知，那就是他霸刀萧沙！

　　“这雷火刀法可以证明我的身份了吧？”

　　发出这一招的他淡淡道，心里暗叹之后又得用玉沙面具改头换面。

　　其实若不是看在雨神锋也是找赢家算账、以及附近不知道还有没有赢家分舵，他根本不需要暴露这套刀法分辨，又不是一定就打不过。

　　看见这一招，雨神锋眼神闪烁了一下，冰冷却一直没有什么表情的脸上不但没有丝毫缓和，反而首度现出怒容。

　　怎么回事？

　　看他脸色萧沙眉头一皱，本以为暴露自己萧沙身份应该可以解释清楚，没想到这家伙反而……

　　“烈风阳的暴雷、辟火刀法，萧沙……很好”

　　在他错愕的目光中，雨神锋脸上怒气更甚，原本消散了不少的杀意比先前更加猛烈的席卷而来，目光如电，声音更是冰冷：“正愁找不到你，没想到竟然自动送上门来。”

　　萧沙疑惑：“你什么意思？”

　　“受死”

　　呼！

　　蓦然一声爆喝、白影扑面，那带着白色剑芒的剑指已然来到身前！

　　不是剑气是剑芒，从刚才那招看出萧沙本事的他这次出手比在城内强了将近一倍！

　　“你说清楚啊！”

　　雨神锋剑气凝练犀利，萧沙不敢大意急忙抽身往后飞退，避开剑芒同时恼怒喝问。

　　“白茶镇，这个名字你不陌生吧？”

　　雨神锋纵步追上，指尖原本只有一寸长的剑芒在真气催动下瞬间延绵一丈，直抵萧沙身前。

　　“白茶镇？”

　　明气武典·万融万覆！

　　再次听到白茶镇名字的萧沙心中一动，一字电剑加速法门发动瞬间横移三丈，双手开合间，一身远强于同阶的真气霎时从周身毛孔中蔓延而出、化作粘稠空气令他攻势变得缓慢下来。

　　“没错，就是那个被屠杀的白茶镇”

　　白虹剑法·鹰唳剑泣！

　　雨神锋右臂跟着身子猛然一转，指尖的一道剑芒霎时似泼水般化作几十道白芒，像无数坚韧锋利的钢剑般飞向萧沙，剑芒凝练犹如实质。

　　萧沙灵机一动抬手回笼周围真气，无数弥漫而出的真气瞬间似一个漩涡一样收回，趁着凝聚起来更为粘稠的真气干扰了这些剑气的轨迹纵身穿过几处封锁闪到一边，边躲边道：“你想说什么？那不是我做的”

　　“我知道，可那是谁？”

　　白虹剑法·天地交泰！

　　雨神锋纵步再来脚步飞快，每一脚落下、被踩到的地面霎时出现一点白光一闪即逝，同时笔直向前的剑指指尖不断有一道道剑芒发出、一出现就凭空拐弯飞散各处封锁四周杀向萧沙，犹如同时驾驭着几十柄长剑，威势比起寒雨御剑之法也丝毫不差。

　　知道不是我还打？神经病啊！

　　莫名其妙被这么逼问萧沙感觉自己都快忍不住了，刚要骂人却察觉到地底异动急忙再度横移数次，每次离开、原先所在的地面就有一两道剑芒冲出。

　　以这些剑芒的锋利程度来说、如果没能及时躲开后果可想而知，雨神锋这次下手除了没用剑竟然没有留手多少。

　　于是他怒了！

　　明气武典·凝气潭渊！

　　一怒之下他真气运转，一股深潭死水般更加粘稠柔韧的力量霎时从身上蔓延而出，深邃坚韧后劲十足，一出来随着双掌变动霎时冲天灌地。

　　一时间，从地底钻来的剑芒遇到这股力量立时变得缓慢，四周飞来的几十道剑芒来到周身三丈处也变得再难以寸进、而且在这股力量的消耗下威力还在不断减弱。

　　萧沙双手上下一合，方圆三丈内的粘稠力量霎时被吸为一个几尺大小的半透明圆球，连带着被黏住还在不断减弱的剑芒都被强行缩小包裹其中。

　　随即他双掌对着来到自己面前正一指刺来的雨神锋，双手一动平推过去：“还给你！”

　　嘭……

　　气劲圆球和雨神锋的剑指撞击，方圆百丈内的空气都狠狠震颤一下，两人身子猛然一震双双被震得倒飞出去。

　　正前方，雨神锋指尖的那道剑芒一下把圆球劲力穿透，残余的剑气带着凝实的威力击破三重护体罡气真正在萧沙肩膀上划出一道伤口。

　　同一时间，被击破的圆球中、所有力量瞬间散开狠狠轰击在雨神锋身上，致使他整个人都被推着往后飞出去十几丈方才站稳，面色一红、嘴角竟然溅出一丝鲜血。

　　这还是萧沙第一次真正使用凝气潭渊，因为此招后劲实在强大，竟然没有因为被击穿而爆散四周，而是顺着之前的攻击全数打在雨神锋身上，凝聚后后劲之强就连雨神锋都受了伤。

　　“你脑子进水了？有话不能好好说，都知道不关我事还动手？”

　　站稳的萧沙怒骂一声，就地一蹬就往雨神锋冲出，抬手就是一掌拍出！

　　明气武典·长气贯日！

　　一掌处，雄浑劲力贯穿五十丈笔直向前！

　　一瞬间，那令人心悸如见鬼神的气压凭空降临，纵然只是明气武典第三招、可此招威力依旧是七招中仅次于冰刃惊雷的招式，变化不多却威力无铸！

　　“这不是九百四十二名该有的实力”

　　雨神锋是根本没想到他居然有这么强横的实力，知道以自己实力硬接此招定然受伤不轻急忙惊喝一声，匆忙化作一道白影一分为二闪躲开来。

　　“关你屁事”

　　嘭……

　　一瞬间、地动了、山摇了！

　　对面官道旁，一大片的竹林地面彻底的粉碎翻转过来，土尘掀天！

　　宽广的覆盖范围和刚猛至极的力量彻底的摧毁了这一片的竹林，巨大的轰隆爆响就连十几里外的城里都能听见，不过既然都已经是发生在城外，此时还在为怎么解决明月楼的事情而发愁的城主还是松了一口气。

　　一招过后萧沙也没有再动手，就这么环抱双手站在这边看着对面刚现身、有些惊疑不定的雨神锋：“现在可以好好说话了，我也看赢家不顺眼、很乐意你去给他们找麻烦，但是你既然是求人就得有求人的态度，别再打打杀杀的。”

　　雨神锋抬手抹掉嘴边血迹，一身真气收敛已然没有了动手逼迫的打算，只是声音还有些冰冷：“你还没胜”天籁小说网

　　“我知道”

　　萧沙瞅了瞅他依旧没有出鞘的那柄剑、以及还继续按在腰间的那只左手：“但是我也还没用更强的招，算是打平吧！现在可以说说你想知道的了！”

　　“屠杀白茶镇的是谁？谁下的命令？”

　　雨神锋静静的站着，问出这句话的时候眼中有杀意一闪即逝，或许自以为隐藏的很好，其实在萧沙看来根本就十分明显。

　　再看他这身戴孝的打扮，萧沙对自己先前心里的猜测更加肯定，不答反问：“传说中北岭剑神雨神锋……其实应该姓霍吧？你是白茶镇的人？”

　　“告诉我是谁？”雨神锋不答反问。

　　“赢梁平……”

　　萧沙叹了一口气：“不过已经死了，先败在普明手里，然后被我偷袭的……你先前为什么想杀我？”

　　听他提起普明雨神锋稍微顿了顿：“死了……”

　　萧沙点了点头没说话，其实到现在他都还不知道这个雨神锋知道多少那里的事情，只知道他大致是明白屠杀白茶镇的是赢家的势力却不知道是赢梁平下的命令、参与的。

　　不过现在赢梁平已经死了，不知道他会有什么反应！

　　老实说他倒是挺期盼这家伙继续报复赢家的，虽然剑神的名号名不副实可终究也是有实力的人，多少也能给赢家造成一点麻烦。

　　只是雨神锋却丝毫没有透露自己打算的想法，见他点头确认稍稍犹豫了一下就转身离开什么话都没说。

　　萧沙感觉自己真的不好了，平白无故何人交手一顿，还损失了一匹马受了伤，结果对方一句话不说就要走，着实有些吃亏。

　　不甘的他看雨神锋就要离开，顿时皱眉：“你这样也太不讲究了，莫名其妙和我动手，伤了我的坐骑，连一句道歉都没有吗？”

　　“萧沙……”

　　雨神锋脚步一顿，微微侧过脸瞥了他一眼，冷声道：“你们经过那里那里就被屠杀，我不知道发生了什么，也知道你没有动手，但……这件事情和你们脱不了干系。”

　　一听这话萧沙如遭雷击：“你……你知道？”

　　“赢家分舵有不少调查你的资料，自从白茶镇过后就没了，所以……这次我放过你，但是你最好心里有点数，那是近五万人的命……最少、你应该为他们做点什么！”

　　一句话说完，雨神锋走了，只留下呆若木鸡的萧沙，满脑子都是一个问题……他是怎么知道是赢家动手、知道去赢家分舵找线索的？

　　白茶镇的事情除了普明还有人知道？

　　那究竟是普明告诉他的，还是有幸存的人？

　　如果有幸存的人，那岂不是自己地阶武功的事情很可能会被人猜测出来？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第763章 莫名交手免费阅读。https://xs.23sk.com 