    而这所有不确定的因素此刻都已经汇集在叶尘的身上。

    喵儿做的，无非只是推波助澜。

    力挽狂澜的事儿，只有叶尘能够办到。

    顶梁柱的崛起在这实力为尊的世界上是最为重要的。

    “小妮子，你哥哥的事你操心也没用，现在你要做的，只是做好自己的本职工作， 其余的事儿你只需要相信你哥哥就可以了。”

    “可是我也想…”

    苗儿很想说自己也希望能够分担叶尘一部分压力，

    “我知道，身怀黎光狮王精血的你未来的发展不会比别人弱。

    但是你要明白一件事儿，远水解不了近渴。

    即便是说你的血脉异常人，但是眼前所面临的状况迫在眉睫。

    急于求成只会让你的力量失之东流。

    眼下只能看你哥哥的，你莫不能因为这个事儿让自己的星星自己的修行乱了阵脚，这是大忌。”

    …

    旁观者往往最能看透局势，听了老人的教诲，喵儿自此也算是醒目了过来。

    确实自己着急，没有任何办法。

    就像老者所说那般

    被老者话语点醒的喵儿，缓缓点点头。

    随后在老者温柔的眼神注视下，两人开始喝茶闲谈。

    暴风雨即将来临。

    想要使家园不被破坏。

    定风杆的树立，是眼下抵御风浪的关键。

    而此刻位于传送带中的叶尘，则是缓缓的调整着自己的状态。

    此刻的他必须保持最好的状态来应对，接下来出现的困难。

    重任压在自己肩膀，叶尘心知肚明。

    而他自己能做的事儿也只有一件就是以最快的速度完成黑塔的试炼。

    蓝色的光芒自叶尘身旁萦绕。

    而当光芒再次一闪之后。

    叶尘再次出现于一个陌生的地方。

    第5层的景象与第4层截然不同。

    原本以为第5层也会出现第4层一般的景象。

    可是当叶尘身居第5层之后，他茫然了。

    与第4层偌大的森林不同，第5层只不过是一个很小的密闭空间。

    不足100平米的空间中，除了一块巨大的岩石之外，没有任何其他的物品。

    正当叶尘熟悉环境的时候，系统的声音如约而至。

    “叮！恭喜宿主成功突破第4层！”

    “第5层通关任务已下达。

    宿主需在规定时间内破开，眼前的延时方可过关…”

    相对于第4层的过关要领，倒是让叶尘轻松了不少。

    直接明确的任务也让叶尘省去不少头脑。

    眼下只需要将这个延迟破开，那么任务就算完成。

    可是叶尘相信，事情往往没有那么简单。

    果然在叶尘探查自己属性力量与灵力的时候，

    就发现第5层跟第4层一样无法动用，其余力量。

    也就是说现在只能靠着自己个人实力，对眼前的岩石进行摧毁。

    再次进行探查之后，叶尘发现第5层并没有所谓的守护妖兽。

    这倒是让叶尘有些意外，

    “不是说每叶尘都会有守护兽对自己进行考核吗？怎么现在这里除了自己之外没有其他生命体呢？”

    叶尘茫然眼前的情况，好像并不符合规矩。

    “算了，竟然任务已经下达，照做就是…”

    一边自言自语，叶尘亿遍来到了眼前的岩石面前。

    生出碧绿的翅膀，上前摸了摸质朴的岩石。

    尽管看上去这岩石普通的不能再普通，

    但是叶尘心中的声音告诉自己，事情的表面往往具有疑惑性，

    只有自己切身实地的接触之后，才能明白其中的答案。

    随后不再多言，不能动用灵力的他，也不用提前的准备工作。

    随后，振臂一挥，飞翔于天空之上。

    紧接着一个标准的死亡俯冲，就朝着眼前的岩石而去。

    这个透亮的利爪与质朴的岩石形成鲜明的对比。

    嗯，而当叶尘高速运转逆转，接触到延时的那一刻。

    叶尘心中也是霍然。

    果然通关没有那么简单，

    即便是没有灵力叶尘的这一击，要是面对其他，延时的话一定会一击切开。

    可是眼下却没有出现这样的情况。

    利爪在接触到岩石的一瞬间就被瞬间弹开。

    而叶尘的身影也被反作用力直接推倒在了房间一角。

    反弹的力量，将他狠狠的甩在墙壁之上。

    又是熟悉的一幕，又是熟悉的感觉。

    而此刻心系的叶尘慌乱打开自己的属性面板。

    连续查看一番之后，并没有发现有什么异样。

    这让他有点大失所望。

    如果说这第5层的机制也跟第4层一样，那叶尘也算有点盼头。

    可是眼前并没有出现这种情况，这让叶尘极其的难受。

    就好像你不知道，你不知道哪一片云彩有雨哪一颗糖会粘牙。

    人叶尘也不知道他什么时候才能破开岩石，完成这次通关。

    “呼…”

    看着眼前普通又质朴的岩石，夜场的情绪再一次变得低落。

    不过好在叶尘调整情绪，有着一手。

    既然已经到了这个地步，那他又怎么会因此而退却？

    随后叶尘的身影缓缓地站立了起来。

    双眸散发着金光死死地盯着眼前的岩石。

    “六阶大油都难不住我我又怎么会甘心被你这块破石头拦住去路呢…

    今天就让我来看看你到底有多硬！”

    然后只听嗖的一声，一晨再次不要命的朝着岩石冲去。

    “框！”

    熟悉的响动，熟悉的反弹。

    叶尘再一次，被甩到了墙壁之上。

    “再来！”

    怒吼一声之后，也承接着，不要命的朝着岩石冲去。

    一次两次三次200次，298次400次。

    随着叶尘冲上前去的次数越来越多，他的身体也是伤痕累累。

    樱红的鲜血自他的指甲渗出。

    两只原本晶莹透亮的利爪，此刻变得血肉模糊。

    如今已经不能在利爪进行攻击。

    爪子不行，那就用嘴巴。

    嘴巴不行，那就用翅膀。

    翅膀不行，那就用身体。

    叶尘此刻越挫越勇。

    可是即便如此，眼前的岩石之上，除了粘了叶尘鲜血之外，并没有其他过多的伤痕。

    反倒是叶尘此刻身体就好像经历了大劫一般。

    相比于第4层的毒打第5层的反转更让他觉得身心俱疲。

    “还是没有反应吗？”

    叶尘看着眼前，纹丝不动的岩石，心中一声长叹。

