    第215章 毁灭魂骨之力

    这里是位于史莱克学院内部。

    “检查的怎么样了？”

    言少哲看着地面上的几具尸体，对一边正在检查的人，询问道。

    “很干净。这些人都是魂王级别的魂师。从穿着上就可以看出，他们是集体行动，有目标的。但是，也正是因为这一点，他们身上没有任何表明身份的物件。”

    “那就是一点蛛丝马迹都没有了？”

    “……的确是这样。”

    “嗯。这也正常。既然敢在史莱克城内行动，肯定就是没有顾忌的。不过，哼。先把这些尸体都处理掉吧。”

    “是。”

    言少哲朝外走去，他的表情不怎么好。

    之前他也抵达了史莱克城。

    原因也很简单，一个是史莱克内院的求救信号，第二个就是马小桃刚刚离去，他也有点担心，自己这个学生做出什么出格的事情。

    所以就格外的警惕。

    然后还真的就出事了。

    他来到之后，那场战斗已经开始了。

    李长生灭杀了那几个魂王，追着一个魂帝离开。然后，后来的魂斗罗出场，他同样也没有第时间出手。结果也是让他震惊的，沈月亮居然和一个魂斗罗打的有来有回。

    后来，沈月亮魂力不足，从天空坠落下来。自己的学生，马小桃又赶到了。

    战斗的结果也十分明显。

    魂斗罗被击杀了。

    而作为史莱克学院的院长，他当然认真的找出这个背后的家伙。

    “……毕竟，他们袭击都可都是学院真正的未来啊。”

    回想着之前和林老的谈话，不止是李长生的强大，沈月亮的战力，就连霍雨浩都拥有了领域技能。

    这个年纪拥有领域技能，言少哲当然明白这意味着什么。

    ………………

    …………

    ……

    “好了。你找我有什么事情？”

    李长生跟着马小桃走到了海神湖的另一侧。

    在路灯颤动的光照下，两个人的影子被拉的很长。

    “呼…呼…呼。”

    背对着李长生的马小桃，转过身来。

    肉眼可见的，在她的身上，燃烧着黑红色的凤凰火焰，一层层水蒸气从她的头顶升起，她披散的火红色长发，宛若流动的岩浆似的。

    “帮我……”

    “喂！”

    李长生还有些懵的时候，一道火红色的身影直接冲了过来。

    然后，李长生就感觉到了，既柔软又灼热的双臂，环抱住了自己。

    “这算是什么事啊？”

    《告。目标，马小桃。正在经受邪火折磨。推测。她想要你压制邪火。》

    智慧之神的声音回答了李长生的疑惑。

    “我不是告诉你压制邪火的方法了？雨浩现在有了极致之冰属性的魂力，他能够压制你的邪火。你稍微忍耐一下，我带你去找霍雨浩。”

    李长生把马小桃的手臂拿开，但是，灼热的火焰，就好像把他们两个粘连在一起似的。

    而且。

    「火焰免疫」！

    眼看着自己的衣服都要被烧掉了，李长生赶忙使用魂技。

    创世天书释放出来，给了李长生增幅。

    但是李长生还是小觑了，马小桃凤凰火焰的威力。

    即便是使用了第四魂技，但是两个人贴合的距离实在是太近了。

    李长生的上衣瞬间被燃烧殆尽。

    “唔…………”

    赤膊的上身贴合着马小桃本就发育完善的身躯，李长生顿时感觉很不妙。

    马小桃虽然被邪火点燃，但是她本身就具备火焰抗性，连带着衣服都没有被点燃。

    （不妙，不妙，实在是太不妙了，龟儿子，你要安静点！）

    李长生不停的在内心大喊。

    他虽然活了一万年，曾经也有妻子，但是那都是一万年之前的事情啊！

    “你，你，你也能压制吧。就，就用那种雷电。帮、帮我压制邪火。”

    马小桃被邪火灼烧的十分难受，仰起头，赤红色的眼眸，朦胧的盯着李长生。

    “是想让我继续把她转化成死之傀儡？”

    李长生知道，自己的死之魂骨，是神赐魂骨，拥有着很特殊的毁灭力量。

    而依靠着这种单纯的毁灭力量，李长生当然能够轻易毁灭掉马小桃身上的邪火。

    毁灭，当然也算是一种变相压制，甚至可以说是根除了。

    不过，李长生可没有能够把控庞大毁灭力量的能力。所以，当时也只是为了削弱马小桃的魂力而已。

    同时，还有突然发飙的霍雨浩，散发着极致之冰的魂力。

    被一个美少女抱着，李长生也没有啥感觉。

    看着被邪火折磨的马小桃。

    李长生也无可奈何。

    他缓缓的举起左手。

    掌心聚集起紫色的雷电。

    流动的紫色雷电，外层附带着一些灰黑色，那是毁灭的力量。

    李长生将手缓缓贴合在马小桃的额头上。

    他刚想直接使用毁灭之力，把马小桃的邪火根源给毁灭掉。

    《告。根据推算。毁灭之力过于庞大，并且，你自身对于毁灭之力的控制并不完善。如果，继续执行下去，将会有百分之八十的几率，直接毁灭马小桃。》

    智慧之神的声音响了起来。

    这让李长生伸出的手，又缓缓抬了起来。

    “那就是说，我只能暂时压制了？”

    《告。是。》

    看着抱住自己的马小桃，李长生也无奈了。

    “我暂时不能帮你根除掉邪火，只能压制。”

    马小桃已经被邪火烧的很糊涂了。

    熊熊燃烧的凤凰火焰，几乎照亮了四周的一切。

    “呼。先进行压制吧。”

    李长生一点点的释放出，左手上的毁灭之力，贴近马小桃灼热，赤红的肌肤。

    流动的毁灭之力和马小桃身上的邪火接触到一起。

    一瞬间爆发出了强烈的魂力波动。

    但是，紧接着。

    毁灭之力就开始一点点的蚕食掉马小桃体表的邪火。

    邪火能够将马小桃折磨的十分痛苦，但是它在神赐魂骨的面前，真的没有丝毫效果。

    差不多用了一分钟的时间。

    原本熊熊燃烧的邪火就消失了。

    李长生看着面色恢复的马小桃，把聚集在左手上的毁灭之力收了回来。

    马小桃并没有昏迷过去，相反，神情格外的活跃。

    “你想抱我抱到什么时候？”

    李长生低下头，很无奈的看着怀中的马小桃。

    马小桃愣了一下，赶忙把李长生朝外一推。

    “谁抱着你了。我只是在感受一下，你是不是真的帮我压制了邪火。”

    马小桃冷哼一声，很不洒脱的侧过头。

    “这样啊。效果你也看到了。邪火暂时帮你压制了。不，应该说是消除掉了。不过，想要彻底的根除掉，就要按照我之前说的方法了。找到仙草，或者是等我，熟练的掌握了这股力量。”

    李长生看着自己的左臂，缓缓说道。

    “算你没有骗我。”

    “我一般不骗人。不过，如果你想要压制邪火的话，还是去找霍雨浩比较稳妥。他的极致之冰，恰好是在属性上压制你的邪火。而我的方式，本质上是毁灭你的部分力量，从而来达到压制的效果。对你的身体是有一定伤害的。”

    李长生当然没有撒谎了。

    别开玩笑了，毁灭之力，带着毁灭二字，怎么可能是单纯用来帮人“治疗”的呢？

    “你的提议我当然也考虑过了。不过，你说过要帮我彻底根治邪火吧？那如果，这段时间让霍雨浩帮我压制邪火，到时候，和你解决我邪火的方式起了冲突，那该怎么办？所以说，以后还是你帮我压制邪火吧。至少，在你找到真正的办法之前。”

    马小桃这次笑眯眯的对李长生说道。

    可以看出来，她的心情也很愉悦。

    李长生猜测应该是她压制了邪火的原因。

    “随你便。”

    李长生摆了摆手。

    “那，以后就请你多多指教了，李长生。”

    马小桃朝李长生伸出手来。

    “这有点不像火焰狂魔马小桃啊？”

    李长生嘴里嘀咕了一句，倒也握住了马小桃伸出的手。

    “你听谁说的这个外号？”

    唔。

    好热。

    李长生握住马小桃的手，开始变得滚烫起来，李长生想要撒开，但是马小桃紧紧的抓住。

    “没、没谁、谁、谁、谁！疼疼疼疼，是徐三石，徐三石！”

    蛮横的力量直接覆盖了李长生的手掌，其中还夹杂着一些火焰的灼烧，这让没有任何附加的，李长生右手几乎被毁。

    “徐三石？好，我记住那家伙了。”

    马小桃缓缓松开了李长生的手，眼眸一寒，同时开口说道。

    “唔。徐三石兄弟，抱歉啦。”

    揉了揉自己的右手，李长生略表歉意。

    “那我就先回去了。以后如果还要压制邪火的话，你可以提前来找我。”

    说着，李长生就往海神湖另一边走。

    “等一下！”

    马小桃忽然叫住了李长生。

    李长生回过头来，用疑惑的目光看着她。

    “李长生，你帮助我压制邪火，那你以后就是老娘的人了。以后谁要是欺负你，老娘第一个不愿意！”

    马小桃对着李长生大喊道。

    “那好啊。不过你也快点回去吧。虽然是学院，但是晚上女孩子走夜路也很危险。”

    李长生笑着说道。

    看着李长生一点点消失的背影，马小桃硬樱红的嘴唇轻轻一动。

    缓步离开的李长生此刻神情也略显疲惫。

    他活了一万年。

    即便是马小桃不说什么，单是从她的表情上，李长生都可以看出来，马小桃似乎是喜欢上自己了。

    “我和她之间发生过什么吗？”

    李长生一边走着，一边思索着。

    自己和马小桃第一次见面是在哪里？

    他好像记不大清楚了。

    毕竟，很多无关紧要的事情，李长生都会自行忘记的，要不然，这么多记忆，堆积在一起，他自己都要成白痴了。

    “不过啊，我已经有月亮了。”

    迈着轻快的步伐，李长生回到了自己的房间。

    路过沈月亮的房门，好像已经关灯了。

    李长生也就没有打扰。也并没有通过心之语传递声音，直接回到了自己的房间内。

    第二天。

    李长生起了一个大早。

    忽然他感觉自己的力量提升了好多，特别是魂力。

    “怎么回事？”

    下意识的运转自身的魂力，李长生发现自己的魂力居然突破了，达到了五十三级。

    他可是清楚的记得自己这段时间，连冥想都没有冥想啊！

    《告。根据推算。这是人经在绑定新气运之子后，所产生的增幅效果。》

    智慧之神回答了李长生心中的疑惑。

    “不对啊？自从我得到了人经后，就绑定了霍雨浩，并没有去绑定其他人啊？”

    这一点李长生可以肯定。

    李长生其实一直在压制自己修炼的速度。

    甚至他想，在没有帮助沈月亮解决武魂问题之前，自己的魂力等级，就一直和沈月亮同步。

    《告。绑定的方式因人而异。有些需要专门去绑定。有的只需要通过简单的亲密接触。就可以。》

    “所以说，人经绑定的就是马小桃了》”

    《告。根据推算。大致无误。同时，还有霍雨浩的部分原因。》

    李长生这下子明白了，原来人经是可以通过其他方式绑定的。

    他拍了拍胸口，还好，只是提升了一级而已。

    之后，他去敲了敲沈月亮的宿舍门。沈月亮她们早就起来了。

    对于昨天晚上的事情，沈月亮倒是没有询问，反倒是萧萧在不停的追问着。

    李长生只是说了一下，马小桃找他有些事情，并没有讲述她邪火的问题。

    之后，他们一起吃晚饭之后。

    比比东离开海神岛去了教师楼，李长生他们则前往教学楼。

    转眼间，上课就上到了上午。

    “雨浩，把你买的那块鲸胶拿来，我给你化开。”

    他们几个人吃完饭之后，来到了海神湖这边休息。

    李长生来到霍雨浩身边，开口说道。

    “给，二师兄。”

    霍雨浩赶忙把那块万年鲸胶递给了李长生。

    看着手里面黑乎乎的东西，李长生当即使用创世天书，创造出极致之火。

    极致之火瞬间开始炙烤着，黑漆漆的万年鲸胶。

    李长生的极致之火虽然是使用创世天书创造出来的，但是其温度也是十分可怕的。

    眨眼间。

    原本漆黑的鲸胶外层，就开始了一点点的脱落，然后，在之前裂开的缝隙中，居然出现了好几道金色的光线。

    “真的和千年鲸胶不一样。”

    在一边观察的王冬，惊讶的开口说道。

    沈月亮和萧萧也都看着这样奇异的一幕。

    很快，漆黑色的外层就剥离干净了，只剩下了一块金光灿灿的鲸胶。

    “好了。”

    李长生随手还给霍雨浩。

    “二师兄，咱们把这东西分一下吧？”

    拿着手里的鲸胶，霍雨浩开口说道。

    (本章完)

