    俞问礼是西市的一个差役班头，虽然算不上什么官职，但是对于西市的这些商贾来说，他大小也算是一个领导了。

    本着阎王好见，小鬼难缠的道理，这些西市的商贾们对俞问礼那是非常殷勤客气，

    今天下午，俞问礼又因西市的某个商贾所托，去好好的敲打了某个居然抢大家生意的某赵姓寡妇，然后晚上又去开开心心的喝了一顿花酒，等回到家里的时候就已经醉意朦胧，于是他倒头就睡。

    在半梦半醒之间的时候，俞问礼只觉得身上一阵一阵的阴风吹过，凉飕飕的。

    本来俞问礼还以为是自己睡觉的时候把被子蹬掉了，结果当他朦朦胧胧的睁开眼睛的时候，才发现自己根本没有躺在自己的家里，而是来到了一个很诡异的地方……

    四周阴森恐怖，黑雾缭绕！

    在起伏的黑雾之中，隐约可以看到四周墙壁上的一张一张狰狞可怖的，痛苦的人脸。在俞问礼看过来的时候，这些人脸的嘴巴还在无声的一张一合的，好像是在嘶喊着什么一样。

    这些完全超越了他心里承受能力的景象让俞问礼顿时打了一个冷颤。

    本来还有一些迷迷糊糊的酒意顿时全都醒了……

    就在这个时候，从上方传来了一声厉喝。

    “罪人俞问礼，行事暴虐，不但素日对他人非打即骂，还勾结歹人打残亲生兄弟，今日来到我阴曹地府，居然还不思悔改，左顾右盼，藐视公堂，来人啊，给我打！”

    随着喊声，一根黑色的签字从他前方的黑雾中出现，翻着滚落在了他的面前。

    接着，一个穿着一身黑袍，长得青面獠牙的人手中拿着一根棍棒，好像是鬼魅一样从黑雾中显现了出来，二话不说，对着俞问礼就是一棍砸下。

    砰！

    还没有等俞问礼搞清楚怎么回事的时候，对方这势大力沉的一棍子就打在了他胳膊上。就听咔嚓一声，一阵钻心的疼痛的从他的胳膊上传到了他的脑子里。

    “啊！”

    胳膊好像断掉了一样，疼的俞问礼满地打滚，本来还觉得这可能是个梦的想法也瞬间消失的无影无踪。

    疼成了这个样子，如果是梦的话早就醒过来了！

    不过就算是俞问礼抱着胳膊，疼的满地打滚，看着十分可怜。但是那个拎着棒子的黑衣人还是毫无怜悯之心的挥着手中的棍子，一下接一下的打在他的身上，每一棍都打的他痛彻心腑。

    “啊啊啊啊……”

    俞问礼发出了一叠声的惨叫，身体在地上滚来滚去。

    “别打了，别打了，你们要什么我都给，你们问什么我都说，求求你们别打了……”

    但是没有用！

    不管他怎么哀求，那个黑衣人手中的棍子还是一下接一下的打在他的身上，一棍接着一棍，在某一个瞬间，俞问礼甚至怀疑自己要死掉了。

    “罪人俞问礼……”此时从俞问礼的前方又传来了一声厉喝。“你知道悔改了吗？”

    “我改，我改……”俞问礼抱着脑袋，拼命的喊道。“您们让我改什么我就改什么，求求你们，不要打了！”

    “如此暂缓行刑！”从俞问礼前方传来的声音接着说道。“罪人俞问礼跪上堂前说话……”

    随着话音，那个拎着棍子，长得青面獠牙的人停下了手，拎着俞问礼的脖领子朝前走了两步，扔在地上，然后跟着啪的就是一棍子。

    俞问礼很识趣，知道这是对方让他乖乖的跪好，于是他挣扎着翻身跪在了地上。

    啪！

    又是一棍子，俞问礼清楚，这是对方在告诉他，做的不错，跪的很标准。

    要问为什么俞问礼会清楚对方的意思，很简单！平时俞问礼折腾那些落到他手里的没后台的商贩的时候就是这么做的。

    不过在挨了这两棍子之后，俞问礼的心里反而安定了下来，起码这些把他掳掠来的人是讲道理的……

    跟自己一样，是个讲究人！

    于是跪伏在地的俞问礼小心翼翼的挪动着脑袋，用眼角的余光四下打量。

    此时，他才发现在侧前方居然跪着一个很熟悉的身影，那个好像是……

    接着熟悉的声音响起，让俞问礼更加肯定了他的判断。

    “草民俞问仁，乃是俞问礼的兄长……”

    那个很熟悉的身影也跪伏在地上，用俞问礼很熟悉的声音控诉道。

    “在家父俞大宝临终之时，曾经将祖业，也就是大兴城内的宅院留给了我，但是在我父亲去世之后，我弟弟俞问礼勾结游侠儿，将我殴打致残，夺走了属于我的祖业……”

    “不对……”

    俞问礼赶紧跪伏在地上，大声的辩驳道。“祖宅是我父亲去世的时候留给我的，而且打伤我哥哥的人也不是我指使……”

    “大胆！”

    还没有等俞问礼的话说完，就听到从前方再次传来了一声厉喝。

    “罪人俞问礼，你莫非以为此地乃是阳世公堂，可以由得你胡言乱语，颠倒黑白吗？你且抬起头来，看看你身在何地？”

    俞问礼战战兢兢的抬起了头，只见在四周隐约的黑雾之中，站着无数青苗獠牙的鬼怪，手中拿着各色刑具，在冲着他嘿嘿冷笑，

    在他的正前方，黑雾缭绕之间，隐约可以看到一个穿着官服，双目如电的黑影，在这个黑影身边，两行黑雾组成的大字在上下盘旋。

    ‘赏罚分明，阴阳有律！善恶报应，丝毫不爽！’

    “罪人俞问礼……”

    堂上的那个穿着官服的黑影又是一声大喝。“就算你狡辩也是没有用的，此地乃是阴曹，且等本官传你父亲俞大宝到堂作证！”

    啪！

    站在俞问礼身边的那个青苗獠牙的鬼怪顺手又是一棍子，把俞问礼打趴在地上。

    在倒下之后，俞问礼居然看到一个半透明的身影飘飘忽忽的从旁边的黑雾里飘了出来，这个身影的脸他记得很清楚，那是他爹的脸。

    砰！

    在看到自己父亲的鬼魂出现之后，俞问礼终于崩溃了，他拼命的用自己的脑袋撞着地面，哭喊着说道。

    “我认罪，我认罪，没错，我哥哥是我找人打的，就是为了抢夺家产……”

    “赏罚分明，阴阳有律！善恶报应，丝毫不爽！”

    堂上的黑影厉声喊道。

    “罪人俞问礼，平素张扬跋扈，处刑五十棍，抢夺家产，处刑五十棍，打伤兄长致残，判断腿断手之刑，但念其阳寿未终，行刑完毕之后放归阳世，若依然为恶，一罪二罚……

    行刑！”

    还没有等俞问礼因为那句他阳寿未终，行刑完毕之后就放归阳世的话而喜悦的时候，旁边的鬼怪手中的棍棒已经毫不留情的打了下来。

    啪！啪！啪……

    “啊啊啊啊……”

    这次鬼怪打的比刚才还要狠，每一棍下去俞问礼都感觉自己快要疼死了一样，就在他强打精神的撑了十来棍子的时候，那个鬼怪已经一棍子打在了他的腿上。

    咔嚓！

    “啊……”

    一声凄厉的喊叫之后，俞问礼就昏迷了过去。

    就在他昏过去之后，旁边拎着棍子的鬼怪也停下了手，然后从怀里掏出了某个喷雾剂一样的罐子，朝着他的脸上喷了两下，然后转身从旁边的桌子上拿起了一个奇怪的烛台，吹灭了上面的蜡烛。

    就在蜡烛熄灭的时候，四周那飘荡的黑雾，无数的鬼怪，以及遍布着人脸的墙壁同时消失不见，露出了这个房间本来的样子。

    拔步床、屏风、几案……

    还有依然躺在床上的，俞问礼的小妾。

    黑衣鬼怪从自己的脸上取下了一张鬼面具，露出了孔清那英俊无双的脸。

    “这个海市蜃楼蜡烛台真心好用啊……”

    海市蜃楼蜡烛台：

    这是来自哆啦A梦世界的海市蜃楼蜡烛台，只要点燃蜡烛之后，手握蜡烛台，就可以将你所想象的情景投射在当前的房间内。

    “没有白忙活……”

    孔清满意的目光落在自己的系统面板上的最后一行字上。

    ‘在你的劝说之下，罪人俞问礼真心诚意的对自己的罪恶进行了悔改，并付出了自己的代价，功德值加五。’

    “椰丝！”

    孔清顺手把倒在地上的俞问礼拎起来，塞回了床上，然后用力的一握拳。

    俞问礼这个家伙的罪恶值是八点，也就是说，理论上这个家伙彻底的改恶从善的话，可以榨出来八点的功德值……

    但事实上人类是有自己的劣根性的，每个人都有一到三点不等的罪恶值。

    而孔清从惩恶扬善到现在也没见过可以悔改掉自己所有罪恶值的人，能有五点功德值已经可以说明他的确是想要悔改了。

    而且五点功德值，就是半次的抽奖啊！

    说不定就因为这半次抽奖，自己就抽到九转玄功了呢……

    “接下来……”

    孔清继续打开了自己的小地图，看着上面的黄色和红色的光点，搓着自己的小手手。

    “该去割那个韭菜了呢……”

