    “啊！！”

    剧痛钻心，沈运发出了杀猪一般的惨叫，直接把嗓子喊破了，两手死死捂着裤裆，倒在地上疯狂打滚儿。

    咔嚓，咔嚓！

    叶九州毫不留情，脚起脚落，把沈运的四肢全部碾碎。

    “啊，啊……啊！！”

    沈运的声音逐渐变了强调，眼珠子几乎要从眼眶里凸出来，浑身直挺挺的倒在地上，毫无意识的剧烈抽搐。

    他身上的肌肉已经彻底失控，黄白腌臜之物沿着裤裆，夹杂在血水中间，哗啦啦的流淌一地，嘴里“啊啊”的叫了几声，而后脑袋一歪，当场昏死！

    “死亡之前，他会承受无穷的痛苦！”

    叶九州声音犹如冰窖，缓缓说出这句话，而后大步走到床边，把谢芷秋手腕上的尼龙绳直接扯断。

    紧紧抱着妻子瑟瑟发抖的冰冷娇躯，声音逐渐温和：“芷秋，别怕，我来了！”

    “九州，九州……”

    谢芷秋颤抖的更厉害了！

    不知过了多久，她终于慢慢抬头，看见这张熟悉的脸庞，“哇”的一声哭了出来，用尽全身的力气抱着叶九州，哭的几乎昏厥：“九州，你终于来了，我怕，我好怕，呜呜呜……”

    叶九州轻轻地拍着她的玉背，一语不发。

    这个时候，说再多的话都是多余，她需要陪伴，需要时间平复情绪！

    ……

    同一时间，酒店大厅门外。

    嗤！

    无比锐利的刹车声骤然响起，一辆奔驰S600和两辆奥迪A6在酒店门口几乎同时停住。

    “不好！”

    沈达开门下车，快步冲进酒店大堂，看着支离破碎的旋转玻璃门和停在服务台前面的保时捷，心头顿时一颤。

    这辆保时捷他认识，正是叶九州的座驾！

    “沈，沈大爷……”

    服务台后面，值班经理刚刚换了裤子，看着沈达和身后的六名精锐保镖，声音忍不住打起了颤：“您，您快上去看看，刚才……”

    “走！”

    沈达头皮发麻，半秒钟都不敢耽搁，连忙带着保镖往旁边的电梯冲去。

    大约半分钟过后。

    “坏了！”

    电梯抵达顶楼，沈达火急火燎，带着保镖冲出电梯，一股无比浓重的血腥味扑面而来，沈达脚步微微一顿，看着楼道尽头的四具尸体，瞳孔顿时缩紧。

    这四人，正是沈运身边的贴身保镖，浑身骨骼塌陷，气息全无，显然是死的不能再死了！

    “小运！”

    这一刻，沈达再也没有半点犹豫，从破碎的房门大洞冲进总统套房，看着倒地昏死的沈运，双眼顿时一片血红！

    呼的一下子冲过去，伸手试了试沈运的鼻息，心里“咯噔”一下，掐着他的人中穴，疯狂喊叫：“小运，你醒醒，是我，是大哥！”

    “大，大哥……”

    沈达怀里，沈运眼皮颤了几下，无比艰难地睁开眼，连说话的力气都快没有了，嘴唇干裂发颤：“给，给我报仇，打伤我的是，是……叶九州！”

    叶九州！！

    沈达脑子里轰的一下，这才慢慢抬头，看着客厅旁边的卧室，看着坐在床上的叶九州，看着他紧紧抱着谢芷秋……

    浑身毛孔猛地一缩，心头顿时一片冰凉。

    自己的弟弟，沈运，果然把谢芷秋抓了……

    这次麻烦大了！

    他记得很清楚，上次来滨海市的时候，庄涵仅仅是调戏了谢芷秋几句，便被叶九州彻底废掉！以叶九州的性格，根本不会忌惮对方的家世和背景！

    唯一感觉有些庆幸的是，一直以来，他都在刻意向叶九州示好，双方并没有什么过节！

    “叶先生。”

    想到这里，沈达深吸一口气，把怀里的沈运慢慢放开，对着叶九州和谢芷秋一躬到地，满脸歉意：“我这个弟弟，不知天高地厚，居然冲撞了叶先生！”

    “不过，看谢小姐现在的状态，显然并没有受到实质性的伤害。沈某替弟弟向两位道歉，希望叶先生大人有大量，这次肯定是一场误会……”

    “误会？”

    叶九州眼都不抬，声音更是不带丝毫情绪：“是不是误会，你说了不算！叶某今天只有一句话，沈运必死！”

    必死？

    沈达脸色猛地变了，又强行忍耐，死死握着拳头：“叶先生，我弟弟已经被你废了！杀人不过头点地，希望你看在沈某的面子上……”

    “不，是看我沈家的面子！希望叶先生高抬贵手，放沈运一条生路，沈家甘愿赔偿！”

    叶九州直接闭上眼睛，对沈达看都不看。

    “叶先生，你……”

    沈达眼角肌肉微微一抽，拳头握的更紧了！

    他本以为放低姿态，叶九州至少不会太难说话，大事化小小事化了，好歹保住沈运这条命。现在看来，叶九州显然没有丝毫手软，根本没把沈家放在眼里！

    “叶先生，这就有些过了。”

    沈达脸色越来越黑，终于忍不住咬牙：“我沈家绝不是普通势力可比，背后……”

    没等沈达说完，叶九州双目陡然睁开，声音仿佛利刃，直接劈在了沈达心头。

    “再敢说一句废话，我不介意让你给沈运陪葬！”

