    “杨院长，我可要恭喜你们在高端光刻机的技术研发上取得重大突破。”

    “这可是又向前迈出了一大步。”

    翌日。

    上午华科院总部内，徐磊在杨森平的陪同下向光刻机研发实验室走去，路上两人很是熟络的相互交流着，徐磊发自内心称赞杨森平在光刻机领域做出的贡献。

    正常来说。

    作为一名高端技术的科研工作者，被人肯定其研究成果，心中应该是非常高兴才对。

    起码这体现了自身的价值。

    但杨森平听到徐磊这句话后, 脸色却瞬间变得凝重了起来。

    稍微顿了顿，这才开口回复道：“徐总你有所不知，我们虽然在光刻机的研究上有了突破，可要想实现高端芯片的制造，需要解决的问题还是太多了。”

    “眼下距离14纳米的工艺，都还需要花费时间研究。”

    之前杨森平和未来科技达成合作意向，将智能助手星瞳用于光刻机技术的模拟验证上，确实提升了较大的工作效率。

    以至于目前这种智能助手辅助技术研发的方式已经在全院推广开。

    负责多项先进技术研发升级。

    虽然最终的成果有部分所有权属于未来科技, 但整体来看的话是一项非常正确的决定。

    毕竟科技发展最重要的就是时间, 谁能先将问题解决谁就占据优势。

    奈何光刻机涉及的各项技术实在太多，哪怕有星瞳这种强大的人工智能助手，也不知道猴年马月才能建造出全流程高端芯片生产线。

    而之所以刚有点成果就对外界宣布，也是想给外界增加信心。

    让大家相信海外垄断的高端光刻机是能被研发出来的。

    尽管具体时间尚不确定。

    可从目前网络上的言论风向来看，无疑是相当成功。

    另外。

    值得一提的是，杨森平这次邀请徐磊过来也是有其他打算的。

    未来科技能在短短两年的时间内发展到今天这种规模，哪怕放眼全球都具备着较高的影响力，归根结底全靠公司的核心人物徐磊。

    所以在杨森平看来，相比性能强大的人工智能助手星瞳，徐磊自身的能力应该更强。

    何况星瞳本就是徐磊设计开发出来的。

    这也是当初华科院有意和未来科技合作时，他向上面申请让出去部分技术所有权的原因所在。

    获得一位顶尖人才的好感，可比把那点利益死死攥在手里要强得多。

    如果当初没有他的坚持。

    在双方的交流中出现不愉快，恐怕两家根本无法建立合作。

    那也就没有了今天在光刻机技术上的成果。

    甚至徐磊压根不会给他这个面子，这么痛快的接受邀请来到华科院总部。

    想清楚这些东西，杨森平最终还是决定趁此机会表明自己的目的，于是没等徐磊开口说话便又补充了两句。

    “徐总。”

    “其实我这次邀请你过来，是想请求你暂时留在华科院参与到高端光刻机的研发项目。”

    杨森平的想法很简单。

    以徐磊的能力, 若是亲自参与到光刻机技术的研发项目中, 所能发挥出的作用绝对不会比智能助手少多少。

    说不定还能让某项技术实现新的突破。

    若仅待在滨江市负责公司上的业务，实属有种资源浪费的感觉。

    不过杨森平在发出这个邀请的同时，心里也并没有多大把握，甚至预料到徐磊或许会拒绝。

    主要科研工作是一件比较艰辛的事情，如今徐磊凭借自己的努力带领未来科技发展到现在的规模，没有必要让自己费心费力，况且他也知道未来科技的总部园区正在建设中。

    但话虽这样说，可让杨森平就这么放弃的话，又实在有些不甘心。

    话音刚落。

    趁着徐磊还未来得及作出回答。

    连忙再次开口讲道。

    “徐总。”

    “你拥有的技术和知识应该有更大的发挥，我们华科院愿意提供这个展台。”

    “只要能够研发出达到海外技术水平的高端光刻机，我可以做主将百分之五十的产品专利权转让给未来科技。”

    杨森平很清楚目前国内半导体市场所遇到尴尬困境，若是不尽快解决高端芯片制造的问题，就很难与海外公司势力相抗衡。

    甚至连话语权都不具备。

    就比如此次任元伟公司的遭遇，哪怕他们解决了手机操作问题，照样无法摆脱遇到的困境。

    谷饗

    要不是前期在腾龙芯片的代工生产上任元伟比较果断，直接订购了五千万枚的订单，暂时能满足旗下手机品牌的使用，这会只怕已经货源紧缺, 用户想买都买不到了。

    而这对于一家知名手机品牌来说, 无疑是很致命的。

    所以若徐磊的加入真能让光刻机的技术研发快速突破，那么百分之五十的产品专利就非常值得。

    需知单是使用星瞳辅助，未来科技就已经拥有百分之二十的所有权了。

    面对杨森平突如其来的邀请，徐磊此刻是比较懵的。

    “让我留在华科院？”

    “还要参与光刻机项目的研发工作？”

    思维快速运转之下，徐磊在脑海中思索着杨森平这句话中的关键信息，也是不知道该说什么好。

    首先他并没有从科技博物馆中学到高端光刻机的制造技术，仅凭相关知识虽说能参与到研发中，但效率并不会比杨森平他们高多少。

    尽管公司那边暂时没有什么要事需要他处理，采用远程会议办公的方式就行。

    可谁知道让国产光刻机工艺水平达到海外那种程度需要花费多长时间，徐磊是肯定不可能长时间待在这里的。

    念头最终停在这里，徐磊便也不再耽搁什么，当即对杨森平说道：“杨院长你实在是太抬举我了，这份工作我恐怕不能胜任。”

    算是婉拒了对方的邀请。

    “徐总不用急着回答，既然今天来到这里刚好给你介绍下我们目前使用贵公司开发的智能助手辅助进行的其它项目，你可以在好好考虑下。”

    杨森平明显是不想徐磊这么快就做出决定，面对回答全然当做没有听到，说着便箭步朝前面走去为徐磊带路。

    看到如此一幕，徐磊自然明白陈森平的心思。

    心中可谓是哭笑不得。

    但话说到这个份上，要再提拒绝的事就有些煞风景了。

    再说杨森平介绍了自己的老同学林海山为未来科技设计总部大楼，有这份人情在该给的面子还是要给的。

    “不愧是华科院的院长啊，姜果然还是老的辣。”

    最终徐磊轻声低喃了这么一句，随即迈步跟上前面的杨森平。

    至于陈诗禾程飞以及数位科研人员则在后面陪同。

    ……

    整个总部同时进行着那么多项先进技术的研究攻克，单凭一个上午的时间可看不了多少，所以当时间来到中午饭点时，徐磊也在杨森平的带领下去品尝了院里科研人员的饭菜。

    并且吃完饭后暂时被安排在休息室，等下午继续安排流程。

    只是徐磊独自待在休息室中并未选择进行午睡，而是微闭双眼让自己的意识再次进入了科技博物馆中。

    截止到今天华威的腾龙芯片手机销售量已经突破百万台，平果高通等公司也先后和未来科技达成了合作意向，宣布使用应龙芯片设计软件，进行自己公司新款芯片的设计。

    在这种热度下，徐磊想着博物馆中展品的影响力应该达到了要求。

    如此便能解锁出新的展品。

    于是徐磊就趁着这个空挡又进入了博物馆查看影响力数值。

    “真是越发好奇建造这座博物馆的文明究竟达到了怎么样的纬度，每次进来都给我一种完全不同的感觉。”

    站在白色的地面上，徐磊仰头望着这座战舰样式的黑色建筑，只觉心中出现了些许莫名的感觉，且和以前进来时存在差别。

    奈何这种情况哪怕他身为馆主也无法弄清楚详细原因。

    最终暗自低吟一句，立刻迈动脚步朝那扇舱门走去。

    当博物馆自动识别出徐磊的馆主身份打开黑色舱门，大厅中的晶体状展台也顿时进入视野。

    除了其中三个处于开启状状态外，剩下的均黯淡无光。

    看到这里他倒也没耽搁什么，径直走到了收藏着EDA芯片设计软件的展台前，目光扫向旁边的信息屏。

    名称：EDA芯片设计软件

    等级：零级文明

    评价：电子设计的基石产业，芯片领域的主导权。

    影响力：10001/10000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “没想到我来的挺是时候啊，影响力刚好成功达到了万点。”

    本来徐磊看到大厅中依旧只亮着三个展台，还以为影响力暂时还没有达到要求，便准备先控制意识退出这片高纬空间。

    但万万没想到影响力正巧突破万点，倒是应了那句老话，来得早不如来得巧啊。

    几乎是徐磊的这个念头刚在脑海中浮现，顿时便见一道新的光芒从某座展台中亮起，标志着这座科技博物馆一层大厅中的第四个收藏品成功解锁。

    从最开始的智能图像复原技术开始，徐磊就对解锁出的新展品甚是期待，所以此刻自然不会再犹豫什么。

    连忙转身朝那座展台奔去，想知道这次又解锁出了什么东西。

