 吴楠刚盖上被子，一脚踹开，立马吼道：“小薇子，快快，伺候本宫起床。”

柳薇不搭理她，语儿比他们都要激动一些，“西子，我们真的可以去阿姨的店么？

我看过那里的照片很清秀，我一直都特别想去，今天真的去？”

语儿速来稳重，今日怕是激动的有些失态。

谢闵西点点头，“当然，我之前是没时间，走不开，如今买了车，什么时候闲了我就带你们去，语儿，以后你想去就直接去。”

“不不，我去一次就好了，我只是太激动了。”

宿舍的五个小姑娘快速的拾掇好自己，吴楠更是夸张的在车内化妆，“闵西啊，你说我这辈子咋有你这样的好朋友呢，太给力了吧。”

谢闵西开车是龟速，她还在紧张的历练中。

身后的室友有驾照的都纷纷帮她看着路况，后方有没有车辆，该不该变道。

谢闵西一个人她还可以横冲直撞，出事儿撒手就跑，这如今车上坐了五位好友，她不敢玩儿命。

一想到她的男朋友，谢闵西便说：“江季哥哥如果知道我开车这么不稳，肯定会捏我脸亲我。”

“嘁，就你有一个男朋友。”

谢闵西大秀恩爱，“就我男朋友教我考驾照，我去哪儿他跟哪儿保护我，哼。”

吴楠：“你要是考研究生，江老师也跟着？”

“那是自然，不过我可能不会考研究生，如果我继续学习的话，江季哥哥又要等我两年毕业才能结婚，我怪不忍心的。”

她又说：“司法考试才是我的最终目标。”

宿舍每个人都已经订好了未来要走的路，语儿因为父母亲的缘故想成立一个事务所和谢闵西一样自由，吴楠想去企业里边上班，柳薇准备考研究生出来当老师，宿舍的另外两个女生一个准备走父母的路子考法院，一个准备考金融研究生。

在现在每个人的目标似乎都很明确，每个人都给自己画了一个美好又具有可行性的梦。

车子到了人烟少的地方，谢闵西说道：“该上山了这才是最危险的路了。”

吴楠抱着前座的手柄问：“闵西，我可以选择步行么？”

夏季的天脾气总是难料，上午还是毒日耀人，这会儿突然狂风乱骤，乌云也遮住了太阳，去妈妈的店，必经的两边道路上，桐树的花骨朵被风吹掉，很多落在新车上。

谢闵西集中注意力，车速保持三十码才开到门岗处。

见到东家小姐，警卫恭恭敬敬的站在那里问好。

谢闵西点点头，“快下雨了，你们别再外边站着，回屋子守着，别感冒。”

“是小姐。”

门卫放她们进去，有了门卫的存在，吴楠感觉好正规严肃。

怎料谢闵西却说：“这是我大哥为了防我大嫂专门设立的，这儿还不是大门，大门在里边，一会儿就到了。”

五分钟后，谢闵西的车子随便放了一个地方。

豆大的雨水也洒落下来。

她们一进入院子，便被眼前的美景吸引，雾雨朦胧，如诗意一般的境地。

语儿想站在屋檐下不走，就这样仔细看着这一幕。

谢闵西招呼；“快进来，后边有更好看的。”

谢夫人优雅的出现在前店，她手腕上的玉镯价值连城，被她带的时间久了，玉镯子中透着柔和的亮光。

“西子，你今天怎么想起带朋友来了？”

因为雨季，谢夫人有她的担忧，故而这个小店今日没有客人。

谢夫人正愁无聊至极，她的女儿带了一群小姑娘过来作陪。

白色的集装箱，四周都是透明玻璃，还未欣赏够，雨势便磅礴起来，玻璃上像是水流一样滑落下来。

几个女生坐在一起，笑话连连，谢夫人为她们端来茶水果子，“先吃点，一会儿我去给你们做饭。”

吴楠：“谢谢阿姨，阿姨真是人美手也巧。”

谢夫人瞧着姑娘们真好，她又问女儿：“我听你大嫂说，你买了一辆车，今天是你自己开过来的？”

谢闵西怪不好意思的点点头，她说：“我开的可慢了，妈。”

谢夫人鼓励女儿：“上手生，慢慢就熟练了。

你大嫂刚才打电话说下班过来，你们走的时候趁你哥的车回去。”

“小财神呢？”

谢夫人：“就是带着孩子来看我的，小家伙是人前人，自然得过来。”

“等雨势小一点，你带着你的朋友去后边玩儿，注意安全啊，别去树林里，妈去给你们准备晚上的吃食。”

……江研也约了翟同学在她家中。

“坐吧，家里只有我一个人。”

翟同学看了周围问：“你们家不是还有阿姨和佣人么？”

“我妈去我哥那里了，佣人外出采购，5点前不会回来。”

江研为翟同学接了杯水递给她，“我不喜欢谢闵西。”

翟同学应言：“我知道。”

“我妈喜欢谢闵西，你看沙发上的衣服，都是为她的，还让我送过去。”

翟同学也知道。

“上次在教室，可以看出来阿姨对她很喜欢。”

江研听后，讽刺的说：“对，是，很喜欢。

不喜欢能如何？”

翟同学犹豫的开口问：“你，真的不是江老师的亲妹妹？”

江研：“不是亲生，胜似亲生。

我哥对我一直很好，很听我的，一直很疼爱我，可是自从有了谢闵西，这一切都变了样子，她仗着自己是有谢家的背景，怂恿我哥远离我，不再和我家人亲近，还有，她挑拨我哥让我哥婚后不回家，只留在北国A市陪她，甚至还准备将我送走，我和她真的合不来。

不说她，就说你，如果你是我嫂子你会让男方在A市不回家么？

如果你是我嫂子你会把我送走自生自灭吗？”

翟同学听后，她猛的拍桌子气愤言说：“谢闵西怎么能这样啊，你就应该讨厌她？”

“不全是，还有很多，我和她都不合，我试过和她和平相处，但你知道，我们终究有隔阂，所我不喜欢他。”

翟同学直言问；“你想让我怎么帮你？”

 