    上千名贵族精灵没有为了尊严舍弃生命的勇气，纷纷被戴上了魔法镣铐，由波尔的影月精灵战士军团带去了贵族监狱。

    看着这些人的背影，阿尔盖亚暗中松了口气，转过头看向鲁斯塔法说道：“谢谢您，我的老师。”

    鲁斯塔法无奈的笑了笑，说道：“继续你的路吧，或许你是对的，我们这些人都老了，能做的就是配合你的行动。”

    “谢谢。”阿尔盖亚恭敬的一鞠躬，再起身的时候，他已经没了之前的畏惧和自责，转而充满了信心。

    接下来传送的精灵都是平民精灵，鲁斯塔法也有充足的时间了解情况，在得知陆阳和阿尔盖亚等人全部计划的时候，鲁斯塔法的眼睛都冒出了精光，他看向陆阳说道：“这个计划可行，如果真的能做到，你是我们精灵族的恩人。”

    陆阳笑了笑，说道：“实话说，我们是互相帮扶，如果你能证明给我看，你的确是有成为影月精灵的想法，请您现在就联系其他五个种族，邀请他们来白山城开会。”

    鲁斯塔法兴奋的说道：“当然可以，我来写邀请函，阿尔盖亚帮我发出去。”

    这种信函一般都是由发送者本人来写，侍卫向外发放，并不会引起怀疑，但精灵族的法术非常特殊，平民的法术远没有贵族法术那样带有神术的气息，还是会被发现。

    陆阳右手一招，萨拉体内的噬心种被取了出来，就在萨拉惊讶的时候，陆阳笑着说道：“我相信你不会背叛阿尔盖亚了，也不会背叛影月精灵了，欢迎你，影月精灵的女王。”

    “谢谢。”萨拉嘴角露出温馨的微笑，她走到阿尔盖亚身边，对鲁斯塔法说道：“老师，我来帮您。”

    “那更好了。”鲁斯塔法眼睛一亮，立刻和萨拉开始起草邀请函。

    阿尔盖亚站在陆阳的身边，暗中比划了一个大拇指，实际上刚刚是阿尔盖亚请陆阳那么做的，当萨拉帮着阿尔盖亚威胁德鲁伊军团的那一刻开始，阿尔盖亚对萨拉的所有怀疑就都消除了。

    陆阳笑看着他，说道：“精灵女王也终于发现问题了，今后来的精灵族成员，都将是你强大的后盾，你们的整个种族，会在地球上获得新生。”

    “嘶鸣~！”

    五只全身幽蓝色的魔法鸟从萨拉手中飞出，朝着其他五个主城的方向飞了过去，萨拉说道：“他们很快就会上当了。”

    陆阳、浊酒、鲁斯塔法、阿尔盖亚等人都露出了笑容，而另外一边，其他五族此时也出现了各种各样的问题。

    死人城的扭曲时空里面，传送过来的士兵，竟然是僵尸军团和恶灵军团，两个大军团长的实力都是四阶，地位也与阿古南平起平坐，甚至还有压过阿古南的样子，这让阿古南非常的不爽。

    “真是可笑，来了人类世界三年，没有打败人类，也没有打败其他五族，阿古南你是怎么当的城主？”恶灵将军博斯卡特的整个身体都藏在一件蓝色的长袍里面，他的声音极度的刻薄。

    僵尸将军布莱克有十米高，他一脚踩碎了地面上的石板，暴怒的说道：“带我去找人类，我要先灭了他们。”

    阿古南笑看着两人，说道：“抱歉的通知两位一声，人类可能出现了多个四阶强者，如果你们执意要去，就带着队伍往南走，当然，如果因为你们的擅自离开，导致我们被其他五族消灭，神灵怪罪下来的时候，可别说我没提醒你们。”

    博斯卡特和布莱克两人同时表情一滞，博斯卡特皱眉说道：“人类出现了四阶强者？这怎么可能？他们才修炼多久？”

    阿古南耸着肩膀说道：“我也好奇这件事，但人类好像天生就擅长法术修炼一样，连我吸引过来的人类方面的老人，都能凭借自身的力量修炼到二阶，我略微帮忙，他就到了三阶。”

    迟暮老人恭敬的走上前，说道：“拜见两位将军。”

    博斯卡特和布莱克两人盯着迟暮老人扫视了一番，都惊叹的点了点头，布莱克说道：“看样子你说的是真的，跟我们说说看，援军来了之后，你有什么计划？”

    阿古南说道：“我们和其他五个种族已经定下计划，在援军抵达之后，先联合在一起消灭了人类，之后我们几个再分出胜负。”

    “笑话，这种办法能行得通，你早就赢了。”博斯卡特讥笑的声音从长袍内传来。

    阿古南依然在微笑，说道：“这次不一样，人类抓走了精灵族里贵族精灵法师团的副团长安娜，让她在人类的斗兽场里表演露骨的舞蹈，精灵族已经陷入到了愤怒当中，这次他们一定会全力进攻的。”

    “哦？愚蠢的人类竟然敢这样对待贵族精灵，那这还真是一个机会。”布莱克的骷髅头哈哈大笑的说道，贵族精灵在整个精灵族里的特殊性，几乎每一个异世界的生物都知道。

    “嘶鸣~！”

    空中传来一声鸟叫，阿古南等人抬头看去，发现是幽蓝色的魔法鸟，他笑着说道：“这才刚传送，精灵族就忍不住了。”

    “嘭”

    魔法鸟空中爆开，形成了一副图案出现在了阿古南等人的上空，鲁斯塔法站在魔法传送阵前高声说道：“尊敬的阿古南城主，按照预定，我作为精灵族的总指挥，诚挚的邀请您在三天之后前往白山城共同商议对人类的战争事宜，希望您能够答应。”

    阿古南笑了，看向身边的两人，说道：“跟我一起去开会，我们看看精灵族的族长有什么想说的。”

    “好主意。”博斯卡特和布莱克两人同时说道。

    迟暮老人看着这一幕的脸上也带着笑容，只是他的脑海里总感觉这一切太顺了，有些不对劲，对阿古南说道：“这画面里的人是谁啊？”

    阿古南说道：“鲁斯塔法将军，精灵族的总指挥，历次战争都是他在前线指挥整个精灵族，女王只是坐镇后方，没想到鲁斯塔法都来了，真是让人意外。”

    迟暮老人哦了一声，他将心中的怀疑压了下去，既然精灵族这么高层面的人物都来了，显然是不可能和人类串通的，现在的情况，应该就是真实的情况了。

    “呱~！”

    阿古南手中飞出一只黑色的魔法鸟，朝着白山城的方向飞了过去，当魔法鸟即将抵达的时候，另外四只褐色、红色、蓝色和紫色的鸟也相继飞了过来。

