    听到苏玄的话，刚刚压下去的紧张、羞涩等情绪，再次袭上心头，以至于，夏芷晴忍不住的胡思乱想起来。

    他该不会在治疗的时候兽性大发，对自己做点什么吧？

    那自己要不要抵抗呢……

    在这样的胡思乱想之中，夏芷晴发现，苏玄已经有了动作。

    忍不住睁开眼睛，看到苏玄眸光清澈地取出一根中等长度的银针，夹在指间，刺进她的左肩处。

    而后，是右肩膀，左右脚踝，以及眉心，各一根银针。

    她能明显的感觉到，伴随着这五根银针刺进体内，四肢百骸仿佛都被一根无形的线串联起来。

    “下面就是最关键的一步了，保持别动。”苏玄的声音在耳边响起。

    夏芷晴轻轻的“嗯”了一声，不免的内心也跟着紧张了起来。

    虽然相信苏玄的医术，但她依旧紧张，能成功吗？

    与此同时，她感觉到，苏玄的手腕顺着自己的小腹一点点向下游走，很快就要触及私密部位了。

    夏芷晴瞬间呼吸都开始急促起来，感觉一阵阵酥麻感觉席卷全身。

    羞涩、紧张等等情绪，使她的全身都发烫起来。

    而后，丹田处微微一疼，夏芷晴知道，这是苏玄的银针，已经刺入丹田处。

    “接下来的过程会有些疼，但一会儿就好了，你忍耐一下。”苏玄温和、富有磁性的声音响起。

    下一秒。

    随着苏玄催动体内的玄气，顺着银针汇聚到夏芷晴的丹田里。

    夏芷晴只感觉自己的左右肩膀、左右脚踝、眉心及丹田，仿佛搭建好了一条条铁轨，一股股滚烫、炙热的玄气，沁入体内。

    这是属于苏玄的玄气。

    而苏玄的玄气沁入体内瞬间，夏芷晴气海中的灵气仿佛受到分解一样，在不断的分崩离析，转化为与玄气相同的气机，源源不断的从四肢百骸汇聚至丹田。

    这个过程是有些疼痛的。

    “唔……嗯……”夏芷晴忍不住的发出一声让人欲罢不能的声音。

    “妈的，这谁顶得住啊！”苏玄险些握不住银针，跟着心猿意马起来，但他终究是一名医道宗师，很快就稳住心境，专心致志的给夏芷晴转化玄气。

    其实在这个过程当中，对苏玄的消耗不小。

    哪怕已经到了玄气宗师后期大圆满的他，额头也逐渐密布一些汗珠。

    时间一分一秒过去。

    大约五六分钟左右，苏玄停止了输出玄气，因为差不多已经将夏芷晴体内三分之一的灵气，转化成了玄气。且，夏芷晴的丹田，也已经被玄气所充盈满。

    “接下来我会把你的灵气封存在丹田周围，这样既能为你储存灵气，也可以保护丹田。”苏玄微笑着说道。

    夏芷晴依旧是喘着粗气的轻轻“嗯”了一声。

    封存灵气是一件很难的事情。

    至少99.99%的医道宗师，都无法做到这一点，但苏玄可以。

    原因在于，苏玄即是医道宗师，又与其他的医道宗师有所不同，直白一点来说，他的能力更高端一些。

    封存灵气，除了需要特定的医术外，更为重要的一点是，是否精通灵气，且，需要掌握运转灵气的法门。

    而这一点，苏玄偏偏是会的！

    运转《驭灵诀》，夏芷晴体内的灵气，犹如听到了将军号令的士兵一样，按照苏玄的意图开始迅速在她体内游走，慢慢停留在夏芷晴丹田四周。

    “封！”苏玄喉结滚动，凝声一喝。

    同一秒，夏芷晴感觉丹田处仿佛结起了一层冰霜，刚刚还躁动不安的灵气仿佛被冻结凝固般，一动不动。

    “呼……”苏玄长长出了一口气，他的额头已经布满了汗珠：“成了！”

    旋即。

    苏玄取下夏芷晴身体上的六根银针。

    “可以了吗苏公子？”夏芷晴的声音轻轻的响起，虽然已经拔掉了银针，但没有听到苏玄的吩咐，没敢起身。

    “好了！现在你可以在运转玄气看看了。”苏玄笑着点点头道。

    夏芷晴起身，运转丹田处的玄气，继而美眸放大、粉唇微微张开，不可思议！

    “感觉我体内的玄气比刚才强大、醇厚了足足十倍不止，苏公子，这……也太神奇了！”夏芷晴惊道。

    身为武道修者，她太清楚这意味着什么了，这意味着，从现在起，她是名副其实的玄气宗师中期武者！

    “小菜一碟，别那么惊讶！”

    苏玄笑了笑，与此同时，他手捻六根银针，另一只手‘啪嗒’打了一个响指。

    嗖！

    在夏芷晴震撼的眼神下，指间竟窜起一簇火苗。

    苏玄这是在给银针消毒。

    “苏公子，你……你这是神仙手段啊！”夏芷晴惊愕不已，打个响指出火苗，哪怕身为武道修者的她，同样也没有见过，这是只能在英叔电影里才能看到的片段。

    对于夏芷晴的惊愕。

    苏玄笑而不语，诸如此类的道门手段，他也会上不少，都是一些小把戏罢了。

    不值一提。

    “我觉得，要不你还是先把衣服穿上再跟我聊天，你这样我不一定能把持住啊！”余光瞥了一眼夏芷晴白皙的娇躯，苏玄摸了摸鼻尖，调笑道。

    “啊？！”夏芷晴闻言一羞，赶忙穿上衣服。

    俏脸红扑扑的，甚是可爱。

    治疗好以后，夏芷晴看着苏玄，忽然有些欲言又止。

    苏玄看了看她，问道：“你想说什么吗？”

    夏芷晴点了点头，深吸一口气，道：“苏公子，不知道芷晴能不能请你担任我们夏家武道苑的尊教？”

    “武道苑？”苏玄颇为好奇。

    “苏公子不知道武道苑？”夏芷晴有些意外的看着苏玄。

    苏玄摇摇头，他确实不知道什么武道苑。

    “那苏公子应该知道，华夏世俗界的顶尖家族背后都有来自太玄山的宗门、世家作为靠山吧？我们夏家的背后是太玄山百年武道宗门：天乙宗！”

    苏玄闻言点头。

    “所谓的武道苑，苏公子可以理解为，是太玄山天乙宗的预备役，他们都是由夏家最优秀、最拥有武道天赋的天才组成的。”

    “他们经过了刻苦的修炼，层层的选拔，成为修武者，展现出自己的潜力，将来的某一天，他们当中最优秀的，将会被送到天乙宗，一步登天！”

    “而那些被天乙宗淘汰了的，和没有资格进入天乙宗的，也将会成为守护夏家的中坚力量！”

    …………

