    如今得了空闲，容沈也不拘着容欢，知道她不爱凑这些热闹，便指了一处清净的地方，让容欢自己去逛。

    可现在她已是太子妃，一言一行都代表着皇家的颜面，这赏莲会更是由她主持，她自不好随意离开。

    君陌卿自不必说，她的情况特殊，今日别院之中又人多眼杂，若有心怀不轨之人趁她发病之时做了什么事情反而不妥。

    唯有在容沈的眼皮子底下，她才是最安全的。

    而君璟浅身子向来虚弱，如今又正值夏日酷暑时节，自不好也让她到处挪动。

    沈书颜是未来的璟王妃，又是出了名的温柔端庄，那些有意于璟王的女子们为了矜持不好直接去寻璟王。

    便只能缠着沈书颜去旁敲侧击一些有关于璟王的爱好。

    容欢只是远远瞥了一眼那被几个姑娘小姐紧紧围着的沈书颜，便打消了过去寻她的念头。

    那几个小姐的家世不如沈书颜，人也不算是特别的有心机，想来是没有那个让沈书颜吃亏的能力。

    自己如今是未来的玄亲王妃，已经不知在暗地里惹了多少人的红眼，她不在意旁人说她善妒。

    却也不能让一心要当好璟王妃的沈书颜也白白的落人话柄。

    所以这别院的景色，还是她自己去逛吧！

    这一次前往皇家别院的人太多，可别院终究只是别院，自然是不能同皇宫的规模相比。

    更何况这别院是建在山腰之上，也比不得其他的行宫恢宏巨大。

    是以所有前来赴赏莲会的未嫁女子，也只被允许带一个贴身婢女进入别院。

    赏莲会人多眼杂，再加上女人多的地方，是非也多。

    更何况这别院里还有着一个与自己有着深深过节的君允湛，容欢自然是会将身怀武功的冷霜带上。

    若是真的发生了什么突发情况，也不至于没有招架之力。

    容欢不愿意和这些莺莺燕燕们周旋，出去之后，也专挑僻静的地方而去。

    她也是第一次来到莱宁山的这个别院，对这里并不熟悉，容沈虽说这别院里有一处僻静的院子里养了各种各样的动物。

    比起花草来说，想必会让自己更加有些兴趣。

    但容欢也不知她说的究竟是何处，只能朝着容沈所指的大概方向而去，只是二人在经过假山之时，隐约听得前面似是传来有人对话的声音。

    那声音不大不小，却正好能让她们听得清清楚楚——

    呵！还是老相识了！

    容欢立刻停住脚步，和冷霜躲到了一旁。

    她随着君陌玄学习武功多日，虽然不得其中要领，但一些简单的屏息用以掩饰自己的存在，容欢倒也还是会的。

    二人屏息躲入一旁的假山石洞之中，借着假山与假山之间的缝隙，恰好能看见外面的景象。

    而此时挡在她们面前的老相识并不是旁人，正是君允湛和林瑶菁。

    许是因为君允湛并不是第一次来这别院，所以他对这里的布局构造十分了解，也十分清楚，何时何地会否有人过来。

    此时此刻，君允湛想来是确信不会有人能训到这个僻静的地方。

    是以二人说话和动作都愈发大胆了起来。

    从容欢的这个角度，不仅能将二人说话的声音听的清清楚楚，就连二人的一举一动亦是尽收眼底。

    只见此时的君允湛和林瑶菁，那可真叫一个郎情妾意！

    本是面对面站着好好说话，说着说着二人就贴到一起忘情的吻了起来，那君允湛的手还极其不安分的在林瑶菁的身上摸来摸去。

    不消一会儿，那林瑶菁的上衣都已经褪到了胸前，露出了那粉色的牡丹肚兜。

    就在容欢看的津津有味，以为二人会不顾时间场合在这个地方上演一场活春宫之时，林瑶菁却突然将君允湛推了开来。

    此时君允湛眼中的情欲之色还尚未完全褪去，对于林瑶菁突然推开他，将这种事情打断，心中自然也浮起了一丝不悦。

    但他心中也清楚，林瑶菁是他的表妹，是自己舅舅的嫡女，与那些一般的贵女小姐自然不一样。

    有些事情自然也不能操之过急，得一点一点哄着来才行。

    是以君允湛压制住了自己心底的不耐，柔声问着林瑶菁。

    “菁儿，可是我太孟浪吓着你了？”

    林瑶菁本就陷在君允湛的温柔攻势里无法自拔，如今君允湛非但不怪罪自己扰了他的雅兴，更是如此柔声安慰自己。

    若不是她的心中一直惦记着那件事情，恐怕她就要彻底沦陷其中了。

    林瑶菁感觉自己半边身子都酥软了下来，只能抓着君允湛的衣襟贴在他的身上才能勉强立住身形。

    她面容含羞带怯，眼中尽是欲说还休的勾引，惹得君允湛喉咙一阵发干。

    但林瑶菁似乎是洞察了君允湛此时的心思一般，只是软软的趴在君允湛的身前，并不肯让他有进一步的动作。

    她一只手轻轻攥着君允湛的衣襟，另一只手不安分的在君允湛的身上游走，酥酥的声音轻轻响起。

    “表哥～你真的舍得让菁儿嫁给璟王爷吗？”

    直到现在这一刻，林瑶菁都还没有彻底接受她要嫁给璟王的事实。

    她知道走自己姑姑慎贵妃和父亲那边肯定是行不通的，唯一剩下来的一条路便只有君允湛。

    若是君允湛自己开口朝父亲和姑姑要了自己，想来就算她们有所不满却也不会真的拂了君允湛的意思。

    她固然知道嫁入璟王府为君允湛套取情报是一件极其重要的事情，可这只不过是要送一个貌美女子到璟王府去讨得璟王的欢心罢了！

    林家多的是年轻貌美的庶女，随便挑一个嫁去璟王府，难不成她还敢背叛林家不成？

    一个庶女就能解决的事情，却偏偏要自己这个嫡女纡尊降贵，放着好好的贤王正妃不去争取，反而紧盯着一个璟王侧妃的位置不放。

    说到底她的心里终究还是对君允湛抱了期望的。

    即便他们之间已经做了很亲密的事情，可她还是希望君允湛能够出言挽留自己，只有这样，她才能确定自己在君允湛心中究竟是怎样的地位。

    虽然这地位如何，根本就不会影响她对君允湛的真心。

    可作为一个情窦初开的女子，她还是对感情保持着最原始的天真。

