    苞米杆子？！

    刘明凯的目光变得很怪异。

    要说瘦，你好像也挺瘦吧！！

    你居然还好意思说我！！

    “我要是苞米杆子，那你就是柴火棒子！！”

    “柴火棒子咋啦？柴火棒子有老婆，干柴烈火。”

    李少杰大咧咧的笑了出来。

    “你个苞米杆子有吗？你家小熊瞎子呢？！”

    “真可怜啊，这辈子还没被小熊瞎子掰过，这苞米就变杆子了。”

    “知道为啥叫苞米杆子吗？为啥不叫苞米瓤子或者苞米棒子啊？！因为粒子没了还晒干了，最粉嫩的年纪没遇到小熊瞎子，那以后只有找你烧火做饭的老太太了好吧！！”

    我简直是...！

    我踏马！！

    我......

    三言两语中，刘明凯心态崩了。

    表情开始慢慢畸形。

    “......你等比赛的，我！我肯定赢你！”

    “？”

    李少杰的表情更加奇怪了。

    “我以为你要说等你吃饱了的呢。”

    “你今年多大了啊？我好像自打小学毕业以后，就没说过这种话了。”

    就好像那楼下那打架的小孩一样。

    别人打自己，没敢还手，撂下一句狠话。

    【你等我感冒好了的！】

    “你奇怪不？”

    “你！！”

    刘明凯血压升高。

    为什么。

    为什么我说什么话，他都可以反过来利用我的话来怼我？！

    刘明凯此时的心情，就仿佛是一块钱硬币掉进了仙人掌堆里一样。

    不捡感觉亏，捡了又扎手。

    你脑瓜子里那点词都是哪里来的呀？！

    似乎是憋到一定程度，刘明凯反而笑了出来。

    “从某种意义上来讲，你确实是天才，不过这也好，不会让比赛变得无趣。”

    “？”

    李少杰感觉这一刻尴尬的脚指头抠地。

    就比个赛，怎么感觉像是进入了日漫热血主角的中二现场了？

    我是不是少活了十几集？

    “好家伙，我说怎么这几年的电视剧越来越尬了呢，原来是有你这种人啊！！”

    刘明凯没懂李少杰的意思。

    但这肯定不是什么好话！

    哼了一声，转身离开。

    傲娇的样子，居然看起来多少有点可爱。

    刘明凯没有输，起码这一声娇哼，也给老李干不会了。

    李少杰麻了，转过头看向范毅。

    “你对手就是这么个品种的？”

    “......”

    范毅也麻了。

    但还是点了点头。

    “杰哥，你别看他好像有点憨，但实力是真的强。”

    “气息控制的特别厉害，而且在音准上拿捏的非常猛，尤其是在旋律线难一些的歌曲上，转音非常稳，落点非常精准。”

    现场稳不稳，就看气息和音准。

    可不像录音棚会有混音师给你修音。

    绝大多数歌手，多少是会差点的，偶尔差的多，太明显的，甚至能被观众听出来也不是不可能，声乐在音准上，本身就是最难的。

    哪怕是所谓现场版的综艺，也是会有混音师傅进行后期修音处理的，用这种现场衡量歌手唱功参考价值很小，起码音准上没法参考。

    再NB的歌手也有可能一个不小心就跑调。

    或许是因为气息没捋顺，或是调子起高一点点拉不回去，或是刚好想打嗝之类的......

    真要是实打实的，还是得去现场听。

    李少杰点了点头，也重视起来了。

    这人傻归傻，但肯定不可能把他唱歌的水准与他的智商划等号。

    能被范毅说气息音准很猛的，肯定也不是什么皮皮。

    虽然这个综艺不是很有名，选手也都是民间人士或是刚签公司的新人，都没什么名气。

    但以名气衡量实力......观众可以，粉丝可以。

    但你歌手与音乐人也这么想，那绝对是傻子。

    唱歌一路，全靠悟，都是老师带着唱，带着教学。

    学生基本是懂了基本发声原理与方式后，跟着老师的唱法学，把唱歌的感觉与效果往老师示范出来的效果上靠。

    感觉来了，那就学会了。

    跟武侠小说里练武的一样。

    聪明人可以有很好的学习能力。

    而有时候，傻子也往往会有意想不到的天赋。

    听范毅所言，这个刘明凯很可能是将智商的技能点加在了唱歌上。

    “行了，别想傻子的事情了，好好想想你们的事情。”

    李少杰挥了挥手。

    “刚刚我看了一下这个舞台，舞美上想要设计到影响观众投票显然是不现实的，我可以把你们设计好，他们也是有自己团队进行设计的，这方面的影响基本可以持平。”

    “歌曲本身来讲，影响观众观感的问题也不会特别严重，虽然你们上的歌曲观众们没听过，看起来会失去些优势，但量身定制这方面是有加分的。”

    “所以，最终结果如何，还是看你们能不能唱好了。”

    非常有道理。

    范毅点了点头。

    但总感觉，这不是杰哥。

    里面肯定是有深意的！！

    我懂了！！

    “学长，那你的意思是不是.......输了的话就是我俩的锅？”

    “......”

    李少杰一阵沉默。

    “明知故问！”

    “？”

    学长你是真狗啊！

    ......

    在演播大厅的录制前期准备与排练有条不紊的进行着。

    如此一过，便已经是一周以后。

    另一边，半决赛的另外两名选手该来也便来了。

    而李少杰，也正分析着手中的一些对手信息。

    只不过，明显有些沉默。

    “杰哥？怎么了？”

    范毅凑了上来。

    “.......”

    李少杰没说话。

    范毅一瞅。

    “周媛媛？那不是半决赛另一组的选手么？”

    “团队名单？”

    随便扫一眼，范毅的瞳孔便一阵收缩。

    “陈冲，天才音乐制作人。”

    “知名独立音乐人，深受马克唐纳大师影响。”

    “曾加入过著名歌手林秋华的团队，卧槽？林秋华团队的？”

    “......并且与著名女歌手杜舒悦合作过？”

    “卧槽！这是个大佬啊！！”

    范毅震惊的抬起头，看向李少杰。

    “杰哥，你是在愁这个人吗？”

    “我不是在愁他......”

    李少杰烦躁的挠了挠头。

    “我是烦这么段简历还得自己翻译，真的麻烦。”

    “谜语人请滚出乐坛好吧......”

    “嗯？”

    范毅愣了愣。

    “没懂，这是啥意思啊，我看这个简历上不是挺NB的吗？”

    “NB啥啊，这里面写的全是行业黑话。”

    李少杰翻了个白眼。

    “都是玩幕后的，真有名，谁不认识？圈子说大不大，说小不小的，但如果你真做过哪个一线歌手的幕后，又和哪个歌手真正合作过，你以为圈子里的人不知道吗？”

    “这全是谜语，都是忽悠你们外行的.......知名......知名个P！”

    “啊？！”

    范毅顿时有些发懵。

    佟玉娇皱了皱眉，似乎发现了疑点。

    “难道说杰哥你没听说过这个人吗？”

    “不，恰恰相反。”

    李少杰撇了撇嘴，脸上出现三道黑线。

    “我恰恰听说过他。”

    “那这......”

    “我给你们翻译一下。”

    李少杰嘴角抽搐了一下。

    “知名独立音乐人。”

    “你们知道这是啥意思吗？”

    两人抬起头，眼神充满了迷茫。

    “翻译一下那就是......在网易云发表过原创，有十来个粉丝，没有稳定收入的原创音乐人。”

    “？？？”

    两人脑子开始发懵。

    只听李少杰继续说道。

    “深受马克·唐纳大师影响......”

    “意思就是他的原创中就是用的马克·唐纳大师的和弦套路。”

    “当然了，也可能是运用了几段马克·唐纳大师的乐句......

    “曾加入过著名歌手林秋华的团队......”

    李少杰捂了捂脸。

    “这意思就是在林秋华团队出名以前，他被开除了。”

