    以前听老太给我讲故事，里面那些乱七八糟的妖魔鬼怪，无一例外地住在阴森的山洞里面。对此我曾经有过怀疑：为啥这些妖怪辛辛苦苦变成了人，却还非要住在野兽们居住的地方呢？

    老太的回答至今让我觉得印象深刻：“因为妖怪们要害人啊，在这种地方吃了人，骨头随便往哪里一扔就可以了，省得还要费尽心思找埋的地方。”

    这话说得吓人，所以我记得格外真切。如果说以前我对这种说法还存有一些怀疑的话，眼下的情形则让我对这话变得愈发深信不疑。

    也不知道走了多长的时间，渐渐我就发现两侧的小树多了起来，而且所有树上无一例外地都有些许蜘蛛网存在，大的直径有一米多，小的则和普通蛛网无异。许多大小蜘蛛就在这些蛛网上来回爬动，默默地等待着猎物上钩。

    大蜘蛛拖着我直接进了一个山洞里面。这山洞并非那种天然形成的，而是处处都有着人工的痕迹，水泥将里面的四壁和地面抹平，看样子之前应该是个防空洞之类的东西。

    和上弧月那个颇有少女气息的树洞不同，眼前大蜘蛛的老巢相比来看显得更为妖冶许多。

    出现在我眼前的是一张大床，也不知道这妖怪从什么地方搞来的床单，上面竟然还绣着结婚时才有的双喜字。而且照明用的统统都是红烛，要是不知道，还以为是进了谁家的洞房呢。

    大蜘蛛进到洞里之后就变成了之前的女人模样，手捂在右脸上面，一张脸因为痛苦而显得有些微微的变形，皱着眉头道：“这狐狸精动手可真是够狠的。”

    一边说着一边把我放在那里，转头朝一旁堆放着瓶瓶罐罐的地方走去，从中挑出一个老旧的瓶子，从里面挖出了一些黑乎乎的东西朝脸上涂。

    我的注意力大部分时间里都放在这女妖怪的身上，与此同时还分出一点儿余光查看整个洞里面的情况。让我觉得纳闷的是，这里根本就没有我想象中的大铁锅之类的东西，没有这些怎么把我煮来吃呢？

    女妖怪突然撇过头来，将左侧脸颊向着我这边，笑道：“哎呦，怎么光偷偷看我不说话呢？怎么样，看了这么半天，觉得姐姐我好看吗？”

    对这样的问题，我可是真的回答出经验来了，忙不迭地点头：“真好看。”

    “是我美还是那个红毛狐狸美？”女妖怪又紧接着问了一句。

    我心说如果你要是不和她比的话，也算是个长得挺好看的了。可那红毛狐狸的容貌几乎到了无可挑剔的程度，你这妖怪自然是比不过她。

    当然，我还没有傻到把这话直接说出去的地步。跟着那狡猾的狐狸待了这么长的时间，那套见人说人话见鬼说鬼话的本领早就让我给学来了，此时假话脱口而出：“你长得比她好看多了。”

    就像我之前料想到的那样，听到这样的赞美之后，女妖怪那表情几乎都放光了。

    “可惜啦，今天让那狐狸把我的右脸弄得又红又痒，要不然一定给你个机会好好看看。”

    女妖怪笑得暧昧，可惜我在那里不明所以，皱着眉头看她：“你不吃我？”

    “吃你？”

    女妖怪的表情颇为惊讶，看样子绝不会是装出来的：“我可没有吃人的习惯。要是我真的把你给吃了，那狐狸会放过我才怪。”

    “不吃人？”听到这话的我觉得简直不可思议，勉强抑制住发自内心的那种欣喜感，试探着问道，“那你把我抓来做啥？”

    “等晚上你就知道了。”女妖怪又露出了那种让我捉摸不透的神情，也没再说什么就离开了。

    那会儿我虽然仍旧懵懵懂懂的，但是已经隐约模糊地知道她想要做什么了，心说糟了，老太以前给我讲的那些故事中女妖怪把男人迷惑致死，估计应该就是用的这样的招数。

    想到这一层，我又变得不淡定了，心里已经打定主意，一定不能等到晚上，必须找个法子逃出去才行。

    可俗话说得好，巧妇难为无米之炊。眼下我的手里可是啥东西都没有，就连救了我一命的龙马鳞片，也在我脱离迷失之地的那一刹那不知道掉落到哪里去了。

    我绞尽脑汁地琢磨起来：除了这些东西以外，我还有啥能救命的手段？AOE那类东西眼下自然没有什么用处，至于别的——

    画符？

    诶，想到这里，我的眼前突然亮了一下。

    虽说正规的符咒必须要用黄表纸配合着朱砂笔，才能发挥出最大的威力。但是眼下这情况特殊，用点别的也不是不行。

    我早已经看好了，前面有个小小的梳妆台，上面有女妖怪化妆用的物件，看上去都是挺不时兴的东西了，什么染嘴唇用的红纸、胭脂之类的，也不知道这女妖怪是从哪里搞来的这些老古董。

    “把我的绳子解开！”我开始大声地嚷了起来，“我要喝水。我肚子饿了，要吃东西！”

    连着喊了好多声，却没有得到任何的回应，看样子现在这大蜘蛛应该到别处去了。我开始尝试着坐起来，虽说这蛛丝非常坚韧，但毕竟只是草草在我身上缠了那么几圈，并不足以完全把我给困住。

    好不容易坐起来之后，我又开始尝试着朝离我最近的一根石柱子旁边挪去。这柱子看样子应该是起承重作用的，但因为年代过于久远，表面的东西那层已经剥落了，浇筑在里面的细碎石子露了出来。

    就靠着在这些小石头上蹭来蹭去，缠在我身上的蛛丝被硬生生地磨出了一个口子，然后尽数脱落下来。

    重新获得对身体控制权的我根本就来不及欢喜，立刻无比迅速地蹿到了女妖怪的梳妆台旁边，拿起一根细细的黑色眉笔，略微一思忖，就在那些用来涂抹红嘴唇的纸上画了起来。

    上弧月曾经告诉过我，符咒是分许多种类的，驱邪捉鬼的算一类，求神转运的算一类。

    还有一种比较邪，属于茅山一派的发明，甭管什么鬼啊神啊的，哪怕是个人都会受到这种符的影响。比如之前我在文娟身上测试的那张“镇尸符”，就属于这种通用性的符咒，威力不大，但是对付妖怪只能用它了。

    就在我专心致志地在那里画符的时候，却察觉到了身后渐渐逼近的气息。对方没有发出一丝声音，但也正是因为如此，我感到心理承受着一种极大的压力，小心脏剧烈跳动的声音显得格外清晰。

    那会儿我其实特别想叫喊出来，但是仅存的一点儿理智却让我打消了这种想法，而是平静地转过身，直接看向飘向我的女妖怪。

    “你怎么跑到这里来了？”对方的声音和眼神都显得颇为狐疑，“手里拿的是什么东西，给我看看。”

    我低下头，慢慢把身后的几张符咒拿出来，然后以极快的速度超她的身上贴了过去。

    那会儿个头也是够小的，根本就没办法贴到女妖怪的额头上，最多也就能贴到她胸部的位置。不过当时我可没觉得这么做很流氓，两只手一手一张，刚好对称。

    一张镇尸符，一张散魂符，贴得不偏不倚。女妖怪本来在最初的那一刹那似乎是想要逃跑的，但是见我两只小手拿着两张纸片朝她胸上抓，却突然停下了动作，甚至干脆把身子挺直了一些。

    一招得手的我后退两步，紧张地看着对方。当时我还天真地以为就算自己符纸什么的都不对，而且贴的地方也错了，但起码应该起那么一丁点的作用吧。

    却没想到女妖怪低下头看了看，突然眯着眼睛朝我这边露出一种让我无法理解的表情，笑道：“真没想到，还是个小色.狼呢！”

    看她这模样，我就知道自己辛辛苦苦画出来的两张符屁作用都没起，不禁觉得脸上一阵发热。

    女妖怪把两张符纸摘下来看了看，双手的手指一捻动，两张纸立刻“噗”地一声燃烧了起来。她随即看向我：“不要动什么心思啦，凭你的这点法力想要对付我，简直就和蚂蚁撼大树差不多。另外再告诉你一声，山洞的入口有我布设的迷障，哪怕你真的偷袭我成功了，难道还能从这迷阵里面出去不成？恐怕也就只有在这里饿死的份儿了。”

    听她这么说，之前在迷失之地里面产生的那种恐惧感又朝我的心里袭来。确实，刚才刚想着怎么对付着妖怪了，可就算把妖怪消灭了，我还是没办法离开这里，反而处境会变得更惨一些。

    “乖乖等在这里，一会儿姐姐就给你带来一些好吃的东西。放心，等过了今天晚上，我肯定会让你回家去。”

    女妖怪说着做欲走状，我忙不迭地又在后面喊起来：“别走，我要尿尿！”

    这也是急中生智想出的一个借口。既然女妖怪说山洞入口有迷障，那么出了这个范围不就没有了么，到时候我还有另外一种逃跑的方法，不管如何都要试试再说。

