    少城主挑眉看了我半晌，随即慵懒的点点头。

    “你下去吧。”

    这话是对那个尊者说的。

    我心中微惊，没想到我随便胡掰乱扯的一个理由，这个少城主就相信了。

    那尊者闻言一愣，有些犹豫。

    “少城主，此人来历不明，我还未查清他在这圣医族是个什么身份，属下怕他对您不利。”

    少城主凤眸中掠过一丝不耐。

    “本少主晾他也没有这个胆子，你就下去吧。”

    她眼中充满了自满和不屑。

    仿佛笃定了我不敢放肆。

    尊者迟疑了两秒，见少城主眼神愠怒，只好离开了。

    我心中暗喜。

    这人走了，我的计划就能继续进行了。

    就在我发现这个少城主是个女人，且修为没有我高的时候，我就想到了一个办法。

    刚才编出理由支走尊者只是其中一个计划。

    没想到这么容易就办到了。

    “他走了，还不把神丹拿出来。”少城主有些急不可耐的说道。

    我见她迫不及待的模样，故意摇摇头。

    “少城主再等等，那人身上的煞气太重，必须要等他再走远一点才可以。”

    她眉头微微一蹙，有些不悦。

    “真麻烦……”说着又让那个尊者走远一些。

    过了一会，见那个尊者走远了，她又开口道：“他走远了，可以把神丹交出来了吧。”

    我微微一笑：“当然。”

    我从储物戒里取出了那个不知名的丹药，递给了少城主。

    她接过后注意力都放在了‘神丹’上，仔细的打量了起来。

    忽然，她震怒的看着我。

    “放肆，这根本不是神丹，你居然敢糊弄本少主！”

    我一惊，没料到她居然这么快就发现是假的了。

    不过我也没有把她的怒气当回事，因为就在她转移注意力的一瞬间，我偷偷的放了一些幻药。

    就是之前族长抓我时用的那玩意。

    我离开山洞时，特意找大长老要的，就是为了以防万一。

    我扯出一抹坏笑，理直气壮的说出：“对啊，这神丹确实是假的，我只是说我有神丹，又没说是真的还是假的。”

    少城主怒不可遏，美眸中充满了愤怒。

    她猛地站了起来，刚要发火，身体忽然一软，倒在了地上。

    这下就算是傻子也明白过来了。

    她怒火中烧的瞪着我，充满了怒火的眼眸十分迷人。

    “你，你做了什么？”

    “只是用了一点让你听话的小手段而已。”

    我呵呵一笑，走到她旁边，将她缓缓的抱了起来。

    她厌恶的怒视着我，眼底充斥着倨傲和愤怒。

    “你，卑鄙……放开我，你想做什么？”

    我触碰到她的一瞬间，能感觉到她急了。

    “怕什么，只是看你长得美，怕你躺在地上着凉了，放心我不是坏人。”我笑眯眯的说道。

    我抱着她不盈一握的小蛮腰，忍不住捏了两把。

    察觉到我的动作，她愤愤的咬住唇。

    我将她放在一旁的软塌上，坐在她的旁边，欣赏她愤怒又美艳的面容。

    她这时也稍微冷静了下来。

    “你到底想做什么？”她压住怒火，开口问道。

    我看着她，在她漂亮的脸上摸了一下。

    “我的目的很简单，就是你们怎么来的怎么滚蛋，并且永远不能再闯入圣医谷！”

    她冷笑一声：“休想，没有拿到神丹我是不会离开的，你敢这样对我，难道不怕死么，我的手下都在外面，你可不是他们的对手。”

    我勾起她的下巴，无所畏惧。

    “威胁我？你忘了，你现在可是在我的手里，有这么一个人质，他们敢轻举妄动吗？”

    美女少城主无话可说，气恼的瞪着我。

    我继续说道：“你能有这么厉害的手下，身份应该不简单，这样看来，你的命可比我的命重要多了，怎么样，你现在想好了吗？离开圣医谷！”

    她倔强的别过头，不肯改变决定。

    还挺倔。

    “既然这样的话，那就别怪我了。”

    我一把抱起她，将她放在了我的腿上。

    她惊呼一声，怒气冲冲的瞪着我。

    “你要做什么？要是敢杀了我，你们整个圣医族都完了！”

    我嘿嘿一笑：“我当然不会杀了你，不过不代表我没有办法惩罚你。”

    她身体瞬间僵硬，足足愣了好几秒才意识到我在做什么。

    她开始挣扎，却被我死死的按着，根本动弹不得。

    “你这个该死的，居然敢……敢这样对本少主！”她怒吼着，两只小手握的紧紧的。

    她的身份极高，通过刚才的接触，我也看出了这个女人性格极其高傲，且对我很是不屑。

    打她这种行为往往是对不听话的小朋友做的。

    我这样对她，肯定会伤害她高傲的自尊心，对她来说是一种羞辱，简直比抽她两巴掌还要难受。

    看她紧紧的捏着手，掌心都被指甲给刺伤了，鲜血都流了出来。

    原本只是想惩罚她，给她一个小小的教训，打着打着目的就有些变质了。

    她也第一时间发现了不对劲，大喊道：“你，你快住手，卑鄙的色胚子！”

    我闻言，用力的捏了一下。

    她瞬间发出一声的吟哦，妩媚至极，像极了被疼爱时发出的声音。

    “哈哈，怎么感觉你还挺舒服的？”我笑着问道。

    她意识到自己发出了羞人的声音，顿时咬住了唇。

    我双手不老实的占着她的便宜。

    她的身材极好，肌肤白皙如玉，引得人控制不住的想要抚摸。

    “别，别这样……”她忽然小声的说道，带着几分祈求的语气。

    我察觉到她的声音带着哭腔，手中的动作慢慢的停止了。

    把她翻过身来，看到她眼眶红红的，眼中的傲气和自满都消失了，看上去楚楚可怜的。

