
　　“杀！”

　　真阳子浑身浴血，挥剑斩敌。天籁小说网

　　在他的身边，正一教的弟子，不断地倒下，战死。

　　三日前，恒河皇帝大军攻入昆仑秘境，所向披靡。

　　正一教也在被攻击的范围之内。

　　本有复兴之相的正一教，在恒河皇帝的大神通之下，半日即溃，山门被踏破，门中弟子死伤无双，最终不得不选择撤退，数万门人是只剩下不到一千人，逃到浩然正气盟。

　　而眼下，浩然正气盟也即将覆灭了。

　　谁能想到，堂堂华夏十大秘境排名前列的昆仑，竟然在一个异族的入侵之下，如此不堪一击。

　　无数华夏修士，都不禁悲从中来。

　　真阳子有七位师兄弟。

　　大师兄烈阳子在山门被攻破之日，掩护众门人撤离，最终战死在了正一教山门中，以血护教。

　　二师兄和三师兄，当日战争爆发时，就死于恒河皇帝之手。

　　四师兄和五师兄在逃亡的路上，为了掩护年青一代的门人，也先后战死。

　　刘师兄战死于守护浩然正气盟第六层防御圈的战斗中。

　　如今，偌大正一教，昔日劫难之中仅剩的七大黄金一代，只剩下了他这个老七。

　　看着门人弟子，一个个地倒下，真阳子状若疯狂，挥剑乱杀。

　　而其他的昆仑秘境宗门大派，遭遇与正一教实在是大同小异，有些血战之后彻底灭绝，道统烟消云散，有些投降恒河皇帝，也有一些将最终的希望付诸于浩然正气盟。

　　浩然正气盟山门内外布置下的各种阵法，神乎其神，一度让昆仑秘境各大门派残存势力，都看到了希望。

　　然而，最终这希望还是破灭。

　　“杀。”

　　“和他们拼了。”

　　“卫吾华夏。”

　　逼到最后的昆仑修士们，爆发出了惊人的杀伤力，将一个个冲过来的火焰魔种斩杀。

　　死死地扼守着最后的阵地。

　　而在总坛中，云姨和浩然正气盟的高层，也都加入到了战斗。

　　李华已经忙得脚不沾地，在为伤者治疗。

　　这个时候，已经没有了发出任何感慨的时间。

　　唯有战斗。

　　不断地战斗，保护这最后的阵地。

　　总坛之后，便是当初李牧飞升时留下的阵法痕迹。

　　这也是必须要守护的地方。

　　“吾感受到了，空间曾经被打开的痕迹。”

　　天空中，庞大血影一般的【恒河皇帝】发出了一声满意的大笑。

　　从地面裂缝中不断地爬出的火焰魔种突然消散。

　　恒河皇帝的目光，看向了周遭混乱的己方大军。

　　“轮到你们展示忠诚的时候了，冲，杀光里面的全部反抗着。”

　　他剑锋一指。

　　周围形形色色的降服修士强者们，不敢有丝毫的怠慢，宛如潮水一般，朝着浩然正气盟的总舵冲杀而去。

　　这是总攻和屠杀的信号。

　　恒河皇帝的大军，每一次的战争，都是如此。

　　用火焰魔种大军消耗对方有生力量，最后的屠杀，必须是驱使投降的修士，将敌人斩尽杀绝，让他们手中沾上鲜血，再也难走回头路。

　　杀戮疯狂进行。

　　浩然正气盟的最后阵法护罩，也随之崩溃。

　　所能坚守的阵地，不断地缩小。

　　最终，只剩下了不到一百人。

　　真阳子断臂，单手握剑。

　　云姨身披重创，鲜血染红了衣裙，在李华的搀扶之下，勉强站稳。

　　所有人都是伤痕累累，几无再战之力，退到了飞升阵法外，被压缩在一个不足百米的小小包围圈中。

　　“降者不杀。”

　　一道血色光柱射在大地。

　　【恒河皇帝】投下一道身影，出现在战场中。

　　这是一个身穿亚光银甲胄，内衬玄色劲装的高大魁梧身影，仿佛是一个久经沙场的将军一样，眸子猩红，邪异而又魔性，可怕的血煞气息，令在场的每一个人，都如针芒在背，心惊胆战。

　　“异族邪魔，我华夏仙人，绝对不会放过你。”

　　真阳子怒吼，捏出剑诀，不顾一切地施展【正一万剑杀】，手中沾染着无数鲜血的正一神剑，绽放璀璨光芒，一往无前地朝着恒河皇帝的投影袭杀而去。

　　“弱小。”

　　【恒河皇帝】随手一抬，就捏住了正义神剑。

　　然后张口一吹。

　　地狱业火从口中吹出，恐怖的高温瞬间就将这柄千锤百炼，象征着正一教传承的神剑，直接熔炼成为了鲜红的岩浆，坠落在地上。

　　“听说，当初飞升者，是浩然正气盟的少主，也是你的儿子？”

　　【恒河皇帝】的目光，落在云清霜和李华的身上。

　　“我儿若在，杀你千万遍。”

　　李华双目喷火，恨声道。

　　“我也很期待与他的对决，可惜他不在。”

　　【恒河皇帝】淡淡一笑，道：“不过，等我得到你们身后的阵图，读取了你们的记忆，早晚会飞升中三天，会遇到他，到时候，我会将你们的头骨，亲手交给他。”

　　说着，一步踏出。

　　轰！

　　可怕的威压迸发。

　　站在最前面的数十昆仑残存强者，顿时被这威压震爆，直接化作血雾消散。

　　彼此的实力，完全不是同一个级别的。

　　云清霜看了李华一眼。

　　两人夫妻一体同心，瞬间就知道了对方眼神中的意思。

　　今日已经难以幸免。

　　就算是死，也绝对不能落在这个恶魔的手中，被读取记忆。

　　两人几乎是同时催动体内功法，想要化道自尽。

　　然而恒河皇帝却似是早有所备一样，眼眸之中光华一闪，就将李华夫妇完全定住，令他们瞬间丧失了对于身体的控制权。

　　差距，太大了。

　　“一群蝼蚁，也敢对抗我？上路吧。”

　　【恒河皇帝】脸上，杀意崩现。

　　然而，就在这个时候——

　　滋滋滋——！

　　空气中，响起了奇异的电流声。

　　然后就看浩然正气盟众人拼死守护的飞升阵法范围内，一丝丝淡银色的电光浮现，轻轻地闪烁，游蹿。

　　然后，整个虚空都变得震荡了起来。

　　神秘的力量，从这飞升阵法之中涌出。

　　定住李华夫妇的力量，瞬间消失。

　　【恒河皇帝】的威压，也随之消散。

　　一阵清风，从阵法冲传去。

　　那银色电光化作一道道仙符流转。

　　旋即，本已经完全死寂的飞升阵法，在这一瞬间，彻底完全的激活了。

　　刺目的神光，自阵内骤然涌出。

　　然后，一个身影，从其中缓缓地走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1601、逆转飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 