    “唔...”

    红酒不再摇晃，荡起的波漾逐渐平息，莫里亚蒂教授用苍老的手指敲打银蛇头，沉思许久后说：

    “还是第一次有人这样评价我，哪怕连福尔摩斯都不曾。”

    “但我要承认，你的话令我很开心...躲在后面的那些人是你的朋友吗？”

    榊诚慢慢回头，恰好看到躲在柜台后的泽田泓树等人飞快的缩回脑袋，就像一群受惊的小鹿。

    不只是泽田泓树，甚至连服部、基德、柯南和毛利兰也在。

    “我就知道要被发现...”

    灰原哀无奈的叹气，她劝过，可劝不住。

    谁不想见见那位神秘的‘拿破仑’，福尔摩斯最大的敌人，莫里亚蒂教授呢？

    在某种意义上，莫里亚蒂教授对柯南的吸引力还要大于福尔摩斯。

    “没错，他们是我的朋友。”

    榊诚转过头，喝了口红酒：

    “他们不会泄露关于教授你的事情，这一点你大可放心。”

    “咱们还是继续说开膛手杰克吧，不要浪费各自的时间。”

    莫里亚蒂教授抬手拦住想要动手抓人的莫兰上校几人，饶有兴趣的说：

    “开膛手杰克是我在贫民窟捡到的孤儿，不过...他虽然是个被母亲抛弃、在街头流浪的孤儿，可我一眼就看出了他的才能，身为犯罪者的才能。”

    “在我的培养下，他很快便成为了一名一流的杀手，后来有一天...”

    “他失控了。”

    看了眼头顶的吊灯，莫里亚蒂教授语气平和的说道：

    “你说的没错，我策划了很多起犯罪，但始终保持着一颗守序之心，这世界需要规则，善良不过是自以为身处光明之人为自己所贴上的标签罢了。”

    “真正善良的人是不会觉得自己善良的，自以为善良的人，已经对善恶做出了评判，从那一刻开始，他们已经失去了善良之心，戴上了虚伪的假面。”

    “哪怕是被世人追捧的福尔摩斯也一样。”

    说到这儿，莫里亚蒂教授突然话锋一转：

    “如果你要抓捕开膛手杰克的话，我也来祝你一臂之力吧。”

    “嗯？”

    榊诚愣了一下：

    “你要怎么帮我？”

    “虽然开膛手杰克已经失控，但要是我下达命令的话，他还是会遵从，你只需提前在现场等他就好了。”

    莫里亚蒂教授冷笑道：

    “不遵守秩序的犯罪者，只是混乱邪恶，完全堕入了地狱的恶魔，一个愉悦犯罢了，迟早都会有背叛的一天，这样的手下我不需要。”

    “我会在明天的周日时报广告栏刊登讯息，能否抓住他，就要看你的本事了...莫兰。”

    “是。”

    沉默许久的莫兰上校走到榊诚面前，拿起了雷明顿M1858，仔细检查过后，点了点头：

    “确实是福尔摩斯的枪没错。”

    “把你的左轮手枪给他。”

    “诶？”

    莫兰上校身体一震，捂住自己腰间的金色左轮：

    “教授，这把枪可是我花大钱定制的...”

    “给他，开膛手杰克是一位难缠的对手，而且持有武器，要展开决斗的话，双方应该在同一起跑线上才对。”

    “....是。”

    纠结再三，莫兰上校十分不情愿的抽出自己的左轮手枪，放到了榊诚面前。

    拿起枪，榊诚发现莫兰上校的左轮和福尔摩斯同款，都是雷明顿M1858，唯一不同的...

    就是莫兰上校的左轮手枪，镀了金。

    谈话结束，正当榊诚起身打算离开俱乐部时...

    “你叫什么名字？”

    莫里亚蒂教授的声音从背后传来：

    “除了福尔摩斯，你是第二个这么了解我的人。”

    “我只是一位谈判专家，现在抓住了你的心，教授。”

    笑了笑，榊诚头也不回的离开了俱乐部。

    “教授，要不要把他们...”

    莫兰上校手掌向下一切，目光凶狠。

    莫里亚蒂教授的身份始终是个迷，不会宣扬，也不能宣扬。

    哪怕是福尔摩斯，也只是和莫里亚蒂教授隔空过招，作为隐藏在幕后的大佬，露面的那一刻，就是他的死期。

    “不用，放他们走。”

    莫里亚蒂教授望着手里属于福尔摩斯的左轮手枪，说道：

    “福尔摩斯和我其实是一类人，如果世界上只有他，我会感到很孤独，反之亦然，现在多了一位...是值得欢庆的大事。”

    “不过...”

    “我和福尔摩斯的恩怨，也该肃清一下了。”

    .........................................

    “胡闹！”

    扑克牌俱乐部的后门，榊诚一脸严厉的训斥道：

    “好不容易把人救了出来，你们怎么能暴露自己呢？”

    “万一我和莫里亚蒂教授没有谈拢，火拼起来怎么办？”

    “你们来就来吧，干嘛还把小哀带上？”

    “.........”

    最后一句话才是重点吧！

    柯南鄙视的瞥了眼榊诚，很想往地上啐口唾沫，表达自己的不屑之情。

    “真是的，一天天净胡闹...”

    抱起发懵的小哀，榊诚不满的说：

    “没吓着吧？”

    “....别搞错了。”

    听到男友宠溺的语气，仿佛在对自己女儿说话一样时，灰原哀嘴角一抽，深吸口气：

    “我不是7岁小孩。”

    “是是是，你最大了。”

    “？”

    “咳咳，柯南，小乞丐已经安排好了吗？”

    “安排好了。”

    柯南点了点头：

    “这么晚了，你确定要去苏格兰场警局？”

    “当然，时间可不等人。”

    榊诚毫不犹豫道：

    “你们去地铁站里休息，中森跟我走一趟，明天早上，咱们在白教堂前集合。”

    “你去苏格兰场干嘛？”

    还不知道计划的灰原哀疑惑的说：

    “难道是要去调查尸体？”

    “聪明。”

    榊诚点点头：

    “之前的三起凶杀案，咱们只从福尔摩斯的记录中看到了现场报告，注定有些细节没有发现。”

    “咱们遇上的凶杀案，因为警察的干扰没有进行过尸检，既然要抓住开膛手杰克，就不能放过每一处细节。”

    “可莫里亚蒂教授不是说要帮助咱们了吗？”

    灰原哀连忙说：

    “只要等到明天，咱们守株待兔，肯定能抓住开膛手杰克的！”

    “苏格兰场警局现在全面戒备，你一位异乡人突然出现，肯定要引起警方的怀疑！”

