    沉默了几秒,许倾认真地看着顾老爷子，说：“爷爷，他很好,我会的。”

    顾老爷子看她这神情,点点头,抚摸着胡须，心想，看来顾随还是有点进步的。这时,许倾的手机响起,来电是萧姨。

    看来是罗素催了。

    许倾立即跟老爷子告别，“爷爷，我先回去了。”

    “好,让司机送你。”顾老爷子站起身,让保姆提上那些礼盒，来到门口,车子开过来,许倾坐上车。

    她看一眼顾老爷子，朝顾老爷子挥手。

    顾老爷子点点头,抚着胡须。

    目送车子开走,许倾握着手机，心里却想着，最近顾随没有再提接受不接受他的问题,不知道他什么时候会再问。

    许倾转头看着窗外。

    要么干脆自己开口好了。

    抵达医院后。

    许倾先去交费，然后上楼，走到病房门口,罗素正撑着身子站在床边,母女四目相对,许倾绽放出一抹笑容，眼尾微红，“妈，我忙完了。”

    罗素回神。

    接着，就要走过来。

    但是她需要支撑物，许倾见状，赶紧上前，扶住罗素，“妈，你现在能自己站立了？”

    “可以了啊....就是站不久。”说话都利索多了，许倾满眼欣喜，她低头扶着罗素走了几圈，许倾猛地抱住罗素。

    罗素笑着拍拍她的肩膀。

    萧姨从洗手间出来，拿着一条毛巾，看她们母女俩一眼，笑着走向阳台。罗素轻轻地不停地拍着许倾的肩膀。

    许倾低声道：“妈，爸的忌日快到了。”

    罗素的掌心停顿了下。

    她应了声。

    “嗯。”

    许倾抬起头，看着罗素，“我去看他的时候，一定把这个好消息告诉他。”

    罗素微笑着点头。

    她摸摸许倾的脸，“瘦了。”

    许倾摸摸脸，“还好吧。”

    罗素要过去病床那边坐，她站不了太久。许倾赶紧把她扶到床边，让她靠着，随后她接过萧姨递来的热毛巾擦擦手。罗素看着女儿，说道：“顾随的爷爷...经常来，他老人家很有精神，陪我..复健。”

    许倾心里一暖。

    “爷爷人真好。”

    罗素：“我很开心。”

    许倾靠过去，抱住罗素。

    “我也很开心。”

    母女俩又腻歪了一会儿。萧姨去食堂打了饭菜回来，三个人开始吃饭，罗素渐渐地可以喝一些肉汤跟肉沫之类，许倾给罗素舀一些肉沫放在碗里。

    罗素给许倾舀了鸡蛋。

    吃完饭。

    许倾收到苏雪发来的文件，是《休闲时光》的邀请合同，许倾点开看，这个节目每一年都很火。

    比《我们相爱吧》还要火，主要是质量做得很好，主题是一个能让你忘记尘嚣的地方，今年《休闲时光》，许倾是主要嘉宾。

    苏雪：“《春至》拍摄还要过段时间，另外，《股神》上映就在五月份，这个节目播出时间也是这个时间段，可以带热度，另外，是时候让粉丝们更加了解你了，这个节目有很多情感的倾诉，我觉得适合你。”

    《休闲时光》挺像个情感节目的，不是那种勾心斗角，而是讲述，倾听，这些都会让人的心静下来。

    苏雪说的也很对，她需要一个平台让粉丝更了解她，还有慢慢地要摘掉炒CP这个标签。

    许倾没有犹豫，回复：“好，接。”

    苏雪：“哈哈，行，那我去跟她们重新拟合同了，这两天我去看阿姨，顺便给你签名。”

    “好。”

    这次许倾有三天左右的时间，她一直陪着罗素，这天下午，苏雪又发来信息，说星赫杂志发来了邀请卡。

    有个时尚晚宴，晚上七点半，让许倾得参加。

    这天晚上。

    许倾回了馨月小区换礼服，苏雪带着小兰上来给她上妆，一袭挂脖的紧身裙，加上烫卷的长发，又上了个比较艳丽的妆容。

    许倾身上的锋芒遮都遮不住。

    车子一路抵达宴会现场。

    许倾下车，周围的闪光灯就往这边咔咔咔地扫来。许倾唇角挂着微笑，顺着红色的地毯往里走。

    “啊啊啊，廖嫣然来了。”

    “江琳雅也来了，好美好美啊。”

    “来了来了，她们来了，啊，杨彤也来了。”

    记者们听见了声音，纷纷转头去拍廖嫣然跟江琳雅，许倾的粉丝也有一些，看着那些记者如此厚此薄彼，有些生气，赶紧拉紧了横幅。

    上面写着。

    “倾倾最美，倾倾最飒。”

    走上台阶，人多，记者又挤着，都得排队。许倾慢条斯理地走上，准备要上台阶时，被廖嫣然的粉丝撞了一下。

    许倾身子歪倒。

    这时，一只大手从容不迫地扶住她的腰。许倾偏头一看，对上顾随戴着金边眼镜的眼眸，他低声道：“今晚真美。”

    许倾立即站稳，“你怎么来了？”

    “过来谈个事情。”顾随也收回手，他手插进裤袋里，也跟着人流往里走。四周还有很多的闪光灯，男人走在她身边，时不时地伸手揽一下她的腰，免得被人撞到了。

    许倾抿唇。

    闻着他身上隐隐约约的熟悉的香水味。

    耳根微红。

    陈助理也戴着副眼镜走在他们旁边。

    终于，前面拥挤的情况变通畅了，廖嫣然飞快地踩着高跟鞋走进去，她估计被挤疯了，有点儿不满。

    江琳雅神情就淡定很多。

    她不知跟谁说什么，余光一扫，扫到了许倾身边戴着金边眼镜的高大男人，他正在听旁边的助理说话。

    江琳雅看顾随好几眼，这才收回视线。

    许倾在一旁全看到了。

    她挑了挑眉头。

    上台阶时，又被不知道是谁稍微推了一下，许倾猛地撞向旁边，直接撞进顾随的怀里，顾随伸手立即搂住她。

    他低沉含笑，“你今晚真是投怀送抱多次。”

    许倾：“滚。”

    没有威慑力的滚，听起来有点撒娇的感觉。

    顾随低声一笑。

    不过上了台阶，他就带着陈助理往另外一条电梯走去。许倾则直直地走进大堂，这种晚宴，汇聚了整个娱乐圈的美女，个个争奇斗艳。许倾进去后便看到孟莹，孟莹脸色不太好，刚刚被杨彤怼了下。

    她朝许倾挥手。

    许倾走上前，揽了揽孟莹的肩膀，“怎么了？”

    孟莹低声道：“你看我这裙子，跟她的像吗？又说我跟她撞衫了。”

    许倾低头一看，孟莹穿的是杏色的紧身裙，下摆有荷叶边，杨彤那边穿的是杏色的开叉长裙，她身材没孟莹好，穿起来那腿都不够白。

    许倾啧一声，“鬼一样，那我今晚穿黑色的，那么多穿黑色的，我跟所有人都撞衫了？”

    孟莹：“就是。”

    许倾：“走，去那边吃吃喝喝。”

    孟莹：“嗯。”

    姐妹俩挽着手走向那边的餐桌，都是些精致的甜点，两个人一边吃一边看着主办方那边，杨彤，廖嫣然，江琳雅，还有四五个二线的女艺人，站在那儿跟星赫杂志的主编聊天，主编指着二楼，笑着道：“今晚有大人物在。”

    “谁啊？”

    主编笑着掩嘴，“之前林曼老蹭热度的那位。”

    “顾随？”江琳雅第一个猜出来，接着其他人看向廖嫣然，“你见过顾随吗？”

    廖嫣然摇头：“我怎么可能见过他，不是说没人见过他吗，他的新闻都不露脸的。”

    “他是不是很年轻啊？”

    “嗯，很年轻，据说特帅。”

    “啊，挺想见一见的。”

    主编啧啧一声，“等下我上去，帮你们掌掌眼。”

    “你真的能上去？”

    “可以吧。”主编说。

    孟莹转头看许倾，撞了下许倾。

    许倾塞了颗樱桃。

    她手机响起来。

    她从包里拿出来，看一眼。

    顾随：要上二楼来吗？我让陈助理去带你。

