    GENZO的那位岩桥桑，说话的声音听上去和DREAMS COME TRUE的长颈鹿男很像。不止是声音相似，语气、用词的习惯，也都很像。

    发现这件事的第一时间，竹山就给DREAMS COME TRUE的粉丝专线去了电话。也理所当然，没有得到答案。

    身为乐队曾经的忠实粉丝，竹山当然知道, 长颈鹿男头套下的真实身份是个谜。如果他是可以随意更换的，那么，何必多此一举，推行新体制的DREAMS COME TRUE？

    再说了，头套下的那个人，其实是乐队的队长兼制作人, 这件事也是公开的秘密。

    虽然从不露面, 但其实是个不可缺少的人物。

    乐队的吉田桑不用说, 没有她，DREAMS COME TRUE就不复存在。中村桑也是，全部的编曲和一半的作曲，还有精妙的贝斯技术，同样不可或缺。而看上去谁都能取代的长颈鹿男，其实是能够决定乐队走向的幕后之人。

    像这样三个人谁都不能缺少、谁也无法被替换，并且关系稳固的三角形乐队，在竹山看来，其实也挺少见的。

    竹山今年刚二十岁，高中毕业以后，从老家滋贺县来到了东京。尽管内心向往成为一个时尚达人, 但平日里，他在东京郊外的一家机械工厂当工人。。

    只有休息日, 才能穿上跟随着杂志上的时尚老师们学习搭配的时髦服装，在涩谷的街头闲逛，并且和不下五十個跟自己同样穿戴风格的人擦肩而过。

    竹山有时候也会在心里产生疑问，这种批量生产的时尚, 还是时尚吗？但这其实也不重要。穿上时髦的衣服，大摇大摆走在街头，多少给他一种成了焦点的错觉。

    这一点错觉，带给他力量。在一周的另外五天里，面对平乏枯燥的生活的力量。

    这样的竹山，其实也清楚自己的普通平凡，清楚自己永远成不了焦点。所以，他没有穿着涩谷风味的衣服，跑去豪华的银座大街的勇气——尽管那样会更显眼。

    在老家的时候，竹山曾是《乐队天国》的第一批忠实粉丝，见证了多支如今活跃的乐队在乐队天国的亮相，并且成为了DREAMS COME TRUE的粉丝。

    乐队出道、积攒人气、大紫大红，这个过程被他看在眼里。乐队刚出道时，不能错过宣传的机会，那个阶段，每次到关西来，不仅参加电视节目，还去录广播节目。

    电视里保持沉默的长颈鹿男，在广播节目里其实很活跃，因为吉田桑总是把话题丢给他。竹山还曾暗暗怀疑过，这两个人该不会私下里在交往。

    后来，乐队走红，音乐相关的广播节目里总能听到DREAMS COME TRUE的歌，但几乎听不到他们的广播。

    也许，在仅限关东地区放送的广播节目里，他们还会上节目？

    竹山觉得，广播节目里，长颈鹿男也加入到聊天里，跟吉田桑和中村桑一起大聊特聊的时候，这支乐队显得格外的鲜活。接着，上京的第一年，DREAMS COME TRUE宣布新体制，长颈鹿男成了宣传期与四年一度的大型户外演唱会“限定”人物。

    长颈鹿男成了限定人物，令竹山倍感失望，但其他人反应平淡，过后乐队的新单曲和新专辑也都创下了销售记录，巡演的门票也一售而空。他意识到，像自己这样在意长颈鹿男的，大概是少数中的少数。

    除了他，还有几个人，能清楚长颈鹿男的魅力、清楚乐队三个人坐在一起谈笑的魅力呢？当竹山这么想的时候，不禁成了自发的、长颈鹿男的超级支持者。也许，竹山的这份支持，是在享受身为“少数”的那份愉悦，但这同样不重要。

    没有人在意区区一个竹山，是以怎样的心情在支持一个戴着头套的人。

    谷鶽

    但这一切，在几个月前的某个周一凌晨，竹山听到《ALL NIGHT NIPPON》广播的时候，发生了转变。

    广播节目里，与小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦那样出类拔萃的音乐人们谈笑风生的那位岩桥桑，是乐界的风云儿，丰功伟绩多不胜数，其中，也包括策划了《乐队天国》。

    从不失手的名制作人，唱片公司的创立者，连交往的对象都是那样的大明星。

    竹山听着广播的时候，脑海当中，接二连三，冒出能够贴在岩桥慎一身上的标签。相比之下，对于另外那三个知名的、随时都能在什么地方看到的音乐人，就没有多余的想法。

    正因为对岩桥慎一不熟悉，所以才会产生联想。

    同时，因为是广播，只能听到声音。也就使得，只能关注到说话的声音，以及谈话的气氛。当竹山意识到，岩桥制作人的声音，以及说话开玩笑的语气，听起来很熟悉的时候，不由得绷紧了后背。

    给唱片公司去电话，没有得到答案，反倒让竹山在心里，更加认定事实就是这样。

    长颈鹿男是DREAMS COME TRUE的制作人和队长，岩桥桑是人称点金手的名制作人。乐队出道的节目，偏偏还是岩桥桑担任的策划人。

    更不用说，声音、语气、说话与开玩笑的方式了。

    从在心里认为，岩桥桑就是长颈鹿男起，竹山就一期不落的收听周一凌晨的《ALL NIGHT NIPPON》，困倦的时候，就设定好录音，等待岩桥慎一再度出现，也好印证自己的猜想。

    但在那之后，岩桥桑没有出现过。直到几个月后的现在。

    “说起来，只听声音的话，岩桥桑和DREAMS COME TRUE的长颈鹿男很像哦！同样看不到脸的情形下，感觉要把两位弄混了。”竹山投了这么一份在他过后回放时，觉得缩头缩脑的稿。

    好像是理所当然一般的，这份投稿没有被读到。

    这种莫名其妙的投稿，怎么可能会被正眼看待呢？再说了，就算被读到，难道岩桥桑会说些什么吗？

    竹山虽然也知道这投稿宛如石子投入大海，可不知为何，难以释怀。

    在意长颈鹿男的人有多少呢？

    像他这样，发现岩桥桑和长颈鹿男之间有相似之处的人又有多少？

    他是特别的，最先发现的。又或者不是这样？

    竹山前阵子，从秋叶原的中古商店，买了一部电脑。他仿佛被什么所驱使着，来到电脑前。像是为了弥补那份缩头缩脑的投稿里自己的怯弱似的——

    在虚拟的世界，他的胆子也跟着膨胀。

    “那个，有没有谁怀疑过，GENZO的岩桥桑，就是DCT的长颈鹿男？”

