    “如果不开刀治疗，她可能……挺不过三个月。”李玉竹严肃说道，“不开刀她就起不了床，会增加其他的病症。”

    像赵老太太这样七十高龄，摔倒卧床不起且有三高的情况，意外摔倒后带来的并发症相当多。

    血压紊乱直接损害心肌，加上卧床时间长，血液流动缓慢脑部缺血缺氧加重，更加加重心脏负担导致心脏病发作。

    老年人的呼吸功能已经减退，肺活量减小，长期卧床后痰液积聚，咳出困难，易引起肺炎，赵老太太目前的肺部已经有了轻微的感染。

    另外，由于精神因素和老年人膀胱气化不利，还可能出现尿潴留，这易于引起泌尿系统感染，导致膀胱炎、尿路感染等。

    再便是便秘和褥疮，对于一直卧床不起的老人来说，这也是相当大的两样折磨。

    李玉竹将各种可能发生的情况，对赵大老爷说了。

    “李三姑娘，你不要危言耸听！又没摔出血，哪有那么严重？”

    “可她身体内部骨头碎了！影响她行动！还有脑部有了轻微出血。”

    “胡说八道呢！”赵老爷不耐烦了，“你究竟会不会医？不会请回吧。”赵大老爷喊着瑞娘子送客。

    柴大嫂着急起来，“大表伯，李三姑娘的医术可不差，她治好过县令夫人的病呢，还治好了我家小姑子的病。”

    柴大公子也说道，“她年纪虽然不大，但医术并不差。”

    “你们说的都是年轻人，年轻人治坏了也很快能好起来，可你们姑祖母是个老太太，不一样！”赵大老爷说道，“李三姑娘，你是不是听不懂我说什么？我只要你让她醒来！她醒来后，其他事再说！”

    柴大嫂悄悄拉了拉李玉竹的袖子，轻声说道，“李三妹妹，答应吧？”

    李玉竹轻轻吐了口气，“好。”

    这赵大老爷前后的两种反应，完全相反，叫人不得怀疑点什么。

    李玉竹淡淡看他一眼，又走进了屏风后，这一回，赵大老爷跟着她走了进来。

    李玉竹挽了袖子，净了手，开始取针。

    屏风外，忽然多了些脚步声和说话声。

    “大伯，奶奶怎样了？”

    “大舅，外祖母醒来没有？”

    “一点声响也没有，娘是不是还昏迷着？”

    “大哥，娘昏迷了，你也不说一声，你什么意思？”

    几个男子的声音，吵吵嚷嚷着，脚步声凌乱，一群人走进了屏风后。

    本来十分宽敞的屋子，因为挤进了六七个人，一下子显得拥挤起来。

    而且这些人一窝蜂的往床前挤，根本无法静下心来施针。

    李玉竹只好收了针，起身让他们来看赵老太太。

    老太太昨天早上摔倒的，昨天晚上开始昏迷，这一天半的时间里，他们没看过？全要这会儿一起来看？赵家人到底是关心，还是漠视？

    李玉竹望向柴大公子和柴大嫂，他们也一起疑惑地看向她。

    “外祖母！”

    “奶奶！”

    “娘！”

    “娘啊，你醒醒啊！”

    “娘，我是你最疼爱的四郎啊！”

    李玉竹摇摇头，叹了口气说道，“老太太脑袋内有淤血，不治的话她是醒不过来的，你们先出去吧，我要施针了。”

    “听到大夫说话没有？出去！”赵大老爷看向弟弟侄儿们，声音威严说道。

    “大哥，要出去一起出去。”

    “二哥说的对！大哥，你把我们全支走，你一个人守在这儿是什么意思？”

    赵大老爷冷着脸，“我是家里的老大，娘生病了，当然是我来看护了。”

    一个长相和赵大老爷相似的中年男子冷笑道，“大哥，你看护老太太，怎么将她看护得摔倒昏迷了？”

    “二哥说得没错，大哥这是失职！”

    “大哥没看护好娘，这会儿还是让路吧，让我们哥几个来看护老太太。”

    “老太太被你照顾得摔倒，估计醒了也不想看到你！”

    赵大老爷不服气嚷道，“你们胡说！娘年纪大了，摔倒完全是个意外！”

    “什么意外？分明是你没有尽责！那地上还是湿滑的，你怎么任由娘到外面去走路？年轻汉子都会摔倒，何况是娘这么大年纪的老人？你一点都不关心娘！”

    “是侍女没看护好！我已经罚她了！”赵大老爷嚷道。

    “之前为什么没有对侍女交待好？你现在就是杀了侍女，娘的身体也好不起来！不尽心就是不尽心，别找那么多的借口！”

    站在一旁的李玉竹听出来了，这是哥四个外加两个孙子一个外孙在同赵大老爷吵架。

    弟弟和侄儿外甥们，一起指责赵大老爷没有看护好赵老太太。

    但这时候，吵架有用吗？

    “柴大嫂，你是他们亲戚，快劝劝架。”李玉竹对柴大嫂小声劝道。

    “我哪里劝得住？我只是赵家表亲。”柴大嫂也想劝，但她这旁了两代的亲戚了，劝得动吗？

    劝不劝得动，且劝了再说。柴大嫂走过去说道，“大表伯，二表叔，三表叔，四表叔，你们别吵了，先让大夫看看姑祖母，姑祖母的病可不能拖延啊。”

    几个人吵了几句后，有一人说道，“芸娘，不是我们不让大夫给老太太治病，实在是你大表伯他从中阻拦！”

    “我什么时候拦过？”赵大老爷不服气嚷道。

    “我刚才还听见了，你说不让治！”有一人冷笑。

    “你……你们诬陷！”

    眼看又要吵起来，李玉竹清了清嗓子，大声说道，“你们先吵好吧，我先回去休息去，你们哪天吵好了，我再来。对了，我住县令大人府上。有事你们派人去通知我。”

    说完，她转身就走。

    几个人没听清她说什么，但听清了“县令”二字。

    有一人拦着她，“你便是大夫？”

    其他几人也纷纷朝她看来。

    她来了半天了，这几人才看清她？

    李玉竹点头，“我是。”

    “你一个小姑娘……”有人讽笑道，“你会治病吗？”

    “你们老太太的情况，我能治。”李玉竹点头，“不过，你们一再拖延的话，神仙也治不好了。”

    “行吧，你就看着治吧。”这人甩了下袖子。

    赵老大爷说道，“老太太身体可经不起折腾，万一……，老二，你想过没有？万一治的过程中，没有醒来可怎么办？她说要给老太太开刀，说是老太太身体的骨头碎了，还说脑袋里有淤血。”

    一说到可能永远醒不来，赵家这几个儿子孙儿子外孙们全懂了。

    他们纷纷嚷着，“先让老太太醒来，其他病症再说！”

    李玉竹扬眉，刚才吵哄哄的，现在站统一路线了？

    “好。”李玉竹点头，“不过，你们先出去吧，我需要安静。”

    “我们不吵你，你治你的病吧。”赵二老爷撩起袍子摆，坐到了床尾。

    他儿子站在他身侧。

    赵大老爷也寻了椅子坐下。

    其他人也纷纷效仿，各寻座处。

    几双眼睛全都盯着李玉竹。

    柴大嫂和柴大公子一时愣住了。

    李玉竹也不禁皱起了眉头，这么人盯着她，她怎么治？

    她可不相信这些人会全都静如木头人。

    一个吵嚷声，会让她分心的。

    她拿出银针来，边整理边说道，“这扎针时需要安静，如果你们大声喧哗我可能于惊吓中手一抖扎错地方，那可是十分危险的事。”

    “你放心，我们保准不吵。”赵二老爷说道。

    “谁再说一句，我要行家长令了，将那人请走去！”赵大老爷冷哼一声。

    赵二老爷看了大哥一眼，闭了嘴。

    其他人也纷纷闭嘴。

    李玉竹看了眼大家，无可奈何地叹了一声，只好如此了。

    赵老太太的病情不能拖延，瘫痪在床已对身体十分不利，再一直昏迷的话，怕是会醒不过来了。

    被人监视着治病，她只能保守治疗了。

    好在老太太的脑内出血不是在脑干部，否则保守治疗根本治不好，那必须得开颅。

