    第42章 《强身术》的价值所在！【求票票！】

    “搞定了！”

    一回到病房，林北就将好消息告诉了妹妹。

    此时林静已经住进了一个病房单间，环境比之前好了许多。

    “哥，谢谢你！”

    “咱们亲兄妹，不用谢！”

    林北摆了摆手，笑道，“不过还得等两天药才能到，这几天就先委屈你了。”

    “没事的！两天而已，五年我都挺过来了！”

    “小妹，苦了你了。”

    林北闻言，心中有些酸楚。

    不过很快就调整过来，不论如何，林静马上就要痊愈了！

    到时候他们一家人在一起，再也不用奔波劳累了。

    林北与林静聊了一会儿，便离开了医院。

    不是他不想待着，实在是现在时间紧迫，他手头还有许多事情还等着要去办。

    打了车，回到宿舍，林北没有犹豫，直接上线了。

    基因药剂的事情，被他暂时放在了一边。

    现在的他，只要一个目的，那就是刷怪升级！等到了30级，他就可以装备污血魔刀，到时候，实力必然更进一步！

    同时，他也要多刷一些变异BOSS，到时候卖一些东西，换取波波币。

    现在他的变异之血每个6个小时就可以储存10次变异机会，只要他有够的怪物鲜血，就可以无限刷变异BOSS！

    而怪物鲜血，对于他而言也并不难获取。

    只要他找那种可以提取鲜血的BOSS击杀，就可以提取他们的血液，而且在掉落率+200%的加成下，每次提取至少可以获得3份怪物鲜血，所以只要操作得当，就可以无限刷BOSS！

    “对了，难得回来一趟圣光村，还是去看一眼金掌柜吧。之前有了他给的祝福BUFF，我前期才能获取那么多的装备，若不是他，我可没有现在这么快的发育速度！”

    林北刚上线，就出现在圣光村的仓库附近，想到之前对自己帮助极大的金掌柜，当下直接快步朝着圣光村杂货店的方向赶了过去。

    因为他有潜行药剂的BUFF在，所以圣光村的玩家根本发现不了他。

    很快，林北来到了杂货店。

    “金掌柜，好久不见啊！”

    刚一进门，林北就笑着打了声招呼。

    虽然现在圣光村玩家数量相比之前多了十倍不止，但是来杂货店消费的玩家数量依然不多，毕竟现在开服才一天半，每个人身上的游戏币都得精打细算着花才行，能够来杂货店购买药剂的，无非是一些有钱人或者公会首领。

    现在，金掌柜正无聊地靠在躺椅上晃悠着，惬意无比。

    “哟，是你小子！这才一天不见，整个人都变得不一样了啊！”

    金掌柜眼睛一亮，立刻从躺椅上跳了起来，凑到柜台前，上下打量了林北一眼，鼻子抽了抽，仔细闻了闻，随后诧异道：“咦，你身上的血肉之气，为何如此浓郁？你是吃了什么灵丹妙药吗？”

    “嗯？没有啊。”

    林北闻言愣了愣，随后想到了自己的血气方刚技能，解释道：“我之前运气好，得到一本叫‘血气方刚’的技能书，直接用了，你说我血肉之气浓郁，应该是它的原因吧？”

    “什么！血气方刚？你你你……”

    金掌柜闻言，整个人有些失态，仿佛丢了魂一般，抬手指着林北半天，说不出一句话来。

    “金掌柜，一本普通的技能书而已，至于这么激动吗？”

    林北看到金掌柜反应如此剧烈，不由想到了之前地精商人波波在看到“强身术”是说的一些话，当下心中一动，故意这么说了一句。

    “普通？你懂个屁啊！小子，你……你真是把我给羡慕哭了啊！你这运气，比我强多了啊！”

    金掌柜闻言直跳脚，身上肥胖的赘肉一晃一晃的，看得林北有些揪心，生怕他一不小心就摔倒在地。

    “这血气方刚，有什么说法吗？”

    林北好奇地问道。

    “说法？说法大了去了！”

    金掌柜急得来回踱步，说道：“这东西，对于你而言，或许只是提升一下实力这么简单，但是对于我或者一些年岁较大的人而言，这东西是可以用来延寿的！我这么说，你明白了？”

    “延寿？”

    林北闻言眼神一亮。

    原来如此！

    我就说嘛，只是单纯提升体力的话，一本《强身术》应该卖不出高价才对。

    但是如果可以延长这些NPC的寿命的话，那么一切就说得通了！

    这可是买命啊！

    能不贵吗？

    尤其是对于一些寿命即将走到极限的NPC而言，其重要性更是不言而喻！

    “可是金掌柜，我看你不过中年模样，应该不是特别需要这东西吧？”

    林北问道。

    “废话，现在我不需要，不代表未来我不需要啊！这种东西，提前存一些，怎么都不亏啊！”

    “有道理！”

    林北闻言点头。

    “不过，我确实不是给自己用，唉，算了，跟你说了也没用，这样吧，以后你有这种好东西，可以先让给我，我出高价买！”

    金掌柜叹了口气，对林北说道：“我用波波币，你应该见过波波了吧？那老小子，前不久才卖给我一本《强身术》，2000波波币。你这血气方刚，可惜了，若是没用卖给我的话，我愿意出10000波波币。算了，这种东西，本来就是可遇而不可求，下次你留心点，我高价收！”

    “一本《强身术》……多少钱？”

    “2000波波币啊，说起来，我还纳闷呢，这波波一直奸诈无比，没想到居然愿意2000波波币就卖给我，倒是神奇！”

    金掌柜说道：“我和他打了这么多年的交道，还是第一次见他这样呢。我都做好被他狠狠宰一顿的准备了，没想到就要了我2000波波币，啧啧，划算啊。”

    林北：“……”

    好，这件事我记下了！

    林北心中发狠地想道。

    他原本觉得，地精商人波波就算再黑，那也应该黑得有限才对。

    但是现在听了金掌柜的话，他发现自己错了！

    而且错的离谱！

    大爷的，我就到手100波波币啊！

    结果人家转手就卖了2000波波币！

    关键是，人家顾客还觉得自己赚大了，草，这让我找谁说理去？

    “咦，你怎么了？”

    金掌柜看了眼林北，好奇问道。

    “没……没事，就是听说一本《强身术》能卖这么贵，觉得有点不可思议！”

    “嘿嘿，你小子，还不愿意说实话呢！依我看，之前那本强身术，就是你的吧？”

    金掌柜眼底闪过一缕精芒，笑着说道：“没事，我能理解你的心情，想当年，我也被坑过几次。不过……这种事情，吃一堑长一智嘛！来日方长！”

    “呃……”

    林北有些无奈，我的表现有那么明显吗？

    还有，这些NPC，怎么感觉没一个省油的灯啊？

    “好了，我看你小子运气是真不错，以后有什么不懂的，可以提前过来问我，我给你估个价，到时候也省得被那老小子坑了。”

    “谢谢金掌柜！”

    “没事！就是你有了类似《强身术》、《血气方刚》这样的东西，记得拿来卖给我就行！”

    “好！”

    “行了，你这次来我这里，也不能让你白来，这样吧，送你些东西吧。”

    说着，金掌柜摸了摸手上的一枚宝石戒指，一个木盒出现在他手里。

    “这个东西，是我当年得到的，是一颗失去生机的种子，你拿着去试试运气吧。”

    林北接过木盒，打开一看，脸色一变。

    这东西……不简单啊！

    【世界树的种子：传奇物品。生机断绝，无法生长。】

    “传奇物品？”

    林北有些懵。

    “呵呵，就是超凡以上的东西。”

    金掌柜见林北愣神，直接解释道：“妈的，当初为了这个，我的膝盖中了一箭，不然的话，我也和你一样，四处冒险呢！”

    “啊这……”

    林北闻言欲言又止。

    他虽然很同情金掌柜，但是……你刚刚上蹿下跳的，也没见你膝盖难受啊，你确定你不是故意找了个借口，在这圣光村休养生息吗？

    当然，这些话放在心里想想也就算了。

    能够得到这超凡之上的传奇物品，这个金掌柜，肯定不简单，至少也是超凡级别的存在了，可不是现在的他可以招惹的。

    “对了，见了艾琳娜之后，把这封信给她。”

    金掌柜取出一封金色信封，递给了林北，笑着说道：“少年郎，我看好你哟！”

    一道金光，落在林北身上。

    【你受到金掌柜的赐福！掉宝率+100%！强化成功率+100%！持续时间2小时！】

    【无限BUFF天赋生效！“金掌柜的赐福”持续时间变为永久！】

    林北：？？？

    发生什么事了？

    ?  ?求票票！明天又要做核酸了！！！啊啊啊啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

