    在小丫头依依不舍的目光下，楚然将三皇子和十公主送出了楚府。

    “楚然你记住，你要是敢让灵儿受委屈，我饶不了你！”

    临走前，十公主充满威胁的瞪了一眼楚然。

    楚然耸了耸肩。

    两人离开后，楚然便直接回了自己的房间。

    房间中，三皇子和十公主带来的东西，被侍从摆放在桌子上。

    几乎都是一些看起来就价值不菲的艺术品。

    不过对楚然来说，没什么用。

    刚准备让侍从拿下去，却突然看到了一尊紫珊瑚旁，摆放的两枚圆润的石头。

    这两块石头，一块水蓝光华流转，一块紫气闪映。

    竟是两块星陨石！

    “八重天星陨石！”

    精神力扫过星陨石，两块星陨石的品阶，让楚然不由得一惊。

    他怎么也没想到，三皇子和十公主送来的东西中，竟还有两块八重天星陨石！

    这等品阶的星陨石，随便一块，都绝对有价无市的东西。

    不过很快，也就释然了。

    以这两人的身份，送的东西又怎么可能会差！

    “正愁哪里去找星陨石呢！”

    将两块星陨石拿在手中，楚然脸上也不由得露出一抹喜意。

    老黑早就已经催过他不知道多少次了。

    这两枚八重天星陨石，简直就是江湖救急啊！

    三皇子这个人，还真是挺讲究的！

    “八重天水寒剑星陨石！”

    “八重天紫云寒风星陨石！”

    看着两枚星陨石，楚然反倒有些犹豫了，不知道该留下哪枚！

    他现在，可是已经修炼了万纳神诀，火凰化丹田，可容纳无尽星魂。

    如果能将再凝聚这两种星魂，绝对对他的实力，有极大的提升。

    “算了！”

    最终，楚然还是咬牙放弃。

    直接将水寒剑星陨石，放入掌心七圣万象盘印记上。

    顿时，滚滚吞噬之力，便从七圣万象盘印记的黑色区域，爆发而出。

    没过多久，一枚八重天水寒剑星陨石便化作齑粉。

    同时，一股庞大的力量，从七圣万象盘印记中，冲入楚然的体内。

    强盛的力量，如潮水一般，冲入丹田。

    万纳神诀运转之间，这些力量也逐渐被楚然炼化，变成了他的修为。

    最终，让他的修为，定格在了百炼境九重巅峰！

    “九重巅峰，竟需要耗费如此庞大的力量！”

    重新睁开眼睛的楚然，长长的吐出一口浊气。

    他本以为，可以凭借这一次的星陨石力量反哺，将修为一举突破到炼魂境。

    却没想到，这百炼境九重巅峰，简直就如同一个无底洞一般。

    哪怕这足够他升两次九重境的力量，却也依旧无法填满九重境巅峰！

    此时的他，也终于明白，为什么九重境巅峰的实力，要比九重境，要强大的多。

    单单是这灵力，就是九重境的三四倍不止！

    据他估计，恐怕只有将另一枚星陨石也吞噬了，或许才能冲破炼魂。

    不过最终，他还是没舍得。

    甚至就连他自己，都没有去尝试去凝铸九重天紫云寒风星魂。

    随后，便直接拿着九重天紫云寒风星陨石，走出了房间。

    在一名护卫的引路下，来到了楚枭的住处。

    他早就答应过楚枭，不只是会帮楚枭恢复双腿，还要让他凝铸一种高品质星魂。

    他原本的想法是找到一枚九重天星陨石。

    但这东西，实在是太难了。

    索性，就用八重天的吧！

    “什么？八重天星陨石？！”

    在听到楚然的话后，楚枭整个人都忍不住惊叫了一声，一双盯着楚然看的眼睛里，充满了火热。

    八重天星陨石，就意味着八重天星魂！

    现在的他，不过只是区区四重天星魂，可饶是如此，在楚府的年轻一辈中，天赋就已经算是很好的。

    若是真的能拥有八重天星魂的话，那时的天赋，即便是放眼整个北疆王城的天之骄子中，也能占据一席之地了。

    他从没想过，有一天，八重天的星魂会出现在他的世界。

    也根本不敢想象。

    双腿的恢复，已经让他对楚然充满了无尽感激。

    仅此，就是他一辈子都还不完的情。

    现在，又要……

    “臭小子，快把你这个表情给我憋回去！”

    眼看着楚枭充满火热的眼睛里，逐渐出现些许晶莹，楚然没好气的直接踹了他一脚。

    八重天紫云寒风星陨石，也直接被楚然仍在了桌子上：“你自己研究去吧，我还有事，先走了！”

    说完，转身便朝着房间外走去。

    楚枭的目光，在桌上的星陨石和楚然之间来回转动。

    片刻之后，在身躯颤抖间，猛的跑向了楚然，拦在了楚然的面前。

    在楚然惊愕的目光中，楚枭直接双膝跪地，跪在了楚然面前，拱手颤声道：“然哥大恩，楚枭永世难忘！”

    “赶紧起来，别跟我扯这个！”

    楚然一脸嫌弃的去拽楚枭。

    兄弟之间，根本不需要这些东西。

    但楚枭却并不起来，十分固执的跪在楚然面前，非要给楚然磕头感恩。

    这让楚然十分无语。

    “然弟，不要拦着他了，父亲不在，兄长为父，你当得起！”

    这时，楚月儿缓步出现在两人身前。

    “也罢！”

    楚然点了点头，没再多说什么。

    楚枭对着楚然，生生磕了三个响头，额头都快磕破了，这才站起身来。

    “行了，去吧！”

    楚然摆了摆手，随后突然想到了什么，又叫住了楚枭：“等等！”

    在空间袋中翻找了一下，随后拿出了两瓶丹药，都是六品丹药，一起递给了楚枭。

    这才转身而去。

    “然哥，谢谢！”

    良久之后，身后传来一声深深的低呼。

    “好好修炼，三叔泉下有知，也会高兴的！”

    说完，人就已经走出了楚枭的小院。

    脚步不停的一路走出了楚府，对着一名楚家护卫吩咐了一声，很快护卫就牵来了一匹马。

    跃上马匹，一路朝着北疆王府而去。

    小王爷为他做了这么多，无论如何，他都该去感谢一下。

    再有就是三皇子的事情。

    尽管三皇子是提着东西来的，看似是为了感谢他为十公主治病而来。

    但谁知道，小王爷会不会为此而起疑心？

    不管怎么说，这一趟，他都必须要走！

