
　　现在的李元春是真把陈江海当成了朋友，不然他绝对不会这么提醒陈江海。

　　毕竟，只要陈江海投资进来，对县里面来说，百利而无一害。

　　成功了当然是皆大欢喜，旅游业能带动当地的经济发展，这是不容置疑的。

　　毕竟只要有游客来，那么就要吃喝拉撒，各种消费。

　　当地的一些土特产也能卖得出去。

　　还是那句话，只要有人气，经济就会流动就会发展，那么钱就会源源不断的涌进来。

　　就算陈江海不成功，但修建景区的时候总归要用人，用材料，这些同样能在一定程度上带动当地的经济。

　　而且景区一旦开放出来，且不说陈江海能不能赚到钱，当地必然是会受益的。

　　虽然和前者相比要相差的很多，可对李元春来说，总归是拉到了投资，一点损失都没有。

　　陈江海自然也能听出李元春话里的意思。

　　不过，这些事他怎么可能想不到？

　　他既然做这个，自然是有很大的信心能够做好并且赚到钱的。

　　因为陈江海非常清楚，等到千禧年之后，华夏经济才会真正开始腾飞。

　　随着老百姓的荷包越来越充实，旅游业会非常兴盛。

　　但凡有点特色的景区，只要正常运营别乱来，少出一点负面新闻，总能赚得盆满钵满。

　　眼前的景色一旦被打造出来，他有信心成为第二个九寨沟，甚至将其超越。

　　他对李元春微笑着摆了摆手，从容不迫地说道：“李县长，谢谢你的提醒。但是这个项目我有自己的规划，而且有信心做好。”天籁小说网

　　“现在国内的旅游行业确实只是起步阶段，想要赚到钱不容易，但它的发展前景很可观。”

　　“我有的是资本和时间等待到旅游业达到顶峰的那一天。”

　　“这么跟你说吧，我想做这个景区，目的不仅仅是为了赚钱。”

　　“很大一部分原因也是为了实现我的一个理想，我想把它做到全国最大的景区，比九寨沟还要大，还要出名。”

　　“我的计划是将它发展成为世界性的旅游大景点，就像马尔代夫一样的那种旅游圣地。”

　　李元春瞪大双眼震惊的看着陈江海。

　　他怎么也没想到，一个旅游景点竟然能牵扯出陈江海这么大的雄心壮志。

　　而他现在也终于理解了陈江海所说的大项目是什么。

　　为什么之前他说先去投资三个亿，后续投资十个亿以上了。

　　原来，他所理解的大项目和陈江海说的大项目根本不在一个等级。

　　不过想一想秋海集团的体量，李元春也就释然了。

　　堂堂五百强企业，动辄就是几十亿的买卖，所以陈江海说的大项目，那一定是顶级的项目。

　　昨天的时候，陈江海因为两个小项目亲力亲为，耽搁了接近一整天的时间纯粹是为了扶贫倒是可以理解。

　　可今天陈江海又跑了一次，原因自然是因为这个。

　　也只有这样的大项目，才配得上陈江海的身份。

　　想通了这点，李元春一颗火热的心也被陈江海撩拨了起来。

　　毕竟，如果这个项目做成的话，从此以后合兴县的名字将响彻华夏大江南北，乃至传到国外。

　　而他李元春的名字同样会被大众记住，他的前途也将光明无比。

　　这样的大事，他怎么可能不参加，并做出自己积极的努力！

　　李元春充满激动地说道：“陈总，我的格局终究是小了，没想到你说的大项目竟然这么大。这种事情我当然要大力的支持你。”

　　“实现了，那么我李元春就跟你一样，清史留名。失败了也没什么好可惜的。”

　　“最起码我曾经也参与过这样伟大的事情之中，并且为之努力过，这就足够了。”

　　说道这里，李元春很是唏嘘：“我以为自己已经被消磨了激情，可直到现在我才发现自己的激情依旧在，只是之前没有被激发出来而已。”

　　“就算为了我这一腔激情，我也要全力以赴，鞠躬尽瘁。陈总，这个项目你放心大胆的去做，关于政策方面我来帮你搞定。”

　　陈江海要的就是李元春这种态度。

　　他之所以愿意在合兴县投资这个景区项目，一方面是这里的景色合适。

　　另外一个方面，就是因为李元春。

　　经过短短一天时间的接触，陈江海就明白这是一个能处，能干实事的人。

　　对他的理念也能理解和支持。

　　而现在结果也很让陈江海非常满意，李元春的态度和他预计的差不多。

　　陈江海忍不住笑了起来：“李县长，首先我要感谢你的支持。但没必要搞得这么悲壮嘛，好像我的景区项目失败的可能性很大一样。”

　　“实话跟你说吧，这个项目我很看好，而且有一整套运营的方法，绝对能够保证这笔投资的利益。”

　　“景区在初步建设的时候我不会一股脑的全部投入到建设之中。”

　　说道这里，陈江海竖起三个手指：“建设景区我大概会分为三步。”

　　“第一步就是对景区大概区域的规划以及基础性的建设。”

　　“同时，我会在景区之外先设立一个大型的游乐场，游乐场建设工期相对较小，同时回笼资金的速度也足够快。”

　　“而为了尽可能省去宣传时间，我就打算直接找迪士尼公司谈，让他们授权我们在这里以他们的名头建立一座迪士尼乐园主题的游乐场。”

　　“借助迪士尼乐园在国际市场的名头，来吸引国内外的游客。然后再配合适当的宣传，相信这个景区很快就能在全国乃至世界范围内名闻遐迩。”

　　李元春听到这个，再次被陈江海的想法震惊了。

　　大手笔，绝对大手笔！

　　迪斯尼乐园是国际上响当当的品牌，如果真的搞过来的话，那效果绝对是一等一的。

　　这将意味着这里将成为迪斯尼在华夏授权的第一座游乐场。

　　正如陈江海说的，宣传都省去了。

　　迪士尼的名头足以吸引很多人前来游玩。

　　不过，几乎被幸福砸晕的同时，李元春还是带着三分理智的。

　　他还有一点担心，也没有避讳此刻指点江山的陈江海，直接就说了出来。

　　“陈总，你的想法和魄力绝对是没得说。只是以我对老外的了解，他们高傲惯了，未必看得起咱们华夏市场。所以想让他们同意授权恐怕难度很高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十九章 大手笔，绝对大手笔！免费阅读。https://www.23sk.com 