    石英，又名硅石，常见造岩矿物之一，半透明或不透明的晶体状物，质地坚硬，断口处有油脂光泽。

    萧云将手中长条状的石英石翻过来、手指握住一端在石块上用力刮过，石块出现泛白划痕、少许石粉被带出，而手中的石英石并无任何破损。

    “没错了，这个就是石英石。”萧云默默点头，石英石的密度和硬度是很高的，地球上的石器时代，当时的原始人用来当做武器的矿石除了黑曜石就是石英。黑曜石要去火山附近找，石英石就比较常见。

    “准备好出发了吗？”

    战士红叶掀开门帘朝屋内探头，青壮期的红叶没有在下雪之前穿兽皮衣的习惯，仍旧果着上身、只穿兽皮短裤，一身精壮的肌肉全毫无保留地暴露在外……此刻她腰间绑了个雪狼人战士出门时必带的兽皮卷、肩膀上斜跨着一把兽筋绞的长弓、背着一大把骨箭，已经做好了带队出门的准备。

    “准备好了。”萧云连忙起身，把他打包捆好、做成双肩背包款式的兽皮卷背到身上，“我们去找青草和大河吧，对了，问问族长去不去。”

    “族长？”红叶没明白。

    “我们是去找能做出陶瓷的材料，以后陶瓷搞不好是我们部族跟别人交易的重要商品，当然有必要让族长一块。”萧云解释。

    两座并排的泥砖房现在是族人过夜的“集体卧室”，各家的帐篷现在都成了私人性质的小仓库。雪狼人暂时还没养成固定睡哪一间的习惯，都是想睡哪边睡哪边，萧云进了另一屋的门，就看见族长刚把睡得死沉的羊毛几个叫醒，正在叠充作被子的兽皮。

    “陶……瓷？”族长说这个生词儿的时候特费力，差点咬舌头。

    “大河起名的亮碗，那层亮亮的东西就是瓷。烧出陶器的窑，温度提升到一定程度就能烧出瓷，瓷比陶更光滑，既然大家都喜欢亮碗，那么我们何不尝试一下烧出更好的陶瓷呢。红叶用来当石刀的这种石头可以烧出更好的瓷，我们今天去多找一些这种石头回来。”

    萧云掏出石英递给族长，族长没接，而是皱眉思索起来：“阿云，你是说，你确实可以烧出更好的……亮碗？”

    “我们努力去寻找适合烧的石头，肯定可以做出更好的陶瓷。”萧云把我们两字儿咬得很重，有过职场经验、带过团队的人都知道，“我”和“我们”这两个词儿的意义有什么不同。

    族长搭在膝盖上的手有些颤抖，能不能烧出更好的陶确实并不仅仅是萧云能不能证明自己，而是代表着部落的财富能不能提升——草原部族物资匮乏的程度是不言而喻的，许多的部落为了每年能从商队那儿买来必需品的陶器都必须殚精竭虑……陶器毕竟是消耗品，使用过程中是会毁损的。

    萧云认为族长不够重视自己的意见，而其实族长已经是不能再重视萧云了……从萧云提出烧陶开始，族长就没再让他和部落中的其他少年人一样承担日常工作，因为族长知道部落能自产陶器的话每年起码能够为族人节省好几个月的去收集各种皮毛的时间。也得亏萧云自己反省过来了刹住那股打脸的冲动，不然真被萧云针对夺权啥的族长还不知道得多委屈……

    “好，我们一起去找能烧的石头。”族长郑重地道。

    有战士红叶、牛角、族长、青草和大河陪同，阿云这名幼崽前往离部落百公里之外的地方就不会有任何族人提出异议，族长加入后准备工作还比之前更完全，出发前族长特地带了一小包青盐和半袋豆芽、陶锅等物，这是准备好在半路上吃一顿、免得大家饿着肚子往回赶了。

    红叶是在地精的地洞附近捡的石英石，那地方是牛角带萧云去过的森林边缘的两倍多距离，出发后不能慢悠悠的走，必须一路小跑，其他人还罢，萧云跑了一小时左右就有点喘……没办法，原主的身体在雪狼人之中确实算是弱鸡，要不然原主也不能忧郁到精神出毛病。

    又跑了一个多小时，萧云就实在顶不住了，就算穿着垫了兽皮的藤草鞋他也感觉脚底板被磨得生疼，相对平坦的大草原上毕竟没有沥青水泥路，路面上是有碎石块啊、被积水浸泡得稀烂的低洼地啦、荆莽丛生的植被啊啥的东西增加体力消耗的。

    好在同行的还有牛角和红叶这种雪狼人中也算是牲口的兄贵，这俩一个背一段、总算是在中午前把萧云背到了地方……

    一道秀丽的山脉背面，一人多高的植被海洋中出现半环形的、类似于斑秃的裸露地表，四周散落着一些木头和烂得稀碎的毛毡布，在那座特别秀气的小山脉山脚处，还能看见不少碎裂的陶器残骸和动物骨头残渣。

    “这就是那个驱赶走的地精部落原来住的地方吗？”隔着段距离看见那片突兀的空地，给背了半路恢复不少精力的萧云好奇地。

    “地下世界偶尔会有些小部落逃到地表上来，躲在角落中悄悄生存。”族长点头道，“如果跑上来的是灰矮人、黑矮人的话还罢了，地精可得及时赶走，不然会被偷走牛羊。”

    “这样啊。”萧云感叹，看来不管是哪个世界地精都混得不咋样，待遇脱不出老鼠过街人人喊打……连淳朴的雪狼人都不待见。

    “猫族和牛头人的部落时常会被地精偷窃，我们迁移过来时遇到的那个牛头人部落就提醒过要小心这一带的地精。”战士红叶道，“那些地精对付不了较大型的猛兽，只能在能驱赶猛兽的部落周围聚居，可他们又喜欢偷窃，这种邻居没人想要。”

    “好吧。”萧云马上就不同情那些小绿皮了，草原圣母牛头人都没法跟丫们做朋友，他还是少自以为是的好。

    大约地精一族也知道自家不受欢迎，来到地表上生存也不敢住帐篷里，依然还是挖洞居住，进了“斑秃”的地界，在靠近山脉植被的地方就能看见一处半边被各种藤蔓植物盖住的洞穴，洞穴一侧还堆了不少石块泥堆，大概是挖洞的时候掏出来的东西。

    “我的石刀就是在这捡到的。”红叶走到那堆石块边，用脚踢了两下，“阿云，你看看要找的是不是这些。”

    萧云已经被那堆犹如大楼拆迁现场般的石碓给惊到了……卧槽雪狼人的爪爪要刨出来这么多石头都受不了，地精是怎么做到的？！

    走进一看，别说，大大小小岩石石块中还真混着不少石英，他本来就是为着这个来的，当即蹲下来铺开兽皮、从碎石和泥土中扒拉石英石，跑这么一趟实在不容易，能背多少回去就背多少回去。

    “咦，这是……”

    刨了半天类建筑垃圾堆般的石堆，萧云发现一块较大的岩石中夹了一小层石英，而这层石英表层在岩石和泥土的覆盖下居然能看到一点点的明黄色的水晶层。

    萧云连忙拿另一块石英照着砸，石英石坚硬性脆，砸掉表层后，立马暴露出乒乓球大小的黄色明亮断层来。

    “卧槽！黄水晶！”萧云惊了，“等等石英晶体确实就是水晶……这特嘛地精还当什么贼，挖水晶卖足够养活自己了吧？！”

    “石头里面居然还有这么好看的东西？”旁边族长也惊了。

    “族长，这个东西弄出来能卖钱不？”萧云忙问。

    “呃……我记得王帐确实有不少漂亮的宝石，等等阿云，这种宝石居然是躲藏在石头里面的吗？”族长完全回不过神来。

    “矿物当然是从石头里开采出来的，不过这个这么小，杂质又多……只能这么看着玩了吧，当个摆设啥的，作用不大。”萧云摇摇头，把这块黄水晶周围的石层尽量砸掉，往腰包里一塞准备带回去。地精随便挖个洞穴都能挖到水晶矿脉，草原上的矿藏说不定比他想象的还丰富。不过这没什么意义，没有专业的开采队伍做不成这珠宝商，再说珠宝又填不饱肚子，他还是选择种田。

    也不知道地精到底挖了多深的洞，除了石英石外，洞穴外这一大堆石头里面还有不少灰白色的长石——长石也是非常常见的矿石，多产于岩床上，显然，地精挖的这个洞已经挖到岩层下面去了……可惜洞口太小爬不进去，不然萧云都想钻进去看看。

    带来的兽皮都尽量装上石英石和意外发现的长石，几人的肚子也在咕咕叫唤了。这难不倒善猎的雪狼人，红叶背着弓出去转悠一圈就拖了头类似于袍子的动物回来，青草和大河在附近采集了些已经老得发黄的野菜，再加上族长带出来的豆芽和盐，凑合着就是一顿饭。

    来的路上有萧云这个累赘，红叶小跑四小时能到路程一行人走了五个多小时，回去的时候大家都要背矿石，没人能背萧云了，回程的速度自然更慢，到了部落天都黑尽了……恰好赶上大锅饭。

    休息一夜，次日一早起来，萧云便拉着族长商量上釉——基本上是他说族长听，说话得注意技巧不能是命令式，而是商量式，注意用“我们”、不能用“我”，主要的意见他来提，可有可无的决定让族长来做，务必要让族长产生“我也是决策者”的这种错觉……呃，搞过销售忽悠过客户的都知道这套路。

    一通商量下来族长便自然地丢下放牧工作主动配合着萧云来烧上袖的料……石英石和长石需要烧过以后再来砸成粉，要耗一批燃料，这个浪费燃料的锅萧云得让族长和自个儿一块背。

    烧石头没有烧陶那么多讲究，装窑了能有多高温就烧多高温，把石头烧脆了弄出来砸成粉，这道磨人的工序牛角避之不及，族长、青草和大河倒是干得很勤奋；获得了上釉用的石英粉和长石粉，接下来便要琢磨天然颜料的问题了。

    最早的颜料取自于矿物和植物，这会儿的话矿物别想了，植物倒是能利用一下……依然是和族长商量，拉着队伍往森林边跑，弄回来一堆花啊草啊的，侵泡砸烂观看颜色纯度，选出一种不知道叫啥名儿的大花盘的紫色花朵，和一种特别难吃、鸟都不吃的紫色浆果，水煮后用木棒搅烂、获得深紫色的天然汁液，再与石英粉、长石粉加上沼泽淤泥拌匀，纯天然手工釉料便大功告成。

    再来，就是实验上釉的成果了。这次萧云弄出来可以套在石头基座上、用磨出纹路的骨头（磨骨手工技艺提供者红叶）当轴心、能够平稳选择的木盘当做转盘，利用活动的转盘捏出四个陶锅、两个水罐、三十个陶碗的泥胎，装入窑洞中进行素烧，也就是低温烘干五小时候取出；素烧后的泥胚非常容易损坏，萧云不让别人沾手，自己亲自来上釉，一半的泥胚用拔自己的毛（……雪狼人的狼形态，腹部下的绒毛比较柔软且有韧性）制成小刷子耐心地把釉刷上去，另一半采取浸釉法（在较大的容器中倒入釉液，将胚体小心放入其中浸泡数秒后取出），待釉液干透后，同时放入窑洞中走烧陶工序。

    这次的烧陶准备工作都做了好几天，连族长都全程参与，自然是引得全族瞩目……回部落过夜的放牧族人去了草场，留守的人问的第一句话都是：“陶烧好了吗？”

    在这种万众期待下，萧云倒还好，反而是族长紧张得不行，开始降温后就跑到土窑旁边蹲着、两只眼睛一直盯着盖窑的石板死瞧……

    时间一分一秒过去，萧云摸着窑洞外壳的温度觉得差不多可以开窑了，还没喊出牛角的名字呢，族长就扑上去用爪爪扒拉封石板的泥……然后他就跟之前开过窑的阿山一样，发出震天响的咳嗽声。

    “……回头应该把口罩搞出来，戴个口罩再开窑。”萧云看着咳出眼泪的族长哭笑不得，虽说他把族长忽悠过来当全程苦力是别有用心，这会儿他倒是觉得族长有几分可爱了。

    挪开石板等窑洞内的烟尘散掉少许，再伸手把里面的陶器抱出来——都不用眼睛看，光是手摸到的那种光滑触感萧云就知道这次的烧陶大成功。

    萧云也不是很懂陶和瓷之间的区别，反正他没找到高岭土，用的是陶土，那么烧出来的东西就算是有上釉的光滑表面他觉得也该归入陶器类，然后嘛他烧的陶又比这个世界原来的陶要好，那么叫陶瓷也不算厚脸皮……

    这批陶器包括大件的陶锅水罐在内，都不再是原来那种陶土本色的土红色，釉料作用下，高温致密化后的陶器表面不但有着接近现代工业陶器的光滑明亮表层、还有一层均匀漂亮的紫色；落日余晖下，出窑的紫色陶器反射着淡淡的光晕，就算是见惯了好东西的萧云也不得不点上32个赞——很美！一种粗犷的、天然原始的美！

    族长已经完全说不出话来了，他一时间都没敢上手去拿泛着淡淡紫色光泽的碗，只是跪在地上拿手指轻轻地抚摸……太漂亮了，比他在王帐见过的亮晶晶餐具还要漂亮，这么神奇的东西居然是经自己的手一点点做出来的？！他自己简直都不敢相信！

    萧云倒没族长那么震撼，他盘腿坐着、拿了个碗在手上把玩，欣赏了会儿后忽然一拍大腿：“失策，应该再弄一种浅色的釉料把碗内和碗壁的颜色区别开来的，这碗内外都是紫色，拿来装吃的会降低食物卖相、降低食欲的嘛，哎呀，怎么就没想到这点呢？太失败了！”

    族长特别震惊地看着他……

    萧云嘟囔不满半天，也看向族长：“下一次烧出完美成品再留来当商品吧，这批碗就和上一批一块拿来族里自用好了，族长你说呢？”

    面目开始扭曲的族长：“……”

    如果族长也懂得现代用语的话，他现在肯定只有一句话想讲：泥奏凯、没法和泥做朋友！

