    

    在两名保镖拦住去路的那一刹那，柳博研也赶紧将陈二狗护在了身后。

    虽然柳博研在桃源村已经算得上最为雄壮的村民，但在方家两名保镖面前，显然还是弱了不止三分，气势都完全不一样。

    而且那两名保镖动作极其干净利索，显然是经过非常严格的专业训练。柳博研的速度跟他们相比，那简直就是三岁小孩比壮年小伙，根本不值一提。

    “方小姐，这就是你们方家的求人态度？”陈二狗面色微变，转身极其不悦的对方芝林道。

    “我们方家的准则向来都是顺我者昌，逆我者亡。找你给我爷爷治病，说白了那是看得起你，也是赐你一个飞黄腾达的机会。

    天下名医多的是，陈二狗，你最好不要挑战我们方家威严和底线。”

    这种情况对方家而言，那根本就是家常便饭。方芝林面色也跟着微微一沉，略带一丝不屑道。

    回头的无意间，陈二狗目光也从朱耀强身上一扫而过。虽然两人一对眼之后，朱耀强脸上得意的微笑瞬间收敛了起来。

    但陈二狗还是立刻便明白了他之前吹捧自己的用意，显然他早已知道方家厉害，这也正是他想要的结果。不得不说，朱耀强这招无形之中的借刀杀人，玩得真不是一般的666。

    “其实我的医术也就一般，救人全靠瞎猫碰死耗子。既然天下名医多的是，方小姐又何必在我一个渔夫上浪费时间？

    我倒也愿意在你爷爷身上碰碰死耗子，不过，前提是，你们一行人，必须在我家门前跪够八小时。

    当然，能不能救，那就看运气了。言尽于此，告辞。”

    稍稍停顿了几秒，陈二狗心平气和的随口冷声道。

    他的话瞬间让方芝林和两名保镖心中都是勃然大怒，唯有一言不发的朱耀强，此时差点没高兴地跳起来。

    在朱耀强看来，陈二狗现在越是猖狂，那便会越得罪方家，纯粹就是找死。三言两语便报了昨天被辱的仇，想不让人兴奋都难。

    “那你就跪着给我爷爷治病吧！动手。”

    方家何曾受过这般挑衅和羞辱？方芝林又岂会将陈二狗一个乡野村夫放在眼里？在一声不屑的嗤笑之后，冷声道。

    说话间方芝林也缓缓背过了身，毕竟她非常清楚自己两名保镖的手段。太过血腥，看了只会影响自己心情。

    随着方芝林冷漠的一声令下，两名保镖和朱耀强脸上几乎同时露出了兴奋的笑容。

    特别是朱耀强，简直有点欣喜若狂。一晚上没睡，做白日梦都想着怎么好好教训陈二狗一番。他也着实有些没想到，自己随手捏来的小主意，竟然会进展得如此顺利。

    “小子，听到没有？乖乖跪下来给我们董事长治病。”

    “今天你要治不好我们董事长，那你这辈子就休想再站着走路。”

    两名保镖完全没将陈二狗当回事，就连行动都没有之前半点利索。反而皮笑肉不笑的朝他缓缓走来，完全就像是陈二狗早已成为他们案板上任人宰割的鱼肉一般。

    “二狗，快走，我来拦住他们。”

    在两名保镖强大的气势和身形压制下，柳博研整个人瞬间都绷紧了起来，一边缓缓退后，一边双手岔开摆出一副随时要动手的架势道。

    “柳叔，放心，我要走，他们谁也拦不住。”

    不退反进，陈二狗瞬间便到了柳博研前方，随口冷声道。

    “找死。”

    两名保镖着实没想到陈二狗竟然敢如此和自己硬杠，顿时心中也略感有一丝羞辱。

    异口同声的怒哼一声同时，二人面色瞬间煞变，毫不犹豫的纷纷伸手就朝陈二狗双手抓去。

    虽然二人确实没将陈二狗放在眼里，而且其中一人还恨不得将他暴揍一顿。

    但二人都还带有脑子，给董事长治病还得靠陈二狗，所以即便是要给他教训，也不敢往要害处打。

    而且二人的动作也丝毫不像是要打架，更像是壮年对小孩一般儿戏，只想先扣住他双手再说。至于其它的，自然是等方芝林发落。

    但陈二狗对他们却没有半点顾虑，身形后仰避开二人随手抓来的手臂，瞬间一个反弹，双拳立刻便狠狠的宛如流星般猝不及防砸在了二人腹部。

    二人虽然均是经过严格训练的专业保镖，本以为抓住陈二狗一个乡野村民不过是易如反掌的事情，所以自始至终都完全没将他当回事。

    但一抓落空之后，除了心中无尽的惊讶之后，二人也同时意识到了问题严重性。

    等他们明白对手身手不凡的时候，刚收起心中的轻视，陈二狗的拳头却根本没给他们防御的机会。

    陈二狗那速度快得完全超乎二人想象，但二人却依旧并未特别大慌。

    在他们看来，陈二狗速度虽然快，但那相比之下瘦小的身材，即便挨了一拳，那又能有几分力气？不过就是花拳绣腿而已。

    毕竟是经过严格训练的专业保镖，一般人的拳头砸在身上，根本都不值得他们眨一下眼睛。

    但当一拳挨实后，二人却瞬间傻了眼。顷刻之间，胸前就仿佛挨了一击铁锤重击般剧痛无比，腹内更是犹如翻江倒海一般难受。

    “哇，噗，啊！”

    两口污秽物从二人嘴里喷涌而出，同时也在重击下连退数步，直到伴随着惨叫硬邦邦倒在了地上。

    一听到惨叫，方芝林下意识的便以为肯定是从陈二狗嘴里发出来的。

    当她意识到声音不对劲后，方芝林猛地回过头来，瞬间便彻底傻了眼，娇躯都吓得颤抖了起来。

    “怎，怎么回事？拿下，给我拿下。”

    并没什么激烈的打斗，所以方芝林明白，肯定是自己那两名保镖大意了，所以赶紧怒吼道。

    “哇。”

    二人卷缩在地满面痛苦的抽搐不已，别说是站起来了，连想要张口答句话都是腹痛如刀绞。他们实在不敢想象，一个普通乡野渔夫，哪来的这种泰山压顶般神力？

    “他们暂时肯定是爬不起来了，方小姐，你爷爷活不过三天了，你还是赶紧去帮他找你所谓的名医吧！”陈二狗冷淡一笑道。

    “陈二狗，本，本小姐要弄死你。”

    看着陈二狗头也不回离去的背影，方芝林气得直跺脚，像个疯婆子一般怒吼道。?

