    在京城待了一个星期，陈京并没有等到组织部的消息。

    反倒是党校教务部张部长给他打电话，让他回一次党校。

    张部长叫张佳，年龄五十岁的样子，为人很和善，虽然是女干部，却也不乏威严。

    她剪着短发，头发浓密乌黑，看不到有漂染的痕迹，从外貌来看，说她只有三十出头也会有人相信。

    陈京和张佳并不熟悉，在党校学习的时候，陈京一直很低调。唯一的一次高调就是那场辩论会，所以他有些疑惑，不知道张佳会找他谈什么事情。

    党校教务部宽敞明亮的会客厅，张佳冲陈京笑了笑，道：“很奇怪我为什么找你谈话吧？”

    陈京笑笑，道：“领导找我谈话，我都不奇怪！不会是因为我成绩优秀，学校还要给我补发证书吧！”

    张佳微微一笑，道：“你倒是很会幽默。补发证书没有，找你谈点事情倒是真的！”

    她顿了顿，道：“没看出来啊，你在学校的时候我没怎么注意你。我刚刚一看你的资料，好家伙，你是咱们这一期厅局班最年轻的学员啊！”

    陈京笑笑没说话，张佳笑容不减，道：“是这样的，本来这个事我应该在你们离校前就单独找你。你参加过上次关于法制反腐的辩论会，鉴于你在辩论会上的出色表现。

    纪检部门又对你的情况进行了翔实的了解，领导们一直认为。你可以在纪检战线发挥你的作用和才华。

    这一次中央|部委我们党校一共推荐了八名局级干部，你在推荐名单当中！我一直没有征求你个人意见，不知道是否愿意去纪检部门！”

    陈京愕然无语。

    他从未听说过这个事情？怎么中央部委的干部还从党校推荐？

    自己竟然被党校推荐过？

    张佳看出了他的疑惑，笑道：“陈京，地方干部进部委任职不容易。尤其是你是在地方一直工作的干部，想进京的干部很多，部委也塞不下这么多人。所以每一批县处办和厅局班，党校都会择优向部委推荐一些优秀的干部。

    这个机会很宝贵，所以希望你珍惜！”

    陈京怔怔说不出话来。

    机会宝贵他知道，可是他进京城工作根本无需推荐。前不久三叔才和他谈过话。基本谈妥进国资委。

    现在倒好，学校又把他推荐进纪检了。

    沉吟了一会儿，陈京道：“张部长，我感谢组织信任。我会认真工作！”

    张佳点点头。道：“既然如此。这个事可以定下来。你的介绍信我们学校已经出具了，监察部那边也早已经对你做了安排。我现在跟你的谈话，你就可以当做是组织谈话了！”

    “这么快？”陈京有些吃惊。

    张佳微微皱眉。道：“那你以为还要走多少程序？实话跟你讲，那次演讲会之后，监察部就确定要你了！只是纪检干部考察程序复杂，另外考虑到你在学习，并没有告诉你。这个时候告诉你不迟吧！”

    她略微沉吟了一下，道：“关于你的任职，组织任命你担任纪委纠风室常务副主任，这个位置的关键性就不用说了。纪委纠风室是两块牌子，同时也属于国务|院纠风办。

    纠风办主任是监察部沈定波部长兼任，纪委纠风室主任是副部长周海东同志兼任，你作为常务副部长，实际上是要负责纠风室全面工作的。

    所以说这个工作很重要，很关键，压力会很大，希望你能干好！”

    陈京脸色变了变，说句实在话，今天他收到这个消息他太吃惊了，他事先没有一丁点的心理准备。

    他从来就没想过自己有朝一日会进纪委工作，而且地点还是在中纪委，他有点不相信这个事实。

    要知道中纪委在近几年可是极其特殊的部门，纪检干部不同于其他干部。

    对纪检干部的考察和考核要严格得多，而且纪检干部特别强调原则性。原则性不强的干部，想进纪检部门工作，根本想都不用想。

    从张佳手中拿了介绍信和工作证，他的精神还有些恍惚，还不太相信这是真的。

    但是事实由不得他不相信，因为介绍信上写得很清楚，他是由中央党校推荐到监察部工作的。

    ……

    纪检监察合署办公，实为一体。

    在京城永平门外，纪委办公楼所在地异常寂静。

    纪委的院子被高五米，厚一米的灰色的高墙包围起来，让这里平添了很多庄严和神秘。

    在所有中央机关中，纪委是唯一不对外公布标示位置的单位，这里不是军事禁区，但是这里的一切包围都是由军队承担。

    纪委也是唯一没有通讯录的部委，除了对外公布的举报电话以外，没有任何对外联络机构和电话。

    这里不繁华，在马路外面高大的梧桐树下面偶有人经过，都是行色匆匆，没有人敢去往纪委院子里乱瞅，似乎怕一不小心，就惹上天大的麻烦。

    陈京拿着介绍信和工作证被门口戒备森严的警卫顺利放行，他到干部室报道，在干部室同志的陪同下，两人一起去见副部长周海东。

    在周海东办公室门口，陈京见到一个年龄五十上下，干瘦干瘦的中年人，他目光锐利的从陈京脸上扫过。

    干部室的陪同同志忙道：“周部长，这是新到的纠风室陈京主任！”

    中年人愣了愣，伸出手来道：“你好！我就是周海东！进去坐！”

    周海东似乎不怎么擅于言辞，进到办公室就有些冷场。

    他也没说欢迎一类的话，他的眼睛一直都在审视陈京，陈京和他对视片刻便挪开目光，既不露锋芒，也不显胆怯。良久，周海东道：

    “你刚来，多余的话我就不说了。你是党校重点推荐的同志，思想觉悟和个人素养都是很高的。作为纪检干部，我相信你也早看过那些纪律要求文件了，反正一句话，纪检干部必须要保证自身硬！”

    他站起身来道：“走，咱们去纠风室开个会，让同志们都认识一下你！”

    纪委纠风室在办公楼十楼，一整楼都是纠风室的地盘，纠风室和纪检一样，一套人马，两块牌子。

    一块牌子是纪委纠风室，另一块牌子是国务院纠风办。

    具体到纠风室，一共分为三个组，分别是综合组、机关组以及地方组，陈京是常务副主任兼任综合组组长，另外还有两个副主任，副主任侯苏光兼任机关组组长，副主任余浩杰兼任地方组组长。

    三个副主任都是正局级干部，此外还有两名正局级监察员，五名副局级监察员，正处、副处监察员，主任科员，副主任科研数十人，没有普通科员，另外还有五名事业编同志，隶属于机关服务中心。

    整个纠风室人马有七十多号人，坐在会议室里面黑压压的一片。

    周海东在会上宣布了组织对陈京的任命，陈京也做了简单的就职发言。

    他事先没写发言稿，他的发言也很简单，核心就是两个字：“谦虚！”

    部委机关藏龙卧虎，一个纠风室正局级干部就多达五人，放眼望过去，年轻人占多数，这在地方是不多见的。

    陈京是纪检工作新人，他能够认清自己的位置，所以他的讲话都是谦虚话，希望大家对他的工作多支持，多帮助，齐心协力完成中央交代的工作云云。

    而在谦虚之外，陈京只强调一点，那就是团结！

    强调团结是陈京每履新一个地方都重点强调的，这是他的习惯。

    一个单位，一个班子，团结是唯一增强战斗力的手段。

    陈京甚至还说过，没有团结就没有工作这样的话，今天在这个场合，他可以低调，但是团结必须强调。

    周海东并没有在纠风室留太久，他走后，会议也就散了。

    另外两个副主任侯苏光和余浩杰就陪同他给他介绍纠风室的情况，两人也陪同陈京把整个纠风室每个地方都转了转。

    陈京现在领导七十多号人马，这个人数不算少。

    但是放在地方来论，这个数字可就少得可怜了。

    但是陈京清楚，纪委纠风室这七十号人马，其能量之大，权柄之盛，可不是一个市的书记和市长能够比拟的，完全可以说是不可同日而语。

    整个一天，陈京都在熟悉工作环境。

    他的办公室安排并没有怎么刻意的去安排，毕竟身为纪检干部，不能够把办公室搞得太奢华张扬。

    但是办公室的环境他很满意，窗明几净，外面花园花团锦簇，绿草如殷，非常的美。

    机关服务中心厉霞主任是个热心人，他亲自到陈京办公室讯问陈京的需求，她有把既定的一些安排一一向陈京说明，可谓是不厌其烦。

    陈京很感激的道：“厉主任，我第一天来上班，真是宾至如归。说句实在话，你们机关服务工作做得很细，考虑得很周到，周到得出乎我意料！”

    厉霞洒然一笑，道：“那必须周到。来咱们这里报道的领导，个个都是精英，人人都是高级干部。咱们不服务周到一点，怎么能够让领导安心工作？”(未完待续。。)

