    张忠已经这么大年纪了，女儿也就比江小白小上几岁而已，他持身清正，工作就是工作，不会对女演员们有那些乱七八糟的想法，所以对于陆澄的戒备只觉得有趣，并不会介怀。

    现在他看到了陆澄，正好想到江小白在春满楼的戏份已经结束了，所以就笑着跟他打趣一下。

    说完，张忠就离开了。

    陆澄不好意思的摸摸头，等了一会儿，估摸着江小白已经把衣服穿正常了，这才朝里面走过去。

    “弟弟来了？对了，你的戏是不是还得一场才到？”

    拍完这场戏，江小白今天就没有别的拍摄任务了，她已经换上了自己的衣服，此时正在吹头发。

    今天拍完春满楼的戏份后，明天没她的事，从后天起她就改拍外景，然后再过几天就能领盒饭了。

    “嗯，我给你吹头发吧。”

    陆澄点点头，正要说什么，就看见江小白举着吹风机，有些不顺手的在吹头发，就直接伸手把吹风机拿了过去，把连着的线调整好，然后开始给江小白吹头发了。

    他还没做过这样的活，给女生吹头发可跟男生不一样，他还给爸爸吹过头发，但是吹几下就差不多了，而且因为短的缘故也不需要怎么整理。

    可是吹江小白这种长发……

    他一开始角度没弄好，直接就把头发糊了江小白一脸。

    江小白：……

    “对不起对不起，我小心些。”

    陆澄干笑一声，然后就开始笨拙的学习了，开始还时不时扯到江小白的头发，后来终于是渐渐找到了规律。

    可这时，江小白的头发也差不多干了。

    江小白觉得有点好笑，她头皮被扯到了好几次，这种疼真的很难忍，她都好几次没忍住倒抽一口冷气，此时吹完了，她竟然觉得长松口气。

    “弟弟啊，你这手艺……以后要是有女朋友了可能会把人给吓跑。”她笑着打趣说。

    这还不如自己吹呢，有这功夫早吹完了，也不会疼。

    “这样就会把人吓跑吗？”陆澄微微睁大了眼睛，随后他就沉吟了一下，说：“既然这样，那就只能对不起姐姐了。”

    江小白一头雾水，“什么意思？”

    “我可以先拿姐姐练手，这样等手艺好了就不会吓跑女朋友了。”

    江小白：“……”

    她用没想到你是这样的弟弟的眼神看着陆澄，直看的陆澄没绷住，哈哈笑了起来。

    王导这个时候走过来，给江小白说了一下后天来片场的时间，然后就笑道：“你们两个这是在片场秀恩爱吗，陆澄不错啊，年纪这么小就这么体贴，以后长大岂不更是个暖男了。”

    他这么一说，两个人就都是一愣。

    秀恩爱？

    秀个鬼的恩爱啊！

    陆澄笑容顿收，皱了下眉，神色有些泛冷，“王导，这是我姐姐。”说着，又补充道，“亲姐姐。”

    江小白点头，“亲弟弟。”

    这下愣的人变成王大龙了，他瞪着眼看着两人，发现他们的神色很是认真，不是在开玩笑，这才知道自己弄了个多大的乌龙，“原来是这样……那是我误会了，呵呵，你们别在意哈。”

    说着就赶紧溜了。

    啊，好尴尬啊！

    他是有听到陆澄一口一个姐姐的叫着来着，但关键是现在的年轻人会玩啊，称呼那不是乱叫的吗，叫的不是人，而是情趣！

    像什么哥哥、大叔、姐姐、妹妹、欧巴之类的……

    他又不是没听过！

    他会这么想，是因为陆澄虽然年纪小，但是个头已经蹿上来了，跟江小白站在一起也没什么违和的，况且现在姐弟恋已经很正常了，圈里好几对夫妻都是姐弟恋修成正果的。

    还有前几天，不是有个大龄的女明星宣布恋情了吗，她的男朋友比她足足小了十二岁！

    跟他们比起来，江小白和陆澄也没什么不可能的嘛。

    其实自从陆澄开口替江小白向他讨要角色时，王导就已经有这样的猜测了，后来江小白入组，他们两个人的关系一直很亲昵，这更是加深了他的猜测。

    可哪知道，人家叫的姐姐是真姐姐！

    不过，既然是亲姐姐，那为什么姓氏……

    顿时，王导就脑补出了一番家庭伦理剧的情节出来，甚至都在脑海中构思着应该怎么拍才有看点了……

    江小白在剧组又待了一个星期，终于演完了杀青戏。

    花颜的结局有些凄美，她是在拿到证据后和陈大人同归于尽的，只是死的很有价值，不仅扳倒了陈大人，使得他全家都因为他受牵连，还给男主带来了益处。

    她死的那场戏很壮烈，当她身中数箭倒下时，身上的血和那件灿烂的红衣融为一体，几乎看不分明，而她的脸上仍有着精致的妆容，在死前，她都是笑着的，宛如解脱。

    “公子——”

    她看着面前的上官应，努力想把自己最美的一面留给他，“花颜的本名……叫冰清，乔冰清，只是……我可能不配了。”

    她其实想说的有很多，她想说此生最幸运的事情就是遇到他，他是她人生中唯一的光彩，是她撑下去的希望所在。

    她还想说，她帮到了他，很开心。

    她更想说，希望他今后能过的幸福，一切顺利，还有，不要忘记曾有花颜这么个人出现过。

    因为除了他，没有什么人会记得她，她也不想让他以外的人来记着自己。

    但她却都不能说，因为上官应的身边就站着女主角，楚挽月。

    他已经找到了心爱的人，那她就不能让自己的存在成为他的负担。

    所以，她在死前唯一的心愿，就是让他知道自己的本名，而不是那个由春满楼老鸨塞给她的花名。

    “乔冰清……”

    上官应的人设就是个冷静而强大的人，他一直明白花颜对他的心思，对此，他从未给过花颜希望，甚至为了让她明白他的想法，还在故意冷着她，跟她说话都比对别人更加冷漠一些。

    可在此时，如此美人弥留之际，就这样用着眷恋而不舍的眼神看着他，他终于是有所动容了，喊了一声她的名字，但也仅此而已，除了怜惜外再无其他，“……不，它跟你很配，在我心里你从来都是个好姑娘。你放心，等你走后，我会把你跟你家人合葬在一起的。”

