    第1374章江淮风云闪电小组，是张一凡送给老婆的礼物。泡-.)

    他们在国内暂时无法发挥闪电的威力，这次来到海外，恰逢这次旷世大战。这将是再一次对他们的洗礼与考验！

    何萧萧果断地点点头，“小凡，你比我冷静！我这就给廊虎和胡科也通知一声，看来对手是想致我们于死地。”

    消息，早就传到了睿君那里，当时他就震惊了。

    他抓起电话，“立刻通知所有成员，不惜一切代价，也要给我挖出幕后真凶！保护好董小姐她们的安全！”

    刚刚打完这个电话，就接到廊虎的消息，“董小姐想让我过去一趟，君少，我看你应该出面了。”

    睿君考虑了一下，“行，我跟你一走去。”

    两人在路上的时候商量，“这事要不要通知老大？”

    睿君考虑到这件事对张一凡产生的影响，他心里有些为难。不汇报的话，违返原则，汇报的话，又怕影响到张一凡。

    如果张一凡在国内听到这种消息，肯定要第一时间杀过来。如果张一凡过来，这绝对不是什么好事，因此睿君考虑到这一点，还是决定见过董小凡再说。

    在吴姨的庄园里，女保镖来报道，有两位中国籍男子要见老板。

    得到许可后，睿君两人才得已进来。他们很快就发现这里的保安措施很到位，比他们想象中的要好多了。而且大都是华人，虽然他们不知道这些人的身份，但是凭睿君和廊虎的经验，隐约猜测到了什么。

    在庄园的二楼，睿君见到了董小凡和何萧萧。紧跟随两人的，就两位很严肃的女保镖。

    做为西风组织的头，他见过董小凡，却对何萧萧很陌生。但是通过资料上，他了解到何萧萧的一些情况，因此睿君道L：“这位就是鼎鼎大名的萧萧小姐吧？”

    何萧萧有些奇怪，“你怎么知道我？”

    睿君礼貌地笑了下，“当年华山集团一战，你就成名了，想不让人记住都难。”

    何萧萧警觉地看着睿君，廊虎马上介绍道：“董小姐，何小姐，这位就是我们西风组织的头，睿君。此次奉命带着西风组织的全部人马，前来效力！”

    董小凡早在电话里从张一凡那里得知，会有一个叫睿君的人过来帮忙，保护他们的安全。而且吩咐董小凡，可以把闪电小组临时归他调度。”

    因此，她不禁多打量了几眼。

    这个睿君的确是个美男子，风度翩翩，实在出人意料之外。换了平时她一定会认为睿君只是一个玩世不恭的花花公子，谁也不会想到他竟然是情报专家，西风组织的领导人。

    四人见过面后，董小凡道：“在我们说话之前，我有一个要求，不管是谁，都不能把今天发生的事，跟国内的人透露，今天的事，只能成为一个秘密。”

    睿君和廊虎都明白她的意思，在惊讶的同时，不得不佩服董小凡的胆识与果伐作风。因此睿君平静地道：“请放心，我们西风组织的人，一定会保守这个秘密。”

    董小凡道：“好，那接下来，我们就开始讨论下面的问题。睿君，我想我们需要的，不仅仅是保护！”

    经历今天晚上的事情之后，董小凡变得坚定起来，怎么看都不象是一个柔弱的女子。她的目光落在两人身上，睿君道：“我既然是受命而来，就请董小凡吩咐，只要我们力所能及之事，哪怕是粉身碎骨，也在所不惜！”

    董小凡想到老妈还躺在医院，自己又刚刚从鬼门关走了一遭，她的心里充满着寒意。这些人太可怕了，欺人太甚。因此，她心里的怒火，熊熊燃烧。

    董小凡道：“我需要的是他们粉身碎骨！你们，都必须给我好好活着！”

    睿君心里涌起一股敬意，看来董小凡能有今天，果然不是个简单的人物。

    刚才在路上的时候，他已经有了大概的计划，董小凡的话，又激起他的雄心万丈，只是他现在面临的问题是，光凭着西风组织，并不能解决问题。

    西风组织的特强，主要在情报方面，不能攻击和摧毁敌人。董小凡看到他的脸色，便问道：“是不是人手不够？”

    睿君也不隐瞒，如实相告。

    董小凡道：“我把闪电小组九十余名勇士都闪给你，怎么样？”

    睿君和廊虎都在心里一惊，“闪电小组？？”

    董小凡道：“没错，闪电小组就是我在霉国，一手创立的一支队伍，他们每个人都是从部队里退役出来的特种兵。身手非同小可，是一支很具有战斗力的队伍。”

    睿君想起来了，“是不是在乌克兰的时候，就是他们这些人？”

    董小凡道：“乌克兰的时候，他们只有十六人。现在我给你整个小组，九十余人！还有问题吗？”

    光凭着十六人，就打遍了乌克兰，与霉国中情局特工正面交锋，如今手上有九十余人，自己还担心什么？睿君霍然起立，“保证完成任何！”

    董小凡点点头，“正所谓将在外，军令有所不受。有些事，我希望你们不要跟一凡讲。剩下的事情，就交给你们两位了。”

    睿君和廊虎猛地点头，董小凡道：“那就辛苦两位了。”

    两人离开之后，何萧萧看着妹妹的眼神，愣是不一样了。

    她从来没想过董小凡居然有如此坚强的时候，在她身上，更有大将之风。这种东西，是自己学不来的。看到两人走后，何萧萧道：“这个睿君可靠吗？”

    在何萧萧看来，长得太俊美的男子，恐怕是靠不住。董小凡的目光还在看着庄园外面，两人已经上车离开，她缓缓道：“我们已经很了一个非常艰难的时候，没有理由不相信大坏蛋。”

    “接下来，我们要展开更猛励的攻势了，不能再给他们喘息之机。从他们派出杀手那一刻开始，就已经说明一切，他们快要扛不住了。”

    何萧萧道：“我们的资金也有限，一切就看内森那边还有多少潜力。一凡哥那边，估计是再也腾不出资金了。而且还有第三方势力在暗中蠢蠢欲动，情况并不是太乐观！”

    现在的问题就是出现在第三方势力，董小凡心里没有多少把握，走到今天，她也只能走一步算一步。正所谓谋事在人，成事在天！这一切，都交给天来决定吧！

    医院里，胡科亲自坐镇，他要保护好这两个伤员，只有从他们的口中，才能得知当时餐厅里的情况。吴姨一直昏迷不醒，而那个金毛，居然也一直不醒来。胡科就有些奇怪了，他虽然胸前中枪，但不是要害，而且抢救及时，不可能一直不醒的。

    就在这个时候，胡科接到消息，说董小凡在回家的路上遭到伏击，幸好她没事，躲过了这一劫。胡科当时就紧张起来，只可惜，他手里的权力有限，不能调动三K党的人。

    真正听话的只有乔治生前的那些嫡系，而且三K党在开会的时候说了，谁给乔治报了仇，谁就当这个三K党的老大，因此，新的老大还没有诞生，胡雷没有这个权力号召他们。

    幸好那两个黑衣女杀手和其他的人还听埃玛的话，因此医院的保卫工作基本上没有问题。

    胡科点了支烟，在走廊里走来走去。目光不时瞟了瞟那两间病房。突然，透过门上的玻璃，他看到床上的金毛动了一下。胡科立刻就走进去喊金毛，没想到金毛一点反应都没有，胡科就觉得有些古怪。

    明明看到他的手在动，怎么就没反应？

    于是他退出去，跟外面的人说，自己回去了，有什么事情打自己电话。

    等胡科走的时候，金毛的眼睛睁开了。

    PS：没有什么比这更疯狂的，连续五更暴发！

    我们的目标，四十万！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

