    “不用。”我才不给你机会靠近我。“我的侍卫们一会就带着官兵过来了。”

    什么？！侍卫们？！张虎不是说他身边就一个书童吗？

    清雅想立刻去找张虎去。

    可是，她要是现在借故出去傻子都知道她是要去给张虎报信去。

    清雅使劲挤出来一个笑容。“你还有侍卫？我还以为你就带了一个书童。你自己不就会武功吗？怎么还带侍卫？”

    她还以为斧头年轻气盛、不知道天高地厚，以为会点功夫就能独闯天涯。

    斧头看清雅的表情就知道她想什么？笑话，要是轻易就被人发现了还资格给他当侍卫吗？

    斧头耸了耸肩。“没办法，我爹非让我带，不带都不行。唉！”

    清雅想踹斧头一脚。“我听说，你一到盛世书院就把看门的人打了，你怎么不让你的侍卫们动手？”

    “玩啊。”

    “……”

    “多好玩啊？”

    清雅差点气死。“你让他们把你……把咱们绑走是不是也是为了好玩？”

    “是啊。多好玩啊？”

    噗！清雅在心里吐了口血！她当初怎么会想用他把东江侯勾来？她的脑袋真是被驴踢了！她就是脱光了躺到他面前他也不知道她是在勾引他，也会以为她在跟他玩！

    清雅知道自己败在哪了？也不能再拖了，再拖官兵就来了。

    于是，清雅就开始装。“坏了！我……我想去更衣去。”

    “啊？你能不能忍忍？官兵一会就来了。”

    “不行。要是让他们看到我弄脏衣服了我以后就没法见人了。”说完，清雅就冲着外面大声喊道：“喂！有人吗？我要更衣！喂！有人吗？我要更衣！”

    张虎收到暗号就让人把清雅提溜了出来。

    清雅看到张虎马上说道：“快走！那个小屁孩身边还有侍卫。”

    “不会吧？他一来我们就盯上他了，他身边就一个书童一条狗。”

    “他自己说的。快走！”

    “他是不是骗你的？”

    “不是。我要给他解绳子他都不用。说他的侍卫一会就带着官兵过来了。”

    “娘的！”张虎一脚踹到了旁边的柱子上。“老子竟然被一个小屁孩骗了！老子这就去弄死他去！”

    清雅赶紧拉住了张虎。“你干什么？你要是把他弄死了咱们都别想活了！快走！”

    王力渊都傻了！

    大壮一直带着王力渊跟着张虎。

    清雅和张虎说的话王力渊都听到了。

    王力渊不愿意相信。

    可是，事实摆在眼前！

    王力渊推开大壮冲了出来。“为什么？为什么？”

    这下轮到清雅傻了！

    张虎：“娘的！兄弟们，快撤！”

    大壮从后面走了出来。“现在想撤了？晚了！”

    清雅看看王力渊又看看大壮。“你们两个怎么在一起？”

    王力渊看着清雅满脸痛苦的问道：“为什么？为什么？”

    大壮指着王力渊看着清雅说道：“这是我家四少爷。”

    清雅听了立刻冲过来跪到王力渊脚边抱住了王力渊的腿。“你听我解释。我是被迫的。我要是不听他们的他们……他们就要把我卖到黑窑去。”

    王力渊想相信她，可是……“我会把你的事告诉我大哥。我大哥不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    “……”清雅不知道该哭还是该笑。她是想引起东江侯的注意，想把东江侯招来。可是……可是不是用这样的方式。

    另一边，斧头正跟镢头撒娇。“你帮我解嘛！你帮我解嘛！”

     镢头不想搭理斧头。都多大了还撒娇？“自己解！”

    “人家解不开嘛。”

    镢头抖了一下。“我去看他们打架去了，你自己玩吧！”

    说完，镢头就溜了！

    “喂！喂！别走啊！还是不是兄弟了？”

    “不是了！”

    镢头跑了，斧头只好自己给自己松绑。

    斧头边解绳子边想：他四叔这回该知道清雅是什么人了吧？至于这帮土匪的老窝当然是交给官府去查去了。他还小，干不了那么多事。

    另一边，古学长醒来后就懵了。

    不就吃了个瓜吗？怎么祖传的玉佩就没了？

    王力浚告诉他他的玉佩一会就回来了他才恢复正常。可是，“你怎么知道我的玉佩会回来？”

    “斧头带人去追去了。”

    “斧头？！斧头才多大呀你就让他去追去？你……你怎么……”这么不懂事？“斧头朝哪个方向追的？我去把他叫回来。”

    斧头就像他弟弟似的。跟祖传玉佩比还是弟弟重要。

    王力浚看古学长这么关心斧头很高兴。“古兄，斧头不是一个人去的。”

    “那也不行。他一个小孩子家家哪知道深浅？他往哪个方向去了？”

    王力浚看古学长非要去只好告诉他斧头朝哪个方向去了？

    另一边，斧头解开绳子后就去找他四叔去了。

    王力渊失魂落魄的蹲在墙脚。

    大壮在旁边守着他。

    清雅已经被官兵控制了。

    “四叔，走吧。”

    王力渊抬起头看着斧头闷闷的说道：“清雅说她是被迫的。”

    “……”她要是被迫的怎么不跟他求救？天下人都知道他爹是帮皇上收拾坏人的。“官府会查清楚的，走吧。”

    “我不相信他们，我只相信你爹。你给你爹写信让你爹过来。”

    “……”斧头知道他爹为什么不催着他四叔考功名了。他四叔这样的当了官也是给别人背锅的命。“好，我给我爹写信。”

    斧头和大壮一左一右把王力渊从墙脚拉了起来。“走吧，再不回去五叔该担心了。”

    王力渊还想再看清雅一眼。

    斧头和大壮根本不给他机会，直接架着他走了。

    镢头溜达着跟了上来。

    出来后，斧头他们刚走了一刻多钟就看到王力浚带着去西山游玩的学子们走了过来。

    斧头冲王力浚招了招手。“你们怎么来了？”

    “他们非要来找你，怕你不懂事。”

    “嘿嘿……谢谢诸位学长。诸位学长，这是你们的东西，你们过来领吧。”

    斧头以为大家领东西就顾不上说他了。结果，每个学长领东西的时候都要说他一句。

    尤其是古学长，不光说他，还让他回去写反省书去。

    斧头：“……”年纪太小，太讨人喜欢也不是好事。

    当天晚上，斧头和镢头就回家了。

    斧头把白天的事告诉了王力衍和李金花。“爹，你要去吗？”

    王力衍揉了揉额头。他这个弟弟，没有继承他父母的优点就算了还把他父母的缺点都继承过去了。

    “去。”

    不去怎么办？

    斧头跟李金花小声说道：“幸好锦雨只是不太会数数。”

    “咳咳！你爹瞪你哪。”

    “嘿嘿……那什么，天不早了，我和镢头回去休息去了，你们也早点休息吧。”

    说完，斧头就带着镢头溜了。

    李金花也有点发愁。幸好十四像她相公，要不然光两个弟弟就够她相公愁的了。“你说，老四会不会一蹶不振？”

    “他敢！”

