    第162章 登门   

    “爸，你知道此人？”

    王从洋很是惊讶。

    

    王天临面色凝重，既没有点头也没有摇头，而是沉沉说道：“我只是猜测而已，如果真是那个人的话，那么就太可怕了。”

    

    他曾经登临过首富之位，能够接触到其他人所不能接触的层面。

    

    王从洋迫切想知道宁川的身份与来及，追着王天临寻根问底，王天临苦笑道：“在百年以前，东海市有一位风云人物，既不是华家老太爷，也不是杜老大，而是一位名为宁神仙的道人。

    那位道人手段通天，如果没有他的话就没有华家的今日。

    强如华家老太爷，也只是他的一个小弟而已。”

    

    “那杜老大和他比，谁更强？”

    王从洋吃惊了。

    

    王天临冷笑道：“杜老大？

    嘁……”   

    “杜老大在这位面前，不过是一只苍蝇而已，根本没有任何可比性。

    我所说的这位宁神仙，可是连洋人租界都得避让三分的存在，你想想看地位有多高吧。”

    

    王从洋震惊了。

    

    喃喃道：“这么说来，我应该是遇到真人了。”

    

    他依稀记得杨采薇与宁川的对话，得知对方确实姓宁，种种联系到一起很难不让人多想。

    

    王天临也坐不住了，在客厅里走了几圈后说道：“这对于我王家来说是一个千载难逢的好时机，你当时没有得罪那位宁神仙吧？”

    

    “……”王从洋打了个激灵，没敢开口。

    

    王天临看见儿子的反应心中一沉，联想到了很不好的事情，急得脸色涨红，“你这个逆子，当时你到底说了些什么？”

    

    王从洋不敢撒谎，一五一十将事情经过说了一遍。

    

    王天临听后双眼一黑，差点昏死过去，坐回到沙发上后恨恨说道：“你啊，我该怎么说你比较好？

    那可是人人敬仰的宁神仙，据说杭城老神仙只是他的弟子，你怎么能得罪这样的大人物？

    平时你怎么玩我都不管你，可你也不能给老子惹事啊？”

    

    “爸，我知道错了……”王从洋怂了。

    

    “现在才知道错有什么用？

    我特么真想抽你两耳光！”

    王天临骂道。

    

    但他终究没有抽下去，王从洋毕竟是他唯一的儿子。

    

    王天临思来想去，最后说道：“这样吧，这几天的应酬我全部推了，去一趟和平饭店给那位赔罪。

    你这个罪魁祸首也得跟着我过去，知道了吗？”

    

    王从洋悻悻应下。

    

    王天临丝毫不敢怠慢，连忙给张志炳打电话，求证那位是不是宁川。

    张志炳起初想要隐瞒，但听到王天临儿子得罪了宁川，便沉声说道：“你儿子平时在娱乐圈里玩玩也就算了，怎么能得罪宁先生？

    你们的事我插不上手，不过你们倒是可以来饭店碰碰运气，如果能碰见宁先生的话再道歉也不迟。”

    

    至于张志炳，是不可能为王家牵线搭桥的。

    

    王天临得到了准确的消息，心中既是激动又是惶恐，连忙谢过张志炳后挂了电话。

    

    “明天七点，随我去饭店，跟那位当面道歉！”

    王天临对儿子说道。

    

    次日早上，八点整。

    

    王家父子站在饭店门口，矗立在冷风中。

    即使如此，二人也不敢轻举妄动，甚至不敢有丝毫怨言。

    

    王从洋站得双腿发软，弱弱说道：“爸，咱们已经等了一小时了，他不出现的话我们是不是得一直等下去？

    我怎么觉得这不是个办法……”   

    “你给我闭嘴！”

    王天临呵斥。

    

    “要不是你多嘴冒犯了宁先生，何以至此？”

    

    王从洋不敢再说话。

    

    饭店内，宁川房间里。

    

    宁川早早就起床了，或者说他其实一晚没睡，除了在手机上搜索奇奇怪怪的问题之外就是闭目养神，但他的精神比睡了一觉的杨采薇还要好。

    

    杨采薇很郁闷，这还没到九点呢，就被宁川喊起床了。

    

    宁川也跟她说了今天的行程，要去拜访宁川小妹后人的家，杨采薇洗漱过后对宁川说道：“等我十分钟，我先化个妆。”

    

    一小时后。

    

    杨采薇的妆还没画好。

    

    也幸好宁川有耐心，不然早就拂袖离开。

    

    杨采薇也知道自己耽误了时间，有些不好意思地笑道：“我原本只打算花十分钟而已，但我左思右想，觉得不能给你丢脸，所以化妆的时间长了些。”

    

    宁川盯着杨采薇脸上的淡妆，一本正经地说道：“你还是不化妆的时候好看。”

    

    杨采薇没想到宁川这个老直男居然还说得出这种话，脸颊微微发烫，轻哼道：“你这是不尊重我的劳动成果，我觉得还是化了妆好看。”

    

    “好的。”

    宁川应道。

    

    “老直男！”

    

    “……”   

    吃过张志炳亲自烹制的早餐，二人才准备出门。

    

    刚走出酒店大门，杨采薇就看见了站在门口不远处的王从洋，王从洋也看见了二人，急忙推了推身旁膝盖发酸的王天临。

    

    “爸，他们来了！”

    

    王天临强忍着激动，望向宁川。

    

    是了！   

    绝对是他！   

    王天临曾见过那些黑白照片，对宁川有着深刻的印象，他急忙走上前来到二人面前，“宁先生，我是王天临，是王从洋的父亲！”

    

    宁川站定脚步，扫了眼王天临。

    

    只是一眼而已，王天临就有种被人看透全身秘密的感觉，仿佛任何事情都瞒不过宁先生的眼睛。

    越是如此，王天临态度越是恭敬，连忙说道：“宁先生，我儿昨日在江畔冒犯了您，我现在带他过来给您道歉赔罪，希望能得到您的谅解。”

    

    宁川看见了跟在王天临身后的王从洋，明白了对方的用意。

    

    王从洋不敢耽误时机，乖巧地向宁川赔礼致歉。

    

    杨采薇心中没有泛起太大的涟漪，得知宁川的真实身份之后她早就习以为常，在王从洋说了一大堆之后，宁川淡淡说道：“我知道了。”

    

    除此之外，没有任何表示。

    

    王天临张口，又不知道该说些什么，情急之下只能说道：“宁先生若是有什么需要用到小王的地方，还请宁先生随时开口，王家定万死不辞。”

    

    说完这些话，王天临再抬头，哪里还有宁川的踪影？

    

    

