    严颜二十万大军在秭归修整了一晚。第二天一早，大军开拔北进，兵锋直指荆州，中午时分前进到荆山南麓。其身后所经过的县镇全都没入一片火海之中，县镇上百姓尸体累积，许多妇女都是被凌辱后残杀的，那景象真是惨不忍睹。

    “严将军，你为何纵容部下残杀百姓”贾龙一脸愤慨地质问道。严颜冷声道：“你就是这么跟主帅说话的吗”贾龙毫不退让地指着严颜喝问道：“我只问你为何要残杀无辜的百姓”严颜冷笑一声，“这些百姓附逆伪秦，难道不该死吗”贾龙气急，骂道：“你简直是混蛋！”严颜眉头一皱，冷喝道：“贾龙，我看你乃蜀中宿将，因此敬你三分，你不要得寸进尺！”贾龙冷哼一声，带着数名亲随打马离开。

    “将军，这贾龙简直不把你放在眼里啊！”一旁的杨怀愤愤不平地说道。

    严颜冷哼一声。

    “将军，贾龙处处与将军做对，指不定将来又闹出什么事来！”部将邓贤又道。杨怀、邓贤这些个部将在之前屠阵屠县的过程中发了不少横财，所以对贾龙的言论颇不以为然。

    严颜皱了皱眉头，说道：“那么就将贾龙留在荆山南麓负责阻截陈楚北上的援军！”杨怀双目一亮，赞同道：“此法甚好！”然而邓贤却颇有些担心地说道：“只怕贾龙这老家伙阳奉阴违，反坏了我军大事！”

    严颜摇头道：“这倒不会！贾龙此人倒是死忠之人，他绝不会投靠陈楚！”顿了顿，看了两人一眼，沉声道：“你们两个也别把事情做得太过分了！能不杀人就别杀人！”杨怀、邓贤两人见严颜发怒，不禁心头一凛，连声应诺。

    贾龙怒气冲冲地回到无当飞军的队伍中。徒弟张任当即迎了上来，诧异地问道：“师傅，为何如此生气”

    贾龙一拳将道旁的一棵小树打折，怒声道：“严颜这个混蛋纵容军士屠镇洗劫，与禽兽何异”

    张任抱拳道：“师傅，既然如此，咱们何必与其同流合污不如……”

    贾龙明白张任想说什么，摇头道：“此次北伐关系到我大汉复兴大业，我等绝不能在此时与严颜决裂！”

    张任有些愤愤不平地说道：“难道就这样眼睁睁地看着严颜这样胡作非为吗”

    贾龙叹了一口气，“严颜所为虽然偏激，但是倒也不是出于私心！”顿了顿，对张任道：“你下去安抚将士，把道理说清楚！”贾龙麾下的这支无当飞军之所以战力强横，就是因为他们有一个高于生命的信念，而目前严颜的所作所为与他们的这个信念是完全背道而驰的。

    张任不甘心地应诺一声，退了下去。

    张任离开后片刻，严颜的传令官便到了。

    “严将军有何将令”贾龙淡然问道，不过语气中仍流露出怒气。

    传令官抱拳道：“奉严将军号令，命贾将军率领麾下无当飞军及后军留在荆山南麓以阻截陈楚北上的援军！”语落，传令官呈上严颜的将令。

    贾龙接过将令，皱了皱眉头，对传令官道：“你回禀严将军，贾龙紧遵号令！”传令官应诺一声，离开了。

    贾龙看了看手中的令箭，使劲一握。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秦军的一队斥候绕到严颜军的后方，远远地看见一座镇甸正冒着浓重的白烟，像是刚被大火肆虐过一般。所有人都不禁一愣。

    “队长，这是怎么回事”一名士兵一脸诧异地问道。

    队长摇了摇头，当即下令道：“走！过去看看！”数十名斥候随即策马朝那镇子奔去。

    还未进入镇子，便感到一股炙热的夹杂着彷佛猪肉烧糊了一般的刺鼻气味扑面而来。众人不禁皱了皱眉头，心头不由得升起不好的预感。

    “快进镇看看！”语落，队长当先策马进入镇甸。登时呆住了，只见眼前的一片空地上横七竖八地躺着数十具尸体，形状各异，男女老幼都有。

    “这，这是怎么回事”队长惊声道。他周围的士兵也都惊呆了。

    “队长！”一个士兵的叫声在左边的一栋民居中响起。队长回过身来，连忙奔进民居。看到眼前的情景，双目登时圆睁。只见这民居内有两具女人的尸体，一个侧躺在床榻上，另一个仰躺在方桌上，身上不着寸缕，下体血肉模糊，身上青紫相交，那模样真是惨不忍睹，双目圆睁，显然死不瞑目。

    “妈的！简直是畜生！”队长一拳打在门板之上。“立刻给张将军和陛下飞鸽传书！”

    大约一个时辰之后，身在孱陵的陈楚便收到了斥候发出的飞鸽传书。

    “畜生！妈的，严颜怎的做出这种事情”陈楚怒骂道。

    “陛下，就近发生了何事”诸葛亮一脸诧异地问道。

    陈楚将传书递给诸葛亮，继续骂道：“妈的，电视剧中的严颜可不是这样的啊！简直禽兽不如！”一旁的吕布和典韦及其他诸将均流露出茫然的神情，他们不明白陈楚所说的‘电视剧’究竟是什么东西为什么陈楚会说严颜是在‘电视剧中’不过并没有人发问。

    诸葛亮看完情报。皱眉道：“严颜竟然做出这样的事情，我们之前预料不足啊！”

    陈楚点了点头，颇为自责地说道：“是我害了这些百姓！”

    诸葛亮连忙道：“陛下切勿如此说！亮身为谋臣，却没有预见到这样的情况，实属失职，还请主公责罚！”说着朝陈楚跪拜下去。

    陈楚叹了一口气，扶起诸葛亮，和声道：“孔明先生已经做得很好了！此事不怪孔明先生！”顿了顿，皱眉道：“不能按原计划在荆州城下解决严颜，必须将总攻提前！否则，这样的惨象只怕会接二连三地出现！”

    诸葛亮听见陈楚如此说，不禁感到陈楚是难得的仁义之君。“陛下，若是要提前进攻，则整个战略计划都必须做一些调整！”

    陈楚点了点头，问诸葛亮道：“孔明先生以为该如何”说着陈楚走到大堂中央的沙盘前。诸葛亮及众将都围到沙盘周围。

    诸葛亮稍作思忖，指着秭归说道：“令马超将军率领虎啸营铁骑从秭归强渡过江，切断严颜所部的退路；同时令张飞将军率领第一军团主力从正面发起强攻；文聘将军则率领第二军团之一部埋伏到长坂坡！……”

    陈楚点了点头，随即不解地问道：“孔明为何要文聘将军率军埋伏在长坂坡”

    诸葛亮轻摇羽扇，微笑道：“严颜所部虽然俱是川中精锐，但却远远无法与第一军团相比，另外，严颜必然会留下一部军力在荆山南麓以阻截我方援军，所以严颜必然顶不住第一军团的猛攻！严颜兵败，必然会向东往长坂坡方向退却！”

    “诸葛先生，你如何知道严颜就一定会退往长坂坡他难道不会西退走吗”吕布疑惑地问道。众人也都有这样的疑问，一起看着诸葛亮。

    诸葛亮解释道：“西面虽是崇山峻岭，但是山道奇险，小队尚可退入其中，大队根本难以行进！所以严颜必行会退往长坂坡！”

    众人闻言登时恍然。陈楚点头道：“孔明先生所言极是！立刻照孔明先生所言传令！”

