    “宁大师有什么办法了？”

    李沫儿和半两金都眼巴巴看着他，想要听听怎么办。

    毕竟刚刚的博物馆说话，要是现在没有博物馆的人过来，那就真的难办了。

    “找博物馆的人过来就是了。”

    宁帆开口，半两金和李沫儿就愣在原地傻住了。

    他们现在做的事情和铲地皮一样。

    生怕别人知道他们在做这个事情，还要找和博物馆的人过来，这是要自首么？

    到时候博物馆的人直接带着督查过来，都不用调查。

    主谋，主犯，从犯都在，一起带走，包圆了！

    “想什么呢？我是说真的博物馆的人。”

    宁帆听到两人的摇摇头。

    顺手发了消息，和村长说东西比较珍贵，博物馆的人晚点到，等到了再说。

    还表示有院士过来。

    村长惊得腿都发抖了。

    这么一个小村子，往常见过最厉害的人也就是县里面的负责人。

    这都已经了不得了，现在居然有院士要过来。

    当即安排别人接待宁帆，自己去找大喇叭开始广播让村里人赶紧收拾东西，过来围观院士。

    说完又在村里的群聊里面通知，还安排几个村委的人挨家挨户打电话。

    这阵势看得李沫儿和半两金都不知道说什么了。

    “有这个必要么？”

    “当然有。”

    喊来陪三人的干事是个大学生，也是村里面出去的，推推眼镜，很是激动。

    “你们是不知道，村里面人就喜欢看热闹。”

    “过年时候村上有个杀猪的都能围着看半天，这要是院士……”

    “我不是说院士和杀猪一样，我就是说他们喜欢看热闹，这个绝对是大新闻，到时候他们能给亲戚们炫耀一年。”

    半两金和李沫儿都不能理解这种村里朴素有单纯的看热闹的感觉。

    宁帆倒是早柚体会，给袁鹿和晚明月提前说了声，免得到时候吓到两位老人。

    没多久，一辆考斯特带着几辆越野车停在村委门前。

    先下来的几人看着就知道是练家子出身，鬓角长期的压痕更体现出身份。

    随后才有人扶着袁鹿两位下车。

    宁帆看到人，笑了起来，没想到居然是熟人。

    黄昊英和寒鸦。

    后面还有几位不认识的人，看样子也是博物馆的工作人员。

    “你们怎么过来了？”

    宁帆好奇询问道。

    现在这个时间，这两人不应该还在打扫霸陵那边，就算不忙了也要负责别的鉴定工作，怎么会有空跑来这里。

    黄昊英苦笑着叹气。

    “还不是宁大师你害的！”

    “霸陵那边本来挖掘的差不多了，我们也收队回来，刚送完最后一车，和两位院士吃饭，就听到有唐代的法镜在这边。”

    “菜刚上桌，全打包成盒饭了！”

    说完，擦擦嘴，抹掉一抹嘴角的红油。

    “挺拼的。”

    宁帆笑一笑，知道了为什么这次人来的这么齐。

    “袁院士！晚院士！”

    村长激动地上前打招呼，又带着众人见识了一圈村里人，才回到会议室讨论起正事。

    “反正事情就是这样子。”

    “各位领导，也不是我们不给东西。”

    “但是这个是我们祖传的东西，就这么拿走，村里人都在前面，我也不好交代。”

    “所以，得有点别的条件。”

    “？？？”

    李沫儿和半两金在后面，都觉得有点不对劲。

    村长的话和之前的好像完全不一样。

    “怎么回事？”

    两人都有些疑惑。

    “要钱。”

    宁帆看的很透彻，笑了笑。

    “村里没什么经济，看种的地也不是什么好经济作物，估计旱涝都不保收。”

    “这种地方，就靠着扶贫都难，好不容易有这么一个机会，肯定要多要点好处。”

    “这……”

    两人还没有这个经验，不知道说什么，宁帆却已经喝着茶闭目养神。

    “就是这里能不能再找到别的古墓或者旅游景点？”

    “咱们西京这么多地方，总不能没有个名人故居什么的？”

    “要不然我们这个村子里面的湘子庙也可以做旅游景点啊！”

    “湘子庙？”

    李沫儿皱起眉头询问起这是谁的庙观？

    “韩湘子。”

    宁帆平静开口解释道。

    “传闻中的八仙之一的韩湘子，西京算是韩湘子的出家地方，所以附近的湘子庙比较多。”

    “这里是湘子庙，刚才的求雨其实也还说的过去。”

    “怎么说?”

    “当年传说这边的地下水是苦水，不能喝。只有湘子庙打井可以出甜水，冬暖夏凉，天然可口。”

    “所以附近人都在这边打水。”

    “也就是近些年通了自来水才没有这个习惯了。”

    “要是早一些，我们喝茶的水都是湘子庙的井水泡的。”

    “当地人不懂这是水层和土质的关系，只觉得是湘子庙有神通，加上这边没有什么龙王祭祀，就将湘子庙当成求雨的地方。”

    “有求子和求财的也一并在这里了。”

    “这个村里的湘子庙，最早应该可以追溯到五代十国时候，不过这个是后面翻建的，应该也剩不下什么了。”

    宁帆说话间，黄昊英和寒鸦都忍不住看他一眼。

    他们听得清楚，这庙的时间，对视着都惊骇起来。

    五代十国时候的湘子庙，那可是韩湘子最早开始出家传道的时候。

    这里的历史遗迹居然这么久吗？

    那这里必定有墓葬线索。

    不然这么多年的人生活痕迹还有墓葬的情况对不上。

    两人想着，忽然听到村长这边叫出来。

    “老汉我没啥别的想法，就是想让你们加点钱！”

    “我们也不是讹钱，东西是国家的我们知道，也愿意上交。把村里的路修一修！”

    “不然村里面什么都出不去，到时候什么也卖不掉，全都烂在地里面了。”

    “但是只要有东西能挣钱，我们就好了。”

    “这……”

    黄昊英和两位院士都有些犹豫。

    他们是搞学术的，不太懂这时候怎么打交道。

    可是村长说的也在理，找不到反驳的地方，这东西还真不好直接拿走。

    “宁专家，要不然您拿个主意？”

    袁鹿愁眉苦脸着，瞥到宁帆，笑起来。

    宁帆在这里，既然喊他们过来，那就一定有主意的。

    问宁专家，准没错！

