    训练室内。

    看rookie发条尝到了甜头，只要Q技能转好，就操作上前消耗自己。

    叶子舟也心中大定，知道自己这击杀计划，已经成功了一大半！

    要得就是rookie觉得一切局势尽在他的掌握中；

    要得就是rookie认为他这三分之二的血线足够健康！

    二级多，即将三级。

    耳机里，香锅又在提醒他，说小孩没打河蟹，可能要向中路去。

    叶子舟回了个“嗯”。

    但整个人的注意力，全在这面前的小兵！

    他现在在A兵了。

    一方面是不让小兵囤积过多，真的进塔。

    另一方面，则是通过吸引小兵的仇恨，调整小兵的站位，让自己有机会，可以留个残血兵，让其与自己和发条保持一个直线！

    隔壁OB室，现在风哥他们能看到，发条率先到了三级。

    发条三级点了个W，下意识就QW丢出，去消耗卢锡安。

    叶子舟这次没用E躲，结结实实吃个正着！

    这让Y4还有那两个助教，全都下意识摇头。

    觉得从现在起，可能线上就会是rookie占据主动……一步步将叶子舟给吊打！

    可仅仅两秒之后。

    在W冲击波减速效果消失，发条又去普攻那个残血兵的瞬间。

    叶子舟也动了！

    他一个穿兵Q。

    除了Q死那极限处的小兵，更是让这发Q打在了发条身上！

    一道白光出现，叶子舟瞬间升级到三！

    还没等Y4他们反应过来。

    叶子舟已经是闪现贴脸！

    除了挂引燃之外，还对着发条，A出Q的两下“圣光银弹”被动！

    “卧槽？这就上了！”

    OB室内，众人全都瞪大眼睛。

    叶子舟则手速极快，QAA完的瞬间，早就已经WAA跟上。

    在发条E技能球收回来之前……他已经结结实实的吃到了两个技能，以及四发平A的伤害！

    这个时候，借着W“热诚烈弹”所提供的标记加速效果，卢锡安继续追着发条A！

    发条终于E技能球收回，有了双抗和护盾。

    但显然，在卢锡安这波爆发，以及接下来逐渐叠起的战争热诚普攻之下，他血量还是迅速下降，完全就不具备一个反杀的可能性！

    也直到这时，rookie发条才迫不得已，赶紧朝着塔下闪现出去！

    可惜就可惜在。

    卢锡安将这一切全都算计到！

    他现在能E技能再次跟进位移……靠着W加速效果还在持续，E出去之后，除了AA，甚至还能再次AA！

    在这样已经叠满天赋符文的爆发伤害下。

    发条即便是逃窜，也根本逃不到塔下！

    他的W冲击波减速加速还没转好……压根就不可能等到CD，rookie只能是，在距离防御塔只差一步的地方。

    含恨，身亡！

    而这时，一路狂奔，想要救援发条的盲仔，也终于出现在F6墙壁之外！

    可卢锡安血量至少还有一半，小孩就算现在W摸眼上前，拉近距离，寻求Q技能的机会。

    也很难再把卢锡安收掉！

    不是伤害不够。

    是因为OB视角的小虎和风哥他们……已经看到，香锅像早就知道中路会有战斗一般。

    果断放弃河蟹，向着这边草丛靠了过来！

    这样，即便卢锡安被盲僧Q到，他也一定能等到酒桶支援！

    到时候，就不是卢锡安会不会死，而是小孩能不能逃掉的问题！

    “哇，这么秀的么！”

    “说干就干，直接穿兵Q，瞬间到三，再闪现贴脸输出，打满被动6个平A，还多余A了3下！”

    “真的细节啊！”

    小虎已经惊叹起来了。

    他口沫横飞，语速飞快，显然对这波单杀极为兴奋！

    Y4则脸色难看，一言不发，保持沉默。

    两个助教也对视一眼，彼此都能从眼神中，看到对方的诧异和愕然！

    这波……

    他们还真没想到。

    叶子舟硬生生赶在小孩支援到位的前一两秒，把这rookie的发条给击杀在线上！

    一血到手。

    在邂逅到香锅酒桶后，小孩又迫不得已得逃窜而走！

    他争不了河蟹，也白浪费一个眼，更被发现了动向……

    这波，真算下来，竟然是RNG中野的血赚开局！

    “第一个人头，还差七个！”

    风哥倒是很冷静。

    不过他这喃喃自语，还是引起小虎和Y4他们的注意。

    “啥七个？”

    小虎下意识问。

    “他说，他能对线rookie轻松超神。”

    风哥回复。

    声音不大。

    可听在两个助教和Y4他们的耳中，就让他们心中泛起惊涛骇浪！

    连小虎都脸色微变。

    不过他现在看向转播屏幕的眼神中，已经是有一丝钦佩蕴含其中了！

    敢放下豪言，并亲自将其一步步实现……这叶子舟，有点东西！

    而在此时的RNG训练室内。

    小明和uzi，包括mlxg，都在给叶子舟狂喊“666”！

    尤其香锅，他刚刚可是听到叶子舟说，他马上要单杀，让自己赶过来反蹲的。

    本来他将信将疑，就是出于对队友的信任，才放弃河蟹往这走了下。

    谁知剧本还真如叶子舟所说那样，完美上演！

    在一血声响彻峡谷的瞬间，他甚至比叶子舟还要激动。

    这尼玛新人试训，三级单杀rookie……传出去，肯定会让圈内一番震动！

    “别吧，又震动？你以为振动棒呢？”

    “人家都把faker打成0-9了，早就把圈内震过一遍了。”

    “区区一次单杀rookie，也值得大惊小怪？”

    小明坏笑。

    看似责怪香锅，实则在狂吹叶子舟。

    显然。

    叶子舟这把，仅仅才四分钟，就已让队友对他折服！

    “先别吹……不过还好，这rookie交了死亡闪，兵线我没推，估计他对线是有点艰难的。”

    叶子舟笑了笑，主动把话题转走。

    “他对线难，但是会摇人啊！”

    “不过你可以叫香锅反蹲，反正这把我们下路虐菜，毫无压力！”

    uzi开口，给叶子舟出谋划策。

    “又摇人？也没问题，rookie人称鸡真主，也叫中路污渍。”

    小明继续玩梗。

    “你特么的，我说的不是实话？”

    uzi气呼呼的叫道。

    “哈哈，是实话，放心，我会反蹲的……这把，我们就中路打开局面！”

    香锅也乐了。

    但他同意uzi的观点。

    反正他这边卢锡安拿了一血，在战力上完爆发条。

    那就算到时候一直打2V2，他也相信是他们这边更占优势！

