    而此时此刻的她，再也无法继续将那副沉稳端庄的模样。

    她没有大哭大闹，可眼眶里的泪水就像是不受控制般的缓缓流下，她感觉自己全身的力气都用尽了，整个人再也支撑不住。

    眼前一黑，便往后倒去。

    “书颜，书颜！”

    君允洛转过头便看到沈书颜晕倒，来不及多想便将她打横抱起，快速回了巡抚府。

    而等到沈书颜再次醒来之时，已是傍晚时分。

    她有些迷茫的睁开双眼，回想着一切：

    她好像做了一个梦，梦里许琅成了亲有了妻子，还即将有一个快要出世的孩子。

    那梦的场景太过真实，真实到她现在想起，心中都忍不住的传来一阵一阵的钝痛感。

    可很快，当她摸到自己头上的芙蓉花步摇，看到自己身上所着的衣服，和朝着自己走过来的君允洛。

    她在那一刻忽然清醒了过来：

    原来这一切，不是梦。

    许琅确实已经娶妻有子，而自己今日打扮的再怎么明艳动人，都无法再走进他的心里。

    因为如今的许琅，满心满眼里只剩下了一个叫娴娘的女子。

    沈书颜晕倒之后，君允洛便一直守在她这里，如今见沈书颜醒来，更是三步并作两步的快步走了过来。

    今日之事实在是个意外，他本是想让沈书颜可以不必那么遗憾的回到雍都城，却没有想到反而让沈书颜彻底的伤了心。

    因为担心沈书颜醒来之后情绪会不稳定，这一下午他都守在这里。

    原以为沈书颜醒来后就算不会吵闹，可能也会痛哭一场，可沈书颜只是怔怔的看着他，轻轻笑了笑。

    “我已经没事了。”

    沈书颜越是这般强颜欢笑，便让君允洛的心中越是愧疚难当。

    他虽然对沈书颜没有非分之想，可这些年里相处下来，对她的关心却也不是假的。

    在他的心中，沈书颜就好像是他的亲妹妹一般。

    可就是他这次的安排，彻底摧毁了沈书颜心中最后的一丝幻想。

    “书颜，对不起。我不知道许夫子他会带着娴娘——”

    “没关系的。”

    沈书颜打断了他，语气平静，没有丝毫怪罪君允洛的意思。

    “我知道你的为人，你清楚我的心思，又怎么会故意引我看见这一幕呢？或许是天意吧。

    我执念了这么些年，连老天都看不下去了，所以才教我亲眼看见他妻子双全，恩爱缱绻的模样。

    这样也好，这样，我也能死心了。”

    君允洛想说些什么安慰沈书颜，可话到了嘴边却又咽了回去。

    沈书颜如今的情况，恐怕自己无论说些什么都只是徒惹她伤心难过吧？

    君允洛不说话，房间里的气氛便陷入了一片寂静之中。

    不知过了多久，沈书颜才突然开了口。

    “你这次回去，也要带上司染一起吗？”

    君允洛不知沈书颜此言何意，亦不明白她为何会突然将话题给引到了司染的身上，但还是下意识的点点头回答。

    “自然。虽然这时带她回去尚有风险，但若将她留在江州，势必会让她再次落到林家的手中。

    我实在是不放心留她一人。”

    沈书颜点点头，对于君允洛的担忧表示理解和赞同。

    “但你府中尚无姬妾，若是此时突然住进一个女子，难免会引起皇上的不满和有心之人的怀疑。

    让司染跟你回府并不是最好的选择。不如让她随我住回沈府，对外便说，她是你送与我的暗卫。

    这样的话，便是祖父也不会多说什么。等到你我大婚之时，她也能顺理成章的跟着我一同住进你府上。”

    不得不说，沈书颜的这个提议，确实是迄今为止，他能想到的，对司染来说最好的安排。

    经过十二年杀手生活的洗礼，司染的身上永远带着一股杀气与戾气，若说是救回来的孤女或是自己收的丫鬟。

    怎么都和司染这个人的气质无法贴近在一起。

    想来想去，也就只有暗卫这个身份是最适合她，也是最能说服众人，不让沈太傅和他的父皇起疑的身份。

    且不论沈太傅，单论他父皇对他的期望。

    君允洛便不敢在此时拿司染去冒险。

    司染若只是一个普普通通的民女，这件事情反而没有那么难处理。

    可司染偏偏是当年苍空派一门的遗孤，她的兄长是父皇亲自下令处死的人，她是林家的杀手。

    尤其是与林家沾染关系这一点，只要被父皇查出来半分。

    他的父皇，绝不会再容忍司染继续留在他的身边，甚至不会容忍她继续活在这个世上。

    他能拿一切去豪赌，除了司染的性命。

    如今沈书颜的提议确实解决了他一直以来的困扰。

    可若是让司染住进沈府，司染要走，沈书颜拦得了吗？

    沈书颜看出了君允洛的犹豫，出口问道。

    “你是还有什么别的顾虑吗？”

    君允洛闻言，勾了勾唇角，眼中难掩苦涩。

    “你知道的，司染她，并不愿意接受我，这些日子一是因为她身受重伤，二来也是我派人日日夜夜的守着她。

    她便是想走也没有机会。

    她若一日在我身边，我便能让人一日守着她。

    可若是她随你去了沈府，我担心到时候你拦不住她。”

    沈书颜默然半晌，明白了君允洛的顾忌。

    “强留住她的人却不留住她的心，自然是无用的。司染这是心结未解，就算你废了她的武功将她困住，怕也是徒劳无功。

    心病还得心药医。我去帮你找她好好谈谈。”

    沈书颜说着便要起身，君允洛一把按住了她。

    “你的身体还未好全，应该静养。”

    “无碍。”

    沈书颜淡淡的推开君允洛的手，十分利落的从床上坐起来，只是她第一件事情并不是出门，而是坐到菱花镜前将头上的装扮都卸了下来。

    不过片刻，她便恢复了平日里的简单装束。

    沈书颜看向君允洛，神色平静无波。

    “明日便要启程了，今日若不说清楚，等回了雍都城恐怕还会徒增事端。”

    君允洛清楚沈书颜的性子，她虽然看上去是娇弱的大小姐，可性子最是执拗不过。

    是以见沈书颜如此坚定，他也没有再过多阻拦，送着沈书颜到了东厢房门口。

