    第42章 本王在这，谁允许你如此放肆

    “不好！！”

    看到林乘风的行动后，李玄风脸色一变。

    同时大为震怒，堂堂半步天人，居然想要拿他满城将士当诱饵，为自己博取一线生机，不当人子啊！

    林乘风毕竟是半步天人，修为远在众人之上，李玄风等人虽然震怒，但也阻止不了对方。

    只能眼睁睁看着对方直接冲入城内。

    而青虎妖君也有所行动。

    “也罢，本君本就是来灭这许国的。”

    青虎妖君淡淡说道。

    只见他周身妖气流转，在四周形成飓风，竟是让他的身体缓缓向上浮起，悬于半空。

    凌空而立！

    这等手段，让众人倒吸了一口冷气。

    强如武道大宗师，纵身一跃能有数十丈甚至百丈之高，但却也做不到凌空而立啊。

    这跟腾云驾雾的神仙中人有何区别？！

    但青虎妖君凌空而立，只不过是一个开始，只见对方周身妖气流转，形成浩大威压笼罩全城。

    那恐怖妖气更是隐隐与天地共鸣。

    竟令四周风起云涌，在雁门城上空形成一层厚厚的乌云，沉重威压，令无数士兵身躯疯狂颤抖。

    有不济者，更是被压趴在地上，难以动弹！

    一妖君，威压全城！

    “吼！！”

    此时。

    城墙上传出一声猛烈的咆哮。

    只见李存孝一步跨出，真气提升到极致，体质之力爆发，在他身后隐隐形成一头斑斓巨虎。

    虎啸之间，战意勃发。

    面对一位可引动天地之威的妖君，这位来自于华夏的唐末战神，仍是不屈，欲拼死一战！！

    远处。

    一座山峰上。

    有一个身着铠甲的男子正目光远眺，看着雁门城墙上的李存孝，眼中爆射出一道精光。

    “好一员猛将！”

    此人，却是大楚王朝四大军侯之一的铁衣侯，奉楚王之命，前来雁门城阻止青虎妖君并拉拢许千秋。

    不过许千秋还没有看到，倒是先让他见到了李存孝这样一位绝世战将，不禁见猎心喜。

    “此等猛将，待在这小小许国中，真是屈才，只有加入我的铁衣军，方能让他真正大展拳脚啊。”

    铁衣侯暗自想到。

    不过接下来发生的事，越发让他惊奇了。

    只见在李存孝散发气息，对抗妖君威压时，雁门城内，有一股股煞气接连爆发了。

    “陷阵之志，有死无生！”

    高顺率领陷阵营仰天长啸，煞气撕裂云层。

    七千白袍军沉默不语。

    但七千人身上，同样有盎然战意流转。

    陷阵营，白袍军。

    两大兵团散发出的铁血煞气，十分惊人，竟硬生生的在青虎妖君的威压下撑起了一方天地！

    “什么？！”

    铁衣侯瞳孔微微一凝。

    显然。

    陷阵营，白袍军让他吃惊了，如此部队，纵然是在他的铁衣军中也是无比罕见的，这小小许国，哪来的资源和能力能培养出这样的两只军队？？

    “武王……越发令人期待了。”

    铁衣侯眼中露出一抹期待。

    他知道。

    这一切，都跟那位最近崛起的武王有莫大关联。

    “杀！！”

    城墙上，李存孝高举起手中禹王槊。

    一槊击出。

    真气流转仿佛化作一头猛虎撕咬而出。

    目标直取青虎妖君。

    “哼，小小宗师，纵有强大体质又怎奈何得了本君。”青虎妖君不屑冷哼，周身妖气喷涌而出。

    那猛虎虚影还未靠近就自行炸裂！

    紧接着，他目光扫过李存孝，陷阵营，白袍军等将士，眼神冰冷到极致，“难怪能让本君麾下领主接连受挫，这小小许国还真是卧虎藏龙啊。”

    “但在本君面前，你们不过蝼蚁，翻手可灭！”

    说着。

    他身上的妖气威压越发的恐怖，不仅如此，他的妖气更引动天地之气，向雁门城施压而去。

    那一瞬间。

    整个雁门城如被这一方天地排挤！

    青虎妖君缓缓抬手。

    妖气，天地之气流转，结合之后化作一道青色的擎天巨手，从乌云中探出，朝雁门城缓缓碾压而下。

    这一击，犹如神祇要覆灭苍生！

    什么先天，什么宗师。

    在这一掌前，都显得无比脆弱。

    这便是位列神州绝顶的战力！

    远不是寻常武者能想象的，能抗衡的。

    “动手了。”

    铁衣侯在旁边看着，眸光微微一闪。

    他旁边一个将领问道：“侯爷，要出手了吗？若再不出手，这雁门城内将士怕就要死伤无数了。”

    “要的便是他们死伤无数。”

    铁衣侯语气平静道。

    听到这，那将领错愕不解。

    “侯爷，陛下不是让我们来拉拢武王的吗？”

    “是拉拢，所以才要让他感受到绝望，只有他越绝望，我们出手之时，才能获得更多的感激，这样拉拢的几率也才更高。”铁衣侯淡淡说道。

    这就好比。

    一个在沙漠中的旅人，他身上带着水，但不多。

    这时候，你送他一瓶水，他会心怀感激。

    可若是当这个旅人身上没有水，并且已经失水严重，性命垂危时，你再给他喝一口水。

    对方将会视你为救命恩人。

    帮助，要讲究时机。

    同样的帮助，因为时机的不同也会有天壤之别。

    听到铁衣侯的话，那将领不禁心头一凛。

    不愧是军侯。

    为了拉拢一个人，能将全城将士性命当做筹码。

    在这些大人物眼中，小人物都不过是棋子。

    巨手遮天蔽日。

    威压在城中掀起猛烈风暴。

    不少将士被吹得东倒西歪，摇摇欲坠，此刻的雁门城在青虎妖君的攻击下，如蒙受天灾！！

    “与边境共存亡！”

    李玄风怒吼一声，不愿退半步。

    其余将士，也呐喊咆哮。

    纵是力量差距太大，他们也不愿放弃反抗。

    如此战意。

    让远处的铁衣侯略微欣赏。

    只不过，他仍没有要出手的打算。

    突然。

    他仿佛感应到了什么，眸光一凝，看向雁门城中的某个方向，语气惊疑不定，“天人？？”

    轰！！

    就在青虎妖君威压雁门城之时。

    城中一处营帐之内蓦然炸开，紧接着，耀眼夺目的金色真气散发着灼热的气息冲天而起！

    这真气，犹如一道金色光柱。

    轰的一下，将那青色巨手捅出一个大窟窿，紧接着重重轰在浓厚乌云之内，猛的炸开！

    刹那间，浩气破空，一扫妖氛！！

    阳光普照而下。

    诸多将士感觉到一阵温暖之意。

    整个雁门城，仿佛重获新生。

    “本王在这，谁允许你如此放肆？！”

    一个冷漠的声音，宛若平地惊雷，轰的响彻。

     

    (本章完)

