    刚刚躲好，那片血腥味就逼近了。

    两个年轻男女互相搀扶,放出的法宝光芒黯淡,在后面晃晃悠悠地悬浮着抵御一柄飞剑。每阻拦飞剑一击,光芒就更暗几分,渐渐地越来越弱,就好像一缕烛火，大概没多久就会彻底熄灭了。

    而后面追着的,是个体态昂扬的高壮男子，这时候正露出狞笑，一边操纵飞剑,一边不断挑衅，削弱前方两人的心理防线。

    逃跑的两人都很狼狈,尤其是那个男修,为了保护女修，大腿胳膊全都被飞剑的光芒割出不少伤痕，简直惨烈极了。

    那些浓郁的血腥气，就是从那些伤口发出。

    渐渐地，跑到这棵树下时，这对男女表情都比较绝望。

    男修咬破舌尖，让法宝的光芒亮了亮，少女也打出了一根发簪，在面前用一层薄光护着自己和男修，显然是在苦苦支撑，知道再跑也只是被玩弄罢了……

    禹天泽表情很冷酷，对徒弟开了口：“子润，你可知后面的蠢蛋为什么要追杀前面的两个蠢蛋？”

    牧子润被自家师尊的形容词囧了一下，还是马上说道：“也许是因为前面的两个人抢了后面那个人的宝贝？”

    他的话音刚落，下面的少女已经很悲愤地叫起来：“我和哥哥根本没有摘到那朵血烟花，是被另一个人夺走了，我们是被嫁祸的！你要想得到血烟花，从我们身上是不可能的！”

    高壮男子神情狰狞：“哼，那又怎样？你们害我认错了人，也追错了人，就拿你们两个的小命让我泄愤吧！”

    少女愤然：“无耻！”

    然后，双方继续僵持。

    牧子润：“……”

    他猜到了可能是杀人夺宝之类的事，但是万万没想到还有泄愤这一说。看来这修真界的人不讲道理是普遍现象，没看那少女虽然很伤心，但和她哥一样都没觉得多么不正常么？

    禹天泽以为徒弟受了打击，但要劝慰，他也是不太擅长。想了想，禹天泽就很严厉地说道：“所以日后若是遇见他人，要存着十成十的警惕之心。这世上有人会因为宝物杀你，也有人会因为一时之气杀你，还有人什么都不为就是要杀你，所以，要想不被杀，或者先去杀了别人，或者把自己变得最强。”他一顿，更冷酷地说，“切记！绝不可妇人之仁！”

    牧子润叹气。

    好吧他还是低估了修真界的危险性，以前见到大修士欺负小修士，动不动克扣东西把人打成重伤什么的以为就很严酷了，没想到人命这么不值钱。尤其是到了争夺什么东西的时候，就更讲究“拳头大”了。

    上辈子的一些基于正常人心态上的算计……他大概得调试一下。要不然不仅顾不到自己的小命，说不定还会连累到他师尊。

    不过，有件事牧子润还是想要知道的，他就问道：“师尊如果遇见这样的情况，是怎么做的呢？”

    禹天泽被他问得一僵，脸也板得更死了：“为师从不屑那等鬼蜮伎俩，但他们如何算计，我自以力破之！”

    ……好吧我就知道。牧子润暗暗点头，其实他也就是确认一下自己心里的想法。也是，他这师尊其实单纯得很，很多事情压根都不愿意想，更别说还要他主动去做些什么了。就连师尊现在对他的这一通教育，都说不定是碰了多少壁来的，他总得珍惜才对。

    虽然上辈子太和平，要他杀人有点下不了手，可都换了个世界了，他还拿上辈子的标准去要求这辈子的自己，可能会悲剧得比较早……反正杀着杀着也就习惯了，别人的命再重要，能有他和师尊的重要吗？杀人总比被杀好，再说了，他也不是杀人狂，该杀的时候杀，不该杀的时候就不杀，这不就行了？只要他看得仔细点，别在人家想杀人的时候还以为很安全就好。

    想明白了，牧子润就把心理阴影先给扫了扫，反正商场如战场，把人公司吞了害人破产壮大自身的事情，他以前也挺习惯的——在那个世界里夺走人的全部家财跟夺走人的性命也没不同，这回就是虚拟转现实，直接进入战场，他怕个什么！

    见徒弟没回答，禹天泽还以为是被吓到了，冷哼一声：“为师看你以前也没见过血，别手软才是。”然后皱起眉，“为师知你心里成算多，可成算再多也比不上实力高强，回去以后，还要继续苦练！”

    牧子润就笑了：“是是，师尊放心，弟子也会好好修炼，必然不让其他人谋算的。”

    他不仅自己不会被人谋算，也绝不会让他人来谋算师尊。

    两辈子才有这么个真心待他的家人，他容易吗他？可不能被人害了。而且，师尊的那个师尊也是一堆乱七八糟的事，虽然师尊好像已经不怎么在意那位了，但也保不齐以后被哄……他这师尊实在是太容易被哄了，以后他也得看好才行。

    禹天泽完全不知道自己被徒弟已经贬低了智商三百遍，他现在正觉得徒弟很受教，有点满意。这时候，下面那一对兄妹也基本上撑不下去了，法宝的最后一点灵光散去，落下地来，而飞剑眼看着就要刺到兄妹俩的身上……一道雷光打下来，那个金丹期的高壮男子直接被劈成了焦炭，那对兄妹获救了，正满脸不可思议地要去找救命恩人。

    结果，他们也只看到了一片雷光呼啸而走。

    禹天泽拉着自家徒弟，直接遁离。

    他有点不爽地想着：虽然本座不讲道理，但是本座更不喜欢别人在本座面前不讲道理，哼！

    牧子润略觉羞愧。

    他本来以为在这个三观不正的世界里他的师尊也很三观不正，但他现在发现他自己好像更加的三观不正，反而他师尊的三观要比他正一点……就比如这对兄妹，因为跟他没什么关系，他刚刚也没想着要请师尊去救人。

    这算是现代人事不关己的冷漠吗？

    牧子润摇了摇头，算了，这种事，还真没什么好想的。

    师徒俩走过这一段，就由禹天泽的神识探查，寻找灵气充裕有异象的地方。这个秘地开启，很大原因就是里面很多天材地宝就要出世，所以秘地也要出世，给外界人一份机缘。于是在禹天泽查看的时候，就发现神识所及的地方，起码有几十上百的地方，全都有异象。

    这就难怪明明满修真界都知道进来的时候死得快，那些小门小派和散修们还要争先恐后地往里面挤——只有大门派的本来就不缺资源，才会有很多意图规避危险的弟子不愿意第一次就进来探路。

    当然，禹天泽既然有任务在身，肯定也不能什么都不干。他所过之处，总是要把路线什么的全都拓入玉简里，做出个地图来，回去才能交差，不过更仔细的就看他愿不愿意做了。

    禹天泽的答案是：不愿意。

    ——既然最开始没人提醒他还有“可以让别人代替”这个选择，他为什么要那么卖命？只要做到刚好完成任务的地步也就够了。

    没多久，禹天泽就选择了距离最近的那个，虽然灵光不是特别强吧，可既然有灵光那必定是宝物，而且应该是比较适合徒弟的宝物。

    然后，雷光直逼而去，很快就到了目的地。

    那是一个水潭，依傍着一座高山，山上有山洞，洞里有妖气。而水潭的中心，就有许多荷叶簇拥着一朵莹白如玉的莲花，花开十二瓣，清香扑鼻，非常诱人。

    这叫做“十二转沁水白莲”，看起来柔弱不堪，其实是给修士炼体用的。只要能拿这个挤出汁水给修士泡澡，就可以拓宽经脉，甚至扩宽丹田！

    只是这样的功效唯独金丹期以下的修士合用，等到金丹期以上的话，就只能补充自己的灵气了——也别小看这补充的能力，金丹期以上合体期以下的修士，如果跟人打架的时候真元消耗大半了，吃一片立刻保你充电完满，一点也不带打折扣的。在斗法中，时间那就是金钱，真元的多寡直接牵扯到小命的完整，这一瓣莲花一条命，何况还是足足十二瓣！

    这种白莲对妖兽也是非常管用的，全吃进去的话立刻修炼，能增加三成化形成功的可能性，那山洞里有妖气主人守护，也是理所当然。

    禹天泽一见，就知道这玩意好用，那是当仁不让一定要弄到手的。

    再看天象，基本已经接近成熟了，可能只要几个呼吸间，就能摘取！

    这时候谁还来讲客气？

    说做就做，禹天泽把牧子润往旁边一棵树上一放，拍了拍他的肩直接给他布上一层雷火大阵，之后转身一锤砸出，正中山峰那山洞，把刚刚探出头的妖头就砸了个稀烂。他自己掐准时间，纵身而下，一把拧断那白莲的枝蔓，另外一只手也没闲着，直接一把烈火打下去，把湖上面的荷叶烧了个干干净净，那湖底冒出来的蛇头也被烫得一缩，再不敢伸脑袋了。

    这一连串的动作非常熟练，也不知道是做过多少遍的，看得牧子润是目瞪口呆。

    他的师尊的架势……略夸张。

    之后牧子润眼前再一花，他师尊已经回来了，又把他身上的雷火大阵撤去。

    说起来，这布阵的速度也略快。

    ……看起来很不好惹的样子。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    gyla扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-2404:12:34

    小海带扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2413:29:48

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2415:13:57

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2415:40:38

    靡夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2416:14:22

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2416:34:56

    空知恭和扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2418:33:43

    藏花一度扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2421:05:08

    爱才惜才却无才扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2501:29:16

    爱才惜才却无才扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2501:54:55

    磨叽~扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2511:31:21

    朔风扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2512:36:09

    读者“不爱吃鱼的猫”,灌溉营养液2014-04-2521:33:02

    读者“前尘未果丶”,灌溉营养液2014-04-2520:53:15

    读者“kiddiann”,灌溉营养液2014-04-2517:22:33

    读者“欣”,灌溉营养液2014-04-2503:54:50

    读者“仨月忘川”,灌溉营养液2014-04-2500:51:40

    读者“仨月忘川”,灌溉营养液2014-04-2500:51:34

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2422:36:05

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2422:36:01

    读者“米虫宝宝”,灌溉营养液2014-04-2422:31:14

    读者“”,灌溉营养液2014-04-2421:50:31

    读者“transparent”,灌溉营养液2014-04-2421:37:14

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-2420:50:03

    读者“影无为”,灌溉营养液2014-04-2420:11:03

    读者“水舞冰开”,灌溉营养液2014-04-2419:01:53

    读者“小茶子”,灌溉营养液2014-04-2418:34:10

    读者“千涯秋色”,灌溉营养液2014-04-2417:14:32

    读者“南柯一梦”,灌溉营养液2014-04-2415:36:04

