    

    宋宁正站在万豪酒店的楼上，握着一个特制的加强望远镜，向着窗户外看得出神。

    如果有人看到这一幕的话，很有可能会将宋宁看成是不知从哪里冒出来的偷窥狂。

    不过此刻宋宁倒是陷入了思索之中。

    张晓龙这个纯粹的程序员竟然提议开发房地产，倒是有点儿出乎了他的意料之外。

    宋宁反而有点儿后悔将收购房产的事交给张晓龙来进行，甚至担心会因为房产影响了他把薇信开发出来。

    不过想想也行，一个兢兢业业搞开发的程序员，遇见了一个月不到究竟盈利五亿，甚至是几十亿的东西，激动得难以自拔是正常的。

    而张晓龙这件事办的很不错，五亿买下来安宝区的房产，几乎都在地铁站附近最好的位置。

    宋宁可以笃定，未来这些地皮，以记忆中深城飙升到了十万的房价，它们的价值必然会超乎他的想象。

    这片黄金位置的房产，未来甚至价值上百亿，数百亿都完全有可能。这也是为何深城拆迁一次，就能出现一条街的千万、亿万富翁，实现了人生的超脱的原因。

    但不同意进行房地产开发并不是宋宁担心不能利益最大化，而是房产这玩意真的没啥用。

    炒房不能兴邦、兴邦的只有实业、只有全新的科技！

    甚至以宋宁的眼光看来，让一些房地产企业老板因为炒房成为首富，可以用毒瘤来形容了。

    因为宋宁知道，这些企业，迟早会为了高昂的利润疯狂。也会从大城市一步一步走到中小城市，吞噬无数人的努力……

    而且炒到高昂的房价来剥削全华国百分之九十普通青年，掏空他们的六个钱包，这难道不是一种变相罪恶的行径。

    所以宋宁对开发房地产这事很抵制，也不希望张晓龙这个搞研发的人，把通浪科技带成了一家房地产公司……

    想到这里，宋宁莫名的叹了一口气，发现自己根本没办法改变什么，只能继续抱着望远镜继续看了起来。

    当刘强西一路揣测不安的迈入这间总统套房的时候，正好看到了宋宁在抱着个望远镜往下看个不停的样子。

    虽然很不想对这位自己心目中的天使投资人有什么坏印象，可是刘强这一刻脑海中还是浮现了这么一个念头。

    这家伙怎么有点儿猥琐？

    这一刻，刘强西脑海中的豪迈、大气、眼光独到这些词语一扫而空。

    只是站在酒店里，见对方还一直守在望远镜上，刘强西莫名的尴尬了起来。

    百般无奈之下，他只好打起了招呼。“您……您是电话里联系我……”

    对方似乎已经发现了刘强西的到来，但是还是沉寂在了偷窥的兴奋之中，反而直接打断了刘强西的话。

    “来了，出来了，不要吵，等一会！”

    刘强西：？？？

    这癖好……你不对劲！

    一直等了几分钟，刘强西这才看到了对方意犹未尽的放下了望远镜，转过了身子？

    这下，轮到刘强西愣住了，他震惊的说道。“你不是宋……宋总吗？”

    “你认识我？”宋宁笑眯眯的走了过来，示意刘强西在沙发对面坐下。

    刘强西这才反应过来，联系自己的人根本不是宋宁，当时自己接到电话的时候，宋宁还坐在马腾身边万众睹目下开发布会呢，怎么可能打电话自己？

    而且声音也跟电话里完全不一样？

    只是刘强西没有想到的是，看重自己京西平台的，竟然虽然宋宁，这个让自己万分复杂的传奇人物。

    对于宋宁的故事，刘强西早就了然于胸。这位创业一年的时候，靠着薇博这款最热门的社交平台成为了互联网届有头有脸的人物。

    甚至这次发布的两款免费网络游戏，还将整个华国网络游戏市场搅动得不能平息！

    而相比之下，刘强西从98年左右开始创业，混到现在6年了，京西商城却一直没有什么气色。想到这一点，刘强西看着比自己年纪还小不少的宋宁，莫名有些羞愧。

    不过认出了宋宁，这也让刘强西松了口气，既然是宋宁看中了自己，起码那投资一千万m金京西商城的事应该会是真的？

    “宋总，您说笑了。您如今的名声在互联网届家喻户晓，我怎么可能不认识。”说着，刘强西挤出了一丝笑脸。

    看着眼前的刘强西，这位将来发出不知妻美经典名句成为华国电商巨头的人物，宋宁的内心不由得一阵感慨。

    曾几何时，自己还在社交平台上感叹，奶茶妹妹嫁给了大强子简直是被猪拱了，想不到现在本人都站在自己面前了。

    不过事实上，整个互联网届那些有头有脸的大佬里，基本上个个家底都比所有人想象的殷实。

    比如普通家庭小马哥，创业时也是辛苦工作挣了几千块然后靠着家里支持了几百万创办了企鹅。

    再比如寒酸的杰克马实际上家底能够支撑他创业失败四次。

    李加诚也曾总说自己小时候如何穷，没机会上学。但事实上，他还有一个富豪舅舅，最后富豪舅舅成了他的老丈人……

    但可以说唯一白手起家，努力工作升职加薪当上总经理迎娶白富美出任CEO走上人生巅峰的，却只有刘强西一个人。

    刘强西出身于穷苦家庭，吃了很多苦，父母靠出海捕鱼维持家用。当然他也争气，最终考上了华国人民大学。

    这里头还有一个经典的故事：在1992年，刘强西带着全村亲戚朋友们凑的500元钱、76个鸡蛋去北京求学，最后开启了这么个逆袭之旅……

    所以说，这位险些成为华国首富的刘强西，基本上妥妥逆袭人生赢家的模板了。

    最终，无数的感慨在宋宁的心中，都化成了一句话。

    “大强子，小心仙人跳啊！”宋宁语重心长的说道。

    “啊？”刘强西懵逼了，这都啥跟啥？

    这位……怎么看起来有些不靠谱呢？

    这下宋宁才猛得反应了过来，这时候大强子还没有人给他仙人跳呢。

    “咳咳……你的京西商城以及你的网商理念我看过了，我觉得很有发展潜力，所以我愿意投资你的京西商城。”

    谈到了投资问题，刘强西表情瞬间变得严肃。

    纠结再三，刘强西还是痛苦的回答道。

    “宋总，我还是原来这句话。我是一个掌控欲很强的人，虽然我很渴望得到也很感谢您的一千万m金投资，但如果因此失去了京西商城，我想我很难答应！”

    闻言，宋宁倒是有些满意。

    大强子不愧是主角模板，浑身上下不超过一万块的人，面对一千万m金提前走上人生巅峰的机会竟然还能如此冷静。

    “先别急着拒绝，对于掌控京西商城我并没有什么兴趣。甚至我还可以不要京西这么多股份，但是想要这一千万m金，我也有个问题。”

    这话一出，刘强西又是惊喜又是忐忑。

    宋宁竟然愿意少要股份，将京西的掌控留给自己。

    只是宋宁究竟要提什么问题？这让刘强西闭上了眼睛，感觉内心异常的煎熬忐忑起来。

    只是很快，刘强西便睁开了眼睛，恢复了平静，正色道。“宋总请提问吧。”

    见刘强西很快调整过来，宋宁也微微满意的点了点头，

    “如今华国的网商，阿里的陶宝完成一统后，用户量甚至已经突破了千万大关，你有把握超过它吗？”

    说着，宋宁身体微微前倾，声音陡然变大。“又或者说，你凭什么超过杰克马的陶宝？”

