    晚些时候，程焕然和薛扬带着弟弟妹妹回来了，一个个都冻得小脸通红。

    “哇塞！外头真冷！零下十度左右！”

    “妈耶！我的手都冻僵了！”

    “幸好有我给你挡着冷风，不然估计连脸都冻冰了。”

    程天源张望后方，问：“没瞧见悠悠和小虎子吗？”

    “没啊！”

    薛扬解释：“他们吃饱后找他们的网友去了，说是今晚不一定会回来，让我们不用给他们等门。”

    程天源微微蹙眉，问：“什么网友？

    在哪儿见面？”

    “没说哎！”

    薛扬耸耸肩。

    薛凌挥挥手：“都很晚了，喝点儿温水各自回房睡吧。”

    几个人一人倒一杯，嘻嘻哈哈闹着喝着。

    小欣好奇问：“叔公呢？

    小涵妹妹咋不见了？”

    “早回去了。”

    薛凌答：“她年纪还小，晚上习惯早睡。

    买了小烟花哄她以后，衡舅舅就载着她和叔公回去了。”

    小崇打了一个大哈欠，咕哝：“不行，我也困了……我回去睡了。”

    四人先后起身，鱼贯走出大厅。

    薛凌瞧见大厨房那边还有灯亮，忍不住问：“老公，那边怎么还亮着？

    都挺晚了，让老李早些歇下吧。”

    老李的儿子带着妻儿去远在千里外的丈母娘家过年，女儿则陪老公去了婆家，只剩他一人留在帝都。

    他不想回空荡荡的儿子家，干脆留在园子里帮忙。

    除夕夜的大餐非常丰盛，老李请了两个朋友帮忙，打扫卫生后一并离开了。

    小李忙完晚饭后，匆匆回家团圆去了。

    程天源瞥去一眼，解释：“他说要熬一些骨头汤明天可以用，还在煨十几个大鲍鱼。”

    薛凌问：“没人帮忙吗？”

    “这些本来是小李做的。”

    程天源解释：“小李回家了，他说反正闲着也闲着，他干就好。

    他还说，他的两个伙计都住在帝都。

    如果咱家需要人手，他立刻打电话让他们过来帮忙。”

    “额……不用了吧。”

    薛凌答：“今天是最多人的聚餐，接下来跟平时差不多。”

    程天源想了想，提醒：“明天薛淙堂姐一家子可能会过来。

    她一直要找机会来园子逛逛，可惜总是没时间。

    明天大家去祠堂拜祖肯定会遇上，到时邀请他们过来吧。”

    “好啊！”

    薛凌掏出手机，道：“我先给淙姐发个短信。”

    程天源提议：“爸爸现在是族亲里最年长的一位，可能会有其他晚辈来拜年。

    这两天让大厨房多准备一下菜肴，到时可以请客。

    天气冷，人家跑来一趟不容易，总得吃口热乎的暖暖身子。”

    “行，你安排吧。”

    薛凌解释：“你跟老李他们商量一下，工资按节假日算，辛苦他们多几天。

    接下来几天他们可以轮流休假。

    孩子们难得放假，都想出去玩一圈。

    过两天园子肯定会冷清下来。”

    程天源点头往大厨房去了。

    片刻后，他便走了回来。

    “媳妇，天气真冷。

    你先回屋里休息，我在这里等小虎子他们吧。”

    薛凌摇头：“不用了，明天你得早起，咱们先睡吧。

    你等他们做什么？

    他们都说今晚不一定回来，你打个电话催一催，尽量叮嘱他们别在外头过夜就行。

    今晚是除夕，年轻人有自己的节目和安排。

    如果他们彻夜狂欢不回来，你是不是要等上一个晚上？”

    程天源仍有些不放心，给小虎子拨了电话，可惜没人接听。

    薛凌掏出手机，给山悠拨过去。

    好一会儿后，终于接听了。

    薛凌温声叮嘱他们别在室外逗留，尽量早些回来，不然凌晨过后的温度会更低，寒潮至少得三四天后才能回暖。

    山悠乖巧应好，却又迟疑说小虎子打算留下通宵，还说什么在弄烧烤吃。

    薛凌一听就皱眉，低声：“室外太冷了，逗留多一会儿都可能会感冒。

    你们在哪儿？

    太晚回来可能会叫不到车，我让司机去接你们吧。”

    山悠向来很听话，此次也不例外，忙答谢说好，并报上了他们所在的地址。

    薛凌温声：“找个避风的地方躲一躲，我马上找司机过去。”

    她挂断后，很快拨通了司机的号码，让他去接小虎子他们。

    司机立刻答应了。

    薛凌打了哈欠，转身回房换睡衣睡下。

    程天源挨个房间去看老人和孩子，蹑手蹑脚回来了。

    “外头真的很冷，落地窗外都有冰花了。”

    薛凌忍不住提醒：“要不，你去熬个姜水吧。

    司机和小虎子他们大晚上才回来，多半会感冒。

    天气冷，家里熬点儿姜水，多喝几口总归错不了。”

    “好。”

    程天源转身出去了。

    很快地，他回来了。

    “老李熬了一大锅在厨房角落里，说是明天给值班的门卫喝。

    我勺了一壶过来，你要不要喝几口？”

    “不用。”

    薛凌打了一个哈欠，迷糊睡了。

    程天源换上睡衣，坐在窗边等着。

    半个多小时后，大门口仍没有车灯进来。

    他微微皱眉，看了一下墙上的钟——凌晨一点半了。

    直到晚上两点多，司机才载着小虎子和山悠回来。

    程天源将温着的姜水提起来，裹上羽绒服去了前厅，将暖气开上。

    片刻后，司机黑着脸走了进来。

    “先生，我将他们接回来了。”

    程天源忙递给他一杯姜水，低声：“辛苦了，外头冷吧？

    喝点儿姜水暖暖。”

    司机苦笑：“我在车里等，倒是不冷。

    只是小虎子一直不肯走，三催四催的……”    程天源安抚道：“你先回休息室歇下。”

    司机喝着姜水转身离去。

    程天源将暖气关了，转身往另一侧走。

    只见山悠搀扶着醉醺醺的小虎子，脚步踉踉跄跄走在长廊上。

    程天源无奈摇头，上前拉住小虎子。

    “悠悠，你自个去休息吧。”

    山悠冻得鼻子红红的，小脸也红红的，像做错事的孩子一直埋着脑袋，乖巧点点头，回房间去了。

    程天源安顿小虎子歇下后，已经累得很，迷糊回房里睡下。

    隔天早上，外头下起了纷纷扬扬的雪花。

    众人吃过热乎乎的早餐后，换上外套去大祠堂拜祭祖先。

    十一点左右，众人一窝蜂回来了。

    刚进门，程天源和薛凌就听到一个坏消息——山悠感冒发烧了！ 

