    张胖子咬牙切齿，恨不得现在就把骷髅头捏死。

    骷髅头看着树枝，低声道：“得大力扔，你扔的那是个啥啊。没吃饭吧你！”

    “你还说我，你弄得这是玩意儿吗？”

    张胖子拽起骷髅头就准备跑路。

    却突然看到俩牛头人并没有第一时间追他们，反而是弯腰把地上的树枝捡了起来。

    “呵呵呵呵！”

    两个牛头妖修握着树枝傻笑，似乎是在嘲讽张胖子与骷髅头。

    但还未等两个牛头人笑完，树枝便直接爆成了漫天粉末。两个牛头人开始疯狂的咳嗽。

    楼兰城内的杂草，树木，爬墙虎之类的植物，凡是被这飘散的粉末碰到，便开始疯涨。

    骷髅头拿出了一个很丑的面具给张胖子戴上。自己也拿了个类似的玩意儿裹住脑袋。

    两人就站在原地，看着两个牛头人迅速身上长出鲜花，长出树干，再长出树木化的皮肤，最后整个人完全树木化。

    “死了？”

    张胖子连说带比划。

    骷髅头回道：“没有，小心了。树木化后，会无差别攻击。梦魇之树的特性，我研究出来有沉睡，梦境，树木化，强韧化，还有就是狂暴化。”

    骷髅头刚刚说完，四周新长出来的植物，都像是有意识一样，开始疯狂的攻击四周。

    张胖子正要出手，却被骷髅头一把拦下。

    “别动！”

    说着，一根根如刀剑一样的枝条从他们身旁穿过，却没有攻击他们。

    张胖子震惊的道：“不是说无差别轰击么？”

    骷髅头道：“我加了点妖修的血。所以它们会先主动袭击妖修，正常人它们会留到最后。”

    “牛逼啊！”

    “那咱们是不是可以撤了，有这玩意儿给妖修们捣乱我看就够了。”

    “不行，你忘了这次的行动是要给魔修泼脏水么。”

    “所以呢，我要干啥？”

    张胖子不知道自己还有什么任务。

    骷髅头拿出一个大喇叭递给张胖子道：“来吧，喊吧。你现在就是操控所有树木的大魔修。你是来捣乱的。”

    张胖子拿着喇叭，再看一眼骷髅头道：“现在就喊啊。我这大的体格，我怕被集火。要不还是你来吧，你这么瘦，而且你就是鬼修。”

    “不不不，还是你来。功劳都是你的。”

    “别谦让啊，小骷骷咱们什么关系，这功劳我让给你了。”

    “别让别让，死胖子，这点危险都承担不了，以后还想当副统领，你放屁吧！”

    “你敢骂我，我生气了。你赶紧上去喊，否则这事儿没完。”

    “哎呀，你为什么要拖着我。不行，要不就一起。”

    “一起？行，那就一起！”

    两人怂包谁也没办法说服谁。最后只能是张胖子抱着骷髅头一跃上了房顶，来到了一处比较高的地方，然后给自己裹上黑袍。

    手持大喇叭，张胖子咳嗽了两声，然后故意沙哑声音叫喊道：“妖修们，你爷爷我树魔鬼宗来了，受死吧！”

    声音响彻半个城池，本来已经休息的吞无，此时在城池的中心处，缓缓睁开了双眼。

    “树魔鬼宗，你起的什么狗屁名字。”

    “不行嘛？我觉得听贴切的。”

    “行个蛋，喊完了吗？跟着树木往前，让他们都看到你。”

    “不妥的，我觉得喊完就该走了。再不走，就迟了！”

    “城门口带来的鬼修魔修都还没死完呢。你跑个啥？”

    正说着，突然张胖子与骷髅头就看到两道光柱从城中心的方向升起。

    旋即，惨白且巨大的身躯缓缓浮现。

    张口，狂风袭来，巨大的吸力让整个半个城的房屋都开始摇晃。

    “鬼修，魔修，死！”

    隆隆声响，宛如雷霆。

    张胖子扒住房屋，连声叫喊道：“是吞无，四大妖修最后那个。”

    骷髅头见此状也不犟嘴了，连声道：“太强了吧。这实力，它是其他三大妖修的爹我都信。走，快走！”

    “这时候你不说继续往前了！”

    “死胖子，别贫嘴了，快走！”

    张胖子全身的肉都在抖，用尽全身气力，开始疯狂逃离。

    四周的树木在这样的吸力下，似乎更加疯狂，生长的速度更快，全部粉末都向着吞无的方向飘去。

    连滚带爬，张胖子直奔城门处。

    此刻，城门处他带来的那些魔修鬼修还在跟几个妖修打的火热。

    “走，风紧扯呼！”

    张胖子叫喊了一声，那些魔修鬼修却突然色变。

    因为这一声叫喊，根本不是真的让它们走，而是直接激活了他们体内的禁制。

    下一刻，这些魔修鬼修，开始纷纷爆炸。连带着四周的妖修一并炸死！

    张胖子带他们出来的时候，就没想过再带他们回去。这些魔修鬼修俘虏得作用便是把尸体留在此处，让吞无看个清楚。

    看到一个个爆炸的血雾，张胖子也没有半点怜悯，这些魔修鬼修每一个手上都不知多少人命，早就该死！

    被炸飞的妖修，更是活该。

    张胖子都懒得再看他们一眼，迅速走人。

    城内的吞无以及一众妖修开始与树木化的粉末还有狂暴的树木展开了正面对抗。

    没反应过来的妖修，顿时死伤一片。不过在吞无强大的吸力下，剩下的粉末，直接被吞无吞噬掉。

    而进了它口中的任何东西，都不会伤到吞无分毫。

    “伏龙。你敢阴我！”

    吞无十分愤怒，这等树木化的手段，还有所用的方式。它看的出来，就是鬼修的能力，还真不是执事的手段而成。

    虽然吞无也不太相信伏龙会如此愚蠢，但摆在眼前的事实告诉它，此事与鬼修绝对脱不了干系。

    是有人耍诈也好，是故意激怒它也罢，吞无的脾气反正都上来了。

    他需要伏龙现在，立刻给他一个说法。

    否则就是开战！再开战！

    与此同时，伏龙这边，洛天也感觉差不多了。

    体内的武气所剩不多，洛天看准后门的方向，直接开始突围。

    “别挡路，老子要回楼兰城。啊！”

    洛天开始狂奔，其他魔修鬼修疯狂的开始阻拦他。

    包括伏龙，甩手便把一柄血红的大剑，向着洛天扔来。

