    “徐学长真的好温柔，我哭死。”

    “确实，史莱克第一深情的名号非徐学长莫属。”

    “要我说，徐学长的修炼天赋和容貌在整个外院，也就只有贝学长能够和其相比，也不知道江学姐为什么这么不待见徐学长。”

    “我倒是觉得徐学长真的有点太卑微了，学院中优秀的女学员也不在少数，为什么偏要执着于江学姐呢？”

    “你懂什么，徐学长这叫专情！和你们这些脑子里全是龌龊思想的牲口可不一样！真下头。”

    “……”

    一众学员议论纷纷，徐三石作为外院的风云人物，一直都是众人谈论的焦点。

    “徐三石这家伙，今天是发的什么疯？”和贝贝一起来到史莱克广场的唐雅，大大的丹凤眼中满是疑惑。

    “他这样做，不是和江楠楠更没有希望了吗？”

    “谁知道呢？”贝贝耸了耸肩，那副随和儒雅的面容，比起徐三石更容易让人心生好感。

    但是对贝贝极为熟悉的唐雅，却是敏锐地察觉到了贝贝眼中的一丝笑意。

    “贝贝，你在心里又憋着什么坏主意呢？”

    贝贝笑而不语。

    唐雅娇俏地翻了个白眼，也没有再继续追问。

    “我先去找小雨浩了，之前中午给他说好了要去学院外卖烤鱼的。你等会直接去东城门外找我吧。”

    史莱克广场上的骚乱在徐三石和江楠楠离开之后，很快就平息了。

    但是这件事在整个史莱克学院的各个角落都在作为饭后笑谈。

    另一边和拓跋煜准备去食堂吃晚饭的徐紫煌，在食堂门口又一次碰到了一个熟面孔。

    来人是一名容貌平平无奇的中年男老师，正是今天观察他们新生九班实战对抗的那位王言老师。

    注意到徐紫煌的身影，王言立马急不可耐地快步上前。

    “王老师，您是在等我们？”看着挡在他们二人身前的王言，徐紫煌疑惑地道。

    王言的反应比徐紫煌想象中的要大得多，一脸兴奋地看着徐紫煌。

    “不，我是专程来找你的。”

    本来他是准备向教务处申请教授新生九班关于武魂分类方面的理论课，来和徐紫煌接触，从而观察出徐紫煌的武魂究竟是什么。

    但今天课程结束的时候，木槿却是主动提及了关于徐紫煌武魂的事情。

    因为王言对于本体武魂的狂热，在整个史莱克学院都是出了名的。木槿自然乐得卖个人情。

    不过除此之外，木槿也是想要通过王言，了解一些关于徐紫煌武魂的能力。

    和新生一班班主任周漪暗中较劲的她，对于这届新生考核的冠军势在必得。她要确保组建出一支强势的种子队伍拔得头筹。

    拓跋煜会心地对着王言行了一礼。

    “王老师，你们聊，我先走了。”

    心情大好的王言微笑着朝拓跋煜点了点头，然后亲切地将右手搭在了徐紫煌的肩膀上。

    “玉同学，能不能打扰你一些时间。我想和你聊聊。

    “王老师客气了，我接下来反正也没什么事情。”徐紫煌笑着应了一声。他知道王言多半得知了他武魂的一些信息。他没必要藏着掖着。

    正好通过王言，无形之中展示一下自己的天赋，也能够早一点引起学院的注意。

    王言强忍着心中的兴奋，轻声说道：“来我的办公室吧。”

    王言的办公室位于紫、黑两座教学楼后面的教师办公区大楼。

    王言在史莱克学院外院中的地位很高，有着一个十分宽阔的独立办公室。但这间办公室的装修却显得很淡雅，没有那种极尽奢华的装饰。

    除了一张光滑的金色楠木办公桌和椅子以及一条用来接待客人的松软沙发之外，其余的空地都堆满了书架，一本本厚重的书籍和卷轴摆放其中，时有翻阅的痕迹。

    王言将办公室的门反锁，随即亲自为徐紫煌倒上了一杯热气腾腾的香茗。

    “坐吧，不要拘束。”

    徐紫煌当然不会拘束，双手捧着茶杯坐在沙发上，笑着看向王言。

    “王老师，应该是想要询问我的武魂吧。”

    “你的武魂是不是眼睛？！”徐紫煌都这么说了，王言自然不会掩饰自己的意图。

    见到徐紫煌点头，他顿时激动地起身。

    “果然是本体武魂！”

    王言深吸口气，紧接着神色紧张地追问道：“那你是不是本体宗的人？”

    听到王言的这个问题，徐紫煌沉默了一下，而他这样的表现，让王言的一颗心瞬间就悬了起来。

    如果玉天煌是本体宗的人，那他所做的一切就没有任何意义了。

    本体宗的人肯定不会泄露给他关于本体武魂的秘辛。

    在王言紧张的注视下，徐紫煌无奈地摇了摇头。

    “王老师，我不是本体宗的人。其实我来史莱克学院学习，也是存着想要通过学院的关系网和本体宗取得联系的想法。我听魂师界中传闻说本体宗有着关于修炼本体武魂的秘法，我应该能够用得上吧。学院是否有和本体宗联系的方式？”

    徐紫煌这番真诚的话语，让王言基本上信了大半。

    一抹狂喜在他的眼眸中绽放开来，重新坐在了办公桌后面的椅子上。但玉天煌对于和本体宗接触持有的开放态度，却是让他暗自忧虑。

    这样的天才，绝对不可能放给本体宗！

    十一岁修为达到魂尊级别，很可能是完成了本体武魂二次觉醒的啊！而且还是那种得天独厚的先天本体武魂二次觉醒！

    但是这样敏感的问题，他当然不会唐突地询问。

    王言深吸口气，平复着内心的震惊与喜悦。

    “玉同学，我们史莱克学院和本体宗的关系一直算不上融洽。具体有没有联系的方式我个人不太清楚。不过我可以保证的是，在学院你以后绝对会享受最好的待遇。在武魂的研究上，就算是本体宗也远远比不上我们史莱克学院。”

    他说出这些话，也是存有私心。

    史莱克学院对于武魂的研究是深，但却从来没有教导本体武魂的经验。

    王言看了一下时间，继续说道：“我等会让人送一些饭菜过来，我们边吃边聊吧。说不定能给你未来修炼的方向，给出一些建议。”

    “那就麻烦王老师了。”徐紫煌没有拒绝王言的好意。

    这位王言老师确实是有一些真才实学的。

