    从紫黑色的瘴气林出来后，卢维第一眼就看到，数百步外，扎起一大一小两个帐篷。

    “太厉害了，老公，你终于能赚大钱了！”大帐篷里传出一个女人的声音。

    “哈哈，这都是托孤兄弟的福。你以后提醒你家那些亲戚，千万千万别说任何与地球人有关的坏话！”正是金真古的声音。

    “知道了知道了，人家虽然是蛮荒星人，但是背着大金矿，咱们这些底层人，哪有资格鄙视人家的出身？”女人很懂事地说道。

    “那就好，咱们能不能冲入先天，能不能让以后咱们的孩子也上重点修道学院，就看这一回的。”

    “嗯，修道常说机缘，以前我以为是无稽之谈，是上面人拿来安慰咱们的。今天才知道，这是真的！”女人兴奋非常。

    卢维听到这里，已经明白，看来金真古是等待时间过长，已经把家人接来一起住。

    正想着，小帐篷里钻出淘淘的小脑袋，大眼睛向自己的角色看来，然后迈开一双小短腿，向着孤寒冲来。

    “冷哥哥，你终于出来了！你一定饿了，金叔叔和金阿姨给你准备了许多上品食物，一斤就要五千块。”

    一斤五千仙盟币？

    换成大洋就是25*5000=125000！

    十二万五千一斤的食物，土豪也不过如此吧？

    卢维看看屏幕前的泡面，三块一包，顿时觉得自己太太亏了！

    游戏角色吃的东西，竟然比自己好几万倍。

    “嗯。”卢维尽管内心震撼，游戏角色还是很平静地应道。

    随后金真古，还有一个颇有姿色的年轻女子，一起从大帐篷里走出来。

    仙盟星域中的女子，卢维还没见过丑的。

    这不仅仅是资源极大丰富，还有修炼的结果。

    “你好，孤兄弟，这是我内子，金佩蓝。”他殷勤地向卢维介绍。

    “好。”

    “你好，孤先生，现在要吃饭吗？我马上就做，我上过D级星球开办的网络厨师学校，绝对不会浪费食材中蕴含的灵力。”金佩蓝一口保证道。

    “嗯。”

    金佩蓝笑笑，她早听丈夫说，这位地球勇士，对谁都是毫无表情，遇到任何事，都是绝对冷静。

    如果不是有着鲜活的血肉和灵魂，如果不是对方能够吸收灵力，恐怕大家都以为他是机器人。

    她这样想着，然后回到帐篷中，开始忙碌起来。

    仅仅十分钟，第一道菜，就做好了。

    这段时间，金真古早就选择了一处风景秀丽的土丘，摆好餐桌。

    上菜之后，卢维就感到很是后悔。

    这是一道凤鸡炒鲜蘑。

    他闻不到味道，但那形状和色泽，简直堪比国宴。

    至于味道，只看旁边淘淘口水的长度就知道了。

    兔子虽然吃素，面对蘑菇和鸡肉的组合，也是控制不住，可见它的味道之好。

    “你们吃。”他淡淡道。

    “不，不，孤兄弟，你先吃。能吃得上这样的食物，多亏之前拍的视频。虽然过程单调，但很多人都在研究，反复观看，试图从中找出什么规律方法。我又将后面的设置成付费观看……”金真古滔滔不绝地说着。

    “多少？”

    “1679万。这只是前期分成，更多的收入还在后头。”金真古有些颤抖地说着。

    1679万？

    换成大洋是多少？

    不算了，没想到游戏角色这么容易就成了千万富翁，还是星际版本的！

    卢维回想自己的奋斗历程，从工资三千奋斗到一万五，天天996，加班熬夜，整整四年啊！

    凑齐首付，勉强贷款买了房子，女朋友还没交上。

    至今处男一只。

    他欲哭无泪。

    不行，老子一定要享受！

    当然，他不是初入社会的天真学生，知道得处理好首尾，钱才能花得安心。

    这样想着，他继续道：“你们吃。”

    淘淘非常感动，这么香的食物，孤寒哥哥竟然还是让自己先吃。

    他果然是个大大的好人！

    哼，盘姐姐果然是个小气鬼。

    她人小，不懂得太多客气，当下对准一只蘑菇，伸出筷子。

    “好，好好吃！”她开心地喊道。

    金真古小心地夹起一筷子，然后吃下，眼边流出幸福的泪水。

    这就是五千一斤的食物啊！

    他都感觉到体内灵力微微一动，这是增长的兆头！

    果然，修炼就是修钱！

    金佩蓝很快就将第二道菜端上来。

    爆炒海猪肉，一种无智慧的海兽，灵力丰富，味道鲜美，不腥不膻，很多人都爱吃生的。

    卢维这才按下E键，直接将一盘扫干净。

    可惜啊，可惜，要是自己亲口吃到，该有多香啊。

    …………

    一顿饭吃到天黑。

    卢维控制着游戏角色，在一间新帐篷中休息。

    金真古已经将该分给他的钱，1175.3万，打到他名下。

    之前在星球管理处，注册的身份中，自动就带有一个银行账户。

    数了好几遍电脑屏幕上的0，卢维兴奋至极。

    他一点都不困，连夜上网搜索该怎么将这些游戏币，变成大洋。

    最后他发现，变成大洋很容易，很多富豪挥舞着支票，在交易平台下单兑换仙盟币，兑换汇率又高了，从1：25，飙升到1：42！

    他的身家已经接近五亿！

    但是如何花却是个难题。

    现实中的他，如果突然多出一大笔钱，倒是可以说是从修仙游戏中得来，实际上已经有不少人通过这个修仙游戏赚到很多钱。

    赚上百万甚至上千万的幸运儿，并不少见，屡屡出现在新闻和论坛上。

    但他情况不同，如果有人盯上自己，发现自己并没有进入那个游戏，问题就严重了。

    其他人都是真身进入，而他不是。

    现在他只是一个普通人，无人关心。

    他甚至可以这样打游戏打到死，都不会有人来找他，除非臭了。

    但如果他住豪宅，开豪车，载靓女……那必然引人注目。

    光是卖保险的，卖理财的，拉投资的……就要打破他的电话，踏破他的门槛。

    怎么办？

    卢维苦苦思考。

    没钱痛苦，但有钱，却没法痛快淋漓地花，更加痛苦！

    有时候，他也希望自己是无脑傻瓜，直接一通挥霍。

    可是不行，他是个有智慧，有逻辑的人。

    思前想后，上网搜寻，最后他想到几个策略。

    这些策略都不可描述，但他再三资讯，并且花费上万，找专家询问，确定可行。

    …………

    三天后，某处南方小城的体彩|中心，迎来一个身穿布偶服装的年轻男子。

    当天，门户网站上，不起眼的角落处，出现一则新闻：“第XX期……开出四千万大奖，被一神秘男子领走。该男子浑身穿布偶装，不知其真实身份。”

    下面评论中，一堆羡慕的，也有人说：“又是不知身份的，习惯了。”

    “是啊，有没有人敢露面领奖的？”

    “傻啊，有钱就得搬家，不然的话，借钱的能烦死你。”

    …………

    卢维倒是没有被人烦，因为他已经搬家了，而且退了所有能退的群。

    他父母早早离婚，扔下他一个人给奶奶带，每月合计五千抚养费。

    奶奶在他上初二时就已去世，这些年他都是一个人过。

    拿到四千万后，他并没有像之前想的那样，先去挥霍一通。

    而是第一时间，先找人给奶奶迁到一处私人墓园，买了处永久产权的墓地，修了座豪华大墓，刻碑立传。

    又给父母，一人寄去三百万。

    一是还抚养之恩，虽然他们没管自己，总归给了抚养费。

    二是向他们证明，他们觉得自己是累赘，其实自己是宝藏！

    第二点其实更重要，很多孩子努力一辈子，也只是向父母证明自己。

