    学霸的思维，学渣很难懂。

    反之亦然！

    总之！

    那一瞬间。

    黄四海和胡大军就是活脱脱的两个小丑，还是被全班嘲笑的那种。

    憋屈？

    愤怒？

    不甘？

    各种情绪都有。

    可除了在心里暗骂“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”之外。

    他们也无能为力。

    总不能去把张浩抓来暴打一顿吧？

    还是跟江南干一架？

    打张浩倒是可以，却没啥意义，至于跟江南干架，话别说，还真有点怵。

    虽然他们只因见不惯江南大出风头，便对江南恨得牙关咬紧。

    可江南生的人高马大不说，光那一个凌厉眼神，就让他们倍感压力。

    “叮铃铃！”

    幸好，这时候上课铃响了。

    黄四海和胡大军同时松了口气，顺驴下坡，连忙跑回了自己位置。

    不过离开之前。

    他们朝江南狠瞪了一眼，似乎是在不甘示弱道：“小子，你等着，这事没完，我们绝不会善罢甘休，迟早弄你……”

    威胁之意，溢于言表。

    对此！

    王胖子和白莺莺都感到气愤。

    然而……

    江南却一脸的无所谓，只回头安慰了两个好基友几句，便继续睡觉了。

    不过是两个外强中干，却总喜欢作威作福，惹是生非的战五渣罢了。

    还不被他放在心上。

    对他来说……

    睡觉才是头等大事。

    毕竟……

    他拥有超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，且举一反三，仿若无情机器人一样，学习效率是普通人千百倍。

    但……

    副作用是极耗精神力。

    而精神力需要靠睡觉来补充。

    虽然现在他已经满级，基本不怎么消耗精神力，但上课就睡觉的习惯，却不知不觉间养成了，一时半会改不了。

    哎！

    睡神帽子难摘啊！

    可怜！

    与之同时。

    下午第三节课开始了。

    这是外语课。

    对于快要高考的学生来说，外语课绝对是所有科目里最操蛋的。

    会的都会，soeasy。

    不会的都不会，跟听天书一样。

    所以……

    课堂里可谓泾渭分明。

    如秦羽墨这些学霸是认真听讲。

    但更多童鞋都无精打采。

    还有少部分大胆的童鞋，则躲下边上分的上分，输出的输出。

    对此。

    外语老师也心知肚明。

    却无能为力。

    该说的她早就说过，甚至口水都说干了，可没多大效果，唯有默认了。

    所以……

    江南呼呼大睡到下课。

    外语老师也没多看他一眼。

    很快……

    外语课结束。

    而老师前脚刚走。

    班里童鞋后脚就变得龙精虎猛。

    只因……

    下节课可是他们的最爱，体育。

    而体育课之后。

    就放学能回家了。

    “南神，别睡了，上体育课去啊！”

    江南本来还想睡到自然醒，但被王胖子那大嗓门给暴力破坏了。

    木得办法。

    他只能打了个哈欠，悻悻的下楼。

    江城3月，春风和煦。

    今天难得出了大太阳，却并不晒，而是暖暖的，十分舒服。

    可谓上体育课的绝佳天气。

    一群风华正茂的高中生，穿着蓝白校服，在体育老师王大仁的监督下，先在篮球场里小跑了几圈，算是提前热身。

    随后……

    “嘟嘟！”

    王大仁吹响口哨，让众人集合。

    “同学们，你们距离高考越来越近了，之后的体育课虽然还有，但来操场上的机会估计不多，所以今天做一次体测。”

    “吁嘘……”

    闻言，在场一片唏嘘。

    倒不是因为体测。

    而是因以后的体育课没法出来玩了。

    真是可怜！

    不过也有人苦中作乐，只见王胖子举手道：“老师，测完就能自由打球么？”

    “怎么，这才刚上课就想着打球，莫非是平日瞥的太苦了？”王大仁打趣道。

    “确实苦啊！”

    “都好久没碰球了！”

    “现在课程越来越重，等我们下课来球场的时候，场地早被人抢光了。”

    “根本没有摸球的机会！”

    “可怜……”

    “……”

    众人你一言我一语。

    看样子。

    早就饥渴难耐，按捺不住了。

    “行的吧！”

    王大仁笑着点头，“打球可以，但前提是体测给我及格了才行。”

    “第一项是男生引体向上，9个算及格，女生仰卧起坐，25个算及格。”

    “第二项是男生1000米耐力跑，4分35秒算及格，女生800米，4分36秒算及格，现在男女分开测试，我来统计……”

    “……”

    接下来没啥好说的。

    引体向上的引体向上。

    仰卧起坐的仰卧起坐。

    大部分人在拼尽全力后，及格还是没多大问题，仅有少数童鞋除外。

    当然……

    让他们拿多好的成绩也不可能。

    基本都是在及格与良好之间。

    倒是黄四海和王大军都做了17个，拿到了95分的优秀成绩，引来不少人惊叹。

    虽然他们在学习上是战五渣。

    但在体能上……

    却不是一般人可比。

    然后就是王凯旋王胖子。

    这家伙虽被人喊胖子，但其实不算胖，而应该说是壮实，其体能也不错，做了16个引体向上，得到了90分优秀。

    不过……

    轮到江南的时候。

    其脑海里却突然响起系统提示音，“本次体测，请获得100分。”

    江南：“……”

    啥？

    体测也要控分？

    这还是获得系统以来第一次。

    但这不是重点。

    重点是系统让他获得100分？

    那可是满分啊！

    按照往日的其它考试，控分不都是及格线，让自己低调过日子的么？

    而现在……

    却要让自己一鸣惊人？

    莫非……

    系统变性了？

    还是拿错了剧本？

