
　　京城的街道上，两道人影出了刑部，一前一后的向着李安的尚书府走去。

　　今天，刑部又接受了百十名犯事的官员，这事务是越来越忙。王安良的心里，渐渐的有点着急起来。

　　李安搬刑部去住，自己一名管家，并没有资格去出入刑部，想要催促他加快行动，却是连机会都没有。

　　这还都是小事，最主要的是，随着李安越来越得宠，王安良心里有一种莫名的感觉，似乎这李安有意的躲避着自己。要是这样发展下去，今后这李安恐怕是要脱离汉王府的控制了。

　　站在尚书府空落落的客厅里，王安良心中有点后悔。

　　当初，若是没有杀害李安的妻儿，还真的有机会和他重修于好。而今，他的妻儿已死，等他知道这一消息的时候，也就是和汉王决裂的时候。

　　虽然说，他和汉王这些私底下的事情，即便是知道妻儿已死，也不敢宣扬出来。可若是不趁着他还不知道这事，利用他和肖尘的关系，将其拉拢过来，以后想要通过其他的关系去靠近肖尘，恐怕就有些难度了。

　　正在王安良苦想对策的时候，李安双手背负，一脸阴沉的走进了大厅。

　　“大人，您回来了。”王安良急忙迎了上去。

　　一屁股坐在了中堂的椅子上，李安眉头紧皱：“嗯，今日交接人犯完毕没什么事务，就回来了。”

　　还没等王安良的茶水倒上来，没有就传来了守卫的声音：“大人，紫衣大人来看你了。”

　　看着王安良，李安的脸上现出一丝苦笑，随即站了起来，盯着已经走进客厅的肖尘，急忙抬手行了个礼：“肖兄弟，您回来拉！”

　　脸上的恭维，活脱脱一副拍马屁都不知道如何去拍的模样。

　　今个，肖尘还是他平常的那一身皂色的校尉着装，双手背负着，带着一种如同皇上一般君临天下的气质，缓缓的走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不用李安招呼，就一屁股坐在了中堂下的另外一把椅子上，轻点了一下头，淡淡的道：“嗯，今天有点劳累，就先回东厂休息了一番。李大人，人犯交接可顺利。”

　　“顺利，顺利。”李安点头哈腰，看着肖尘落座，自己也缓缓的坐了下去。

　　看着肖尘进来，王安良心中异常兴奋。这盼星星盼月亮的，终于将贵人给盼来了。

　　殷勤的提着热水壶，给肖尘也倒了一碗热茶，方才恭敬的退至一边。

　　“唉。”肖尘叹了一口气，右手握拳，轻轻的敲打这大腿，“这次江南之行，路途可真是远。来回的奔波，若是再过几年，估计都劳累不下来。”

　　“肖兄弟为皇上解忧，一路舟车劳顿，理应在家好好休息几天。这又急匆匆的来到我这，所为何事？”李安恭敬的问道。

　　“还能干吗，来问问人犯的事呗。原本想着，这百十号人犯，东厂直接审理了算了，省的来回交接麻烦。可想想，李大人上次不是孝敬了东厂么，给你刑部拨上个十来名无关紧要的官员去审理也就行了。”肖尘淡淡的说道。

　　听闻此话，李安受宠若惊一样的急忙站了起来，双拳就是一拱：“肖兄弟在江南忙活，最终的功劳，却给了刑部，下官感激不尽啊。”

　　言语间，眼睛微红，就差眼泪要落下来。

　　“李大人孝敬东厂，我们理应相互帮衬。”肖尘摆了摆手，眉头却是渐渐的皱了起来，“此去杭州路途遥远，辛苦什么的都不必说了，不过，这回来的时候却是耽搁了不少时日。加上人员众多，吃喝拉撒，一路上的花费，却是超出了东厂的预算。”

　　李安一怔：“肖兄弟超出了多少？您将这么多的官员移交刑部审理，这乃是莫高的荣誉，我刑部来填补肖兄弟的预算空白。”

　　端起桌上的茶碗，肖尘抿了一口，将身子往椅背上一靠，缓缓的摇了摇头：“这就算是预算超支，大不了被厂公大人训斥一顿而已，若是由刑部来填补空白，传出去不让天下人笑东厂吗？”

　　“让肖兄弟承受训斥，我心里难安啊。您在江南受苦，到头来功劳都给了刑部，我就这么眼睁睁的看着您被训斥，于心何忍？”李安满脸惭愧，却又一副无能为力的表情。

　　“我这么大一个人，也不想被厂公训斥。大不了将自己的银子拿出来补上超支的部分，就当是我自己出钱，去为朝廷办差事得了。”肖尘摇摇头，脸上带着一丝苦笑，又有着许多的心疼。

　　李安坐在旁边，端着茶碗，却并无心饮用。抓耳挠腮的不知如何是好。

　　思量了半天，方才狠下了心道：“要不，我将刑部的活动经费挪用出来，以个人名义来帮衬一下肖兄弟？”

　　“噗”的一下，肖尘将口中的茶水吐得满地都是。

　　一脸惊讶的看着李安道：“亏你还是刑部尚书，这知法犯法的事情，你也敢做？你若是想死，可不要拉上我。”

　　言语中满满的鄙视，说的李安一时间竟无言以对。

　　“可是，就这么眼睁睁的看着肖兄弟为难，我什么都做不了，心中惭愧啊。”说着，李安无助的低下了头。

　　“这算什么，只是填补一下预算透支而已。跟随我一起去的校尉，眼看着将功劳都给了刑部，他们也是一个个的都不满意。我也只有再拿出些自己的私房钱，安慰安慰他们好了。到你这来，就没打算你能在银子方面出上什么力，以后记着东厂的好就行。”肖尘晃动着脑袋，若无其事的说道。

　　“此情，刑部是记下了，以后有什么事情，肖兄弟尽管开口便是。”李安拍着胸口，信誓旦旦的道。

　　“嗯，银子是小事，大不了我以后出去，到那些大户人家，厚着脸皮再要几万两银子的赞助便是。李大人好好为朝廷做事，不要辜负了皇上的厚望就行。”肖尘反倒是安慰起了李安来。

　　“李安自当以国事为重，效忠朝廷，效忠皇上，不让肖兄弟失望。”李安站了起来，满脸严肃的道。

　　肖尘点点头，将桌上的茶碗往里面一推，也站了起来。

　　“行了，我就是来你这看看。也不知道太子找我有什么急事，说是今天一定要去一趟东宫。天色已晚，告辞。”

　　也不等李安相送，直接走出了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第244章 联手演双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 