    “秦子，那人谁啊？”

    吴晶在大堂苦苦等候，当叶秦从大使馆回道到索尔托酒店，飞快相迎。

    ”南非的艺术和文化部总司长。”叶秦长舒一口气，“叫恩迪马。”

    “什么事，跟《战狼2》有关？”

    吴晶谨慎地补了一句：“你方便说就说，不方便就当我没问。”

    “嗨，没什么隐瞒的，就是在开普敦办一个中非国际电影节。”

    叶秦语气平静，这事他可太熟，中韩、中日、中德的电影节合作，都有他！

    “中非合作十大计划里，人文交流是重要一项，把他们的电影引进华夏，把咱们的电影输出这里。”

    “这事难办，非洲现在算是电影荒漠，索尔托算南非发达区域吧，也只有2家电影院。”

    “是啊，更别提还要囊括西非、东非、北非20多个国家。”

    吴晶拍了拍叶秦的肩膀，“能力越大，责任越大，秦子，就你在非洲的影响力，也只有你能办！”

    “这事，回国之前我得好好想想。”

    叶秦抹了抹脸，卓亦凡在非洲的戏份并不多，也就一周左右，之后就剩国内宣化工厂的枪战戏。

    “琢磨写个什么报告。”

    “你现在有什么想法？”吴晶好奇道。

    “现在就憋出四个字。”

    “哪四个？”

    “领导，冒号！”

    ………………

     7月3日，明月当空。

    晶莹的月光洒在四九城某四合院的影壁，梅竹的雕纹图案，在清冷坚硬的青石的映衬下，宁静傲然。

    透过屏门，内院院落宽敞，庭院中植树栽花，一架纵纵横横的葡萄藤下，支起一个秋千。

    备缸饲养金鱼，正啵啵地呼吸，吐着泡泡，突然间，搁在院子里的电视响起嘹亮的声音：

    “猴子！”

    “你，我，恩怨已清！”

    “陈海的命我会还的，在这个世界没有谁能够审判我，去你吗的老天爷！”

    画面中，胜天半子的祁同伟吞枪自尽，死在他梦开始的地方，孤鹰岭。

    可恨之人，亦有可恨之处。

    火了半个暑假的《人民的名义》，终于迎来大结局，老虎苍蝇统统拍死，大快人心，但也暗含泪点：

    躺了三十多集床戏的陈海苏醒，陈岩石却躺下了，一躺不起，离开人世。

    无疑，又是一个爆点。

    “干杯！”

    此时，电视的正对面，一口火锅热气腾腾，鸳鸯锅底白汤红汤泾渭分明，四周摆满牛肉、羊肉、毛肚、黄喉、鸭肠。

    叶秦跟杨曼挨着红汤，佟丽雅、沈扬挨着白汤，四人举杯共饮，算是小庆功宴。

    《人民的名义》，已经不只刷新《武媚娘传奇》，已经超越11年家庭伦理神剧——

    《回家的诱惑》！

     44集收视率就高达8.9%，CMS52城实时收视率一度飙到11%，企鹅视频的播放量，突破百亿，足以纳入经典神剧行列。

    “叮咚。”

    杨曼瞟了眼手机，笑盈盈地又举杯：“刚刚收到最新的短信，卜雨台长发来的，大结局，CMS52城，13%，荔枝台电视剧的历史记录，也是咱们叶光纪的记录！”

    佟丽雅挂着笑容，给叶秦夹了一筷子的羊肉，就见他沾酱，边吃边说：“杨姐，二轮版权已经卖给蓝莓、番茄了？

    “已经卖了，早知道不该这么早卖。”

    杨曼感到可惜地叹了口气，转瞬间抛到脑后：“算了，卖都卖了，越想越来气，还是说点高兴。秦子，这回怎么也要拼个视帝回来吧。”

    “就金鹰吧，白玉兰，配角、编剧、导演这些都报名，除了最佳男主角，留给别人一个机会。”

    叶秦勾勾嘴唇，自信满满。

    朕不想给你的，你门不能拿，也拿不到！

    敲定以后，拿出绞尽脑汁的中非国际电影合作的方案，一手递去。

    沈扬问道：“回去我再看，你什么时候要？”

    “越快越好，最迟6号上午。”

    叶秦把一碟羊肉倒入锅内，“7号就是《湄公河行动》首映礼，之后就是路演，无法给领导做汇报。”

    “行。”

    等沈扬把方案放好，杨曼敲了敲桌子。

    “这回算是冤家路窄，死敌凑一张麻将桌，前有《寒战2》这头港片狼，后有《长城》这只中美虎，同天还有《忍者神龟2》这四只乌龟，他们想拼一把。”

    呵呵，旧港圈、楽视、华宜、派拉蒙，齐活！

    “那就拼一下喽。”叶秦无所谓道。

    “没错，咱们的《无双》硬碰硬《叶问3》，20亿票房干掉叶师傅，在香江还拿到年度票房亚军。”

    杨曼扬起眉梢，英气飒爽：“华夏星就够聪明，《封神传奇》调档到月末，避开锋芒。”

    “都是纸老虎而已。”叶秦不屑一顾。

    又闲聊了一阵，火锅见底，不再添水，周围的盘子逐个清空，直到杨曼、沈扬互相搀扶着走路，步伐略微摇晃。

    “别送了，就在这儿别吧，外面有车等着。”

    杨曼挥挥手，跨过门槛时嚷嚷：“秦子，200亿的通稿已经准备好，就等那天，哎呦。”

    “杨姐，你悠着点。”

    叶秦目送着两人消失在影壁之后，摇头失笑，随即转身。

    “都走了？”佟丽雅收拾起碗筷。

    “让阿姨来吧，她反正就住在前院。”

    佟丽雅摇摇头，“阿姨可能睡了，我来吧。”

    叶秦也不勉强，上前搭把手。

    男女搭配，又是刷锅，又是洗碗，吃的过瘾，洗的时候，就费时费劲！

    “哗啦哗啦。”

    佟丽雅关掉水龙头，抬手揩去额头的汗珠，透过玻璃看向正在搬电视回屋的叶秦，嘴角的笑意再也藏不住。

    简直像居家的感觉，温馨，宁静，简单。

    “丫丫，洗好了吗？”

    叶秦又从屋里拿出躺椅，“时间还早，才10点，咱们纳会儿凉吧。”

    “等等，我洗两个水果。”

    夜色暗然，倾泻在葡萄藤的月光，给叶子剪得支离破碎斑斑驳驳，晚风徐徐地一摇，几片碎碎的白光偶尔从叶缝间掉落下来。

    佟丽雅坐在秋千，淡蓝色的裙子曳在地上，头发随风飘动。

    她手上的水果刀削着苹果皮，时不时低眉看一眼叶秦，眼波潋滟，月下迷人。

    “今晚的月色，真美。”叶秦侧头，盯着瞧。

    佟丽雅把苹果放到叶秦嘴里，素手拿起苹果皮，细嚼慢咽。

    叶秦咬下一口，拿起水果刀分开苹果，“一人一半。”

    佟丽雅看到给自己是咬过的苹果，然后又把没咬的放在自己面前。

    于是，含羞地咬了一口：“我想签一个艺人，一个叫文琪的姑娘，《嘉年华》的表现不错。

    “签。”

    “我也不想在好莱坞，我想回国。”

    “回。”

    叶秦一边吃苹果，一边凝视着佟丽雅，看得她垂头，羞得小口吃苹果：“你比月色更绝色。”

    土味情话，再次出击。

    随后，从躺椅上一个翻身起来，走到佟丽雅身后，一把环抱：

    “这里可有个典故。”

    “典故，什么典故？”

    “一个叫西门官人的典故，嘿嘿嘿。”

