    浅草寺，雷门，那巨大的红灯笼挂在雷门正中的位置。杨昆和唐田英里佳一起来到这个人流非常密集的地段时，唐田朝着杨昆露出了非常甜美的笑容后，转头看着那扇雷门说着：“虽然我来到东京那么一些年头了，但是我今天却是一次来浅草寺。”

    唐田英里佳并不是东京人士，她虽然在东京这边工作，但没有来过浅草寺也是属于很正常的事。

    就像华夏有着不少的北漂，他们的生活、工作都是燕京，但没去过紫禁城内里的人也有不少吧？偶然路过，但并没有进去参观过，这有什么奇怪的？

    杨昆看着雷门和雷门外，那多不胜数的坳照型的人。有着世界各地来旅游的，有着父母带着小孩，有着年轻的情侣等等。

    这让杨昆回想起了当初自己和前女友一起来到这里参观时，他们二人也如同此时的游客们一样，在雷门前面坳照型。

    杨昆笑了笑说道：“我以前到是来过这里，毕竟我是一个海外游客。而浅草寺又是非常知名的坐落在东京的景点，像我们这样的游客，来到东京之后是肯定会来打卡的。我知道那边有一家百年老字号的，铜锣烧。”

    唐田露出了非常阳光透明的笑容点头说道：“我知道，那家百年老字号的铜锣烧店在东京也是非常知名的，而且每天都要排队。”

    杨昆笑着说道：“我们去看看吧。如果排队不多，我们就买点吧。”

    杨昆带着唐田一起朝着那非常知名的铜锣烧店慢慢的走了去，二人这会儿就是在十分闲散的逛街，至于刚才冲动的说什么去北海道的事，在这会儿，已经没有再去提及了。

    唐田看着走在自己前头一个身位的杨昆，她有些微微的失神。对他的感觉有点犯迷糊..她现在不清楚自己到底是个什么情况了？

    一份带着温柔的质朴的手写信，一些平日休闲之中的嘘寒问暖，快乐分享，还有刚才那股不顾一切的疯狂的爱情气息。

    这些都在无形之中敲击着唐田英里佳的心，因为杨昆在她面前展露出来的一切都像是内心里的‘那个人’的替代品。

    虽然杨昆不是电影里呈现的那样，‘前男友’一样有着一模一样的外貌。但是..他释放出来的那股温柔得令她都感到舒适的气息，让她感到了熟悉。

    她出演的那部电影，一共经历了两段感情，而这两段感情都是由同一个演员饰演的。一个是完全追求自由的人，想一出是一出的。也正因为那份自由，所以他会在他们恋爱期间做出一些非常惊喜而又意外的事。

    第一个男友就像是洋葱一样，他的内心是永远都捉摸不透的。但也因为他追求的那份自由，所以他悄然无声的消失在她的生活里。

    而另一个却是非常平凡且又平淡的人，第二位就属于那种一眼就能看穿的人，平淡的日常没有任何的惊喜。

    他们二人在一起的时间里，没有任何的惊喜，他从来也不会去刻意制造任何的惊喜。有的，只是彼此的平淡平凡的日常。属于看到开头就能知道结尾的那种。

    而杨昆此时给她的感觉就像是电影场景里二人的综合体似的，有着温柔绅士的手写信，也有着简单的日常问候，快乐分享，但他却有一种疯狂的一面，比如刚才拉着她想要来一场说走就走的旅行。

    仿佛杨昆展露出来的一切，都是非常符合她内心里‘恋人’的定位。而恰好杨昆也有着一种追求她的意思，但让她觉得迷茫的是真正的男一号..东出昌大！虽然知道他是有家庭的人，可是夜晚一个人在家时，她总是会想起他。

    .......

    就在她胡思乱想之际，走在前头的他，在这翠蓝天空背景下的他转头朝着笑了笑。在路人看似非常平淡的笑容，却给了唐田一种暖心的感觉，那或许是她想要的温柔？也可能是她摆脱‘梦魇’般存在的‘男一号’！

    虽然杨昆没有那么帅气的外表，但他的一举一动都让唐田感到极其的舒适。

    此时她看着杨昆的笑容，也跟着笑了起来，然后快步上前主动的拉着杨昆的手：“嘻嘻。好久没吃铜锣烧了，我记得初中时期，很喜欢这个小吃。我曾经还在家里自己做过呢。”

    在被唐田主动拉起自己的手的那个瞬间，杨昆心情是莫名的通畅起来，他笑着看着她说道：“红豆馅吗？我喜欢吃红豆馅的。”

    “自己做，当然是最传统的红豆馅。”

    二人一边闲聊着，很快的来到了这家百年老店，店门口此时的队伍并不算太多，大致有着五六个在排队。可能是因为杨昆过来的时间都快要接近晚餐时间了，一般大型旅行团，到这里来都是选择早上的时间段。

    特别是华夏的团，绝对是早上来，因为华夏人对于烧香礼佛，还有求签什么的都是安排在早上的时间。而此时浅草寺这边估计就是自由行的游客。

    没有多少人，二人也开始去排队了。在排队等候的时候，杨昆笑着对身旁站着的她说道：“我工作室的两个工作人员，不知道来浅草寺没有？前面和他们分开的时候，他们还说要来浅草寺看看呢。”

    听着杨昆是过来工作的，唐田英里佳好奇的询问着杨昆：“哦，那这次你来东京是准备拍摄什么？”

    杨昆笑着说道：“这是一种我们的拍摄模式的新尝试。这次我们邀请了‘乃木坂46’的白石麻衣作为这次的拍摄嘉宾。加上前段时间我在华夏的网络上放了一则招聘信息，我打算邀请会两国语言的摄影师来协助我以后在东京这边的拍摄。后来有几个留学生接了我们的招聘..所以这次的拍摄是一种搞怪吧。”

    杨昆继续的说着自己的拍摄策划：“我们打算把我们面试的留学生，邀请到咖啡厅面试，而他在入座的位置下方刚好有着白石麻衣‘遗落’的手机，我们想要拍摄他们见到顶级爱豆时的真实反应。”

    白石麻衣，近段时间在日本那是相当的火热了。因为前不久她发行的个人写真画册，已经突破了三十万册。她是创造女子爱豆写真销售历史的人！伴随着她的写真大卖，她的人气也在她们的团队内成为了‘NO.1’。

    唐田，虽然没有购买白石麻衣的写真，但也看了新闻上登载的她的写真画册销售破纪录的事。

    她笑着说道：“听着你说的拍摄规划，我觉得还挺有意思的。白石麻衣最近在日本的人气超级高，而且她还登上了很多评选活动的一位。你邀请她，花费了不小的代价吧？”

    杨昆笑着说道：“其实还好，她的演出费在我能承受的范围内。主要是他们公司或许有着开拓华夏市场的心吧，听着我拥有接近百万的订阅之后，主动的把价位放在了一个算是合理的范围。”

    其实唐田英里佳内心里也是非常好奇白石麻衣的演出费的，于是她开口询问着：“额，我可以打听一下，白石麻衣的演出费吗？”

    杨昆笑着回应道：“一千万日元（接近六十万华夏币）”

    的确，这个价格很合里，包括在日本的市场里这个价格开给爱豆是一个很合适的价位。当然对于白石麻衣这样的顶级，一千万日元，多多少少有着打折的成分在里面的。

    不过，六十万，在华夏邀请艺人拍摄..几乎是不可能的。特别是像白石麻衣这样带着顶级流量的艺人爱豆来说，六十万，真的太少了。

    国内，杨昆就拿当下很火的‘超越’来比喻吧。六十万，让她来拍摄的话，估计她的公司是不会同意的。

    毕竟她本身就是流量体，而杨昆从事的工作正好是流量相关。所以啊..杨昆的这个价格至少得开到一百五十万，她的公司才会去考虑一下。

    唐田英里佳听着杨昆说出的片酬后，笑了笑说着：“一千万啊，这可是很高的薪酬了。我这次拍摄电影的片酬..都没有这么多。”

    因为她还算是新人，所以片酬方面肯定是压得很低的。

    杨昆笑着说道：“以后肯定会好起来呀，片酬是随着人气增加的嘛。我相信你的未来肯定会超越石原里美的。”

    听着‘石原里美’这个名字时，唐田英里佳不停的摆手说着：“哪里哪里，我可是非常喜欢石原前辈的。”

    很快，二人买到了铜锣烧，杨昆要的是经典的红豆味。名店的铜锣烧，和我们日常在超市里购买的铜锣烧完全是两回事，这里的铜锣烧内陷，有着非常厚实的红豆馅。

    红豆内馅，绵软，细腻，有些还保留着原始的颗粒感，但在入口就粉化开来，甜度适中。加上松软的松饼片，杨昆是一口一个满足：“美味~”

    唐田英里佳也咬下了自己的手里的铜锣烧，不过她要是豆沙奶油馅的。

    一口下去，她是满足的闭上了眼睛，同时还爆发出了鼻音：“嗯~~太好吃了。”

