    宗齐盛扫过所有人，冷冷的一句道：“你们全上，也无所谓。”

    　　这一刻，宗齐盛锋芒毕露！他的獠牙，彻底的展露出来了！

    　　此话一出，从宗齐盛的身上，众人感觉到了一股恐怖的压力缓缓而出。

    　　宦伾乱立即笑道：“好！你宗齐盛有志气！你宗齐盛厉害！那就莫怪我们以多欺少了！”

    　　一句话，宦伾乱立即拉上了所有的人，站到了宗齐盛的对立面。

    　　但对此，宗齐盛却毫不在意，就算所有人都站在他的对立面，也无所谓。

    　　不过，还是有人开口说道：“宗齐盛，火种共用，我可以助你。”

    　　宗齐盛淡淡的看了一眼，随后说道：“以前我觉得有必要隐藏实力，这样才能保证不会遇到一些不必要的麻烦，但是现在，没有这个必要了。”

    　　顿时，不少人皱起了眉头，宗齐盛的意思是，他有实力抵抗在场这么多个虚境？！

    　　正有人准备再次反驳的时候。

    　　天穹之上，一个黑色洞口缓缓出现，众人紧盯洞口，不知道发生了何事。

    　　而后，一道绝美的身影从洞口之中缓缓踏出，身上散发的气息完全不输给在场的任何一个虚境，甚至于，还有些些强大。

    　　在看到这道身影出现之时，姬无情浑身一颤，脸色顿变，随后很快又恢复了平静，但这一表现，还是被身旁的莫天仇注意到了。

    　　莫天仇盯着天空突然出现的那道身影，忽然感觉，这人的气质，跟姬无情有点相似。

    　　“你是谁？从何来？有何事？”天刀宗宗主冀十七上前站在姬仪面前。

    　　然而姬仪只是淡淡的瞥了冀十七一眼，没有说话，随后望向了场中众人，在看到宗齐盛的瞬间，双瞳微缩，随后很快恢复平静，而后径直越过冀十七，冀十七顿感恼怒，一抹光辉顿然而现，伴随着灿烈刀气，让人感到一阵窒息，周围虚空微震，好似要崩塌了一般。

    　　姬仪缓缓一转头，一股窒息感瞬间传开，只见冀十七手上的刀不知何时，竟是结起了阵阵冰块！

    　　强！强的十分可怕！

    　　这道念头瞬间闪过冀十七的脑海之中，姬仪的强大，连他都感到震惊，惊人无比的寒意，就连他，冀十七都感觉到恐怖。

    　　并且这一击，他竟是没有反应过来，手中的刀就被冻住了。

    　　如此说来，姬仪若是想要对他出手的话，那仅仅只需一击！他就会受伤！

    　　强，比他还要强！

    　　见识到姬仪的强大众人都没有言语，任凭姬仪前行。

    　　很快，姬仪来到了姬无情的身旁，这是众人才发现，姬仪与姬无情两人之间的气质，竟是相同！

    　　难道！

    　　不少人早已看向一旁的宗齐盛，宗齐盛一脸平淡，似乎对于姬仪出现在这里，并不感到惊讶。

    　　“看来，姬无情并不简单啊。”

    　　“如此气质，如此实力，究竟是从何而来？”

    　　莫天仇一步踏前，在姬仪出现的时候，他就认出来了，毕竟才刚见完面，也不可能会认不出。

    　　“前辈，有何事？”莫天仇不卑不亢说道。

    　　“与你无关。”姬仪淡淡说道，莫天仇立即反驳：“无情的事，就是我的事。”

    　　“嗯？”姬仪柳眉微皱，莫天仇顿时感到了巨大的压力朝他袭来。

    　　恐怖的压力压的莫天仇的骨骼嘎吱作响，仿佛下一刻就要被压碎了一样，嘴角一丝鲜血卷卷溢出，但莫天仇的双眼依旧满是不屈，不被姬仪的威压所压倒。

    　　“仪姨！”姬无情眼看着莫天仇口中鲜血不断流出，体内骨头撞击声不断传出，急忙喊道。

    　　然而姬仪却是充耳不闻，丝毫不理会姬无情的求情，继续对莫天仇施展威压。

    　　“过了！”此时，宗齐盛的声音响起，姬仪立即收起威压。

    　　这让姬无情有些惊讶，连她自己都劝不住姬仪，宗齐盛简单的一句话却让姬仪收起威压，不再出手，虽然感到好奇，但问也是问不出的了。

    　　“走吧。”姬仪淡淡的说道。

    　　姬无情有些不舍的看了莫天仇一眼，莫天仇再次拦在了姬无情面前，死死的盯着姬仪，“前辈，二话不说就想带走无情，并不是什么礼貌的事情。”

    　　姬仪淡淡说道：“我们的家事你参与进来，无礼的，可是你。”

    　　莫天仇眉宇之间轻轻一弹，虽然有所猜测，但此时听到内心还是有些不定，“家事？姬无情一直与我们生活在一起，并且在遇到我们之前，就一直生活在深山老林之中，从未有过家，何来的家！”

    　　“呵？生活在深山老林之中？谁同你说的？无情吗？”姬仪冷冷说道。

    　　正如姬仪所说，姬无情一事，正是姬无情自己跟他说的。

    　　而当时见到姬无情的模样，莫天仇自然是坚信无比，但别想一两句话就轻而易举的带走姬无情！

    　　“那你们为何会让她受到那般伤害！如果不是我的话，无情就只能死在那座深山老林之中，再也出不来了！”莫天仇大声质问道。

    　　姬仪的眼中瞬间闪过一丝怒火，而后快速平复，“与你无关。”

    　　“与我无关？呵，这样一句话，就想将无情带走？妄想！我决不允许，无情回到你们身旁，而后又造成性命堪忧！只剩一口气躺在深山老林之中等待人去救她，这种事情，我决不允许！”

    　　“这种事断然不会再发生！”

    　　“我不信！”

    　　“小子！这些事情还轮不到你来插手！”

    　　“无情的事，就是我的事！”

    　　姬仪眼眸之中闪过一丝森然，“小子！你找死！”

    　　莫天仇丝毫不惧，怒视姬仪，不卑不亢，不畏不惧！

    　　寒光凛冽，一朵冰花顿然而现，散发出阵阵雾缭，轻轻触碰一下，竟是直接被冻成了冰块。

    　　“仪姨！”姬无情大喊道。

    　　姬仪置之不理，冰花悄然而落，蕴含恐怖能量，还未攻击而至，莫天仇便感觉到了自己的血液，肉体，甚至是灵气仿佛都被冻结了一般。

    　　嗙！

    　　一道剑光席卷而来，将冰花斩的四分五裂，宗齐盛静静的站在莫天仇面前，冷漠的盯着姬仪，“过了！”

    　　“道友莫非想要与我为敌！”姬仪凛若冰霜，毫无感情。

    　　宗齐盛平静的看着姬仪，不温不怒，“若只是道友一人，吾倒是不怕。”

    　　“呵呵，我姬家你还是怕的咯？”姬仪冷冷说道。

    　　忽然，宗齐盛猛然抬头，望着姬仪，“若天仇在这里出事了，你姬家，莫想有一个人可以离开家门！”

    　　“你！”姬仪怒道。

    　　“道友若是不信！大可一试！”宗齐盛再进一步，身上剑气凛冽，强横无比，手早已握上剑柄，若是姬仪有所举动，此剑，必然出鞘！

    　　一直在旁边观看的宦伾乱感觉这是个机会，立即开口道：“这位姬道友，若有需要，我等可以助你一臂之力。”

    　　姬仪嗔目切齿，望着宦伾乱怒目睁眉，“蝼蚁，闭嘴！”

    　　顿时，宦伾乱感到怒火中烧，身为真魔教教主，虚境强者，这个世界最顶尖的强者，居然有人敢叫他蝼蚁！

    　　“宗齐盛！我们联手，一起将她覆灭在这里！”

    　　宗齐盛不以为然，“废物。”

    　　“你们，你们！找死！”宦伾乱怒吼道。

    　　双手凝决，一股魔光冲上云霄，宛如弑天魔头，将整个太阳都遮盖起来，令日光消散，一时之间，光芒散去，整片天地陷入了黑暗之中，令人内心惶惶不安。

    　　“毙阳魔掌！”

    　　浩瀚的掌印从天而降，伴随着阵阵电闪雷鸣，周围空气不断爆炸，虚空疯狂颤动，这一掌，有毁天灭地之势，有泯灭众生之意！

    　　宗齐盛淡淡抬起眼眉，举起手中神剑，遥指天空掌印。

    　　“剑破十天。”

    　　只见宗齐盛轻轻跃起，旋了一圈，一抹剑光瞬间涌出，将周围空气彻底撕裂，山地震动，妖兽齐鸣。

    　　这一抹剑光，刺破了这无尽的黑暗。

    　　轰！

    　　剑光狠狠的撞击掌印，下一刻掌印径直被剑光刺破，而后掌印如同被星火燎原，从破口之处不断破碎，遮天蔽日的魔气也在这一刻顿然消散，而后剑光继续向前飞去。

    　　直取宦伾乱。

    　　噗呲！

    　　剑光穿过黑暗，穿过魔掌，穿过宦伾乱的肩头！

    　　一个森然的血洞出现在了宦伾乱的肩膀处，一道血气涌上宦伾乱的喉咙，而后喷涌而出。

    　　溅满整个地面，不得不说，虚境强者，体内血气浩瀚，竟是能够吐出如此之多的血。

    　　“你！”宦伾乱话音未落，一口鲜血再次澎涌而出，肩膀伤口处剑气残留，不断侵略着宦伾乱的伤处，让其无法自愈。

    　　“走！”宦伾乱怒吼道，而后化作一道通天魔光，射向天际，周围虚空微颤，足以证明宦伾乱用了多大的力气逃窜。

    　　司马乌云见状，也不敢再留下，连忙跟在宦伾乱的身后逃离现场。

    　　随着宦伾乱与司马乌云的逃离，众人震惊的看着宗齐盛。

    　　尤其是冀十七，不敢置信的看着底下的宗齐盛。

    　　原先他一直认为，自己与宗齐盛齐名，实力不分上下！

    　　现在看来，他错了！大错特错！

