“少爷，少爷！！”

旁边刚刚还抱着手看热闹的仆人惊呆了！

打死他们都想不到，少爷教训个糟老头子竟然也会被人打！这世界有没有王法了？有没有法律了？

刚刚还围在一起的人看到真打起来了，顿时也炸了窝！呼啦啦的都远远的退了开来，生怕误伤到自己，而这样一来，那刚刚动手的少年就暴露在那七八个仆人面前！

几个仆人撸着袖子将那动手的少年团团围住，剩下的几个则飞一般的冲到河边，趴在河岸王下一看，自家可怜的少爷正仰面躺在冰上，也不知是疼的还是冻得，浑身都在发抖！

“看住那那小子，别让他跑了！你快下去救少爷！”领头的汉子见状，脑袋上的汗都出来了，急迫的大叫一声，这就指挥趴在河岸上的那人去救少爷。

而听到老大发号施令了，这汉子也不啰嗦，把衣服前襟往腰带里一扎，撑着河岸上的条石就要往下跳！

今天倒了八辈子霉的少爷躺在冰面上是一动都不敢动，倒不是摔得有多重，而是身子底下的冰咔嚓咔嚓响的让人心惊胆战！

眼睁睁的看着这不长眼的东西要往下跳，想出声阻止已经来不及了，只能把眼睛一闭，默默祈祷苍天。

可惜，今天苍天可能不在家，没有听到他的祈祷。

跳下来的汉子壮的像是一头熊一般，看那样子最起码得有二百斤！一尺长的大脚重重的跺在冰面上，那看似坚实的冰面只坚持了一秒，就在一片惊呼声中寸寸碎裂成了一张巨大的蜘蛛网！

下一秒，一站一躺的俩人便重蹈了小东和愣子的覆辙，开始了灞河冬泳……

“呜……救……”

“嗷，冻死我了……”

宽阔的河面上，冰块纷飞，水花四溅！刚刚还半死不活的青年这时候叫的竟然比那汉子都响，哪里还能看出受了重伤的样子！都说冬泳包治百病，诚不欺我……

“完了，完了，这下完了！！！”仆人领头在这一刻，心都凉了，眼前更是一阵眩晕，差点连自己也栽进河里！勉强撑住身子，指着还在河里挣扎的少爷大喊到：“快！先救人！先救人啊！”

那围着打人者的几个仆从这时也慌了神，大叫一声，也顾不上打人者了，一窝蜂的都冲到了河边，伸手捞的伸手捞，找家伙的找家伙，场面那叫一个混乱！

这大戏看的有意思，周围人是一片哄笑，至那老实巴交的老头这时候也傻了，呆立在原地半天，幸亏旁边有好心人，看到那些人顾不上这帮着老头偷偷赶着牛车往外跑去，这时候不走，还留在这干嘛？

老头跑了，但是那打人者，这时候不光不跑，还饶有兴趣的站在河岸往下看！有一个老丈见状就过去劝他，也不听！抱着胳膊看着河里的俩人乐不可支，差点就要鼓掌叫好了！

灞河很深！但是好在俩人落水的地方距离岸边很近，折腾了老半天，终于永腰带把河水里的的两个人拉了上来！

那青年上岸之后，腿都站不稳了，浑身上下都在滴水！嘴唇都冻成了紫色，上下牙关打架一般哆嗦个不停！话都说不出来了！

几个仆人一看，手忙脚乱的就把自己的衣衣服往下扒，然后一股脑的全都给少爷披上！

或许是刚脱下的衣服确实挺温暖的，一连裹了五六件衣服的青年这时候总算是缓过点劲来，第一件事就是哆嗦着手指着还在一旁乐不可支的打人者：“打打打……给我打……废废废物，给我把他丢丢丢……到河里！”

“是！”几个汉子忙活的一身的泥土加冷水，肚子里更是满满的怨气，听少爷一骂，这才想起还有一个罪魁祸首！从地上爬起来，一个个咬牙切齿的就冲着打人者冲了过去！

他奶奶的，今天不打的他满脸桃花开！他就不知道花儿为什么这么红！少爷吃了这么大亏，没的说，他们等着倒霉吧！先狠揍这小子赚回点本来！搞不好少爷看到了还能将功赎罪，惩罚的轻一点！

眼见一群人气势汹汹的杀了过来，打人者这时才发觉不对，脸上的笑容都僵住了，急忙从怀里掏出一块牌子，往前面一亮，同时大喝一声：“混账东西！知道我是谁么？我乃忠武将军李靖之弟！还不退下！”

“忠武将军？！”眼瞅着这块金光灿灿的牌子，几个壮汉也愣住了，一个个都停下了脚步！

早就看出这小子不是一般的茬，现在一看，竟然还是四品将军的弟弟！手上还有他的令牌，这分明是极为亲密的关系！绝不是普通族弟所能比拟的！

能陪伴在大少爷身边的仆人都不是傻子，或许论武功，他们是一般，可要是论察言观色，他们一个个都是高手！自己家的老爷也不过是一个四品，现在武贵文贱，这今天要是打了面前这小子，日后人家哥哥打将上门，自己搞不好就要被拿出来杀鸡给猴看，太划不来了！

一群仆人畏首畏尾的不敢上前，瑟瑟发抖的青年顿时怒了，跳着脚大骂道：“废物！给我上啊！一个破牌子就把你们吓成这样！他说是忠武将军就忠武将军？我还说自己是宰相！今天你们不把他给老子丢河里，老子回去先弄死你们！”

“是是是！！！”几个汉子被骂的把头一缩，忙不迭的点头答应，再看李神通，目光就带着凶狠的光芒！

少爷说的对，他今天平白吃了这么大亏，以他的性子，绝不可能善罢甘休！自己再不将功赎过，回去后绝对会迁怒于自己！

至于打了这小子的后果，那是以后的事了，现在顾不上那么多了！

李神通原先看到这些人已经停下，心里顿时洋洋得意起来，自己现在是什么？侠客！不畏强权，帮老百姓排忧解难，而且一句话，就让对面的坏人不敢动弹，多么风光，比萧寒那个就知道躲在家里的笨蛋强多了！有空一定要去把这光荣事迹跟他炫耀炫耀！

可是没想到，还没得意完，刚刚还犹犹豫豫的几个汉子又逼了过来！这就傻眼了，要是上来一个自己还不怕，好几个一起上，自己可就玩完了！现在他也后悔了，刚刚逞什么英雄？为啥不赶紧跑！

“喂喂喂，你们要干嘛？小爷的哥哥是忠武将军，小爷的舅舅是八大柱国！你们敢动我？”

世界上是没有后悔药的，李神通往后连退了好几步，无助的看了看周围，可惜周围的人虽然有心想来帮忙，但是看到那几个健仆，刚生出来的一点勇气又烟消雾散，自古民不与官斗，这忙，实在是不敢帮！

周围人是指不上了，只能靠自己了，李神通眼珠子一转，突然面色大变，指着几个汉子的身后，惊叫一声：“秦王殿下！”

“啥？秦王？”几个围过来的壮汉一愣，下意识往后一看，背后除了咬牙切齿的少爷，啥都没有！

“小混蛋犊子！这时候还敢骗人！”几个人这才知道中计，心中大恨，连忙回身，正看到李神通朝着大路溜去！

“抓住他！”

“别让他跑了！”