    当徐洛将大量的传奇虫族从自己的神国之中召唤出来之后，事实上一开始这一场战斗就已经结束了。

    随后的时间不过就是一些收尾而已，毕竟在如何强大的黄金白银级别的兵种，在面对那些如狼似虎的传奇虫族之时能够抵抗得了它们呢？

    普通兵种被解决掉之后，剩下在另外战场之中激战的那些传奇和半神，接下来也难逃被围杀的命运。

    别看这一些神灵联军派遣出来的半神级强者，数量要比羽族那十三位半神级长老要多，但事实上真的打起来的时候，他们却是被压着打的。

    这些羽族长老一个个都已经活了上千岁，曾经的时候，跟随着光之女神征战过，在那样的环境之下活了下来，随后的时间里面这近千年的时间之中，一直以来都被光明教庭的人追杀，在这样的情况之下，都能够存活下来，可想而知他们的实力是有多么的强悍，在这样的情况之下，以一敌二对他们来说，不过就是等闲罢了。

    而随着徐洛召集出来的那些传奇虫族加入到战局中之后，最先被解决掉的那就是那些传奇级别的联军。

    这一些联军被解决掉之后，随着大量的传奇兵种加入到战局之中，对那些半神级强者围杀之后，接下来这些人只能是狼狈的逃窜。

    最终丢下了几个半神级尸体之后，其他人则是逃了出去。

    徐洛并没有让他们进行追杀，只是见好就收，随后的时间则是让自己的虫族在战场之上进行收尾工作。

    这些虫族吞噬掉了那些半神级的血肉之后，自身的实力也是得到了逐步增长的。

    而随着徐洛显灵，那一些羽族之人更是无比的振奋。

    毕竟之前的时候他们不管再如何的虔诚祈祷，可是徐洛很少会回应他们，这其实是让他们有一些患得患失的。

    毕竟曾经的时候，他们没有一个依靠，现如今好不容易有了一个依靠之后，他们非常想讨好徐洛。

    可是前面的时候，徐洛又没有回应的情况之下，他们忍不住会自我否定，担心徐洛是不是看不上他们，而此时此刻，徐洛出现在他们面前之后，他们就清楚了自己之前所做出的一切，终于是得到了回报。

    徐洛并没有久留，之前只是稍微将自己的一缕意识投入到那一个神灵虚影之上，之所以如此，是因为在战场之上，妮娜在哪里，要不然的话，这些人他才懒得理会呢。

    而徐洛离开之后，这些羽族并没有停止下来，原本他们已经做好了损失惨重的准备，结果没有想到的是，最终结果却是完全逆转了过来。

    此时此刻他们保存了有生力量，而周围的一些神灵则是被他们打的溃不成军的情况之下，损失惨重，接下来的时间之内，这些羽族在调兵遣将之后，直接朝着这一些出手的神灵所在的城市之中杀了过去，将对方的神殿彻底的推平，将这一做作的城市也纳入到了自己的掌控范围之内，把他们所在的教区的边缘延伸了，过去进一步扩大了整个教区的势力范围。

    更多的地盘落入到他们掌控的情况之下，也就意味着他们所在势力范围之内有了更多的人口，朝着这些人口传播徐洛的信仰，能够让那一个神灵虚影的力量更加的强大。

    当然了，这件事情自然不是一蹴而就的，之后的很长一段时间之内，附近一片区域都是陷入到混乱之中，羽族之人想要立足，而周围的那些神灵却不想要让他们站稳脚跟，在这样的情况之下，羽族一直以来都是处于多线开战的状态。

    羽族自身实力，强大之前的时候，徐洛从现实世界之中召唤了大量的虫族进入他们这里来，供他们驱使，在这样的情况下，手头上的力量本身就不错，这一次徐洛开启了虚幻门户，亲自从自己的神国之中召唤了一批传奇虫族过来的情况之下，更是让他们实力大增。

    此时整个教区覆盖范围已经非常广阔了，在这样的情况之下管理这一个区域其实也是比较艰难的，因为范围广阔的原因，没有传送阵法，可以供他们相互之间往来的情况之下，从一座城市前往另外一座城市，终究不太方便。

    所以之前的时候。徐洛直接将自己的泰坦巨虫给召唤了出来，可以充当交通工具，任由他们运输兵种进行往来。

    有了泰坦巨虫之后，接下来当某个方向出现战斗之时，直接驱使着泰坦巨虫运送兵力直接赶过去，能够快速的抵达。

    如此一来机动性完全不是别人能够想象得了的。

    有的想要声东击西，趁着他们来不及反应过来的机会，先将一两座城市抢夺走，但是在有着魔法炮守城的情况之下，一时半会儿之间根本就攻不破，而有了这一个时间的反应，早就已经可以让泰坦巨虫将兵力运输过去阻拦对方。

    在不断征战的过程之中，这一座毁灭之神的教区终究是站稳了脚跟，再也无法被撼动。

    随着时间流逝，边缘之地仍旧是混乱状态，但是在中央区域，这个时候毁灭之神的信仰却是不断的在经过传播之后，越来越多的人开始信仰，如此以来整片教区上空的那一座神灵虚影也是越来越凝聚，慢慢的变成了徐洛本人的形象，只不过面目模糊，根本无人能够直视祂。

    这些不过是在众神大陆之上的发展而已，事实上这一片毁灭教区被立下来之后，接下来真的想要将这一片教区彻底的消化下来，站稳脚跟还得要有很长的时间去进行。

    毕竟传播信仰是一件年深日久的事情，并不像在神国或者是神域之中那样容易。

    而妮娜之前的时候已经被徐洛给揪了回去，他也没有想到这丫头胆大包天，居然跑到了众神大陆之上，前面的时候他处理现实世界之中的事情没怎么关注，才给了她这样的机会。

    此时在自己的神国之中，看着那个可怜兮兮的小丫头之时，徐洛，也是忍不住叹息了一声。

    有心想要教训一下吧，这小丫头所做的一切又全部都是为了自己。

    最终徐洛不轻不重的在骂了几句之后，这件事情也就不了了之了。

    前面妮娜在战场之上肆虐的场景和徐洛前边的时候通过预知未来看到了她另外一条发展线之中的场景，极为的相似，让徐洛忍不住感慨，虽然他已经改变了妮娜的未来，但是似乎修正之力还是让她慢慢的朝着那个方向演变着。

    “你自己好好休息吧，我去自由之城里面逛一逛。”

    和妮娜说了一声之后，徐洛准备离开。

    “师傅，带我一起呗，我也好长时间没有去逛一逛了。”

    听到徐洛说要去自由之城里面逛一逛之后，虽然她在自由之城里面已经不知道逛了多少次，可是她最想要做的就是和徐洛一直逛，因此连忙跑上前来，拉着徐洛的一条手臂，左右摇晃着。

    “想都别想，给我在家好好的反省。”

    听到她的哀求之后，徐洛却是不为所动，伸着一根手指点着她的额头，慢慢的将她推开，随后他整个人直接消失在了神国之内。

    看到徐洛直接消失之后，妮娜有些不满的跺了跺脚，可是却也无可奈何，徐洛不允许她出神国的情况之下，他就根本就出不去。

    闷闷不乐的妮娜只能是跑回到了自己的房间之中，去静静的修行了。

    而在她的房间之外，一个人影出现在那里，看到她在房间之中陷入修行中之后，摇了摇头也消失不见。

    妮娜可以说是薇娅带大的，对于这小丫头是什么样的心思，她当然是非常清楚的，知道她也不过就是生以时的闷气而已，等到她彻底进入到修行的状态中之后，这一点点的小情事马上就会被抛到九霄云外。

    徐洛意念直接离开了自己的神国，直接来到了自由之城之中。

    看到这座城市里边的车水马龙之时，心里面也是忍不住感慨，小胖子还真不是盖的，让他管理这座城市，结果没有想到的是给了自己这样一个巨大的惊喜。

    之前的时候，他将自由之城交给荼磊管理之后，之后就没有怎么关注这边的情况，而是大量的时间投入到了在外征战以及开拓者军团里边的事情，结果没有想到，此时这里却是大变样了。

    此时的自由之城经过这么几年时间的发展之后，从一个个区域之中将不同的城市拉入这里来，拼接在一起，有着几百个中心城市连接在一起的情况之下，现如今虽然这里叫做自由之城，但是事实上这里上面其实是有着许多城市在一起的，完全可以将这当成一片庞大的大陆。

    在这上面生活着上百亿人，可以说是满满当当全部都是人，人口密集程度远比，众神大陆智商高多了。

    毕竟除了那些城市之外，还有一些小区域也被拉入进来的情况之下，人口增长速度远比想象之中要高得多。

    前面几年的时候，整座城市里边还没有怎么变化，但是之后在荼磊将整个城市彻底的进行了一番梳理，然后开始重新进行规划整合之后，现在整个城市之中已经开始大变样，高楼大厦也出现在了这里。

    曾经的时候，这里布置风格就相当于是古代环境一样，能够有个城堡或者是两三层楼，就已经算是高楼了，在这样的情况之下，一个个的庄园占地面积非常的巨大，能够生活几千万人，可想而知一座城市到底有多么的庞大。

    可是对于生活在现代都市的荼磊来说，这其实是非常浪费土地资源的，毕竟很多庄园之类的东西根本就没有必要存在，而一些低矮的房屋完全能够修建的更大，能够把一些土地资源节省出来，所以随后的时间里面，他开始对整座城市进行一番布局，一点点的对这个城市一次次的进行修建。

    在这样一个神灵显世的地方之中，各种各样的魔法师掌握着大量的法术能力，让他们修建房屋之类的，对于那些土系法师来说，不过就是轻而易举的而已。

    而荼磊直接亲自操刀，联合那一些人类，还有异族神灵相互之间进行规划整合之后，弄出了整个城市的修建图纸，随后的时间里面就按照图纸来进行操作。

    之后这个城市里边就如同是一个世外桃源一样，现如今修建的异常整洁。

    在这里倒是没有像是现在都市那样拥有着几百楼那么高，但是十多层的建筑比比皆是，随着这些建筑出现之后，很多平民的房屋被修建得同样的款式，整整齐齐的，而且街道也是比曾经的时候宽阔了许多，不像那时候那样的狭窄，而且街道之上异常的脏乱。

    十多层的建筑还拥有着机械电梯存在，而除此之外，整个城市里边还修建了各种轨道列车，能够方便他们通行往来，在这样的情况之下，想要前往其他的城市之时，其实也是非常方便的。

    这还是城与城之间，城市内部也有公交车通行。

    虽然从别的区域之中将那些城市都给拉拢了进来，将一座又一座城市拼合在一起之时，零零总总的建筑，全部都已经是凑在一起了。

    但是不同的城市有着不同的风格强行凑在一起，怎么看怎么不美观，而随着荼磊将这些建筑推倒重来之后，现如今的自由之城整洁美丽不说，更关键的是涂磊将其中一些空地空置了出来，而一座又一座的城市则是名列在整个自由之城上空，变成了一座又一座的卫城。

    虽然弄出了许多的空地出来，可是现如今的城市里边确实完全不显得拥挤，哪怕仅仅只是之前的一座城市十分之一的面积，就已经足够容纳之前原本的人口，而剩下的那些面积则是可以用来做别的事情

    荼磊这家伙确实不愧是掉钱眼的人，所以他弄出来的很多东西完全就是和挣钱有关的。

    他将那大量的土地平整出来之后，随后就修建了各种销金窟。

    现实世界之中的各种游乐场所，被他弄出来之后，在城市里边很多有闲钱，但是没处可用的人，则是已经被他给吸引住了。

    自由之城就相当于是一座销金窝一样，很多的人都开始慕名而来，这样的情况之下更是让整座自由之城上的消费节节攀升，而自由之城的人自然也是赚得盆满钵满。

    徐洛此时站在街道之上，看着头顶上空的城市轨道列车直接快速的行驶了过去，虽然这里没有各种高科技，可是有着各种炼金术，地精工程存在，因此在知道原理之后弄出类似的东西来，其实也并不艰难。

    毕竟这里有着各种魔能动力存在，驱动轨道列车的运转并不艰难。

    “客人请上车！”

    就在徐洛思考的时候，一辆城市公车停在了徐洛的眼前。

    看着自己面前的那个骷髅架子之后，徐洛才想起自己所在的其实是一个公交车停靠点位。

    想了想之后，徐洛倒是没有拒绝，而是抬步走了上去。

    “请在这里投币。”

    见徐洛上车了之后，那一个穿着礼服，礼帽，却露出一副骷髅头的售票员向徐洛示意在车头的位置进行投币。

    徐洛笑了一下，这倒是有点新奇。

    这么多年以来他倒是没有坐过公交车了，伸手一点之后，在他的指尖多出了一点亮光，随后投入到了那一个投币箱里边。

    所有的投币箱这个币其实是信仰之力，毕竟在自由之城里边通行的货币就是信仰之力，但是坐一个公交车当然不可能直接需要一点信仰之力，事实上所谓的币是一点信仰之力拆分成为一百个币。

    徐洛进入公车里边之后，此时上边坐着的那些人，有的在窃窃私语，有的则是静静的关注着其他人，对他进来只是抬头看了一眼，之后又继续低下头来。

    此时这辆公交车里边有一对精灵正在那里窃窃私语，有一个浑身笼罩在长长的魔法袍里边的人靠坐在椅子之上闭目养神。

    也有一个敦实憨厚的蓝胖子，坐在整个公车的最后座，他一个人就占了两个位置，即使如此还显得有一些拥挤，这让他在看到徐洛看向自己之时，有一些不好意思的笑了一下。

    而在最前排有一个带着老花镜的地精，正在拿着一个面板在那里写写画画。

    靠左位置，后门旁边的位置之上，则是坐着一个蛇人族的，此时她手中拿着一个小小的梳妆镜，手指在自己脸上的鳞片上点了一下，似乎上边有什么斑点，让她非常的不满意。嘴里边长长的舌头，时不时的就会生出来。

    看着公车里边的这副模样之时，让徐洛有种进入到了怪物乐园里边的感觉，要是一个普通人骤然之间见到这副场面之时，估计会直接得被吓死。

    不过自由之城之中本身就是各民族存在的地方，因此见到这些人的时候，徐洛一点异样的感觉都没有。

    随便找了一个无人的位置之后，他选了一个靠窗的位置坐下。

    过了片刻工夫，公车又再次行驶了起来。

    顺着公车行驶的轨迹，徐洛看着整个城市的街道。

    曾经的时候，这里无比的狭窄拥挤，而且街道之上也是比较脏乱的，但此时此刻，随着文明化管理之后，整个街道之上一尘不染，更关键的是街道无比的宽阔，街道两边有着一排排的房屋，相比于曾经时候那些低矮的房屋，现在的房屋有着同样款式，而且高大。

    上楼的时候，甚至于可以乘坐机械电梯，完全不用自己上下去爬，而且曾经的时候一个个的房屋面积其实也是比较狭窄的，想要重新扩建根本就是不现实的事情。

    但是此时随着重新扩建了之后，大量的面积空置了出来，而这些重新被修建出来的房屋面积，也是无比的宽阔，比曾经时候居住环境要舒服了许多，让每一个自由之城里边的居民都异常的满足，这也使得他们这些人非常的喜欢，对现如今的生活多了许多归属感。

    不止如此，很多慕名而来的人，进入到自由之城中之后，就选择在这里定居，再也不愿意离开。

    城市里边除此之外事实上还有不少的神殿存在，时不时的就会有人乘坐着公车，在一座座神殿门口停靠下来，然后进入里边去进行礼拜弥撒。

    “慕斯神殿到了，有没有下车的乘客啊？”

    就在这个时候，骷髅售票员用着沙哑的声音开始询问。

    而此时面对他的询问之时，整个公车里边却是没有人回应，知道没有人下车之后，公车也没有丝毫的停靠，直接就行驶了过去。

    整个城市里边，拥有大量的公车，在一条条的线路之上穿梭着，时不时的也能够看到旁边有一些公车和自行车交错而过。

    徐洛看的有一些新奇，这让他有一种回到了自己曾经所居住的时代的感觉。

    并不是像星际时代的那样充满了科技感的都市，而是自己原本的一个世界的生活。

    当然了这种水平也不过就是小县城罢了，这还算是一般的小县城，毕竟富裕一些的小县城，里边几十层高的高楼也并不少见，但是不管怎么说，现在这种情况对于自己来说自然也是有利的，整个自由之城里边的生活水平提高了之后，这一些居民手中的那些钱财，不再像是曾经的时候那样，一直被他们给捂着，而是直接进入到了市场之上流通起来。

    而随着这些人相互之间不断进行流通之后，为了要保持自己舒适的生活环境，他们不再只是曾经时候那样，机械的提供自己的信仰之力，让各个神殿的人来供养自己，而是自己也进入到了努力的状态。

    而随着这一个个的人努力工作，认真赚钱之后，整个城市里边的经济状态也是得到了足够的增长。

    更何况还有大量外来者在这里不断停留的情况之下，经济状态自然是越来越好的，这几年的变化已经能够看得出来，荼磊为了这座城市的发展做出了多大的贡献。

    徐洛虽然没有刻意的去关注过这个城市的各种发展数据，但仅仅只是从这方方面面的事情就能够看得出来，整个城市和曾经的时候已经彻底的不一样了。

    这让他非常的庆幸，自己之前的时候，把小胖子弄了过来，要不然的话，让这座城市自己发展下去的话，不管过去千年万年和曾经的时候，其实也没有多少变化。

