    既然是自己徒弟的婚事，盛若庭还是特别上心的。

    顾越修的情史肯定是要调查清楚的。

    说起这个，江森也有些凝重：“他们家的事情也复杂，你也别抱太大希望，这门婚事不一定能成。”

    盛若庭来劲儿了：“哦？说来听听。”

    **

    坐上了顾越修的车，宋悦才发现和上午不太一样了。

    “诶？你把车洗了？”

    贴纸没了，挂饰没了，连水杯都扔了，座椅也被宋悦调过了，属于那个人的印记好像被彻底消除了。

    顾越修握着方向盘，回：“好久没洗过了，一次性洗干净了。”

    属于那个人的味道彻底地消失了。

    取而代之的，是一阵令人舒服的香气。

    那是属于宋悦的香气，大概是因为她是制香师吧，顾越修总是能从她身上闻到一股沁人心脾的香气。

    “晚饭吃什么？”宋悦问顾越修。

    顾越修：“西北风。”

    但最后还是去吃一中的食堂。

    回到家，顾越修发现宋悦又搬了好多东西进来，又把客厅给堆得装不下去了。

    各种奇奇怪怪的瓶瓶罐罐垃圾破烂把客厅塞得连个下脚的地方都没了。

    顾越修躺在了唯一能趟的沙发上，连个拖鞋都没地方放了。

    宋悦一到家就拴上了围裙，当然不是做饭，而是开始制香。

    顾越修一边打游戏，一边偷看她制香。

    只见她把一些奇奇怪怪的材料，用奇奇怪怪的方法加工成粉末之后，加了三月的无根水和粘粉搓揉。

    “顾越修，快，把我晒干的丁香拿进来。”

    顾越修就成了她的小工，替她端茶送水，搬东西晒香，还要给他杵药打粉。

    “顾越修，你怎么闷闷不乐的。”制香的宋悦见摊在沙发上的顾越修似乎不太高兴。

    顾越修看看那造得没眼睛看的客厅，再看看那制香制得满脸粘粉和碳粉的宋悦。

    “呵。”

    宋悦搓着手底下的香料，将粘粉香料和水调匀之后，用制香机压制成型。

    宋悦擦擦脸，脸蛋上糊满了奇奇怪怪的粘粉和香料。

    “你放心啦，作为回报，我会帮你量身定做一款合香。”

    顾越修表示不屑：“大男人，不需要香。”

    宋悦一边制香，一边拿出一本手札翻看着。

    “这又是什么？”

    顾越修十分好奇。

    宋悦回答：“这是师傅给的古医书啊。”

    顾越修就更好奇了：“古医书？你看得懂吗？”

    说起制香，宋悦如数家珍：“古香道的理念是香、药同源，所以传统香的制作跟古医道、道家炼丹术息息相关，优质的香不仅能陶冶情操修身养性，还有药用作用。”

    顾越修表示不信：“不就一个熏香嘛。”

    制香的宋悦翻了个白眼：“说了你也不懂，这都是师傅教我的。”

    说起自家师傅，宋悦满眼都是崇拜。

    “我师傅，不仅是个制香高手，还精通古医道，是个真正的香、药双修的大神，我师傅不出手而已，她如果出手什么京都制香世家，什么扶桑第一制香高手，都不是她的对手。”

    说起宋悦那个师傅陈香，顾越修也特别好奇。

    “你师傅到底是什么来头？藏头露尾的，一看就不是个什么光明磊落之辈。”

    老爷子被她的香迷得神魂颠倒，如果不是因为陈香自爆已经成家，老爷子说不定会把陈香塞给他当未婚妻。

    简直可怕。

    “切，我师傅这种世外高人，当然是要保持神秘感了，跟你说了你也不懂。”

    宋悦说着，指挥顾越修：“把阳台晒着的蟑螂抓进来磨成粉，我有用。”

    顾越修懒洋洋的起身，把阳台暴晒一天的蟑螂拿了进来，给她磨成粉。

    也不知道自己为什么要听她指挥。

    当然，给宋悦打工还是有报酬的。

    “呐，这盒香就送给你了。”

    宋悦拿出了一盒香，放到了顾越修面前。

    顾越修正磨蟑螂粉，瞥了一眼那盒香，“该不会是什么闻了就会发生奇奇怪怪效果的香吧？”

    宋悦神神秘秘：“这可是我的私人订制香。”

    私人订制香？

    顾越修拿起香，表示狐疑。

    第二天。

    一中的404办公室里，今天下雨，学校里平安无事。

    几个伏虎小队的人凑在一起唠嗑。

    “最近老大好像火气下去了不少。”

    “人也柔和了不少呢！”

    “你看你看，他还点香！”

    顾越修果然是在焚香。

    以前他觉得焚香什么，跟吸毒差不多的，真搞不懂那些人为什么会喜欢这么奇怪的东西。

    可最近，闻了两盘宋悦制的翠云龙翔，他好像也来了点兴趣的，在办公室里也放了一个小小的香炉，有事没事就点个香玩玩。

    打开宋悦昨晚送的那盒香，见几根线香躺在里面，散发着奇异的香气。

    打开了宋悦送的火折子，把香点燃之后，送进了香炉的香插里。

    一条香雾直直地往上缭缭绕绕的冲去，万分飘逸，如同一只小鸟。

    顾越修舒服地躺在了办公椅上，闭着眼，闻着那香气。

    像什么呢？

    有点花香，好像又有点檀香，混合在了一起，闻起来令人通体舒畅，甜甜的，软软的。

    就像……就像是宋悦。

    不知道为何，顾越修的脑海里竟然浮现出了宋悦的模样，她笑着，如同小鹿般清纯无害。

    “顾越修！”她叫着他的名字，眉眼弯弯，露出了可爱的小虎牙。

    看着那品着香，还不自觉露出笑容的顾越修，一边的小弟们又开始窃窃私语：

    “啧，老大谈恋爱谈傻了，他看它，还傻笑。”

    “陷入恋爱的男人，就是与众不同。”

    **

    “森哥，去把我的地下储藏室里的一盒香开了。”

    江森忽然接到了盛若庭发回来的消息，当即到了地下室，打开了盛若庭藏香的储藏室，这里存放着盛若庭制作好的各种香。

    许多香在制作完成之后，需要在晒干水分之后，窖藏一段时间才能开封。

    按照盛若庭的信息，江森找到了一盒标注了时间日期，还写了他名字的线香。

    “这是什么？”江森发消息给盛若庭。

    盛若庭那边回复：“我无聊时候给你做的私人定制香。”

    后面还发了一个可爱表情包。

    不苟言笑的盛若庭，偶尔也会可爱一下。

    江森打开了那盒香。

    属于他的私人订制香？

    【作者有话说】

    感谢京京和慕月的金币助力

