    “呃……噗。”

    当楚凡再次出现时，其中一名刀客，竟是被自己宝刀捅穿了肚子。

    楚凡就抓着这把刀柄，旋即猛地拔了出来。

    那名刀客顿时趴在地上，已然命丧黄泉。

    余下17名刀客，无不骇然失色。

    他们之所以强大，是因为18人长期修炼、配合默契，现在死了一个，这种“合璧”效果就被破了。

    此时的他们，充其量只是一群普通的金丹高手而已。

    楚凡击毙一人后，并未迟疑，顺手便提着宝刀，人刀合一，在人群中一晃而过。

    咔！

    一颗人头落地。

    死者，乃是十八龙剑客中的一个。

    这下，龙剑客也少了一个人，再也不能凑成完美的整体。

    龙剑客、龙刀客受挫，整个升龙山的士气一下子暴跌，就连三位长老都慌了。

    “我早听说，升龙山根基雄厚，实力强大，更精通神秘阵法。原来，不过如此。”楚凡嗤笑一声，心中也是有几分自嘲，自己的性格还是太稳健了。

    在得知升龙山精通阵法后，就始终很谨慎。

    可是几度交锋后，也没见到多厉害。

    亦或说，对他来说，敌人厉害不厉害，其实无所谓……区区升龙山，也就最近几年才崛起，能逆天到哪？

    在99级玩家面前，50级、60级还是70级，本质上没多大分别。

    一秒之后，没有人回应楚凡，邱巡也没有现身。

    嗤！

    楚凡不再多言，手中长刀一抹。

    庞朔身首异处，死时眼睛还瞪得浑圆。

    大概他也没料到，楚凡真的做到一秒杀一人。

    余下的两位长老，心态彻底崩溃。

    这楚凡不杀别人，专门逮着长老杀，谁受得了啊？

    就在这时，沙滩上的营地中，出现一个有些干瘦的白发老者：“呵，有朋自远方来，本是高兴的事。可是这位小友，你为了见我，杀了这么多人，是不是不太合适？”

    “邱长老！”

    升龙山众人又惊又喜。

    惊的是，邱长老由于一些特殊情况，不方便动用灵力，现在竟然主动现身了。

    喜的是，虽然长老有好几个，但邱巡可不是其他长老可比的。只要他能够参战，局势很可能会被逆转。

    “你是邱巡？”楚凡站在空中，问道。

    尽管二人相隔两千多米，但交流起来没有任何障碍。

    “没错。”邱巡面带笑容，客气地道，“我想了半天，也不记得自己和小友有什么恩怨。不知道，小友此次找我，所为何事？”

    楚凡道：“你骗走我女儿的日月神石，我很不高兴。”

    邱巡老眼眯了眯，道：“哦？原来是你……不过，你话可别说得这么难听，你女儿自愿给我的，怎么能是骗呢？”

    楚凡懒得废话，直接飞向邱巡。

    他要拿回一件东西，并不需要询问对方的意见。

    楚凡迅如闪电，眨眼间便落在了升龙山的营地内。

    可突然，他发觉头脑发胀，精神有些恍惚，接着意识便出现了错乱，整个人也是呆呆杵在了原地。

    “哈哈哈！早知道，你敢上门向我讨要日月奇石，当时就该把你女儿你全家都杀了，就没人告诉你了。”

    邱巡仰头大笑。

    “先不管这些弱鸡，先去解决楚凡。”营地外的二位长老，当即率领小弟们杀回楚凡身边。

    烛龙的弟兄们见状，也是不顾危险，一起跟了过去，准备营救楚凡。

    在他们的视角中，楚凡好像是被人抽了魂，一动不动，随时有性命之危。

    然而，当烛龙的成员进入营地时，却也陷入了跟楚凡类似的状态，仿佛中了迷魂大法。

    邱巡嗤之以鼻，道：“一群蠢货，升龙山的‘天灵幻阵’，岂是你们这些弱鸡能随便闯进来的？”

    活着的两位长老回到邱巡身边，如释重负地道：“还好邱长老及时将天灵幻阵激活，否则我们恐怕就被楚凡杀了。”

    邱巡舔了舔嘴唇，道：“这楚凡的确不简单，不过还不是要死在我的手下？只不过，天灵幻阵本来是用来对付凶兽的，现在阵法之力被楚凡他们耗掉了许多碰，不知道还能坚持多久……”

    这话刚说完，几公里外的海面上，终于出现了密密麻麻的凶兽。

    这些凶兽形貌各异，有的似鱼，有的还披着鳞甲，还有一些瘆人的软体凶兽……

    一眼望去，恐怕有上万只。

    这还只是眼睛能看到的部分，后面或许还更多。

    凶兽不断扑腾，如同一支发疯的军队，冲向营地。

    邱巡大喜，道：“真是天助我也，兽潮来了。正好，我们可以把烛龙宗和兽潮一起收了！”

    小弟们也是喜不自胜，甚至提前庆祝起来。

    原来，所谓的天灵幻阵，才是升龙山的最强阵法，可以算是镇派之宝。

    天灵幻阵的效果，就是让陷入阵法的人精神涣散、甚至出现幻觉。

    这是一种范围极大的阵法，需要耗费许多人力、物力，才能建成。

    营地周围的奇怪柱子，其实就是阵法的关键节点。

    为了布置天灵幻阵，邱巡带着几百人，费了好几天才搞定得差不多。

    最后还差一点收尾工作，才能完成阵眼，让阵法可以正式生效。

    很不巧的是，楚凡突然来了。

    邱巡正在做收尾工作，不能走开，否则阵眼就会崩溃，前功尽弃。

    这也是他迟迟没有出现的原因。

    他好不容易完成阵眼后，才立即出面，跟楚凡接触。

    当楚凡杀过来的时候，邱巡便直接激活了“天灵幻阵”。

    整个营地，包括几公里外的海域，都处在天灵幻阵的范围内，楚凡一旦进入，立马精神恍惚，中了幻术，于是变得毫无威胁。

    实力再强又有何用？现在也只是个活靶子！

    天灵幻阵有个缺点，那就是持续时间有限。一旦激活，就开始计时。

    本来，天灵幻阵是用来迷惑凶兽的。毕竟这么多的凶兽，总不可能一只一只杀。

    如果兽潮再晚来一点，阵法就失效了。

    好在，升龙山的运气很好，楚凡中招后，兽潮几乎同步出现！

    “这下，真是一箭双雕，赚翻了、赢麻了啊！”邱巡喜不自胜，接着一掌轰向了楚凡的心口。

    为了庆祝接下来的收获，先杀楚凡，热热身！

