    张大官人宛如大鸟般从半空中飞掠而下，一拳打在其中一名忍者的面门之上，全力一击的后果，将那名忍者的面部砸得凹陷了下去，不仅毁容，而且致命。

    目睹张扬瞬息之间连杀两人，四名忍者掩饰不住内心的恐惧，他们几乎在同时消失，张扬冷哼一声，落在地面之上，脚下一柄利刃自下而上刺向他的身体。

    张扬抬脚闪过，然后一脚踏下，地面下传来骨骼碎裂的声音，那名潜伏在地底的忍者被张扬一脚踏成了肉泥。

    张扬捏住刀身，将东洋刀从地下抽了出来，猛然一个回劈。

    一名出现在他身后的忍者刚刚举起东洋刀，尚未完成刺杀动作，就被张扬一刀斩去头颅，他的尸身仍然立在那里，头叽里咕噜地滚落到了地上，断裂的脖子宛如涌泉般喷出鲜血。

    元和幸子站在大树旁，看到如此血腥的场面不禁有些想要呕吐。身后树干之上却突然显出一个忍者的身影，他伸手去抓元和幸子的秀发，元和幸子却在第一时间反应了过来，抬脚一个回踢，脚尖过肩，正中后方忍者的面门，那忍者负痛手中刀还没扬起，已经被元和幸子抓住手腕，一个车轮背，将他摔倒在地上，握住他的手中刀，干脆利落地划过忍者的咽喉。

    张扬扬起手中的东洋刀，全力向元和幸子的方向掷去。

    刀身擦着她的右肩而过，将最后那名刚刚现身想要刺杀元和幸子的忍者刺翻在地。

    元和幸子心有余悸地看了看地上的死尸，却抵受不住这股浓烈的血腥味道，蹲在地上大口大口的呕吐起来。

    张扬大步走了过来，他抱住元和幸子，轻轻拍打着她的肩头安慰着她。一边冷静观察着周围，留意有没有漏网的敌人。

    元和幸子情绪稳定之后，张扬马上走到一旁联系丽芙，连杀了六名日人，一不小心又闹出了一外交事件，这事儿必须要借助国安方面进行摆平，不然肯定又要麻烦一阵子了。

    没多久当地警方接到报案赶来，张扬在联系丽芙之后又及时给公安厅长高仲和打了电话，这起事件性质非常严重。必须要做足功夫。

    高仲和听说死了六个日人，也是头疼不已，半夜三更的又被张扬这小子给折腾起来，他亲自率队来到了现场。途中高仲和已经接到了国安方面的电话，说这起事件涉及到国家安全。让他务必要配合保密。

    高仲和并不知道张扬和国安之间的合作关系，就他个人而言是不想这种事情扩大化的，死了六名日人，这是要引起国际影响的，想到不久前发生在北港的日武士死亡事件，那件事到现在还是一桩无头公案，再就是清台山因为刺杀邱作栋一家而被张扬干掉的那些日武士。算起来死在张扬手上的日人也有十多个了，高仲和心中暗叹，这帮小日是不是犯贱啊，组团找死来了。

    谁都不喜欢麻烦。尤其是当官的，以高仲和现在的位置，对办案已经产生不了快感了，心底深处。他期望的是太太平平，没事最好。现在不是讲究和谐吗？只有和谐的环境才能保持社会持续稳定的发展啊。

    高仲和来到现场之后才知道真正的情况比他想象中要惨烈的多，严重得多，这里简直就是刚刚经历过一场战争，战火仍然没有熄灭。

    高仲和见到张扬的第一句话就是：“张扬，你小子有完没完啊？”

    张大官人却没事人一样嬉皮笑脸的坐着，他在爆炸中受了点擦伤，连轻微伤都算不上：“高厅，这跟我没关系，我是自卫反击！”

    高仲和跺了跺脚：“回头我再跟你算账！”

    他先去问了新城分局的局长，初步了解了一下现场情况，然后来到元和幸子面前，元和幸子正在那里做着笔录，她现在已经彻底镇定了下来。

    高仲和回到张扬的身边，没好气道：“这六个人全都是你杀的？”

    张大官人点了点头道：“我要是不杀他们，他们就得杀我，换成是您也得这么干！”

    高仲和叹了口气道：“日人啊，恐怕日大使馆又要找过来了。”说曹操曹操就到，这当口儿日方使馆已经打电话过来了，询问现场的情况。

    高仲和就将自己了解到的一些情况说了一遍，简单的概括就是有六名日杀手要杀元和幸子，张扬见义勇为保护元和幸子并帮忙铲除掉了六名凶手。姜是老的辣，高仲和说这番话都是向着张扬的，即把张扬摘出来，又告诉对方，这次的事件是你们日人的内斗，我还没追究你们的责任呢，你们别想找我麻烦。

    日方的态度还算不错，没有说什么过激的话，只是表示已经派出特使赶赴东江，协同警方共同处理这件事，并要求高仲和在这件事上封锁消息，尽量不要让媒体报道，在实施情况没有调查清楚之前，不要引起不必要的恐慌和猜测。

    高仲和放下电话，又瞪了张扬一眼。

    张扬道：“怎么？日人找你麻烦了？”

    高仲和道：“找我什么麻烦？要找也是找你！”

    张扬道：“高厅，我是见义勇为，如果我要是不出手，元和幸子这会儿八成要遇害了，跨国财团的董事长要是出了事情，可不是死几个不明身份的日忍者能够比得上的，那时候就是真真正正闹出了国际影响。”

    高仲和虽然知道他在胡说八道，可也不得不承认，死六名日武士要比元和幸子被杀要好得多。不过高仲和也没那么好糊弄，他低声道：“好好的你们跑到这里干什么？据我说知，这栋别墅是属于顾允知书记的，你们俩这叫私闯民宅。”

    张大官人心中暗赞，高仲和到底是公安厅长，刚才那几名警察问来问去都没问到点之上，人家一句话直奔主题而来，是啊，这件事不好解释，他总不能说因为元和幸子想看看顾佳彤的遗物，所以就翻墙爬过来了？

    张大官人脑筋一转，笑道：“您不会怀疑我们爬墙过来偷东西吧？”

    “人心隔肚皮，谁知道你们究竟是怎么想的？”

    张扬道：“我们来秋霞湖散步，走着走着就来到了这里，发现有人爬墙，我怀疑是小偷，所以我们跟了过来，结果中了他们的圈套，发生了这起事件，至于后果你全都看到了。”

    “这么简单？”

    “来就这么简单，我知道你们警方办案喜欢往复杂的方面去想，不管什么事先给扣上阴谋论的帽子再说，可事实上就是那么简单，这帮人先是装成小偷吸引我们的注意，等我们进了圈套，然后就想刺杀元和幸子，幸亏我在场，阻止了一场可能发生的谋杀案，挽救了日友人的生命。”

    高仲和道：“这么说你还立了大功，要不要我给你发一个见义勇为奖？”

    “那倒不必，您又不是不了解我，我这人从来都很低调，再说了，人怕出名猪怕壮，我怕被人嫉妒啊！”

    高仲和想笑，可眼前的场面又让他笑不出来。

    张扬道：“我能走了吧？熬不住，有点困了。”

    高仲和点了点头道：“走吧，这两天你最好呆在东江，还需要你配合调查。”

    元和幸子也做完了现场笔录，她走向张扬，低声道：“走吧！”

    张扬笑了笑，在发生这种事情之后能够笑出来的也只有他了。

    两人上了元和幸子的汽车，元和幸子仍然坐在副驾的位置上，闭上双目，显得颇为纠结。

    张大官人以为她仍然因为今晚的那场刺杀而心有余悸，轻声安慰她道：“幸子，一切都过去了，不用怕。”

    元和幸子道：“我脑子里很乱，想静一静。”

    张扬点了点头，启动引擎，驶到了秋霞湖的另外一侧，元和幸子推开车门走了下去，站在湖边远眺着别墅的方向，那边仍然警灯闪烁，警察的现场勘查工作还没有结束。

    张扬来到她身边，将自己破破烂烂的夹克披在她的身上。

    元和幸子转身看了看他，这才留意到张扬身上的衣服也是千疮百孔，看到他狼狈的样子不禁有些想笑。

    张扬道：“我发现咱们见面的时候总会遇到一些不好的事情。”

    元和幸子道：“那就不要见面了。”

    张大官人道：“说起来咱们倒是有段时间没见了，可不见这心里还有那么点想念。”

    元和幸子道：“那是你，我在日的时候几乎忘记了你的样子。”

    张大官人从来都是自信心爆棚的那种人，他笑道：“几乎就证明还是没忘。”

    元和幸子道：“忘与不忘又有什么分别？”

    张大官人道：“有分别！”

    元和幸子道：“你的那点想念和我无关，你想得是顾佳彤，而我是元和幸子，永远不能成为顾佳彤！所以你最好还是忘了我，彻彻底底地忘了我，对你对我都是一件好事。”

    张扬的目光投向深远的夜空，长舒了一口气道：“那些日忍者是什么人？”<!--over-->

