    陈凡目光灼灼看向武技栏。

    他的挂机“天赋”比较特殊。

    与强敌对战，是可能突破的。

    而在自己这次使用雷电意境结合杀戮意境的雷杀剑时，这一剑招竟然真的生成了自己天赋可以识别的招式，竟然也可以挂机！

    “这一招与其说是剑招，实际上与蕴剑式类似，并非实际的招式，而是一种结合意境的剑术运用方法，可以将这一式融入任何其他剑招之中……”

    自己领悟的雷杀剑即使粗糙，却能够轻松穿透宗师护体真元，洞穿其身体，等到挂机圆满，威力自然会更加恐怖！

    毕竟蕴含了两种意境的力量，即使只是一加一，效果也很恐怖。

    而若是自己这招继续完善，甚至如果能够彻底熔炼两种意境的力量，那威力自然更强。

    他之前自己很多功夫，在获得更多领悟情况下，都能够推演出更多招式。

    显然自己天赋也具备很强的推演能力。

    “若我自创的招式都可以挂机推演，那么之前的‘玉虹贯日’，怎么不行……”

    陈凡眯起眼睛。

    这二者究竟有何不同？

    仔细想了想。

    玉虹贯日其实仍旧是三尺剑的招式，是剑气蚀天的变种，只不过剑气蚀天是一道剑气，单体杀伤更高，而玉虹贯日是一次射出剑气数量变多，以达到群攻效果！

    “同一招的简单变化，根本没有需要继续提升的方向，若是我换一种理念，再自创一门剑法的话……”

    他眯起眼睛，脑子闪烁出许多概念性的东西。

    “若我想创一门剑法，以快为核心，三三不尽，六六无穷……”

    他手中剑出如龙，并未灌注真元，刺破空气。

    一剑又一剑刺出。

    他却陡然停住，摇了摇头：

    “不行，什么都练不出，我想要真的凭借天赋自创功夫，光有理念不行，也要有能踏出的路和实际方向才行。”

    雷杀剑是雷之意境掺杂杀戮意境，未来进步方向就是不断熔炼两种意境，是有方向的。

    可是陈凡想创一式快剑剑法，却空有理念，连方向和未来都不清楚，又如何能创的出。

    他的天赋比他想象还要强大，仍有许多尚待挖掘的空间，只不过要创武功却也要有方向和可以迈出的脚步才行……

    “不过，若是能悟出更多意境，我就可以结合不同意境，创出新的招式，然后可以直接挂机提升进度……”他眼睛闪烁。

    只不过想要领悟新的意境也不是那么容易的。

    他摇了摇头，将诸多想法藏于心间。

    正在这时候，远处黑暗中一道身影腾挪、闪烁而来。

    其人脸色苍白不已，正是陈凡的二师兄陶昔安。

    他看着如此场景也是面色大变。

    “师弟，出什么事了？”

    陈凡与这陈飞腾交手看似很长，不过几招就结束了战斗，所以动静虽大，却直到此时陶昔安才赶过来。

    陈凡指着地上已成两半的尸首。

    “碰见个杀手……”

    陶昔安则是看着周边场景，面色怪异，嘴角有些不自然：“这杀手的实力……”

    能打成这幅模样，得是什么实力？

    陈凡摇了摇头，指着地面上的尸首：“他是陈家家主，陈飞腾，武道七重……”

    陶昔安倒吸了口凉气，一脸惊奇地盯着陈凡，“你杀了宗师？？！”

    陈凡眯起眼睛，点头：“我领悟了意境，加上有些宝物，才能成功反杀，希望师兄暂时为我保密！”

    领悟意境，与能够和宗师对抗以及击杀毕竟还是两码事。

    当然也只是暂时隐藏，他既然有心继续针对四门两馆，自然是打算展露一部分实力的。

    只要四门两馆有宗师出手，陈凡就再隐藏不了。

    陶昔安面色极其复杂，当即点了点头。

    二人简单处理了一下现场，而张帆等后续白云道馆弟子却是姗姗来迟。

    此时白云道馆弟子走了大半，剩下的人实在太少，反应自然要慢很多。

    只是他们却被陈凡随意借口掩饰过去。

    张帆等弟子，一个个错愕看着破败的训练场，表情各异，却怎么都不会想到。

    就在刚刚，陈凡干掉了一个宗师境界的杀手。

    ……

    夜深人静。

    陈凡孤身一人离开了白云道馆。

    直奔燕都城陈家而去。

    “陈飞腾是无间门的间谍，那这陈家很可能是陈飞腾为掩饰身份创立的家族，很可能不是陈飞腾血脉……”

    不管是不是，陈飞腾死去，其留下的诸多遗产，以及一些秘密，应该还藏在陈家之中！

    陈凡在陈飞腾身上只找到了他一枚短刃。

    短刃虽然锋利、尖锐，甚至已经达到灵器级别，只是对陈凡来说并不顺手。

    未必比得上自己才得的极品宝器之剑好用。

    灵器无论坚韧度还是对真元的增幅都远超宝器，只是陈凡使用短刃，自身剑法实力反而会大打折扣，得不偿失。

    适合自己的才是最好的！

    这些时日，他的《天心无形决》虽然没有挂机提升，但是长时间累积下来，也是进度飞快，到了50%之后才开始慢下来。

    他直接将自己易容成陈飞腾的模样，只是身形某些细节无法保持原样，但是趁着天色黑暗，一般人也看不出来。

    他粘上胡子便进了陈家之中。

    “父亲，您回来了！”才进门，一个华服中年男人便迎了上来。

    陈凡生怕露馅只是淡淡点了点头，一言未发。

    而男子却主动屏退左右，悄声道：“堂主大人，怎么样，您杀了那陈凡了么？”

    陈凡本想找个突破点，没想到这男人直接暴露出来了。

    陈凡当即哈哈大笑，一把剑架在了对方脖子上。

    中年男子闻声也是面色大变，一脸骇然：“你不是堂主……”

    陈凡冷笑：“我是堂主，也是你爹啊！”

    这中年男子面露苦色，陡然垂头，伸出舌头，朝向衣领位置。

    陈凡早有留心，知晓其衣领之上，一定藏着剧毒。

    一道雷光瞬息而至。

    “啊！”

    男子惨叫一声，全身都是一滞，动作陡然截止。

    陈凡却已经将其衣领撕了下来。

    做间谍之人，未必怕死，但是却没几个能够受得住折磨的，所以他们一旦被发现，也会立刻寻找机会去死。

    只是陈凡早有心理准备，第一时间阻止了此人自杀。

    “我们有一夜时间慢慢交流……”

    陈凡微笑拉着此人，进入陈家大宅之中……

