    卢建德将刀插在腰间，双手持着自己的斩马刀，瞬间，身上气势升腾，爆裂之气扑面而来，高高扬起的斩马刀对着王善就劈了下来。

    这一刀带着一股惨烈之势，仿若千军万马同时对自己发起冲锋，滚滚碾压而来。

    面对这惨烈一刀，哪怕刀锋还未劈下，王善就已经感觉自己眉心有股刺痛感，脑壳仿佛就要被裂开一般。

    “哈！”爆喝声中，卢建德一刀劈下，王善几乎是下意识的想也不想猛然后退两步。

    刀光一闪，在空中划出一道霹雳也似的刀光，带起的劲风吹着王善头发衣角朝后飞舞，他有种感觉，哪怕刚刚是一块巨石，卢建德这一刀下去也能将巨石劈成两半。

    当王善回过神来的时候，卢建德已经将斩马刀收了回去，手里提着自己的腰刀笑着站在自己面前，“这就是劈，感觉如何。”

    “爆裂，刚猛，势不可挡！”王善赞叹道。

    卢建德大笑几声后扬了扬手里的腰刀说道：“说过了劈，那我再给你说说‘砍’。”

    “【砍，斫也】，砍同样是下劈这个动作，砍削，并不追求一刀两段，讲究速度快捷，一沾即走，所谓，半硬半软，先硬后软，有很强的回旋余地，可以随时变招，变化多端，所以，发力的时候都是收着的，力道不能用死了。”

    说着，卢建德又演示起来，猛地拔出腰刀就对着王善砍了过来，刀光一闪之间就连续砍出来三刀。

    “我这三刀，有虚有实，虚实变化，完全要看对手的反应，虚的也可以变成实的，实的也可以变成虚的，这下你明白劈和砍的区别了吧。”

    “受教了！”王善郑重抱拳，劈砍劈砍，大家一直都放在一起说，没有行家给解释一下，还真的是不明白其中区别。

    “哈哈哈，没什么，咱们再说说刺、撩、抹、斩。”卢建德大笑着挥挥手，挥舞着手中腰刀再次演示起来，“【刺，直傷也】，一刀刺出，讲究的是‘快’‘准’‘隐蔽’，刺的伤害极高，而且很适合用来针对那些专门修行身体的，劈、砍、撩、抹可能都无法对对方造成致命伤害，但刺能。”

    说着，卢建德一刀刺出，悄无声息，刀剑陡然出现在王善小腹处，吓了王善一跳。

    “再说撩，【撩，理也】，撩，全靠手腕发力，讲究动作隐蔽，速度快，出其不意，攻其不备，要讲一个‘诡’字。”说着，忽然上前一步对着王善小腹一刀刺了过去，王善向后一躲的瞬间，卢建德手腕忽地一转，刀锋划了一个圈，一刀斜斜朝着王善胯下撩了过去。

    刀锋划过，虽然没有真的撩到，但还是让王善裤裆一凉，头上冷汗当场就冒了出来。

    “哈哈，感觉如何。”卢建德见状大笑。

    “这，太阴损了一些。”王善咬着说道。

    “哈哈哈，那是当然，这撩，可以搭配任何一招，而且撩向什么方向，什么部位，完全不可捉摸，最是诡异难测，防不胜防。”

    王善用力点点头，觉得这一招自己要多练一练。

    当然，没别的意思，主要是为防备别人，知己知彼嘛！

    “其他两招，‘斩’介意劈砍之间，更追求不同的角度，‘抹’，讲究灵巧，一般用来配合身法，在格、挡、躲、避的同时予以还击。”卢建德在这两招上没有讲述过多，只是演示了一下便收回了刀继续说道，“你呢，想更快成型，所以，我建议你重点练习‘劈’‘砍’，最常用，也最有气势。”

    卢建德使了个眼色，王善瞬间明了。

    学刀就是个掩饰，是为了让自己出其不意用拳法克敌制胜的，没必要下太多功夫，重点在一两招之上，让敌人短暂误会就好。

    接下来这一天时间，卢建德就将自己的一套刀法演示给了王善看，并且开始手把手指导起来，如何发力，如何配合步伐，遇到不同情况如何应对。

    一整套打法，毫无保留地交给王善。

    这倒不是说卢建德毫不利己专门利人，有多大方，实际上，这些刀法，王善真要想学，有太多地方花点钱就能学到了，根本不是什么稀罕东西。

    真正的关键的永远都是练法和杀招，那才是立身根本，毕竟，哪怕王善不会任何刀法，一样能用刀斩杀那些淬体境的人，势力碾压，毫无难度。

    所以，卢建德也不介意用一套刀法换王善一个人大大的人情。

    只是他不知道的，王善看中的恰恰就是他亲自教导的这一套‘虎啸刀’，有了这个，他以后只要氪出来一枚铜钱，就能立刻掌握这套刀法。

    想起氪金，王善原本大好的心情瞬间就冷了下来。

    几天前，兜里可是有600多两啊，再看现在，就特么剩155两了……

    好在当前这枚铜钱激活进度到了80%，还需要20两就够了，剩下135两，还能再次激活一枚铜钱的……

    吧。

    可千万别再有什么突然冒出来的花销了，这花钱比流水都快，王善总是怕怕的。

    甩了甩头，把这些担心抛出脑海，王善拉过自己的火麟驹翻身上马。

    休息的时间结束，实际上已经超时了，就是为了等卢建德和王善。

    现在要再次上路了，一路上每天行进多远都是有计划的，因为并不是所有地方都适合扎营休息。

    骑在马上，王善想了想一把抽出腰刀，突然爆发的血腥气和杀气让胯下的火麟驹嘶鸣一声。

    单手一搂缰绳，火麟驹人力而起，王善单手按在马脖子上，这才让火麟驹安静下来。

    安静坐在马上，王善手持腰刀开始对着面前一下下虚砍，时间不能就这么浪费，临阵磨刀，多熟悉熟悉也是好的。

    毕竟是气血武者了，身体的底子远超普通人，哪怕是第一次正式接触刀法，加上有言家拳打法底子，练这种基础刀招，效果远超常人。

    更何况，王善用这把刀亲手下了几十人，脑海中回想着杀人时候的情景，杀气、煞气从身上逸散出来，那些曾经被自己砍死当场的人仿佛再次浮现在眼前，回忆当时场景，一刀，一刀，砍、撩、扫、斩……

    坐在马上，王善不知疲倦地不停朝着前方想象出来的人影砍去。

    许是被王善身上杀气震慑，火麟驹前所未有地老实配合着。

    慢慢的，那股子用刀的味道就出来。

    卢建德远远看着微微点头，说实话，就冲着那股子狠劲，就是个用刀的好苗子。

