    “好！”

    然而让所有人都想不到的是府主叶允在点头之后竟然应允了，他立身在虚空之中，身上银发在微风中吹起，道：“谁要走，提交给武学宫宫主即可！”

    “府主！”诸葛颔眉头豁然紧皱起来。

    叶允只是看了他一眼便离开了。

    “叶允！”刑法宫宫主追着他的脚步。

    “这一次变动不仅仅是九洲的变动，学府也要产生一些变动了，先前温和了一届届，一年年，你看现在换来的是什么？”

    刑法宫宫主语噎。

    陆续追来的长者听闻后都沉默了，神州学府的意志是温和的，同化的，一步步渗透九洲，让九洲一统只是这些年来的作用似乎是微乎其微。

    尤其是这一次变故更是格外的明显。

    神州学府动荡。

    远在辰州武家的唐云一行人并不知晓，他们一个个脸上挂着会心的笑容，厮杀忙碌了一天，终于得到了片刻的清净。

    唐云，赵牧，轩辕漠，夏皇飞等人自然是围绕在一张大桌子前。

    “终于搞定了！”唐云伸展了个懒腰。

    赵牧也难得的露出一抹笑容，他也是眼睁睁的看着两人从相识到如今，中间产生了一次次波折，索性这一次以完美收局。

    “麻烦你们了！”耳旁传来一阵声响，几人抬头的时候便见到武九霄已经走来，在他的身侧则是姜如月，后者明亮的眼眸灼灼的停留在唐云身上。

    这些事情她也听说了一下，明亮的美眸闪动，笑意吟吟道：“我的事情你操劳完了，你的呢！”

    “啊？”

    只见一桌子人甚至是偷听这里的人都将目光落在了唐云身上，人们才恍惚中察觉，唐云还未曾结婚，仍是一翩翩少年。

    这些目光唐云怎会感受不到，眨了眨眼道：“怎么跑到我身上了！”

    “我还等着喝你们的喜酒呢！”姜如月笑眯眯道。

    一桌子人立即笑起来起哄，唐云与凰之间的关系并非是秘密，他们自然也是知道，心想，武家大婚都如此了，那唐云大婚是不是该更盛世了一些？

    被诸人挑衅的唐云也不示弱，笑意十足道：“我的好说，只要那边确定了，随时都会结婚，反倒是你们呢，是不是该操心一下自己了？”

    轩辕漠瓮声了一下也没说话。

    纵然是夏皇飞都撇了撇嘴，以他的身份想要找女人自然是简单，但他想要的是那种令他怦然心动的，很不幸至今没有出现。

    “哈哈！”

    眼见着诸人不爽的样子，唐云灿烂一笑，也转移话题道：“师兄，祝你新婚大吉！”

    “我也是！”

    几人都站起身来，将桌面的酒杯端起。

    “谢谢！”武九霄也举起酒杯，一行年轻人举杯一饮而尽，在唐云举杯的时候能听到姜如月复杂而感激的声音：“谢谢！”

    唐云抬起的手臂顿了一下，旋即就面含笑容的饮尽。

    这一夜注定了是不眠夜。

    武家不眠夜。

    神州学府不眠夜。

    九洲不眠夜。

    翌日清晨，武家上空妖气十足，有一头鲲鹏冲天而起，没入云层当中展翅便是数千丈，极其的浩大，垂落下去如天之云。

    “我要走了！”林凡道。

    唐云在东州有根基有牵挂，他在荒州也是。

    “路上慢点！”唐云笑着道。

    “嗯！”

    林凡点点头一步步向着虚空中走去，鲲鹏之上的荒州老祖如一尊石像，安静的盘坐在那，目光落在这片区域与唐云对视的时候，也轻轻颔首。

    “走了！”林凡又道了一声。

    鲲鹏乘风而起。

    不远处有数头可怕的大凶兽拉着一辆极其尊贵的辇车，夏家老祖夏陨盘坐在里面，他形如枯槁，发丝如枯萎的野草，苍老的面容十分的憔悴。

    看上去就是一个迟暮的老人，没几年可活了。

    “前辈！”唐云道。

    夏陨那浑浊的眼神落在唐云身上，有感慨，有向往，还有一些怀念，曾经他也是这样的耀眼与风华绝代，只是奈何不了时间的摧垮与煎熬。

    “挺好的，以后多与皇飞走走，来神州了也去夏家走一走！”夏陨道，声音极其的沧桑，还有一些吃力，说出的时候极慢。

    “会的！”

    夏陨浑浊的眼睛也从唐云身上移开。

    “神州见！”夏皇飞道。

    一位位熟人都在告别，虚空当中能看到自九洲赶赴过来的人们都在撤走，只是很快唐云身旁已经没有几人了，然而，一位身材雄壮的男子行来。

    他的肌肤每一寸都犹如钢铁所铸成，一双眼眸更是锋利的摄人，头上的发丝编织成一个个小鞭子，野性与凶戾的气息扑面而来。

    山岳宗之主。

    唐云一行人的目光也凝固了上去，许多事情轩辕漠未说他也知道了一些。

    “跟我回去！”山岳宗宗主，魁山道。

    轩辕漠望着面前的这个人复杂的底下了头，在那件事没有发生之前他有两位敬重的人，一位是师父，死了，另外一位便是眼前的人。

    “前辈还是先征求一下他的意见！”唐云道。

    魁山冰冷的大眼扫了一眼，便冷声道：“有些事情不是你能插手的，也不是你该插手的！东州的事你尚且搞不定，还没资格来插手这件事！”

    说完后不给唐云开口的机会，依旧冷漠的望向轩辕漠道：“三年前的那件事当初不是十分确定，现在已经肯定了！”

    “那边会来人的！”

    “只是时间问题！”

    “神州学府是保不住你的，他更不会保住你，若是不想牵连他人就跟我回去。”

    轩辕漠低着的头抬起，眼神内已经一片血红，他看着面前的中年男子，沉声道：“我和你回去！”

    “轩辕漠！”

    轩辕漠扭头看去，他知道只要自己说一个不字，谁也带不走自己，唐云会站在这里为自己拦住所有人，但他知道自己将要面对的是什么，道：“三年前有一些事情没有处理掉，这一次回去解决了！”

    唐云并没有挪移，在心底不断的盘算，轩辕漠此刻的状态明显不是能劝住的，山岳宗宗主也并没有表露出杀气与戾气，短时间内轩辕漠应该没问题。

    轻轻点头道：“好，过几天我会去拜访一下山岳宗！”

    魁山只是看了他一眼，便带着轩辕漠行去。

    望着两位大块头逐步远去，武九霄也走来了，他道：“别想太多，魁山的人品我还是知道一些的，到时候我陪你一起去一趟山岳宗！”

    前方。

    行走中的魁山脚步顿了一下，道：“你不该用魔斧的！”

    轩辕漠抬头。

    “你更不该借用魔斧的威力，后果你应该清楚！”

    “我知道，我不后悔！”

