    别墅遗址，艾莉森看到了自己三位拧劲的仆人，不得不说，他们的命真是大。

    白天被傀儡师祸害够呛，扑自己的时候又被巨龙拱了，镇子卡牌复苏一顿拆迁，自己当时心揪的厉害，生怕触手过去时把他们刮到。

    艾莉森拿起跟气囊呲水枪一样器官活化器，随即就给伤的最重的伍德的手臂来了一枪，随即就见一个鼓包在他的体内梳理了一下，最后隐藏在了肩胛处。

    “一枪下去，从你就只能喝咖啡了。”艾莉森啧啧了嘴，然后拿起金疮药往他身上的伤口撒去。

    伤口红肿全覆盖，伍德只剩下了跟脑袋，艾莉森感觉自己差点把他埋了。

    她扭头走到布拉德身边，对着他的大腿给了一枪，鼓包如伍德那般游走，最后定在了后腰处。

    “你不是一直想要变得强大吗？这也算是强大的一种吧，只是付出的代价有些大。”艾莉森伸手往他伤口上撒着金疮药，随即走向了娜亚。

    这个女人伤的比较重啊，这就是肉少的代价吗？

    艾莉森微微皱眉，对着她的尾椎使用了器官活化器，就见赫子包别的地方都没去，就停在了原地。

    “以后你就是尾巴女仆了。”

    艾莉森给她撒上了金疮药，但见她的肋骨有处外翻，无奈的她拿出了挣扎者的绷带，给娜亚缠了上去，随后默默的坐到一边的空地上，仰望天空的苍月。

    赤月季节貌似提前结束了，自己晋级后空缺的灵性缺少了有效的补充手段。

    至于积攒一百具贵族的尸体，去教堂献礼到不是那么难办，有些人天生就是欠收拾，无法无天欺软怕硬，这样的人只多不少，关于尸体的防腐技术自己也有在草药基础知识上学过，弄好了找个地方一埋就行。

    只是携带时不太方便。

    自己貌似缺少一个空间戒指，艾莉森微微皱眉，随即伸手拿出兜里的小黑山羊。

    “你叫小克是吧，你的小肚子能够储纳物品吗？就是装一些比如尸体啊，武器啊，锅碗瓢盆之类的东西...”

    艾莉森列举了一大堆物品，就见小克茫然的瞪着自己的眼睛也不说话，于是关心的问道，“你怎么不说话？是不是饿了？”

    小黑山羊眨了眨眼心里有种不好的预感。

    随即它便听艾莉森说了一句我给你好吃的，然后就见那艾莉森仰望星空，接着她整个人都愣住了。

    “不是我的附属卡呢？”艾莉森看着那解析之手下空空如也，不由的愣了，平时这下面跟着一串呢。

    解析之手每次出去捏人，也不会把那些东西带丢了呀。

    艾莉森愣了半晌，才低头看向小黑山羊，阴恻恻的问道，“不会是被你拿走了吧？”

    小克闻言连忙晃动自己的脑袋，这要是被她发现了，是不是得把自己的八颗眼珠子扣下来？

    “我问你话，你摇头干什么？”艾莉森嘴角上翘，“你其实是吃草的对吧。”

    小黑山羊闻言立即摇头，随即伸出两只前蹄一顿比划，艾莉森看了半晌竟然看明白了。

    “仪式的时候用掉了？”艾莉森问。

    小黑山羊连连点头。

    “还有你不会说话？”艾莉森眉头翘起，见小黑山羊继续比划，忍不住心里吐槽，‘还好意思说自己是神兽，拿两百块买的早教机都比你厉害。’

    她将小黑山羊放到身边，继续仰望苍月，随即她似乎想到了什么，拿出了契约之书翻开，接着又跑到别墅的位置一顿寻找，最终挖出一支笔来，然后奋笔疾书。

    月光下，艾莉森专注的写着契约，直到身旁的三个仆人苏醒了。

    “我竟然还活着？”布拉德坐起身来，看着自己恢复的手臂和腿，下意识的向身边看去，结果就看到了艾莉森坐在不远处。

    “艾莉森大人！”布拉德看到她猛的蹿了过去，一脸激动的对着她说，“大人，我还以为再也看不你了呢。”

    “差一点。”艾莉森看着布拉德生龙活虎的样子，微微点头，“TSC的东西果然好用。”

    “感谢您的救治！”布拉德闻言直接将脑袋埋在地上。

    自己的主人不但救了自己的命，还提升了自己的本事，布拉德能够清楚的感觉到，自己的后腰处有一种奇怪的器官，在自己想的时候，甚至可以变化成其他东西伸出体外。

    娜亚和伍德也在检查完自己的身体情况后爬向了艾莉森，她们虽然没有说话，但那感激之情表现却涌现在她们的脸上。

    “你们本来就是我的仆人，我自然是要照顾的。”艾莉森笑了笑，随即拿出了契约之书，“头三页你们看一眼，然后在各自的那页签上自己的名字，这东西很珍贵的，我只有在遇到伯爵以上的人时才能使用。”

    三人闻言接过契约之书，看了一眼上面的内容，随即毫不犹豫的接过艾莉森手中的笔，然后签上自己的名字。

    “大人。”布拉德将写好名字的契约书递了回去。

    “这也是为了防止你们之后再被操控的一种手段。”

    艾莉森接过契约之书，看向三人说道，“我相信你们也发觉了自己的异样，好好练习，之后起码不会像今天这样被动。”

    “明白。”三人闻言齐齐点头，随即伍德便向艾莉森询问道，“大人，小镇都没了，这里待不下去了，我们下一步该怎么办？”

    “怎么办，自然是投奔我的导师了。”艾莉森闻言叹了口气，随即眉毛一挑，“你们先几个去那边，我的魔法徽章和结业证明都在那里，一定要帮我找回来。”

    “是！”三人闻言立即向那空无一物的别墅原址走了过去。

    “叮当～”

    “砰～”

    艾莉森看着他们开始行动，并在挖掘中动用了赫子能力，吩咐了一句有关赫子使用的注意事项，随后便躺在了地上。

    于此同时，王都教区内的一座教堂里，三位主教正坐在那里喝茶，他们看着眼前这位慌慌张张的牧师，不由的微笑道：

    “今天发生的事情，不是有恶魔出现就是有邪神降临，那味道给人感觉很像。”

    “他们不需要神，神在人间的信仰力就小，我们便解决不了他们，所以让他们回去吧，这件事我们办不了。”

    牧师闻言微微错愕，“我说的不是这个，是大公刚刚趁着夜里赤月消失，野外没有了虚无之物，悍然对周边囤聚贵族联军动手了。”

    “什么？！”屋子内的三位主教顿时震惊了。”

