    青年旁边的美女被狐大姐指着，一阵恼怒。

    但大庭广众之下，不能够失礼，否则被未婚夫的家人看到，绝对留下不好的印象，以后嫁进来的话，绝对不被看重。

    但别人指着自己，不反击的话，以后在家族，就没有任何威信可言。

    “你好！我是京城十大古武世家叶家叶秀，很高兴认识你。请问你尊姓大名？”叶秀彬彬有礼落落大方，确实是得到很多人的好感。

    陈小凡却是皱皱眉头，没有想到这个女人竟然是徒弟叶子的堂姐。

    由于叶子和叶枫都是陈小凡的徒弟，所以叶家现在也是水涨船高。

    在京城没有谁不给叶家几分面子的。

    叶秀摆明就是古武世家联姻的对象。

    但叶秀没有灵根，无法修炼，所以不属于被看重的子弟。

    就因为如此，要想出人头地，没有一点心机可不行。

    “我是谁，你没有资格问。”狐大姐针对叶秀，就是有恃无恐。

    知道自己意中人的敌人女朋友是那一家子弟，所以才求狐妃过来，自然带着陈小凡过来，否则今晚就没戏了。

    一个个露出惊讶的神色？

    叶家有两个子弟在特价集团，在古武世家当中，属于多靠山的大势力。

    竟然有人敢说叶家子弟没有资格问，那是什么来头啊？

    “你在这里大言不惭，你是羞辱我呢？还是羞辱在座的所有人？”叶秀没有生气，反而乐了。

    毕竟叶家已经算是京城的顶级世家了，就算仙门子弟，也会给予几分面子。

    愿意人家叶家有两个子弟在特价集团，而且还是陈小凡的弟子，身份变得截然不同。

    就连四大圣地圣主，也不敢小瞧叶家子弟。

    “你很有心计，但你用错了对象。难道在座的想和我做敌人？”狐大姐冷笑不已。

    众人听到都怒了，没有想到这个女人，竟然敢藐视这般多人，这不是犯众怒吗？

    她能够和这般多人对抗吗？

    不怕被众人联手封杀吗？

    “不要闹了好不好？”美男子一脸焦急，拉着狐大姐的手，要把狐大姐拉出去。

    狐大姐没有反抗，顺从美男子。

    “慢着，你在大堂之上大言不惭，不留下你的姓名，就是藐视我们家族。”青年马上把狐大姐他们拦住。

    “呵呵！你们家族很威风？”狐大姐讥笑地说。

    一个个脸色大变，这可是摆明得罪了寿星，无视徐家的存在，等于宣战没有区别。

    这可是京城古武世家十大世家之一徐家，今天是徐家老爷子的一百二十大寿。

    叶秀的未婚夫是徐闻钱，狐大姐的意中人徐闻镁，大家都称呼他做妹妹，讽刺他。

    “不知道阁下是何许人也？”徐老爷子心中恼怒，但表面上却是心平气和，表现出大家风范。

    “呵呵！老徐啊！对不起，我来迟了。”刘老和刘诗音笑呵呵地走进来。

    “刘老，对不起，有失远迎，失礼失礼！”徐老爷子急忙站起来，笑脸迎接。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到刘老竟然出席徐家的寿宴，看来徐家是爱国的古武世家。

    查看徐老爷子，眉心有功德之纹。

    查看徐闻钱，皱皱眉头，眉心竟然有点点的黑气，说明属于坏人，但也不是坏头顶的十恶不赦之徒。

    查看徐闻镁，皱皱眉头，真是物以类聚，人以群分，竟然属于不作为之人，无功无罪。

    “我是陈小凡，狐大姐和我关系不浅，今晚是陪狐大姐过来的，请许老给我几分薄面。”

    徐老爷子差点吓得跌倒了，没有想到寿宴之中，竟然来了至尊。

    “不用找我，你当我没有到就行了，那个徐闻钱，我很不喜欢。”

    徐老爷子嘴角狠狠抽搐一下，当你没有到？

    那你为何不喜欢我的孙子啊？

    知道陈小凡的意思，心中也感到奇怪，叶秀可是叶子和叶枫的堂姐，陈小凡竟然不看在叶秀的面子，不但没有关照徐闻钱，反而不喜欢。

    心中诸多不解，但狐大姐能够请动这一尊大佛过来，身份就是能够和圣主平起平坐了，他一个古武家族家主算个屁啊？

    没有谁敢冒充陈小凡，加上声音是从识海响起，一点察觉都没有，说明对方修为高到可怕。

    “刘老里面请！”

    “请！”

    “闻镁，还有这位美女，能否陪着闻镁招待一下诗音。我们都是老头子了，和年轻人有代沟。”

    全大厅的人都惊呆了！

    徐老爷子怎么突然改变了风向了？

    徐闻钱脸色大变，因为今天谁陪爷爷招呼客人，就是未来的家主。

    没有想到一点希望的徐闻镁，反而是陪从爷爷招待贵宾的人。

    这等于宣布了徐家未来的继承人。

    “爷爷，我招待客人很在行，是否可以让我代三弟招待客人？”徐闻钱不甘心，忍不住哀求。

    “不知不觉，你长这般大了，该独当一面了。以后你就是东面中部打理家族生意吧！马上出发。”

    说得好听，其实是把徐闻钱流放了。

    徐老爷子对徐闻钱也是不看好，毕竟知道自己孙子的品性，一旦把家主之位交到徐闻钱的手上，绝对会家破人亡。

    也不看好徐闻镁，一点男子气概都没有，而且一点作为都没有，不知何做家主。

    问题徐闻镁的红颜知己靠山够牛，有陈小凡关照，徐家绝对不会衰落。

    “咯咯！这位姐姐，你的靠山很大，不知道是谁？不知道我有没有资格问？”刘诗音在外面听到狐大姐的话，心中也有几分不满。

    “是我！你有意见？”陈小凡的声音在刘诗音识海响起。

    把刘诗音吓得一跳。

    “这位姐姐，您不要说了，对不起！带我去看看徐家装修的怎么样。”刘诗音急忙赔笑。

    一个个都露出惊愕的神色！

    刘诗音身份极为显赫，是特价集团子弟，说都会给予几分面子，让刘诗音变得这般客气，这个妖艳的大美女靠山必定很恐怖。

    都认为狐大姐传音给刘诗音，让刘诗音改变态度的。

    也认为徐老爷子马上宣战徐闻镁做少家主，也是狐大姐传音告诉老爷子来历。

