    这天夜里杨昆忙碌到三点多才回家休息，下了飞机后先是带着林允儿去酒店办理入驻，然后杨昆又和李伟联系了汽车托运的师傅，深夜来接车。

    当车辆顺利上路时，已经是两点过了，而杨昆就叫着李伟一块儿去吃了一顿夜宵才回家。

    李伟明天不用上班，他得赶到昆明去接车。接了车辆之后他还得把车从昆明开到丽江去汇合大部队的到来。至于在路上他会不会拿着杨昆的车辆装哔？这个就看他自己了。

    反正杨昆这边是等着李顺圭等人明天抵达之后，他们连夜就要出发前往丽江。因为抵达了丽江之后，杨昆等人还需要完善租车什么的一些列的事情，目前来说正式拍摄之前，需要准备的事情还有不少呢。

    第二天一早，杨昆驾驶着自己的保时捷，在早上八点左右的样子就抵达了林允儿下榻的酒店，宝格丽酒店。

    之所以会选择这个酒店，那是因为该酒店的早餐是可以呼叫客房服务的，林允儿不用去餐厅就能在酒店房间里享受。

    这就避免了林允儿早起去吃早餐时被认出来的风险，毕竟在杨昆没有抵达，而她身边又没有工作人员的陪同下，被认出来了还是比较麻烦的。

    主要还是怕遇见一些过分热情的粉丝，毕竟林允儿在华夏也拥有着极高的人气！

    抵达酒店后，杨昆把车辆停在了大门口，摸出了手机给林允儿拨打了过去：“允儿，起床了吗？”

    林允儿在电话里说着：“嗯，我刚刚起来，你要来酒店这边吃早餐吗？”

    因为她的房间含了两人的早餐卷呢。

    杨昆回应道：“我正在吃呢，你这会儿打电话叫早餐服务吧，我可能半小时的样子到。”

    虽然杨昆已经抵达了酒店楼下，但是他还是觉得这么早的时间，还是不要上去了。

    等她吃了早餐，而且也收拾得差不多了，再去。这半小时的时间，他就在车内休息会，抽支烟什么的。

    “好。”林允儿挂断了杨昆的电话后就马上呼叫了早餐服务。在等待送早餐时，她开始在卫生间里整理起自己的妆容了。昨夜抵达酒店之后，林允儿很快就洗澡休息了，一觉就睡到了天亮。

    十多分钟的样子，林允儿呼叫的早餐送到了房间里，她坐在落地窗前一边看着浦东的高楼大厦迎着初升的阳光，一边吃着精致的华夏式早餐，很是美妙。

    酒店送来的是两份早餐，一份中式，一份西式。中式就是小笼包为主的早餐。西式就是三明治搭配咖啡，和早餐沙拉。

    精致的食物，美丽的景色，这让林允儿忍不住的摸出了手机拍摄了一张很网红的照片。不过，她的照片并不是放在网上，而是传到了少女时代的群里。

    窗外高楼大厦的林立，还有面前精致的早餐，少女时代的群里在一大早就喧闹了起来。

    第一个回复的是金泰妍，因为今天还有一场演唱会的泰妍早早的起来吃早餐了，她看着林允儿的早餐和自己的早餐对比后，她回应道：“林允儿，一大早就放毒吗？这个酒店的景色很不错呀，可以看到上海的高楼大厦？夜间肯定更加的漂亮。”

    林允儿回应道：“嗯嗯，夜晚肯定很美，只可惜的是昨天抵达酒店之后对岸的灯光都已经熄灭了。而今天可能又要朝着下一个城市出发了！”

    泰妍说着：“拍摄一些好看的照片发回来吧！我也想看看杨昆寻找的美丽景色。”

    .......

    半小时后，林允儿接到了杨昆的电话，她简单的收拾了一下自己，然后带着自己的驾照翻译件和护照，背着自己的包就下楼了。

    看到林允儿出来后，杨昆发动了车辆朝着酒店的大门口开了过去，今天的允儿穿着一条长裙，内搭着衬衣和毛线外套，很有一种淑女风。

    车辆停在了林允儿的面前后，杨昆绅士的下了车去给林允儿开车门，而林允儿看到这战斗气息十足的保时捷傻眼了。

    林允儿笑着摇了摇头说道：“你怎么开这个车呀？”

    杨昆一边打开车门邀请林允儿坐进去，一边回应道：“我的SUV，昨天晚上就运走了呀。现在我就剩下这个车了，而且公司的商务车还等着去接李顺圭呢。”

    还好坐进去之后，和她的保时捷的内饰构造没有太大的区别，唯一的就是多了防滚架。

    杨昆很快的上了车，林允儿说着：“这个车是改装的吗？”

    杨昆发动了车辆带着林允儿出发了，同时他笑着回应着：“其实也可以说是一辆改装车，不过是保时捷厂家改装的。它本身就是一个‘911’在售款。911.GT2RS，车身上不是写了吗？”

    林允儿说着：“这样的厂家的改装车很贵吧？我知道奔驰也有专门调校过的车型。”

    杨昆回应道：“贵是一回事，主要是很难买到。据我了解，目前首尔还没有人去买这款车。因为买这个车的价格，可以买法拉利了！主要还是因为首尔没有赛道，而这款车的改装，一切都是为了赛车化方面改装的，为的就是给保时捷的车迷们去跑赛场的！我买它也是用来跑赛道的。”

    林允儿惊讶的说着：“等于说这是一款赛车了？”

    杨昆摇了摇头说道：“它不是专业赛车，是属于赛车化调校的民用车。因为专业赛车是不能在公路上行驶的，而这是一款基于民用车，进行的赛车化的改装。其根本它还是属于民用车的跑车级别！”

    林允儿笑了笑说道：“那你这个赛车开起是什么感觉？”

    “只要不开赛道模式，它和保时捷的‘911’没区别，额，区别就是马力大！一会儿你拿到驾照后，可以试试！”

    林允儿点了点头说道：“好呀。说实话，我还没有碰过这样的赛车呢。”

    开着车很快杨昆就带着林允儿来到了申领驾驶证的考试场所，她需要在这里进行一次交规答题的考试。

    早上驾校的考试如火如荼的进行着，杨昆带着林允儿一路报名，填写申请，直到林允儿拿着考证去了电脑室里进行考核时，杨昆才在外面等候着。在她进场考核时，杨昆嘱咐着她考完了就出来！

    考驾驶证的地方，每天都有着不少的人呐，男男女女，老老少少的都有。这让杨昆想起了曾经自己在大学假期去考证的时候..他甚至还挂过一次！

    多年过去了，杨昆也算是换过一次驾驶证的人了。

    在林允儿去考试时，杨昆来到了考场门口的吸烟区，这里有着不少的学员们都在抽烟缓解紧张。这时有一个年纪稍微有些大的中老年人说着：“小伙子，你也是来考试的？”

    杨昆摇了摇头说道：“我不是，我陪朋友来的。叔叔，你是来考试的吗？”

    “是呀，以前没有学，现在孩子又买了电动车，家里就有三辆了。而上海的牌又不能交易，申请报废又实在是不划算，所以我就想着我来考一个。”

    杨昆点了点头说道：“可以的。这样开着车自驾游什么的都方便。”

    大叔笑盈盈的说着：“是的呀，我就是想着考试结束后带着老伴去自驾游一圈。”

    杨昆笑着说道：“额，新手上高速是需要老驾驶员陪伴的哟。”

    “知道，知道，等过了实习期再去嘛。”

    杨昆抽了一支烟之后，又去那个出口等待着林允儿。可能花了五十分钟的样子，林允儿满脸笑容的出来了，她见到杨昆时就说道：“我98分，厉害吧。”

    杨昆竖起了拇指说道：“厉害。我当初考试才刚刚九十分及格线呢。走吧，我带你去申办临时驾驶证。”

    很快，二人就去了领证的那里，别人领证可能需要隔几天的时间，但林允儿的临时驾驶证，其实就是一张文件，上面有着一个章印，同时写了临时驾驶证的有效时长，半年！

    从考试到领证，二人从驾驶证的考场出来时已经是中午时间了。杨昆说着：“额，差不多你得退房了，我得叫车去给你拿行李。”

    “行李先暂时放在你家里？”

    杨昆点头说道：“嗯，你的行李暂时放在我家，我们订的是晚上飞丽江的机票！”

    杨昆把车钥匙给了林允儿：“你来开吧，我叫人来搬行李，我的车根本就装不下。”

    林允儿接过车钥匙点头说道：“嗯，我慢点开。”

    很快林允儿发动了车辆，二人朝着酒店的方向回去了。林允儿自己就是一辆保时捷的卡宴，所以她对于保时捷的超控还是很熟悉的，只要不大踩油门就行。

    杨昆坐在车内拨打了电话，呼叫了王宇驾驶公司的外拍车辆过来给林允儿搬行李。

    一路上，林允儿根据着导航慢慢的开到了酒店门口，杨昆和她一起上楼去把行李收拾好了，王宇这边也抵达了酒店。一行人，又朝着杨昆的家里先出发了。

    行李要么是放在公司，要么是放在杨昆的家里，而公司距离机场太远了。所以杨昆家就是最好的选择！

