    楚倾歌真是没想到，如果能想到，她就不跟这家伙开玩笑了！

    他竟然被气得晕了过去。

    失策了！

    好不容易才退了点烧，一下子又烧了起来，都怪她这张嘴！

    真是开玩笑的呀！

    “你们古代的男子都这样吗？要是被姑娘家看光了自己的身体，是不是就觉得羞辱得想死？”

    蓝羽一听，差点从椅子上跳起来。

    “公主，你……你看光了谁的身子？慕、慕白吗？”

    这……这太过分了！

    就算慕白曾经想过要对她下手，但，人家不是没有下手吗？

    这次守城，还立了大功，好歹也是功臣。

    她怎么能趁着人家昏迷不醒的时候，对人家做出那种事情！

    “太过分了！我、我要告诉世子爷！”这九公主，越来越放肆！

    世子爷再不管管她，万一下次连他都要看光，怎么办？

    楚倾歌忽然凑了过去。

    蓝羽吓得脸一红，立即后退了一大步：“公主！你别乱来！我……我誓死不从的我告诉你！”

    “……”绝对的天雷滚滚，都在想什么呢？还誓死不从！

    “有没有七巧和风早的消息？”懒得跟他废话。

    蓝羽的脑袋瓜有些跟不上，好一会，才缓过神来。

    “还没有，他们并没有回楚国，似乎朝这里来了，七日之前失去了消息。”

    七日！那好久了呀！这两个家伙到底干嘛去了？

    不会是偷偷躲起来，谈恋爱去了吧？

    “继续派人去找找。”七日那么久，若是真的来找他们，早该到了。

    “好。”蓝羽不想跟她继续单独待在一起。

    一想到被她糟蹋过的慕白，就心有余悸，他忙道：“我去……我去看看世子爷有什么吩咐。”

    “滚吧。”防她防得跟什么似的，就差没有学着姑娘家那样，双手护胸了。

    她有这么可怕吗？

    开个玩笑将慕白吓晕，说个事实又把蓝羽吓跑。

    这年头的男人，真心好可怕，保守得可怕！

    收拾好了药，倾歌拎起药箱，就出了门。

    药箱的药材不够了，来药房就是为了取药材，但她没想到，刚出门就看到一道熟悉的身影。

    那人手里还捧着药材，隔了那么远的距离，倾歌立即闻到淡淡的药香味。

    是她想要，但却找不到的那两味中药！

    没想到，他竟然给自己找到了。

    可他转身就走，连招呼都不打算跟她打。

    倾歌足下轻点，追了过去：“喂！”

    灰衣男子更是头都不回，同时也加快脚步，反正就是不想见到她。

    楚倾歌追了几下，终于放弃跟他捉迷藏，她大声道：“穆渊，给我滚回来！”

    送药材回来的，确实就是穆渊。

    他脚步一顿，不知道要不要回头。

    只是迟疑了片刻，又要迈步离开。

    但这次，楚倾歌已经一跃而起，在他迟疑之际，轻飘飘落在他的面前。

    半个月不见，她的轻功，又长进了不少。

    每见一次，武功都能突飞猛进。

    假以时日，天底下，到底还有没有人能是她的对手？

    可穆渊还是不想见她，转身又要走！

    \f\t\n","hascontent

