    400次抽奖，十次一抽就是四十次。

    那个【?抽十次】的按钮仿佛变成了虚幻的光影，直到他听到一声……

    咔嚓～

    抽奖页面停滞不动，整个页面都变成了灰色。

    艾伦对这个很熟悉，之前经历过一次，那就是抽奖页面要进行升级了。

    没有着急查看那一个个被抽出来的光团，他开始查看这一次的升级标准。

    【你已经累计抽奖1000次，抽奖页面进行升级中。本次抽奖页面升级需要1亿贝利，当前进度10万/1亿，请继续充值到1亿贝利完成升级，在升级完成前，抽奖玩法暂不可用。】

    卧槽！

    即使心中已经有了预测，艾伦还是差点一口老血喷出。

    好家伙，我踏马直接好家伙！

    这狗几把抽奖页面真就踏马的死要钱呗！艾伦被直接整破防了。

    尼玛抽奖还可以这样玩的？

    这不是骗氪，这直接就是明抢啊！

    最开始抽奖页面是初级，抽一次需要1万贝利，抽到100次的时候，页面开始升级，升级需要1000万贝利。

    这次直接涨了十倍，看这模样，后边1万次的时候，还得再来次10亿贝利的升级呗？

    先不说那个，关键是，这次升级之后，艾伦估计抽一次需要100万贝利了。

    淦！

    这狗策划当初是从鹅厂出来的吧？！

    真当他的钱是大风刮来的，艾伦觉得，这抽奖页面跟金金果实也不太搭，这明显跟天龙人比较搭。

    让世界政府使劲的印钞票呗，印出来全都充值进去，把这死要钱的页面直接抽爆。

    可惜，自己没能穿成天龙人，要是这样的话伊姆算个球。

    好一会儿，艾伦吐槽完，才慢慢平复下来被搞破防的心情。

    得，以后继续努力搞钱吧。

    心态平复下来的艾伦开始查看这次抽奖的结果，他觉得这次会出货，毕竟是黄道吉日，又叠加了buff。

    呸呸呸！赶紧打住这种立flag的行为。

    艾伦的意识轻触光团，一共400，不，是390次抽奖的结果浮现在他的脑海。

    把各种各样的经验药剂先放到一边，再把蓝色以下的物品放一边，瞬间其他的东西都清晰了很多。

    【白胡子爱德华·纽盖特人物碎片】*3

    哎呦，还不错嘛，继续往下看。

    【黄猿的下班卡】*1

    艾伦脸色一抽，看了一下简介：到点下班无副作用。

    「备注：黄猿从不加班。」

    他不由直呼内行，不愧是蓝色物品，不愧是你黄猿！

    这绝对是996、007的福音，但我一心搞钱你给我这个？

    不能一个个看下去了，容易心肌梗死，艾伦干脆把所有的全都一次看完。

    【百兽凯多的人物碎片】*4

    【海贼王哥尔·D·罗杰的人物碎片】*2

    【冥王西尔巴兹·雷利的人物碎片】*1

    【BigMom夏洛特·玲玲的人物碎片】*2

    【世界之主伊姆的人物碎片】*1

    【海军大将赤犬萨卡斯基的人物碎片】*1

    ……

    【良快刀五十工‘萤’】*1

    【洛克斯的藏宝图碎片1/5】*1

    【超高像素的拍照电话虫】*1

    【山贼王的酒瓶】*1

    【肥宅快乐水】*1（箱）

    【战国的仙贝】*5（烤肉味）

    【库赞从不空军的钓鱼竿】*1

    【生命归还技能卡】*1

    然后……没了！

    艾伦又仔细的看了一遍，除了几张没用的白色卡，蓝色R级卡有一张来自【力库王】的，加体术和剑术练习速度的，等会换掉原本那个只有体力回复的。

    但紫色的SR和金色SSR全都是碎片！

    这里面唯一完整的紫色SR级物品仅有一个——【生命归还技能卡】。

    艾伦感觉有点懵，身体都有点控制不住的发抖。

    气抖冷！

     390连抽啊！

    就出了一个SR的东西，还是生命归还是六式的进阶技，虽然生命归还很强力，练到高深了不比SSR差，但关键是这个东西他六式全都掌握了，生命归还进了新兵营是可以慢慢学习摸索出来的。

    艾伦觉得自己眼前都是金星。

    “还有天理吗，还有王法吗？”

    他忍不住喃喃道：“人不能，至少不应该这么黑。”

    ……

    ……

    当祗园再次见到艾伦的时候，还有点不敢相信，这是她之前见的那个帅气阳光绅士的年轻人。

    他的身上散发着浓烈的致郁气息，似乎让见到他的人也开始丧了起来。

    明明不久前告知他消息时还好好的，这短短的时间发生了什么事？

    祗园的同情之心开始强烈跳动，神色很是担忧：“艾伦，你怎么了？出了什么事？”

    这样一个天才，要是心态出了事，可是海军的一大损失。

    祗园跟鹤中将的关系很好，鹤中将的果实有洗涤心灵的能力，要真是影响很深的事情，她就打算请鹤中将出手帮忙。

    只不过鹤中将也跟着战国大将一起去了新世界，回来还不知道什么时候。

    “终究是我一个人抗下了所有。”艾伦声音低沉道，“祗园上校，你说，这人间，是不是不值得？”

    祗园更是担忧。

    她道：“到底出了什么事？你说出来，我才能想办法帮你解决，即使我解决不了，海军本部还有这么多厉害的人呢。”

    祗园的焦急艾伦看在眼里，他能看出来这个漂亮女人语气里的真诚，这让他心里好受了不少。

    谁能拒绝一个容貌绝美，身材绝好，性格也不错的大姐姐的关心呢？

    “我有个叫策划的朋友，他人炸了，死的很惨。”艾伦伤心道。

    他觉得自己很仁慈，这要是换到他前世遇见现在这种结局，他估计瞬间就会化身祖安人，那个策划恐怕不仅得自己爆炸，估计得全家爆炸。

    嗯，虽然很可能是个孤儿。（如有策划书友，请勿代入！）

    “啊……”祗园低呼一声。

    她明白这个年轻人为什么这么丧了，那个叫策划的人，跟他的关系一定很好吧？整个人都炸了，那得死多惨。

    不用说，都怪那些该死的海贼，他们每天不知道要制造出多少杀孽。

    “艾伦，别太伤心了，人死不能复生……”

    “祗园上校。”

    “嗯？”

    “虽然很冒昧，也很不好意思，但我还是想问一下，我可以借一下你的拥抱吗？”

    祗园没说话，没有任何犹豫，她只是上前一步，轻轻的把艾伦抱入怀中。

    艾伦比祗园要矮一些，再加上他并未站直，祗园又穿了高跟鞋，这样她把艾伦抱住的时候，艾伦的脸恰好贴在她敞开衣领的白嫩肌肤上。

    艾伦突然觉得，做一个非酋也没什么不好的。

