    舒歌唇边挑起一抹凉意，却不动声色：“不用了。我就在这儿站会。”

    白灵雪掩饰住失望：“哦……那我就在这里陪舒舒姐。”

    舒歌笑了一笑：“这种场合你这辈子都难得参加一次吧，打扮得这么漂亮，不去认识有钱公子哥儿，陪我干嘛，岂不是浪费时间？”

    今天的白灵雪，明眼人一看，就知道打扮得煞费苦心。

    一身白色V领长裙，小露酥胸，后腰镂空，露出纤纤细腰，还特意做了个头发。

    呵。

    用了不少零用钱吧？

    而且还都是舒家给她的。

    倒也是，不下血本打扮美点儿，怎么能多结识宴会上的有钱人？

    来参加恩人的生日宴会也动机不纯！

    前世的自己怎么就没看出这绿茶的心思？

    好。

    这么想要在众人面前出风头，稍后，就如她所愿。

    白灵雪听得出她的讽刺，垂下脸，眸子划过一道黯然。

    刚刚去跟程枫打招呼，程枫却不理她，估计还为了上次的事生她的气。

    也故意接近了几个商界名门的公子哥，人家今天都带着女伴，也没正眼瞧她一眼。

    定了定神：“舒舒姐，我知道，我们之间有太多的误会。可是，已经过了这么久，舒舒姐还没消气吗？看在夏阿姨过生日的份上，你就原谅我好不好。”

    舒歌长睫一拍，许久，轻叹：“看你伤成那样，我就当给我妈积德了。过去的事，就过去吧。”

    白灵雪惊喜万分：“舒舒姐的意思，是原谅我了？还是会像以前那样对我？”

    “我这个人也不是那么小气的。你都道歉这么多次了，我还能说什么？”

    “谢谢舒舒姐。”白灵雪的声音有些激动，又转身蹬蹬几步，走到不远处的长桌上，拿了两杯香槟，又走回来，递了一杯给舒歌，期盼地盯着她：“既然舒舒姐肯跟我重拾旧好，不如咱们干一杯，这杯酒下去，两再不提以前的事了，好吗？”

    舒歌瞥一眼她递过来的香槟，面色平静地接过来。

    白灵雪立刻拿起自己手上的香槟，正要与她碰杯，却见舒歌一摸后脑勺，哎呀了一声，然后将手里的香槟搁在旁边的茶几上，到处张望起来。

    “怎么了，舒舒姐？”

    “我发卡掉了，……我刚去过一楼的洗手间，你能帮我去看看在不在那吗？”

    白灵雪刚取得了她的谅解，哪有不答应的，只得点点头，先将手上的香槟放下来，转身去了洗手间。

    舒歌看着她背影消失，将两杯香槟调换了。

    一会儿，白灵雪回来了：“舒舒姐，我没在洗手间里找到你的发卡，不好意思。”

    “算了吧，等会儿我让佣人去找找。”

    白灵雪舒了口气，拿起香槟，深吸口气：“那……我敬舒舒姐一杯。”

    舒歌微微一笑，也举杯，与她碰了一碰。

    白灵雪余光看着她一饮而尽，嘴角沁出一缕转瞬而逝的光泽，紧跟着将自己杯子里的香槟喝了个干净。

    舒歌将杯子底朝天，调了个面，示意喝完了。