
　　“那是自然！如果早知道阿加尼亚和这位小姑娘是你的女人的话，我一定好酒好茶的招待着。哦，对了，这个小姑娘身体之中的能量，似乎出现了些许的问题。我来帮她检查一下吧？”

　　就在认真的阿莫斯说出这话的同时，地面之上升腾起了八个巨大的抓手，分别抓向了肖毅和戴安娜的四肢。

　　肖毅歪着头开口问道：“哦？我的兄弟，你这是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　“哈哈哈！”

　　真不愧是明星，这演技倒着实是漂亮！

　　当阿莫斯再一次占据了上风的时候，他重新露出了那副疯狂的神色。

　　“该怎么说呢？你真的是我的福星。送来了两个超凡者大小美女也就算了，现在还把德古拉家族的小公主一起给我送来了。23sk.Com

　　那些人不是嫌弃我的血脉不够纯正吗？这个小公主的血脉由纯正到哪里去？！

　　等着，等我将她们一个个全都吃掉，吸收干净她们身体之中的血液，我的实力必将会无限的上涨！德古拉家族的人终究会认可我的！”

　　肖毅的神色淡漠，看着德古拉家族的面子上，他已经给了这个人机会了，既然他没有悔改之意，那就只能送他上路了！

　　“别动！肖毅，我知道你的本事不小，但是，这些机械爪子上面都有着锐利的刃部，只要你一动它就会直接将你杀死！”

　　“呵呵，是吗？”

　　肖毅毫不在意地扭动着手腕，那机械铁爪便是瞬间松开，然后无力的摔在了地上。

　　顺便一起报废的，还有那两张手术台之上的机关。

　　没有了限制之后，阿加尼亚和罗拉两个人，自己便是逃到了肖毅的身边。

　　“你以为我只会暴力拆解吗？不好意思，我似乎忘记告诉你了，这个世界还没有我搞不定的机关！”

　　“妹妹！我是你的哥哥，你不会让他伤害我的对吗？”

　　阿莫斯突然之间露出了一副深情又受伤的模样，看向了戴安娜的方向。

　　众人：？？？

　　不得不说，如果这家伙放弃他德古拉家族的身份，专心于他的演员事业，兴许还能够成为新一代的影帝。

　　戴安娜瞬间扭过头去，一副嫌弃的神情，然后冲着肖毅认真地开口说道：“现在你知道为什么我一定要找你血拥了吗？因为下一代基因不好的话，就会变成他那样子。”

　　肖毅：…

　　如果这样说的话，好像也不是那么不能理解了。

　　理解归理解，接受归接受。

　　作为一名红领巾，肖毅要热爱祖国，热爱人民，尤其是要热爱自己人族的身份！拒绝血拥！

　　阿加尼亚突然之间大声的喊着：“小心，他要偷袭！”

　　作为一个拥有读心术超凡能力的超凡者，居然会被别人骗到，不得不说，这是阿加尼亚最大的败笔。

　　因为阿莫斯的实力要超过阿加尼亚一阶，所以，内心活动比较难以感知。从刚刚脱困开始，阿加尼亚便是凝聚了自己全部的精神，于阿莫斯的身上。

　　在阿加尼亚话音落下的一瞬间，阿莫斯便已经张开了那一对连一丝皮毛都没有的翅膀，扑向了肖毅。

　　肖毅面上的神情没有丝毫的变化，就仿佛早有此意想一般，双手向着正前方，稳稳的擒拿住了那一对骨架翅膀，然后用力的一撕，两扇翅膀便直接被拽翻撕了下来。

　　这翅膀，是阿莫斯身体的一部分啊，生生的给撕下来疼痛难忍，鲜血瞬间挥洒而出，他惨叫的声音贯彻了整个别墅。

　　“哇，阿莫斯，你的演技当真是不错呢，在电视剧里是不是需要用血包来表现血流的场景啊？”

　　嗯～真是难为了他一副骨架翅膀，扯下来之后还要浪费这么多的血包。

　　“肖毅！！！”

　　这充满恨意的一声大喊，让肖毅伸出手指掏了掏耳朵，额，差点被震聋了。

　　戴安娜的口中发出了啧啧的声音，然后，冲着阿莫斯开口说道：“作为你的妹妹，我决定给你一点面子，比如…不看着你挨揍！”

　　随即，但那便是背过了身去，还真是说到做到的，一眼都不看了。

　　肖毅随手将阿莫斯摔向了那手术台的方向，他的身形直接将手术台打翻，露出了下面的空间来。

　　这地下三层居然还不是这别墅的尽头？

　　在这手术台的遮挡之下，还有着一个小小的地洞，里面竟然是皑皑的白骨！其中还有一具，居然是半腐烂状态的。

　　一股尸臭的味道迎面袭来，三女同时皱起来了秀眉，其中年纪最小的萝拉，趴在房间的角落里大吐了起来。

　　“鲜血的味道好喝吗？”

　　肖毅问出这话的同时，将那被自己生生撕下来的骨头翅膀，还给了阿莫斯。

　　此刻，那骨头的尖锐部分，直接插到了阿莫斯的身体之中，就好像从来没有拔出来过一样。

　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你祸害人！”

　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你绑架我的人！”

　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你报巡捕房，害的我流落荒岛！”

　　那骨头翅膀拔出来又插回去，插回去又拔出来，反复折腾了几十个来回，直到…

　　“放血活动好欢乐？万倍系统加持中，血涌如柱！”

　　在翅膀又一次被拔出来的时候，阿莫斯的鲜血突然之间喷涌而出，一道血柱冲天而起。而阿莫斯的身形迅速的干瘪了下去，这是被放血放了个干净啊。

　　戴安娜的身形向后退了一步，然后，咕咚一声吞咽了一口口水，“那个…我们家族是专门养有血仆的，不会像他这样。”

　　“放心吧，我又不会对你出手…”

　　肖毅有些无奈的开口说着。

　　“呜呜～”

　　萝拉在众人的身后，突然发出了一声奇怪的狐鸣声。

　　肖毅回过头来看，发现她的眼睛已经渐渐的变成了竖瞳，而她的牙齿尖锐的突出，就连两只手上都出现了些许毛发的痕迹。

　　“丫的，这不会真的变成狐狸吧？”

　　肖毅走到了萝拉的身边，发现她似乎已经有些不认人了，感觉到肖毅的到来之后，居然一爪子挠了上来。

　　嗯…还好肖毅已经是超凡者三阶了，这实力水平顶多算是挠痒痒。

　　反手按住了萝拉的小爪子，肖毅急切的开口道：“喂！你还能认识我是谁不？”

　　“呜呜！”

　　萝拉用力的挣扎着，爪子抓挠在肖毅的胸脯上，把衣服全都抓烂了不说，还留下了一道道浅红色的痕迹，就好像是…嗯，大家都懂得的。

　　“奶奶个熊的！”

　　肖毅怒吼了一声之后，将一道灵气打入到萝拉的身体之中，梳理着她的身体。

　　这是灵气爆炸了呀？

　　萝拉身体之中的灵气郁结成团，将她的经脉全都堵塞住了。

　　只能尝试着突破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第144章 鲜血的味道好喝吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 