    收拾好背包，拿上篮球，陈锋和卢卡斯，安妮一起往回走。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    安妮原本是要约陈锋看电影的，不过已经这时候了，而且陈锋训练完浑身都是汗水，看电影的事也就只能算了。

    一夜过去。

    第二天，陈锋照例早起，赶往marma1ade（橘子酱）球场，开始训练。

    昨天晚上他的度才突破到a级，所以今天他的训练重点是度，要让度尽快稳固下来。

    “系统，昨天我就是想跑快点，再快点，怎么度就一下子突破了呢？”陈锋一边训练，一边问。

    “这不奇怪。”系统道，“事实上，你用极限训练法训练了这么久，各方面都已经几乎达到B级的巅峰了。”

    “特别是度！投篮，传球，度，这是你着重训练的三个项目。你花的时间更多，精力更多，境界自然也比其他方面高。你昨天之所以能突破，只是水到渠成罢了，并不奇怪。”

    “哦，原来如此。”陈锋恍然，又问：“那么，我的其他方面什么时候能突破呢？”

    “不好说。”

    “呃......”陈锋一呆，这算什么答案？

    系统道：“你如今投篮，传球，跑位，度都达到了a级，还剩下控球，防守，突破，力量，爆力，弹跳，耐力这些。你看一看就知道，实际上你欠缺的还不少，想要完全达到a级，你还得继续努力。”

    陈锋哦了一声，有些郁闷，达到a级的才4项，没达到的却有7项，怎么要达到a级这么难啊？

    “难？”系统知道陈锋在想什么，训斥道，“你当a级是那么好达到的吗？a级水平，那是nBa球员才有的水平。而且一般的nBa球员都是一两个，两三个方面达到a级罢了。告诉你吧，你现在有4项达到了a级，这已经算是坐火箭一般的提升度了。”

    “呵呵，我知道已经很快了啊，没不知足，就是想更快点，要是能全部达到a级，嘿嘿......”陈锋连道。

    系统没接话，直接道：“别多想，好好训练。”

    训练继续.....．

    一转眼三天过去，uc1a终于迎来了季后赛的第三轮，“甜蜜十六强”的厮杀，对阵俄克拉荷马州立大学。

    这是中西部赛区半决赛，所以到场的球迷很多，能够容纳两万多人的球馆几乎座无虚席，场面十分火爆。

    观众席上，安妮和卢卡斯来了，赵燕一家来了，天钩贾巴尔来了，比尔-沃顿也来了。

    此外，科比也来了。

    除了这些人，还有很多社会各界人士，有富豪，有明星，有级碗球星，阵容十分强大。

    这就是ncaa，这就是疯狂三月！

    下午七点半，比赛正式开始。

    与此同时，华夏。

    uc1a对阵俄克拉荷马州立大学这场比赛也是直播，无数球迷守在电脑面前，翘以待。

    篮协，陈老，6战云，熊谨，张芳几人依然守着屏幕，不过这次还多了一个人，穆永刚。

    川省，季亮，李涵，宁毅也看着电脑，在他们身后，金辉青年队的一群队员挤在一起。

    安义市。

    安义一中，校长办公室，张校长，卢免阳，教导主任，还有一群没课的老师都挤在一起，盯着电脑，一眨不眨。

    校外，全兴网吧，石小猛，刘杰，苏泰，柳青......一群人今天又找各种理由跑了出来。

    另外，除了他们之外，网吧里还有不少人，有学生，也有社会人士，都盯着电脑屏幕。一个好奇的人从他们身后瞄了一眼，顿时吃了一惊，这些人竟然全都在看nnetbsp;   琥扑，企鹅体育等论坛上，关于陈锋的讨论又开始了.....．

    “这次陈锋能拿多少分？期待啊，要是再拿个4o+就好了。”一个球迷说道。

    “4o+，做梦去吧？那是那么好拿的吗？侥幸的事只有一次，难道你还指望会有第二次？”这个很显然不是陈锋的球迷，所以说话很恶毒，半点不留面子，对陈锋跟对仇人一样。

    “尼玛，怎么说话的你？都是华夏人，我们不支持华夏人难道还支持外国佬？”另一个人开口，是个中立者。

    紧接着，无数陈锋的支持者站了出来，开始一致声讨骂陈锋的人，一瞬间就将其淹没了。

    这么多人关注比赛，这么多人关注陈锋。

    而在大洋彼岸，比赛场上，陈锋的表现也没有让球迷们失望，比赛一开始陈锋就突破成功，杀进内线之后一个背后传球，给到跟进的奥斯汀手上，奥斯汀拿球飞身而起，暴扣得手。

    进入第三轮进攻，陈锋又是一个精准的击地，给到反跑到篮下的雷纳德手上，雷纳德一个上篮，轻松拿下两分。

    第6波进攻，陈锋一个变向，达到a级的度爆，瞬间就过掉了防守人，一步杀进禁区，对方的内线迅扑出来。陈锋也随之跳起，不过并不是投篮，而是把球往篮圈上头一扔。

    “空接！”

    查尔斯飞身而起，一个空接暴扣。

    观众席上顿时炸了，欢呼声如潮，支持uc1a的球迷全都疯了，大声的呐喊，为这球喝彩。

    场边上，俄克拉荷马州立大学的人表情都不好看，教练卡特更是眉头紧皱，面沉如水，一眨不眨的盯着陈锋。

    今天陈锋的表现太出人意料了，因为上一场陈锋拿了4o分，所以卡特教练已经做好了布置，想好了办法限制陈锋得分。

    可谁知道，上半场打了几分钟，陈锋一次出手也没有，虽然缕缕突破成功，但都是分球。

    更让卡特教练郁闷的是，陈锋的度太快，突破太犀利，将他们这边的防守体系全搅乱了。看到他突破，你内线球员不得不上去补，可你一上去人家就传球，就专打你的漏洞。

    你还不敢不上去补，谁都知道陈锋的得分能力，你不去补他就真投了，那等于是送分。

    一转眼，六分钟过去，陈锋还是一次也没出手，但助攻数却已经达到了6次，刷助攻简直刷疯了都！