    众所周知，紫萝商会的老板娘一直都在紫罗酒吧活动者的，很少离开这里，即使紫萝商会有重大的决策，都能够在无形之中完成安排，甚至都给人一种这里的老板娘实际上是紫萝商会的真正幕后BOSS推出来的幌子，真正的决策者是另有其人。

    只不过这种可能性到目前都没有得到有效的证实。

    总之因为琴现在的行为直接让一些人额外的关注起来，只是他们无法确定琴的踪迹，她想要做什么也只能猜测一下。

    琴其实也不想要表现的这么高调的，主要是郑逸尘那边折腾出来的东西实在是太吸引人了，半觉醒魔药的事情已经过去了，关于这种魔药的事情，沉浸个几年的时间再有新的消息也可以。

    偏偏有消息的速度这么的快，让一些人的心态还没有冷却呢，新的突破就已经出现了，百分之二的强效几率，几率虽然低，可这毕竟是质的突破，带来的影响是长久的，只要是成功了，那么就意味着成功的人和普通人的层次彻底的拉开。

    现在，这种魔药紫萝商会知道了，掌握到了，那么……之后就是为这件事做准备了，还是老规矩，有钱大家一起赚，拖着一群人下水才是主要的，只是紫萝商会要在初期把控住觉醒魔药的配方就行了。

    剩下的等以后再说，等到郑逸尘提供出来了他所说的那种更加强效的觉醒魔药后，原有的配方就不需要进行那么绝对的保密了，要知道绝对的保密是很难长久维持的，紫萝商会只要抢占住那个先机就行了。

    郑逸尘的想法她也能够猜到一些，无非就是赚钱的同时，顺便的压一压变形生物的事情，魔熊本身就和郑逸尘有关系的，现在魔熊对已经掌握了变形术的郑逸尘而言已经没有什么作用了，可郑逸尘依旧没有干出来拔鸟无情的行为，相反还给熊妹营造出来了诸多的便利条件。

    既然他都已经决定这么做了，琴也不至于在这方面做一些扫兴的事情，运作的好了，主要抗压的人依旧是郑逸尘，至于搪塞别人的理由？很简单啦，契约之类的说法都能搪塞别人，毕竟契约这种力量只要是有身份的人都知道，签订了契约后，如果想要强行违约，只会失去一切，搞事的人也得不到他们想要的东西。

    最好的方式就是在契约的力量下，大家一起和和气气的来谈论一下，至于别的？没有万全的把握就不要想太多了。

    当然，这件事紫萝商会也能获取极大的利益就是了，可以预见到觉醒魔药就因为多了那百分之二的强效效果，在这玩意最初发售的时候一定会供不应求，不仅仅是诸多有心人想要拿着这种东西进行研究，还有就是专门为了培养特别存在，早买早享受！

    晚买……虽然不吃亏，却等于说是失去了先机，至于研究嘛，总有一些人不信邪不是？关于那些不信邪的，就让他们慢慢的研究吧，反正和郑逸尘有关系的魔药都是附带了相当奇葩的组合，不能打破原有的局限性进行研究，别想要顺利的研究出来什么结果。

    “安排一下，我要和教会谈一件大事。”琴对侍女说道，郑逸尘虽然是主要的抗压人员，可明明有着一个更好的盾牌摆在那里的，为何不额外的好好利用一下？至于加强教会的力量的可能性，这个就不用说了，即使不会有这一次的商谈，之后教会也有各种途径获取大量的觉醒魔药研究使用，既然这样，何不好好的利用这一次的机会，将能争取到的东西最大化？

    有钱大家一起赚，有压力的话就让最有能力的人去抗咯。

    郑逸尘这边，这艾米丽进行了诸多的交流，他提供了不少点子和自己最近这段时间积累的一些杂七杂八的研究记录后，就和她断开了联系，这名少女怎么说呢，在自己的研究笔记影响下，俨然依旧走歪了路，呃，不能这么说，应该说是人家走出了这个世界的魔药研究的框架，开辟出来了一个新魔药研究体，打破了原有的常规。

    普通人这么做是自寻死路，奈何艾米丽是天才，她这么做还真就走出来了成果，看看她弄出来的觉醒魔药就知道了，所以说嘛，对于这样的存在，郑逸尘不介意额外的培养一下，毁人不倦什么……咳，诲人不倦嘛，这也是另类的在这个世界里留下自己的痕迹了。

    安排好了这件事，郑逸尘舒展了一下身体，安妮和依琳细心调制的变形术当真是赞的的没的说，他已经维持着变形术几天了，一次都没有变回龙形，日常的时候也能感觉到皮下的柔韧化鳞片的强韧防护力，但是这些却没有让郑逸尘感觉到任何的不适，更没有别扭的感觉。

    谁让别的变形生物是灵魂和人形不搭，而郑逸尘的变形术则是灵魂和变化后的身体完全搭配呢，依靠这种搭配，硬生生的扭转了形态的主次之分。

    “你们忙哈～我补个觉去。”郑逸尘对安妮她们摆了摆手，离开了实验室回到了自己的卧室，将自己往那一张大床上一丢，美美的睡一觉，明天就要去雪山那边浪了，心里的一个一直都很介意的事情解决了，郑逸尘最近的心情别提多么的轻松了，人形的状态有多好？

    好的有太多都不能直接来形容了，比如说抱妹子的感觉，这是龙形态能够体验到的吗？龙形态能抱什么？那不上不下的小龙姿态，也就只能抱一抱龙族内部的那些萝莉龙了，只是郑逸尘没有龙族的审美观，就算是在龙族眼里再怎么粉嫩的萝莉龙，在郑逸尘眼里也是满身鳞片，张嘴便是利齿大口的龙。

    这是完全不能和人形比拟的！

    次日，郑逸尘再次的回到了卡加，那个传送阵的感觉使用着很难受，郑逸尘这样的体质传送了一下，都要稍稍的喘口气，毕竟不是传送活人的传送阵，要不是为了隐秘度才不会受这种罪呢，缓过劲来后，郑逸尘直接来到了影视基地这里。

    不少人都对郑逸尘投以好奇的目光，这里的人除了那些普通人员工之外，大部分的都知道了郑逸尘也使用变形术成功了，不少人都在分辨着这个时候的郑逸尘究竟是不是本体。

    郑逸尘来到这里后，直接找到了泽尼娅，既然要去雪山一趟了，理所当然要带上泽尼娅这名在雪山那边有着‘雪山圣女’身份的少女了。

    “可以回去吗？那好吧。”被找到的泽尼娅听到了郑逸尘的话，手里正在塑造的一个模具都因为小意外变形了，不过很快就被她给修复了过来，看的旁边的两名冰系施法者颇为羡慕，这一手冰之技艺她们无论如何都难以达到。

    不愧是受到了雪山之主祝福的存在，简直太让她们这些普通人羡慕了……有人想要效仿泽尼娅这样，试图进入雪山寻找雪山之主，妄图得到雪山之主的恩赐，哪怕是承认也好，雪山之主是近神一样的存在，别说是祝福了，即使简简单单的承认，也会让被承认的受到冰元素的拥护。

    只是这些人多半都死在了雪山深处，给雪山那里添加了不少新的冰雕装饰。

    泽尼娅不想要回去？当然不了，她很想回去，只是没有合适的机会，毕竟雪山那边有着雪山之主的存在，外加雪山之主还显现过自己的存在，所以没有人会在雪山那边作死，所以雪山那边根本不需要雪山圣女这样的存在……因此她即使想要回去看看，也没有直接开口对郑逸尘说过。

    现在郑逸尘主动提出去雪山，泽尼娅不可避免的激动了一下。

    郑逸尘找泽尼娅一起回雪山也是有理由的，除了让她真的回去看看外，还有就是郑逸尘也需要一个出远门的理由啊，带着雪山圣女回家探亲这个理由怎么样？即使对于一些人来说这个理由就是扯淡的。

    可这个理由别人也挑不出来什么毛病，这样就可以了，郑逸尘带着泽尼娅回家可请合理的！

    就是……莉莉也想要一起去。

    “那就一起吧。”郑逸尘没多考虑的就同意了莉莉的请求，让女孩不由的挂上了浅浅的笑容，带一个是带，带两个是带，如果莉莉和泽尼娅都是普通的存在，那即使影响小女孩的心情也要拒绝的，可郑逸尘很清楚这俩存在究竟有多么的给力！

    两名女孩身上都有着魔兵邪神的存在，只要有需要，马上就能变个身，爆发出来完爆高阶的战力，不用郑逸尘保护，她们自己就很安全，要知道郑逸尘这边进步的时候，无论是魔剑教团还是碧蓝怒火的教会，都在稳定的发展着呢，也就是这俩一直都不出现，保持着附体状态的魔兵邪神时时刻刻都在变强着。

    带着她们稳得很，甚至将她们俩当做是左右护法都没问题。

    “你们请个假，一个小时后出发。”郑逸尘拿出来了一个怀表看了看时间说道。

    “……”旁边路过的人有些汗颜的看着郑逸尘拿出来的那个宛如巨盾一样的巨大怀表，不用怀疑了，这个八成就是本体无疑了，用着炼金傀儡的郑逸尘看时间的时候绝对不会使用这个怀表的，这表的规格明显就是适合郑逸尘那种小龙的体型而制作的，为什么不换？

    当然是方便啦，变化了形态只是临时的，之后肯定还会变回来不是？变回来了再拿表看时间时，用这个不就很合适了？

    只是这条龙有够浪的啊，才变化成人型多久呢，就忍不住想要在外边跑跑了，好像他很喜欢去雪山的样子啊，难道说传说中的传闻是真的？

    什么传闻？这条龙和雪山之主其实有一腿……啊呸，有点关系，要不然当初怎么是郑逸尘将泽尼娅从雪山深处带回来的？而不是她自己走出来的呢？以雪山之主的威能，送出自己祝福的存在没有那么困难吧，可偏偏就是郑逸尘将她带出来的。

    即使郑逸尘没有得到雪山之主的祝福什么的，可他和雪山之主也总有点关系吧，以前没有，可是接出来泽尼娅之后有没有就只有郑逸尘和泽尼娅清楚了，泽尼娅对这件事一直都很少提及的，即使日常重要有人旁侧敲击的想要了解这件事，也被她给饶了过去。

    绕不过去的话，她干脆的就中断了这个话题，摆脱不了？没关系，谁都知道泽尼娅身边有着一名好姬友，这名好姬友不仅仅实力强大，脾气方面也和实力一样的暴躁，别看身材不强壮，打起来一双拳头让不少战气战士都不想要和她硬拼。

    拉着这一名好姬友，那些旁侧敲击的人有想法也要乖乖的放弃，不然被对方拉着来一场真人PK，有他们受的。

    总之郑逸尘和雪山之主有关系这一点，一直都没有实锤的，一群闲着没事或者是闲着有事的人都再尝试寻找实锤的证据，只要拿到了第一手的大新闻，放在了魔兵论坛里面，那可就能够狠狠的赚一笔！

    即使是一些不能确定，但看起来很靠谱的消息也行，反正新闻嘛，有的是真的，有的就是娱乐的，娱乐的让人看的开心了，打赏也会不少。

    莉莉和泽尼娅在影视基地虽然都有着比较重要的身份，但少了她们也不是不能运作下去的，请一段时间的假问题不大，即使有紧急的事情也能通过魔兵召唤书的视频通讯进行远程解决。

    一个小时的准备时间结束后，一辆车开出卡加，这辆车自然得到了不少注目礼，毕竟开车的人是郑逸尘啊，外加这辆车的确是很炫酷，即便是不知道开车的人，也会不由的被这辆车的炫酷外形吸引到。

    羡慕归羡慕，知道郑逸尘的人很清楚郑逸尘想要弄出来这么一辆车实在是太容易了，谁让他就是当初最先生产出来车辆的人呢？不说车辆了，地铁这样的东西也是和郑逸尘有着直接关系的。

    目前和地铁有关的，最为浩大的工程就在边缘长城，那个地方包裹着深渊入口，占地面积极大，结构的原因，开车未必方便，而地铁的话在那边就有着极大的灵活性了，开车的时候有拥堵的问题，地铁却没有这方面的困扰，无论去那个地方都是直通车的到达。

    谁敢阻碍边缘长城的地铁交通，就是边缘长城对着干，是要被制裁的！况且非紧张时期，在边缘长城那边的外来者也能够使用地铁的，不得不承认那种东西的便利性的确是很强，运输量大不说效率还极高，堪称是传送阵之下最便利的交通设备了。

    地铁在边缘长城的成功施行，让不少人对这东西的关注都不在集中到矿区之类的地方，也在考虑是否在主城之类的地方添加这种设施，交通运输便利了，那好处可是长久的，即使不能全国通用，在主城这样的地方弄一下也是可以的。

    毕竟主城是国家皇权集中的地方，再怎么特殊一些都不为过，这些类型的订单，郑逸尘也都全权交给了紫萝商会了，想要这方面的订单，直接找紫萝商会就是了，反正是个人都知道郑逸尘和紫萝商会的合作密切，毕竟郑逸尘手头里的事情越来越多了。

    很多事情都不能像是以前那样，处处抓的紧紧的，真那么做了，一天时间掰成两半使用都不够，该放手的部分直接放手就好了，又不是以前的发展阶段，不少东西都要亲自看着，现在蛋糕做大了，就不需要看一些不重要的部分，交给可信的人去运作就行。

    “为什么不用传送阵？那样能节省很多时间吧？”坐在副驾上面的莉莉看着窗外迅速略过的风景问道。

    “我刚做过一次很难受的传送……”郑逸尘微微的咧咧嘴：“还有就是这样过去也能好好的欣赏一下一路上的风景嘛，毕竟是回家探亲的，那么急躁的赶回去做什么？”

    他说的有理有据，异界有车了，公路却一直都是麻烦，即使有着魔法的力量，修个路什么的简直轻轻松松，不说一日千里了，一日百里问题不大，甚至施法者的数量多了，一日千里算什么事？钱到位了什么都好说，只是这种好事一直都没有人做啊，道路还是那种正常的路。

    就是走的人多了便是路的路，真正的大路也就在一些大城市那里才有，并且超出一段距离后就找不到那样的路了，因此异界的车辆风格，基本上都没有低底盘的，真要有那种车也就在城市里以及城市之外的大路得瑟几圈了，跑到外边后什么都别做了，光听底盘摩擦的声音了。

    修路这种事……郑逸尘有想法，却没有插手的意思，即使他做了别人未必会觉得那是他的好心，修好了有人想要拆掉也是轻轻松松的，职业者的破坏力太大了，既然这样干嘛做这些吃力不讨好的事情，顺便一体，异界的车没有车牌。

    总之公路，车牌这类型的东西，想要发展起来都需要相当的时间去积累沉淀了，即使有郑逸尘的引导，也不是一时半会就能够达成的，要车牌做什么？真要是名贵的车辆了，那些车上面肯定会有着原主人留下的相关魔法封印，就像是一种绑定物品的魔法封印，那东西不比能够随手摘下来的车牌好用？

    “那我们这一次的旅途要好几天了。”莉莉的语气有些小激动，她不在意一路上看那些枯燥的风景，她在意的是接下来的这几天的‘旅途’！

    “正好带你们多在外边转转，你们不是很少出城吗？”郑逸尘说道：“还有，不是几天，我们要去绕个路。”

    “嗯？要去什么地方？”

    “火山。”

    “要打架？”莉莉双眼一亮。

    郑逸尘伸手在她的脑袋上敲了一下：“去火山打什么架啊，我可打不过火山之主。”

    火山之主既然是和雪山之主同级的存在，力量方面会差劲吗？上一次被安妮噎的没脾气，那是安妮提前做好了坑害火山之主的准备了，之后不是还好好的解决了那件事嘛，不打算将火山之主得罪死的样子。

    况且当时从安妮在火山之主那边拿到的东西就可以看出来火山之主的不凡，她身上的毁灭印记依靠火山之主的给予的炎核碎片能给暂时消除掉，这可是安妮自己都无法做到的事情，炎核碎片是类似于冰魄一样的东西。

    放在别人那边都是稀有到了极点的材料，可对于雪山之主和火山之主而言，那仅仅只是一种衍生品而已，真的想要的话完全能弄出来一大堆。

    “不要想着打打杀杀的，我去火山是为了推销东西的。”郑逸尘看着火山的方向说道，默默的加大了油门，提速将一些远远跟着他们的身影给彻底的甩开，魔动车的速度只要引擎撑得住，可以说是想要跑多快就能跑多快……理论上如此。

    实际操作起来还要有诸多的特别准备，比如轮胎就要刻印一些特别的土系魔法，保证在行使的时候产生的摩擦力足够，这个是硬性需求，别的嘛，看个人技术了，郑逸尘这一辆车就是近期的新产品，引擎的驱动方面直接烧元素结晶，外加风系魔法的加速辅助，让跟着他们的人只能在身后吃会！

    哪怕是一些飞着的也未必能够追的上他们，只是这样的车速很容易翻车……却不影响车内的人继续交流，翻车了也不会给他们带来实质性的威胁，相反这种感觉就像是飞起来的速度给他们带来的享受感更强。

    “火山之主那样的存在，没有什么喜欢的东西吧？”莉莉低头想了想后问道，然后视线通过后视镜瞟了一眼后座的泽尼娅，说起来泽尼娅有着雪山之主的力量，将她送到火山之主那里，也算是火山之主喜欢的‘东西’？

    “火山之主力量虽然强悍，不过她和雪山之主一样，几乎无法离开她们存在的地方，从这方面下手就对了。”郑逸尘简单的解释了一下，雪山之主都对虚幻世界有兴趣了，火山之主呢？不管有没有，试一试也不会亏什么。

