    “好看吗？”

    小小的“陈青月”站立在花枝上，面对“江舟”直勾勾的眼神，面容娴淡依旧，毫无波澜。

    “江舟”初时还有些尴尬，毕竟刚刚看了人家，有些不好意思。

    不过转念一想，不对啊，是她不穿衣服的，该不好的是她才对。

    这个不要脸的，光着身子跑出来让人看了还不脸红，一点都不大家闺秀。

    当即眉头一扬，淡定道：“陈小姐好雅兴啊，只是未免……太豪放了些。”

    “……”

    陈青月没有想到这人脸皮这么厚。

    听出他话中之意，饶是她定力极高，也没办法完全掩饰住。

    一层淡淡的红晕在脸上快速晕开。

    更是妍艳勾人。

    好在她也不是普通人，很快便恢复原状，露出嫌弃的薄怒。

    “要不是拜江公子‘妙音’所赐，青月这分体也不至于提前重生，”

    “说起来还真是要多放江公子了，没想到公子除了诗文了得，竟于‘音律’一道也有如此‘造诣’。”

    听着陈青月那几个重音，“江舟”老脸微红。

    他刚才修炼秘魔神音的方式确实有些独特。

    自己一个人扯着五音不全的破锣嗓子，嘶喊着完全不在调上的歌……

    痛快是痛快，可被人抓个正着也着实是尴尬。

    迅速地转移话题道：“分体？重生？陈小姐这是……？”

    陈青月淡然道：“遭人追杀，身陷绝境，为了让父亲能安然离开，不得不为之。”

    “此乃我草木灵精一族护身圣法，青皇解体重生大法，能借分体重生。”

    陈青月似乎对“江舟”没有什么防备之心，直接将自己最大的秘密说了出来。

    也没有隐瞒自己不是人的想法。

    “江舟”的关注点也没有在她是不是人这上面。

    “青皇解体重生大法……？”

    他神情一怔。

    听到陈青月这几句话，他脑中灵光一闪，便出现了薛妖女的模样。

    有心探问，不过当前的陈青月之事似乎更重要。

    陈三通费了这么大劲，绕了这么大圈子把这个“陈青月”送到自己手上，究竟是为什么，从她口中应该可以得到答案了。

    “陈小姐，陈员外……真的是你父亲？”

    陈青月微微一笑：“江公子不是早已经知道了？”

    没等他说话，又淡淡道：“虽非生身至亲，却是再生父母，无至亲血脉，却有至亲之情。”

    “原来如此。”

    江舟点点头，也没有追问他们之间有过什么故事。

    既然她没有说出来，自然是不便说。

    当下道：“小姐所说的遭人追杀又是怎么回事？陈员外不是进京去做生意吗？”

    陈青月闻言，沉默了一会儿，才抬头道：“江公子可有安全隐秘之处？”

    “此事说来话长，我不能久处在外，否则恐会被那人追寻到踪迹。”

    “江舟”微微一怔，沉吟一瞬，便微微张口。

    口鼻之中顿时有缕缕五彩云烟吐出。

    瞬间缭绕弥漫在庭院之中，如同烟霞般将这个庭院遮蔽。

    “陈小姐可以放心说了。”

    陈青月见得五彩云烟，目光透出十分惊讶之色。

    再看向“江舟”，已经满含深意。

    “小女子初见江公子便觉公子是深藏不露，如今看来，小女子的见识还是小了些。”

    “呵呵呵。”

    对此“江舟”只是笑了几声。

    陈青月也不在这上面纠缠。

    她知道这五色云烟代表着什么，是以很是松了一口气，不再担忧。

    说出了一段令大出“江舟”意料的话来。

    也为他解开了许多迷。

    魉鬼屠戮山阴，画皮鬼四处杀人，白骨妇食人精血，阴刀童子，香火冥钱……

    还有伍书生之死，韦绶父子之死，谷村遭屠……

    等等这一切，竟然都是一人所为。

    而且并非如他所猜测的，幕后黑手是那位楚王。

    而是他从来没有想到的人。

    南州刺史，鲍信。

    江舟对这人很陌生。

    实际上此人在南州之中，存在感就极为微弱。

    尽管刺史一职，十分敏感，但这人也太过低调了些。

    如今听了陈青月所说，江舟算是明白了。

    这才是会咬人的狗不叫。

    当初他在山阴县外所遇的那只魉鬼，原来就是这位南州刺史手下所控制的一只妖魔。

    其存在的价值，就是为其收集大量的怨煞精魄，结成血煞珠。

    血煞珠的真正作用，是用来炼制尸煞元丹。

    普通人服用之后，便化成血煞尸身。

    血煞尸身，毒煞之力充斥，力大无穷，堪比武道七境，且刀剑难伤，无知无觉，十分难缠。

    若是真让人大量炼制成功，便能在短时间内获得数以万计全是堪比七品强者的煞尸大军。

    屠戮山阴，也不过是为了获得大量的怨煞精魄。

    魉鬼施粥，也同样是为了引来大量流民，达成同样的目的。

    只是不知为何，那魉鬼失去了控制，提前惊动了肃靖司。

    鲍信先下手为强，明面上以刺史身份，行监察之责，给太守府施加压力。

    同时调派大量人手以调查围杀魉鬼为名，暗中将其吸收的怨煞精魄所结的血煞珠转移。

    此间种种，时过境迁，恐怕除了鲍信外，已经无人能知详细。

    但也解了江舟压在心中许久的迷团。

    如魉鬼这般为其操纵，四处收集怨煞精魄的妖魔还有很多。

    只江舟所遇的就有画皮鬼、白骨妇等等，他不知道的也不晓得还有多少。

    还有，当初调查画皮鬼时他还奇怪，它杀伍书生，根本是轻而易举，为什么要以落难女子的身份混到他身边，甘为其小妾。

    原因便是伍书生的妻家，乃是南州有数的大粮商。

    鲍信通过手下妖魔，暗地里巧取豪夺，不知道掌握了多少金银粮草。

    韦绶之子韦圆照之死，也没有那么简单。

    概因韦绶此人是个软硬不吃之人，南州官场之中许多官员都被鲍信暗中掌握。

    韦绶却不买他的账，偏偏他又掌管着至关重要的金银盐铁。

    杀韦圆照，表面看似是画皮鬼争风吃醋，其实是鲍信给韦绶的教训和警告。

    如此看来，韦绶谋逆自缢，其中恐怕也有曲折。

    只是陈青月也不是尽知其中之密。

    还有陈三通。

    陈三通的买卖做得远比江舟想象的大。

    其产业遍布南州各地，甚至大稷十三州中，也有他的产业触角。

    说富可敌国夸张了些，但仅集结南州官府，还真不一定有陈三通富。

    这样的人，鲍信又怎么会放过？

    不过鲍信也没有想到，陈三通身边有陈青月这么一个“人”。

    因陈青月的存在，鲍信折损了不少人手，吃了不少暗亏。

    以画皮鬼为棋，他差点就能用官面上的力量，将陈家一网打尽。

    只是竟然被江舟无意间破坏。

    这一次陈三通之所以要远走玉京，也是被迫无奈……

