    心中下了决断后，宁渊便不再纠结于这件小事，他轻轻道了一声，也不管苏希同意与否，接着又问出了一开始的关键性问题。

    “这张卡，学院要回收吗？”

    “可以上交也可以不上交啊。”苏希一副和宁渊一条心的样子出谋划策道：“只要把材料交的价钱交上去，再交一些费用之类的，师父你就可以把这张‘千堆雪’带回家哦。”

    “不过，上交给学校的话也是不会亏的，不但可以换来大量积分，而且还能比市场价格高一层来收购。”

    “而且更重要的是，我们分院的积分奖池和月照学院主院是共通的！”

    “你们是用什么东西来存储积分和识别身份的？”

    “当然是学生证啊。”

    宁渊闻言点了点头，心底回想着之前和落落的谈话：他以前在月照学院主院待过，不出意外的话应该也是有积分这种东西存在的，只是如今他没了主院的学生证，账户里的那些积分想必也只能是安安静静地躺在那儿不见天日了。

    他一开始的目的是为了让自己能够以一个制卡师的身份合理地在月照学院洗白，可薇薇安的出现让他这个想法成了奢望。

    洗不白了，干脆一黑到底吧。

    “积分除了兑换材料和其它的物品，还可以用来做什么？”

    “用处可多了！”苏希顿时来了兴趣，滔滔不绝道：“想当初，学姐…咳咳…徒儿我也是一个坐拥上万积分的小富婆啊…只可惜后来挥霍一空…这个积分不但可以用来换东西，还能用来换取高级制卡师的一对一辅导机会，甚至是去主院参观学习都可以！学生在学院能够享受的待遇水平，也可以用积分来提高！”

    “积分可以通过完成学院发布的制卡任务获得，也有的教师会通过上传自己的教学幻象晶卡，来换取积分。相应的，学员想要观看幻象晶卡，就需要付出积分。”

    “回答别人留下的关于制卡方面的问题，如果被提问者采纳的话，也可以获得积分！”

    “总之，在月照学院内，积分可以说是无所不能的，受到处分都可以用积分来抵消！”苏希意犹未尽地总结道。

    “有积分真的是可以为所欲为的啊！”

    听了苏希的话，宁渊对于月照学院的积分，有了一个初步的认知。按照她的说法，这张“千堆雪”如果交给学院，必定可以换取一定的关注度和其它方面的好处。带回去的话，无非是换个地方把它卖掉。

    给落落？不存在的，那个狠角色可是个无卡流。

    想到这里，宁渊似乎是下定了什么决心，开口道。

    “这张晶卡交给学院吧。以你的名义来上交…”

    “诶…？”

    小可爱苏希闻言一愣，下意识地捂住了胸口警惕道：“师父你不会是想包养我吧，我可没那么好骗的哦…”

    宁渊懒得和这姑娘解释自己心底那一点点因为薇薇安对她下手而产生的小小愧疚。只是随口道：“我不需要这些积分。”

    “我懂，我懂的~”苏希压低嗓音道：“真正伟大的装逼怪，从不在意这种小事情~要低调，低调对吧~”

    “师父您放心，从古至今，就找不出另外一个比我更能低调的人了，如果有，那她一定没有我可爱~”

    宁渊看着拍拍胸脯自信满满的苏希，心里忍不住叹了一口气。

    果然，收这么一个女孩子做徒儿，绝对不是一个深思熟虑的抉择…还好我不打算当她师父。

    “我苏希一生行事光明磊落，不可能私吞下师父你制作出来的‘千堆雪’晶卡的！您就安心好了，徒儿我自然会替你搞定一切的！话说师父我要不要帮你注册一个身份啊？咱们学院的制卡任务积分可是非常丰厚的哦~”

    “不是你们学院的也可以注册身份？”

    “当然可以…只不过兑换的比例就要坑的多了…师父您有需要么？积分可以换很多好东西的哦~”

    “怎么注册？”

    “很简单，你在这里留下你的精神感知签名就行。”苏希说着掏出了一张空白的晶卡解释道：“咱们月照学院就是靠这个来鉴别制卡师的身份的…”

    宁渊：“……”

    “算了，这张卡说好了送给你就送给你吧，你好好收着就行。”

    他放弃这张珍贵的三星晶卡“千堆雪”所兑换的积分，自然不止是单纯为了弥补一下小可爱苏希因为他的缘故被薇薇安盯上。更重要的是按照苏希所说，月照学院是用感知来区别制卡师身份的，万一被月照协会…

    诶…等等，我现在好像已经被月照协会最恐怖的女魔头给盯上了，那我还怕什么月照协会？

    他干脆利落地签下了一个“渊”字，接着嘱咐道：“千堆雪你自己搞定，这个精神感知签名拿去，看看这个身份里还有多少积分，有的话尽量帮我兑换成制卡材料和其它珍贵的东西。”

    “喔喔喔喔~原来师父你以前在咱们学院注册过啊，那就好办多了。你放心！徒儿去去就来~”

    然而一转头离开了宁渊的视线后，苏希的嘴角，立马露出了一抹计划通的得意笑容。

    唉，小宁…咳咳，师父他还是太单纯了呢…

    不过也罢，既然是我苏希大人的师父，照顾一下唯一的可爱徒儿也是应该的嘛~

    我虽然不会私吞，但是我可以偷偷吃回扣呀~

    嗯…让我想想，以后师父完成学院的制卡任务委托后，我该吃多少的回扣呢

    两成？还是三成？

    希望我这个酷酷的师父，能够多接一些超难的任务啊！否则的话，苏希大人我以前挨的处分，也不知道什么时候才能完全清掉毕业…

    唉，生活不易，学姐…哦不，徒儿叹气…

    ……

    苏希一进分院的积分大厅，所有接任务的人便看着她笑，有的叫道：“苏希学姐，你又来消处分啦~”她不回答，对柜台说：“接两个任务，要积分多一点。”便排出一张晶卡。她们又故意嚷嚷道：“你一定又挨副校长和老师他们的处分啦！”苏希睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白…”“什么清白，我前两天亲眼看你翘课出去逛小吃摊，被克莱尔老师吊着打。”苏希便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“翘课不能算…处分…美少女的事…能叫翘课吗…”

    咳咳，以上这种情况，现在自然是不可能发生了，至于以前有没有发生过，苏希不说，也没有人敢问…

    她拿到了宁渊的感知签名后，来到了积分大厅。她四处巡望了一眼，似乎是看到了什么人挥了挥手甜甜笑道。

    “塞琳娜姐姐~”

