
　　二姐家和大姐家的情况差不多，家里过得还算和谐【至少没有被人欺负】，外加孩子都比较大了【也都不是很亲李大国原因】。

　　所以在二姐家待了一个上午，以及和他们一起吃了一个午饭后，李大国就悄悄的将二流子叫到一边去小声的说道；“刘氓，你二姐这也没什么好玩的，我们在这坐着也是尴尬，要不就找个借口就回家了吧.....。”

　　“行，竟然你开口了那我们就找借口回家吧，说实话我跟二姐的家公家婆也没什么可聊的，他们有大黄鱼每次都是来问我涨价没有，但就是不肯卖给我，我要不是顾及二姐的感受，我都不想搭理他们。”

　　笑着跟李大国达成了离开的共识后，二流子就直接将带来的东西都递给二姐，然后在那笑着对她说道；“二姐，这时间不早了，加上晚上的路不好走，所以我和爸准备现在就启程回去了....。”

　　“现在就走啊？这么着急的吗？那你们等多一下下，我给你们拿点东西带回去，带这么多东西来，空手回去不像样.....。”听到二流子现在就要离开了，二姐在让他等一下后，就直接转身进屋里面去拿东西了。

　　大概五分钟的样子，二姐就拿出来一袋子的特产递给二流子，以及拿出一张十块钱的大钞递给李大国说道；“刘氓，这些东西你拿回家去吃，爸这十块钱是我们夫妻两个孝敬您的，这是我们第一次孝敬您所以不许拒绝....。”

　　二姐拿的特产二流子没有拒绝。

　　但二姐拿给李大国的钱，却被李大国一个反手拿给了两个外孙外孙女了。

　　然后他们不等二姐他们反对，就直接骑车离开了。

　　骑车离开了二姐他们所在的村庄后，二流子就找了一个供销社买了两个草帽和李大国一人一个的带上，然后他们就特产放在车篮子上，二流子骑车，李大国坐后面，二锅头和白酒在后面跑的开始启程回家了。

　　不过回家的路并不顺利，他们这都还没走出汕头，就在路边被两壮汉给拦住了；“两位老乡，能借用一下你们的单车吗，我们的车子坏了，我们得回去找车子过来将车拉回去，然后这路用走路去的话实在是太远了....。”

　　汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪....几乎就在两个壮汉拦住二流子他们的瞬间，二锅头，白酒从后面冲了上来拦在了壮汉和二流子他们的中间，并在那露出了凶狠的表情来瞪着他们....。

　　看到突然出现的二锅头和白酒两个壮汉被吓了一大跳，随后在反应过来后他们便在那连忙摆手解释道；“老乡，你们误会了，我们不是想抢你们的单车什么的，我们是真的车子坏了需要去找人过来帮忙拖车，还有我们是钢铁厂的员工，不信你看这是我们的工作证....。”

　　“很抱歉，我们的单车没有办法借给你们，因为我们现在得赶路回家，我们家在揭西那边，我们要是把单车借给你们的话，我们今晚上就赶不回去了....。”听完两个壮汉的话后，二流子就一边伸手叫住了二锅头和白酒，一边在那对他们摇头表示，自己没有办法将单车借给他们。

　　虽然是意料之中的事情，但听到二流子的拒绝，两个壮汉还是很是无奈的叹息道；“哎，这好死不死的在半路死火了可咋整啊，这回钢铁厂没车，去送货又走不了，这可咋整啊？？”

　　原本已经准备离开了的二流子，听到对方的车子就只是起不了火而已，立马就停下单车来对他们问道；“你们的车就是起不了火这个问题吗，要是只是这个问题的话，我倒是可以给你们试一下能不能修好....不瞒你们我以前其实也是开车的。”

　　原本已经在那叹息了的两个壮汉，在听到二流子的话后，立马就惊喜的对视了一眼，随后他们就直接笑着表示起可以给二流子试试来了；“你以前也是开车的？？你这么年轻就会开车了？？真的假的啊？这样吧，你给我们修车，修好了我们送你们去揭西，修不好你们单车借我去叫人来修车怎么样？？”

　　汽车打不着火二流子知道的原因有，第一当汽车电瓶亏电的时候汽车就会出现打不着火的情况，第二低压电路的线连接不良或者高压线漏电会造成汽车点火系统故障导致打不了火，第三气温过低，第四发动机积炭.....。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过觉得两个壮汉的汽车打不着的原因，应该是线路出问题的二流子，在听完两个壮汉的话后，直接就在那点了点头说道；“行，那我就试试，要是我找不出来原因的话，就我们单车借你们，然后陪你们在这等修车的，要是找出原因了，并修好了的话，你们就开车送我们去揭西....。”

　　“成交，还有找不找得出来原因，我们都送你们一箱荔枝罐头作为感谢！！”笑着对二流子表示成交之后，壮汉就让开路来给二流子去检查车子了。

　　“行，反正我这是怎么都不吃亏了，那就试试吧。”

　　笑着对两个壮汉点了点头之后，二流子就上前去打开车盖来，开始检查车子为什么起不了火来了。

　　然后在经过一番查找之后，二流子发现车子就像他想的那样是线路出现问题了，链接的线路应该是前不久被老鼠给咬了一个口断了一半，然后现在不知道什么原因全断了就起步了火了。

　　找到原因之后，二流子就将两个壮汉叫过来看线路，随后又在壮汉们咬牙切齿的表示回去要灭老鼠的时候，问他们要了钳子和电胶布，然后他就在那将电线重现修剪了一下给它们接了回去，最后再用电胶布给它们包了起来。

　　弄好了线路之后，二流子就直接打开车门坐在驾驶座上开始在那起火了，然后卡车在一阵咔咔咔....咔咔咔...突突突......的声音后，卡车就真的被二流子给搞定了。

　　看到这，两个壮汉立马就在后面，一边伸手将二锅头，白酒，单车抱起来放到车厢里，一边在那笑着对二流子笑道；“老乡你真的太厉害了，老乡我们说到做到，你帮我们修好了车，我们直接送你们回家，刚好我们下揭阳也要经过你们那....。”

　　“我看你们两个都是一脸疲惫的，想必是经过了长途跋涉吧，要不这样到我们家的这段路我来开，你们去休息一下...。”好久没开车了的二流子，在给卡车起了火之后，开车的瘾就冒出来了。

　　不得不说两个壮汉中的司机是真的有够虎的，这才认识不到一个小时，他竟然就真的敢给二流子来开车了；“行，那就你来开吧，我是昨晚从揭阳那边赶过来到现在一直都没休息过都，你来开我刚好休息一下。”

　　而二流子更虎，在大家都上车了之后，他竟然真的就敢启动车子出发朝家那边的方向出发了，他这也不怕给人车开坏了没钱赔……。

　　不过二流子也没有乱来，因为回家的路不好走的原因，他并不敢开得太快，他就在那用六十不到的车速在慢慢的前行着....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【282】路上偶遇骑车抛锚，坐四轮车 回家的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com  