    第23章 丢人死了   

    “去你吗的，差点没把老子害死，你竟然还舔脸说？”

    

    蛟哥直接一脚就踢在了这雷阙德身上。

    

    蛟哥的手下更是给这谢云搬了一个凳子，服侍在左右。

    

    谢云叹了口气，这实在是没办法啊，他自己也不想。

    

    这雷阙德太能找事了……   

    “刚才还说录像是吧。”

    

    蛟哥一脸恶毒。

    

    “瘦猴，快点拿出这鸭梨手机，一定录得高清点，然后投放在所有平台，循环播放一周。”

    

    “等会买快＋，这钱我出。”

    

    蛟哥这话一出，雷阙德的心顿时凉了半截。

    

    “不行啊，蛟哥，我可是雷家的少爷啊。”

    

    “别雷家少爷了，今天你就是天王老子来了，你也得给我挨打。”

    

    蛟哥一发狠，这力度是一点不带含糊的。

    

    谢云在小板凳上边嗑瓜子，这就是恶人有恶报啊。

    

    蛟哥的手下，又是给这雷阙德一顿拳打脚踢。

    

    本来这之前的时候，雷阙德就是被这保安打的鼻青脸肿。

    

    现在可倒好，被这蛟哥五十多号人打的，依稀能看出来是一个人。

    

    “啊！”

    

    雷阙德的惨叫声不绝于耳。

    

    他目光阴毒看向了这谢云，道：“我一定让你付出代价。”

    

    蛟哥二话不说，又是一拳，道：“给你惯得，屁话不少，在敢威胁这谢先生，你以后就别想生孩子了。”

    

    这雷阙德顿时没动静了。

    

    雷家可是指着他自己传宗接代的啊，要是这样的话，这以后可怎么办啊。

    

    “谢先生，你看看怎么样，还满意吗？”

    

    谢云看着眼前的大猪头，也是忍不住憋笑。

    

    “嗯，辛苦兄弟们了。”

    

    谢云拿出一张银行卡，道：“哥们出来一趟，也别白干，这里边是二十万块钱，你们收着。”

    

    “我这之前还把人打伤了。”

    

    蛟哥连忙摆手，道：“这钱我们可要不得，谢先生，这钱要是收下的话，我们大哥那边不好交代。”

    

    “那哥们我们自会照料的。”

    

    谢云听见这话，也是不好多说，只能点点头，道：“好，那我就回家了。”

    

    蛟哥连忙道：“恭送谢先生。”

    

    蛟哥见这谢云逐渐的淡出视野，看向了这雷阙德目光更加不善。

    

    “吗的，想起来就糟心，在揍你一顿。”

    

    蛟哥啐了一口。

    

    又是给这雷阙德打了一次。

    

    雷阙德此刻，都是皮开肉绽，直接昏死了过去。

    

    “瘦猴，投放上去了吗？”

    

    瘦猴点点头，道：“嗯呢，老大，我这都放上去了，没录咱们长啥样，然后声音也静音处理了。”

    

    蛟哥现在心里舒快了不少，道：“那就行。”

    

    “那这个雷少怎么办？”

    

    蛟哥一听这话，冷笑一声，道：“自生自灭得了，那个保时捷的钥匙呢。”

    

    “咱们开走了。”

    

    这手下连忙从这雷阙德身上，摸出来一个钥匙，递给了蛟哥。

    

    “蛟哥，这呢。”

    

    “行，我开这个回去了，你们也回去。”

    

    至于这剩下的哥们，也是顺便把这雷阙德身上的东西，都给顺走了。

    

    蛟哥又踢了一脚，道：“真是丧气。”

    

    他驾驶保时捷直接离开。

    

    雷阙德就这么在这躺尸，不知道在这躺了多久，才醒了过来。

    

    “真冷啊……”   

    雷阙德刚想拿出手机，给家里打个电话，但是发现自己的手机没了。

    

    “我草，手机呢？”

    

    他愣住了，更是意识到了一个问题。

    

    “我车呢？”

    

    “吗的，伟哥都拿啊？”

    

    雷阙德没有办法，只能按照这记忆当中的路线，往自己家的走去。

    

    他每走一步，这身上都像是散架了一样。

    

    雷阙德向路人借了一部手机，更是打了个120，直接就是去病房当中修养去了。

    

    医院联系到了这雷家的人，一行人这就是前去病房看望雷阙德。

    

    雷老爷子气不打一处来，道：“你去报复人家，你看看你自己成为了什么德行。”

    

    “谁能想到，这洪天罩着这谢云啊。”

    

    雷阙德自己都是有些委屈。

    

    “这个谢云必将是崛起之势，一手医术神秘莫测，那些世家大族都会把他当成座上宾的。”

    

    雷场眉头紧锁。

    

    这时候，旁边雷家的旁系子女，则是哈哈大笑，道：“这是谁啊，怎么被揍得这么惨。”

    

    “不对，好像是表哥啊……”   

    这声音一出，雷阙德脸色，顿时变成了绛紫色。

    

    “给我看看。”

    

    雷田田把手机放在了这雷阙德面前。

    

    毕竟，现在的雷阙德全身都是石膏，这确实是无法行动。

    

    “他吗的，这不就是我吗？”

    

    “真是该死啊。”

    

    “我一定要找洪天讨个说法。”

    

    雷场一听这话，顿时大骂道：“你他吗的是不是找死啊，你跟洪天讨说法，你是不是不想活了？”

    

    “洪天要是真动手，你以为我们雷家能保住你吗？”

    

    他们雷家细算不过就是二流家族，这洪天的实力那可是跟一流家族看齐。

    

    “你可真是个榆木脑袋。”

    

    雷场气的心肝子都疼啊。

    

    “那爷爷，我这都没脸了。”

    

    雷阙德有些委屈。

    

    “能怎么办？”

    

    “花钱把视频撤下来，跟人家去赔礼道歉。”

    

    “要不然能怎么办？”

    

    雷场深吸一口气，道：“你零花钱一个月一万，这个钱你自己拿。”

    

    “爷爷，我这……”   

    雷阙德眼泪啪嗒啪嗒的往下掉啊。

    

    一个月一万零花钱，那根荒野求生，有什么区别。

    

    “我没给你逐出雷家，就算是给你脸了。”

    

    雷场没来由的有点心疼，不管怎么说，这都是自己的亲孙子。

    

    “过两天我带着你去道歉，这事情就算这么过去了。”

    

    雷阙德看了自己现在的模样，跟个木乃伊有什么区别啊。

    

    “不是，爷爷，我这怎么去啊？”

    

    “我不管，你就算是爬着都得给我去，多一事不如少一事。”

    

    雷场冷哼一声。

    

    雷场说完这话，就是直接离开了这里。

    

    这雷阙德哭丧着脸，也是没有办法。

    

    伤筋动骨一百天，这自己得修养多长时间啊，自己的那些妞，可如何是好啊。

    

    谢云刚回到家，这刘青就是凑了上来。

    

    “小云，妈现在是相信你了。”

    

    谢云点点头，道：“嗯。”

    

    谢长峰正在看手机，也是有些诧异。

    

    

