    声音如同九幽的魔主一般，令人心慌和心颤！

    杨咪咪脸色此刻变得极为的难看，她怎么也不会想到，一个她眼中的废物、屌丝，此刻居然摇身一变成了一家大型商场的董事长！

    而且，看样子还是花了十个亿收购的！

    嘶嘶！

    杨咪咪心里慌了，就算把自己卖了也不值十个亿啊！

    这个男人，一出手就是十个亿收购一家商场，杨咪咪也知道对方身份不简单了，不能轻易的得罪！

    但是，她杨咪咪可是四小花旦之一，背靠大橙子娱乐公司集团，背后也是好几个金主的！这些金主，哪个不是数十亿的身价？！

    而且，她杨咪咪微博有着八百万的粉丝，自己还要怕什么！？大不了到时候网上哭一下，把一切甩锅给这个男人，那他肯定会经历网曝，到时候就无暇顾及自己了！

    甚至，还有可能会给自己道歉呢！

    所以，杨咪咪立刻摆出一副天不怕地不怕的神色，挑着柳叶眉，摘下墨镜，露出那精致的美貌，寒声道：“要我道歉？！门都没有！你以为自己是谁啊？不过就是有几个钱罢了！你以为收购了一家商场我杨咪咪就会怕你了？！我可是大橙子娱乐的签约艺人，全网八百万的粉丝，我也是有金主的人，而且不止一个，他们哪个不是几十亿的身价，就凭你？还想让我道歉！做梦去吧！”

    杨咪咪表现出一副天不怕地不怕的神情，还让自己的助理给公司打了电话，通报了现在的情况！

    萧战眼神冰冷，知道对方是不见棺材不落泪了！

    索性，他寒声道：“大橙子娱乐公司？很好，那我就摧毁你一切引以为傲的资本！今天，不管是谁来，我都要你亲自给我女儿道歉！”

    听到这话，杨咪咪就呵呵的冷笑了一声，道：“别以为自己有几个钱就以为自己有多厉害，这个世上，比你有钱的人多了去了！而且，比你有权的人也多了去了！我背后的公司，可不光是有钱那么简单！”

    萧战神色淡然，道了句：“谢谢你提醒了我，确实，这个世上，有钱有权的人多了去了，但是，他们肯定没我有钱有权！”

    这句话一出口，就让杨咪咪笑喷了！

    “不自量力的家伙，那我倒要看看，你有什么本事！”杨咪咪讥讽的冷笑道。

    萧战扭头看向一侧的邵华健，还没开口，邵华健就立刻摇头道：“萧先生，我爱莫能助啊，这个杨咪咪只是我们商场请来开业庆典的，她背后的大橙子娱乐集团，总部在龙京啊！而且，我听说，这个大橙子娱乐集团，可是某位前首富之子创立的，注册资本就达到了十个亿！现在市值，可能是百亿……而且，我还听业内的人说，这个大橙子娱乐集团的融资，都是那些龙京大佬给的，背后牵扯的利益甚广，光是集团内部的几个股东，就已经位高权重了……”

    说到这里，邵华健也不用再说了，光是这些就应该足够表明这大橙子娱乐集团的实力，是有多么的强悍了！

    前首富之子创立，数位业内大佬投资，股东还是全国有头有脸的人物！

    根本不是一己之力就可以抗衡的！

    甚至，这大橙子娱乐集团和国内数位大导演关系匪浅，而且走出了十几位娱乐圈的代表明星，是名副其实的大集团大企业，甚至是国内娱乐和影视行业的风向标！

    对付这样的庞然大物，不可能一个人就能对付的！

    这也是邵华健担忧的地方，虽说眼前的年轻人是李长胜的老板，李长胜在苏杭是首富，可是放眼整个龙国，像李长胜这样的地方性的首富，太多了！

    与大橙子娱乐集团相比，那简直就是小巫见大巫，不值一提啊！

    这样庞然大物，眼前的萧先生真能对付得了？邵华健心里打了一个问号！甚至，他从内心就觉得，萧战不过是好面子，一时难以下台，所以，他还在想，怎么找个机会，给萧战一个台阶下！

    毕竟，没必要得罪大橙子娱乐集团……得不偿失。

    然而，下一秒，萧战却再次拿出手机，拨通了龙一的电话，寒声道：“立刻通知在龙京的兄弟，正告大橙子娱乐集团，他们只有两条路，第一，等待被我收购，第二，旗下艺人杨咪咪，立刻终止合约，并且让她全网刊登道歉声明！记住，不管是谁，但凡敢出面阻止的，一切从严查处！”

    “是！主帅！”龙一接到电话，下一刻就拨通了在龙京的联络部的电话！

    而在萧战挂了电话后，整个商场的人都面色疑惑和不解的看着他！

    这人，未免也太夸张了吧！

    那可是大橙子娱乐集团啊！

    他居然一个电话的事情，就下达了命令，这是什么意思？

    杨咪咪当即嘲笑了一声，道：“厉害厉害！你这样的演技不去做演员真是可惜了，那我倒要看看，今天我公司会不会让我道歉！”

    说着，杨咪咪从助理手里夺过手机，迅速的拨通了自己公司代表的电话，嗲声嗲气的道：“王哥，我遇到事了，这不是你们给我安排的通告么，可谁知道，一个傻逼带着一个小女孩拦我的路，现在还扬言要公司终止与我的合约，还要我全网道歉……”

    电话那头，远在龙京大橙子娱乐集团经理办公室内的王立国，四五十岁的年纪，坐在老板椅上，一脸的享受，而在他的办公桌下，一名俏丽的女秘书，衣衫不整，此刻正跪在地上，埋头苦干，脑袋不断的耸动！

    最后，王立国一脸的舒坦之色，拍了拍桌子底下女秘书的脑袋，对着电话笑了笑道：“什么？还有这等笑话？行了，我知道了。咪咪啊，你放心好了，你可是我们集团花重金打造的艺人，有集团给你撑腰呢！不管对方什么人，想要我们集团与你终止合约，简直就是痴人说梦！这件事，我来处理，你就安心等待好消息吧。”

    “行行行，我知道了，一个小小的苏杭，出一个有钱的人没什么大不了的，一切问题，王哥给你解决！”王立国说着，笑眯眯的挂了电话，看着已经从地上拍起来整理白色衬衫的女秘书，上手拍了一下对方的后翘，道：“技术长进了不少啊，晚上带你去买包包。”

    “谢谢王哥。”那女秘书一听，喜笑眉开，弯腰在王立国脸上亲了一口，跟着问道：“怎么了，咪咪姐那边又出事了？”

    王立国摇摇头道：“估摸着是通告的时候，她的人又耍大牌推倒了什么人吧，要是普通人也就算了，可对方似乎还蛮有钱的，要咪咪全网道歉，还说什么要集团终止与咪咪的合约，简直可笑！具体的情况咪咪也没说，不过应该不是什么大事，你去让人准备好一份通告，邮箱里应该有杨咪咪助理发来的现场的视频，让公关部的人剪辑一下视频，将一切问题推到对方的身上，然后全网推到热榜，给杨咪咪造成弱势者的角度，这样，问题就解决了。”

    说完，王立国一脸得意的神色，这样的手段，他经常做，屡试不爽！

