    红烛红酒红颜知己，羊腿牛排法式大餐。

    日落时分，酒店套房里的餐桌上，林诚跟吉安娜两人四目相对，餐桌上摆着出自顶尖大厨之手的美味佳肴，直到菜品已冷，两人都没有动刀叉，只是静静的看着彼此。

    吉安娜之前的颓势已经一扫而空，精力饱满而充沛，只是脸上尚余些许酡红色，用嗔怪的眼神看着林诚。

    而林诚，却早已因为中午没吃饭同时还被彻底压榨了一番，显得有些饿死鬼上头，但是又不敢贸然行动。

    林诚一直是个很乖的宝宝，在他学习到的西餐礼仪中，并没有抛弃女方自己动手取食的说法，那是一种非常非常没有礼貌的事情，所以即便肚子很饿，他也没有贸然上手，只是等待着吉安娜开口。

    片刻过后，吉安娜总算是收拾好了心情，缓缓叹了口气，从她背后的米白色女士手包里拿出九大文钱，排在桌子上......

    哦，应该说是拿出了九枚在灯光跟烛火的照耀下显得熠熠生辉的杀手金币，摆在了林诚面前。

    “只要你能帮我，这种东西，你想要多少，我就给你多少。”

    看着吉安娜葱白玉指之下轻点的金币，林诚砸了咂嘴，心中不由感叹，这就是富婆的余裕吗？

    圣帝诺跟吉安娜，姐弟两个为了权利和利益而翻脸，这本是安东尼奥家族内部的事情，但当吉安娜已经没有依靠了的时候，她唯一能够指望的，就是一个可以帮助她解决这一切的人。

    “吉安娜，用钱来当做这件事情的筹码，你真的会放心吗？”

    听到林诚的话语，吉安娜愣了一下，似乎没想到林诚会这么回答。

    但是她没有插嘴，只是在等待林诚的下文。

    “约翰·沃克是你弟弟以血契召回的杀手，在他成功杀死你之前，他是不可能离开的，我虽然很高兴你愿意信任我，也确实很喜欢金币，但我的职业道德却不允许我这么做。”

    “所以——我向你保证，我会帮你解决问题，为此，我有一个提议。”

    说着，林诚缓缓捏起盛着半杯葡萄酒的高脚玻璃杯，轻轻呷了一口，紧接着，他放下手中的酒杯，将目光重新放回在了吉安娜身上，跟吉安娜四目相对。

    “你的提议......是我想的那样吗？”

    吉安娜一双深棕色的丹凤眼轻轻眯了起来，看着林诚的目光也逐渐变得有些锐利。

    林诚没有要吉安娜以杀手金币作为这场交易的筹码和酬劳，而是提出了另一个更好的解决方案，这是一个真正可以让吉安娜彻底放下心中担忧的方案，可以让她再无后顾之忧，放手一搏的方案。

    “我们不如也以血契为证，我向你承诺，圣帝诺一日不死，血契就一日不休。”

    听到林诚的提议，吉安娜沉默了。

    血契的存在，在整个杀手界都是至高无上的，一经签订，将会成为将双方禁锢在一起的锁链。

    为什么约翰·沃克将她堵在大陆酒店这么长时间都没有离开，不是因为他不忍心对老朋友下手，而是因为血契在身，不完成血契的任务要求，血契就不算完成。

    而且，约翰只有执行的权利，没有提出异议的权利。

    圣帝诺以约翰签下的血契要求约翰杀死吉安娜，而林诚提出的意见，则是同样希望吉安娜可以用血契让他去执行杀死圣帝诺的任务，只有这样，天秤之上，属于双方的筹码才算是真正均衡。

    这也代表着，一旦血契签订，林诚将会以万钧之势，直捣黄龙，将圣帝诺挖出来，干掉。

    短暂的沉默过后，吉安娜对着林诚轻轻点了点头，目光中透露着一丝坚定和冰冷。

    她走向了房间的内线电话，拨给了前台，而在短短的几分钟过后，罗马大陆酒店的酒店经理朱利亚斯先生赶到了两人所在的酒店套房，同时还带着一本厚厚的书，以及一枚大号的杀手金币。

    这枚杀手金币却跟其他的杀手金币完全不同，它更大一些，而且不是金黄色的，而是灰白色的，是类似于怀表一般的构造，两面分别是被花包围的颅骨，以及大陆酒店的徽章。

    大陆酒店的每个血契，都要收取一枚杀手金币作为工本费。

    但血契不是任何一个人都有资格购买的，只有大陆酒店认为你有签订血契的资格，你才可以用杀手金币去购买血契，而同样的一个人，一生最多只有一次购买血契的机会。

    对于罗马的大陆酒店而言，吉安娜·安东尼奥就相当于未来的女主人。

    比起远在异国他乡的圣地诺，吉安娜才是安东尼奥家族的正统继承人，所以，罗马大陆酒店的经理朱利亚斯先生认为，吉安娜有动用一枚血契的权利。

    他并没有在意房间内的两人是什么关系，只是自顾自的将那本沉重的书翻开，放在桌上。

    “请在这里写下你们的合约，并且在合约下面签署你们的名字。”

    吉安娜拿过签字笔，看了看打开的血契合约书。

    带着对圣帝诺的恨意，她写下了她与林诚之间的合约，在纸上留下了她力透纸背的字迹。

    而在吉安娜跟林诚分别签下了自己的名字过后，朱利亚斯先生随即打开了那枚怀表似的血契，并将血契递给了吉安娜。

    血契的内部是一页薄薄的纸，中间用独特的花纹分隔开。

    而在血契的罩子完全打开的时候，血契的上方突出了一根尖锐的菱刺，需要签订血契的双方将手指按在上面，刺破血肉，以鲜血，完成血的烙印。

    “请在血契跟你的名字上按下你的指纹，安东尼奥女士。”

    吉安娜看着那根在灯光下闪着寒光的尖刺，咬了咬牙，最后闭上了眼睛，将自己的大拇指狠狠的按在了上面，剧痛随之而来，刹那间流出了鲜血。

    她忍着疼痛将拇指按在了血契一侧，又按在了书里自己签下的名字上。

    林诚不需要这样做，因为现在是他去完成吉安娜的血契，等轮到他有事情要拜托吉安娜的时候，才会重新找到罗马的大陆酒店，取出两人的血契合约，在上面留下自己的鲜血指纹。

    “如此，血契成立——林先生，请您专心完成安东尼奥女士的任务，在您的血契任务完成之前，你无法在我们的任何一座大陆酒店内接取到新的任务订单。”

    酒店经理朱利亚斯先生带着两人签署过的书和血契离开了酒店套房，他要去将东西存在酒店最高安保规格的保险库里，在他走后，林诚则是来到了吉安娜的身边坐下，两人肩并肩的靠在一起。

    “要不了多久，我很快就会完成任务的，相信我，吉安娜。”

    说着，林诚缓缓牵起吉安娜的手，捧在面前，用自己舌头上的唾液轻轻拭去了她拇指上残留的血迹，顺便包裹住了伤口，直到不再流血，这才松开。

    “......我相信你，林，请不要让我失望。”

    吉安娜看着林诚的眼睛，目光灼灼的道。

