    “先生，9号站台怎么走。”

    身材有些臃肿的乘务员看了看威廉。

    指向火车头的方向。

    “顺着这条路走你就能看到了。”

    威廉点点头，心中也有了一些猜测。

    普通人还是能看到霍格沃茨的新生。

    前提是你必须找他说话。

    就是不知道是不是邓布利多的手笔。

    威廉看了一眼其他新生，跟在他们身后穿过墙壁。

    一段短暂的黑暗过后。

    光线再次亮起。

    威廉已经来到了九又四分之三站台。

    看了看背后的墙壁，确实感到奇妙。

    突然背后一股巨力传来。

    威廉感觉腰部一痛。

    不由自主的向前跌坐几步。

    “哦，抱歉！”

    赫敏立刻放下手中的东西，将威廉搀扶起来。

    满脸歉意的说道：“我跟在你身后进来的，第一次进入站台，有点紧张，所以稍稍跑的快了点。”

    “那还真是巧啊！”

    威廉揉了揉腰。

    “这么多出口，你居然和我从一个出口出来的。”

    “怎么样，疼不疼。”赫敏掏出魔杖，比划了几下：“要不要我给你施个法缓解一下疼痛。”

    “别别别！不是什么大事，上车吧！”

    威廉可不敢让她施法。

    一个刚看书学了几天的小巫师说要给你来一记法术，就问你慌不慌。

    别人不知道，但威廉表示很慌。

    哪怕她是学霸也不行。

    “瓜子，南瓜馅饼、锅形蛋糕、巧克力，有没有需要的。”

    一位女士推着小推车从走廊路过。

    “你不买点吗？”威廉问道。

    赫敏摇摇头：“吃那些东西会长胖。”

    “哦！”

    威廉拿出钱包掏出一瓶可乐放在餐桌上。

    在赫敏震惊的小眼神中，餐桌上很快就摆满了汉堡、薯条等食物。

    可乐是从外界买的。

    汉堡等食物都是从商场买的。

    商场对于这种没有任何属性的食物还是比较便宜的。

    只要一个金币即可买一大堆。

    “你的钱包是施展了魔咒吗？”

    威廉愣了一下，没想到满桌的零食，赫敏居然问的是这个问题。

    “一个无痕伸展咒，可以扩大内部空间。”

    “真好。”赫敏有些羡慕。

    那只自己的小包包，摇摇魔杖准备也施展一个。

    “你最好别那么做，失败的话你包就没了。”

    “已经试过了其他魔咒，有些可以释放，这个应该也行。”

    赫敏贝齿咬了咬嘴唇，最终放下了魔杖。

    她很喜欢这个包，万一真的没了咋办，还是等入学后在研究吧。

    就在这时，一只猫头鹰略过火车车窗。

    它好像找到了什么。

    将双爪抓着的包裹丢出。

    包裹好似有魔力一般，穿过火车车窗精准的掉到了威廉怀中。

    “这是？”

    威廉打开包裹，一本镶嵌着金边的精美书籍出现在手中。

    封面上，一条华夏青龙在其中腾转盘绕，威风凛凛。

    “这是什么书？我看看。”

    赫敏接过书籍，顿时被这精美的封面迷住。

    “你也在看盘龙吗？”

    “我不看，我写。”

    “？”

    赫敏满脸震惊，扬了扬手中的书籍。

    “你就是《盘龙》的作者？”

    “正是在下。”

    赫敏一下子就来了兴致。

    “那些魔咒真的存在吗？”

    “你见过龙吗？”

    “咱们能锻体吗？”

    “华夏那里是不是人均巫师？”

    “盘龙有续本吗？”

    一连川的问题让威廉有些头大。

    只能安抚道：“会有的，如果你有兴趣的话可以帮我整理稿子，我打算写第二本了。”

    “我可以吗？”

    “当然。”

    一路上两人相谈甚欢。

    也许是因为威廉插入的原因。

    剧情已经受到了改变。

    并没有见到纳威。

    不过威廉不打算等下去了。

    “我听说救世主也是今年的新生，有兴趣去见见吗？”

    “你是说哈利波特。”

    做为万事通小姐，自然听说过关于哈利波特的事迹。

    她也有些好奇。

    “走，去看看！”

    两人刚出走廊就远远的看到有三个小男孩进入了一个包厢。

    哦？德骨科三人组。

    威廉扬扬下巴：“看来在那边！”

    ....

    “整个列车的人都说哈利波特在这个包厢里是真的吗？”

    哈利一眼就认出来三个男孩中的一个。

    就是在服装店遇到的那个面色苍白、身材瘦削的男孩。

    “是的。”哈利打量着另外两个孩子，他俩长得又矮又壮看上去十分粗鲁。

    一左一右站着很像是这孩子的两名保镖。

    脸色有些苍白的男孩心不在焉地介绍道：“我叫德拉科·马尔福，我有些想不通你为什么会和他在一起，波特。”

    哈利有些疑惑的回头看了看罗恩。

    “怎么？”

    “我父亲告诉过我，韦斯利家族都说红发、满脸雀斑还有多到养不起的孩子。”德拉科转头看向哈利：“波特，你很快就会发现魔法世家也有好坏之分，相信你也不像误交损友吧，在这方面我可以帮你。”

    德拉科伸出一只手，直视着哈利。

    就在哈利准备推开马尔福的时候。

    一道声音在包厢内亮起。

    “马尔福家族就是这样交朋友的吗？”

    德拉科眉头紧皱向身后看去。

    只见一位容貌俊朗，剑眉星目的翩翩少年向他走来。

    “你是谁？”

    “威廉·詹姆斯。”

    德拉科努力回想了几分钟，笑道：“我没记得有詹姆斯这个家族，想来你的血统并不纯正。”

    “或许吧，不过我也没想过血统纯正的家族会被一个混血踩在脚下，甚至到现在为止都不敢提起他的名字。”

    “你！”德拉科有些动怒。

    但无法反驳威廉的话，那是个事实。

    “波特，下次再见面时我希望我们是朋友，而不是看到你和这群泥巴种在一起。”

    德拉科话还没说完，你看到一个拳头在眼前放大。

    “碰！”

    威廉可没有惯着他。

    这一拳用全力打出。

    德拉科眼眶都开始浮现红肿。

    无数小星星在眼前徘徊，整个世界都在旋转。

    站都站不稳。

    威廉冷声道：“在让我听到关于这种侮辱的称呼，我可不会手下留情了。”

    克拉布和高尔见事情不妙，扛着德拉科跑向车头，寻找老师去了。

    威廉这才看向哈利自我介绍道：“威廉詹姆斯，她是赫敏。”

    哈利这才回过神来。

    “我是哈利波特。”

    罗恩也点点头：“罗恩·韦斯莱”

    刚才威廉动手的时候他都已经做好了一起挨打的准备。

    没想到那两个“保镖”胆子那么小，白长那么壮的身体。

