    “卧槽，凡神好帅！”

    “凡神！！”

    “无敌凡神！！”

    “凡神！！凡神！！”

    “凡神咋能这么帅？刚才坐着的时候就感觉很帅了，现在站起来感觉更帅了啊。”

    “爱了爱了，无敌凡神！”

    “.......”

    小钰也是温婉一笑，“先和屏幕前的观众们打个招呼吧。”

    林凡：“大家好，我是IG的打野林凡。”

    小钰看了一下手中的卡片，问道：“想先问一下，现在赢下TES的感觉是什么？有什么感受可以和大家分享一下吗？”

    林凡说道：“感觉还是挺高兴的，击败了一个很强大的对手，主要是运气好一点，不然我们可能就会被淘汰了。”

    听着林凡这么说。

    直播间的观众们脸色震惊。

    “？？？？？？”

    “凡神也太谦虚了吧！”

    “赢了怎么能说是运气好，大胆一点，赢了就是强！”

    “没有林凡的这几波操作，怎么可能赢啊？”

    “太谦虚了，又长得帅，我好喜欢。”

    小钰也是温柔笑道：“想问一下，在第四盘的时候，IG就剩下你和泡芙，是怎么守住家的，那波盲僧回旋踢一串四是怎么做到的？”

    林凡说道：“我就是单纯的想赢，那波操作，回旋踢R闪也不是很难吧，有手就行。”

    各大直播间的观众都傻了。

    “？？？？”

    “卧槽，那波操作我还记得，盲僧天秀！直接把家给守住了！”

    “那波怎么能叫有手就行，虽然R闪我也行，但是R闪的同时还能找到角度一串四，我不行。”

    “听听，凡神这说的是人话吗？”

    “有手就行...那我们观众都没手了。”

    “不知道你们怎么样，反正我是没手。”

    小钰继续问道：“第五盘的时候，那波下路一包五，从万军从中取掉上将首级，杀掉了阿水的维鲁斯，那波你还没有死，又是怎么做到的呢？”

    林凡想了一下，说道：“也没啥难的吧，就随便平A了几下，然后团战就打赢了，主要是队友厉害。”

    弹幕上全是问号。

    “龟龟，有这么凡尔赛的吗？”

    “凡神也太装了，不过我喜欢！就是要装逼！”

    “什么叫做随便平A了几下，明明自己打的那么漂亮！”

    “我很厉害，但就是不说，就说队友厉害，哎，就是玩儿。”

    小钰笑道：“那最后一波团，你秒了四个人，那波是怎么操作的，队友是怎么沟通的，队友还抢了你的五杀。”

    林凡说道：“那波没怎么在意，就上去各种A，然后就全杀了，至于最后五不五杀也不重要了，回去揍一下泡芙了，揍了他就等于拿到五杀了。”

    直播间的弹幕更是一阵欢乐。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “揍泡芙，谁让泡芙抢凡神四杀的？”

    “完了，凡神生气了。”

    .....

    小钰说道：“还有最后一个问题，IG已经进入决赛了，在决赛里有什么期望吗？”

    林凡认真的说道：“我们知道决赛的对手非常强，不论是FPX还是JDG进入决赛，都是IG强有力的对手，所以我们想认认真真的打好每一场比赛，争取拿到最后的冠军，我也和各位观众说一句。”

    “IG，回来了！”

    说完之后，直播间的粉丝们也全部都认真了。

    “IG加油！！”

    “凡神加油！！！”

    “争取拿到最后的冠军！！！”

    “不论对手多么强，一定可以拿到冠军的！”

    ......

    当IG获胜的时候。

    IG的粉丝们更是无比高兴。

    曹佩文和佳瑞两人都乐欢了。

    高勇和谢思雨两人也是，满脸惊喜。

    “啊啊啊，赢了！！IG赢了，IG进入决赛了！林凡还说了一句，IG回来了，这下IG说不定真的回来了！”高勇说道。

    “是啊，IG真的赢了...我已经多久没有看到IG进入季后赛的决赛了，IG加油！”谢思雨轻声说道。

    她有些期待...

    看到IG拿春季赛冠军的那一天。

    该有多好。

    如果IG真的能拿冠军，那他们的青春，就全部都回来了。

    全中国各个地方，都有很多IG的粉丝。

    当IG的粉丝们听到这句话的时候，不知道有多么开心。

    那个线上压制力很强，团战又超级猛的IG，又回来了！

    .......

    IG赢了比赛之后。

    众人一顿庆祝。

    连校长也亲自来了。

    王校长，IG的老板，出手又大方。

    “林凡呢，我想见见林凡。”校长说道。

    “林凡说身体不舒服，没来参加庆功宴。”苏小洛说道。

    “没关系，我去看看林凡，他这次带病上场，还打的这么漂亮，没有林凡，IG恐怕半决赛就要被淘汰了。”王校长说道。

    然后...校长，苏小洛，克里斯，fly，全部都来到了IG的基地。

    在林凡的房间里没有找到林凡。

    结果众人在训练室里面发现了林凡。

    IG的训练室，只有一个人在坐着。

    林凡。

    林凡正坐在那里，开了一场排位。

    这盘排位，林凡选了一个豹女。

    不过豹女的战绩并不太好。

    显然排位里是被对手针对了。

    加上林凡身体也不是那么舒服，刚刚打完比赛，都没有来得及休息。

    不过，在最后一波团战里面。

    林凡的豹女还是精准的Q到了对方的ADC。

    直接扑了上去。

    拿下了对方ADC的人头！

    随着豹女拿到了三杀。

    也结束了这盘排位。

    这盘王者局的排位。

    林凡赢了！

    而且还是MVP战绩！

    众人全程在背后看完了林凡这场排位。

    王校长也看完了林凡这场排位。

    尤其是大家都看着林凡在这么认真的训练。

    即便击败了TES之后，还在努力训练。

    众人心里面都有些感动。

    怪不得林凡能够成为这么顶级的打野。

    在别人都放松休息的时候，林凡还在基地加练。

    苏小洛也在等着王校长先开口。

    王校长说道：“打的真漂亮，林凡你这第一视角果然恐怖啊，这操作...行云流水，我看了一下，就感觉你这操作有点猛。”

    王校长先开口之后，苏小洛也立马开口，“是啊，林凡你这豹女，果然还是这么猛。”

    王校长继续说道：“但是，该休息就要休息，身体重要，训练也要劳逸结合。”

    林凡回头。

    看到了IG的大老板，王校长。

    林凡其实是找了个理由不去参加庆功宴。

    他想训练。

    毕竟，京东的实力真的太强了...

    IG能够打赢TES，都是非常艰难的。

    和JDG交手，恐怕是难上加难。

    所以林凡才想加练。

    他想赢！

    “校长，我明白了，不过我想赢，想在决赛里拿下冠军，帮IG再拿一个冠军！”林凡认真的说道。

    看着林凡这么努力。

    王校长也很欣慰，拍了拍林凡的肩膀，“我明白，所有人也能够看到你的努力，但是今天刚打完比赛，好好休息，先把身体养好，和京东的比赛，我相信你们都不会输的。”

    “今晚说开庆功宴，咱们就好好开一次庆功宴！”

    “今天的胜利，不能没有你！”

    “你就是IG的功臣！”

    “IG的庆功宴，不能没有你！”

    “好了，明天再训练也不迟，红包我直接微信转给你了，你收一下，算是这次能够打赢滔博的奖金，而且你这次发挥的相当好，奖金也就比其他人多一些。”王校长笑道。

    林凡点开微信。

    看了一下。

    有些惊呆了。

    王校长...

    给他转账了一百万！！

