    当然，很多人不知道的是，早就有好多人偷偷的挑战过白胡子了，只不过都没有把握就都没开直播罢了。

    而且目前副本也一直没有通关，也就知道最终的结果了。

    ......

    前往蛋糕岛的船上，看着光幕凯多下意识揉了揉嘴角，随后又感觉好像丢了面子，一脚就把旁边坐着的杰克踢飞出去。

    ......

    蛋糕岛上BIG MOM也条件反射的缩了缩脖子，显然她也挑战过白胡子，结果肯定不是很乐观。

    ......

    小船上，米霍克拔出了自己的剑，心里不知道在想些什么。

    ......

    此时的赤犬也感觉身上的骨头隐隐作痛，为了证明自己的实力，赤犬已经挑战白胡子好几次了，不过结果就是每次都是硬碰硬被打趴下。

    明明都是攻击力强悍的果实，甚至他的熔岩滴落在擂台上还能改变地形建立适合自己的战场。

    反之那个擂台不知道是什么材质建造的太坚固了，白胡子的能力根本就伤害不了擂台分毫，但是白胡子怎么就能这么强呢，赤犬是真想不清楚。

    ......

    此时场上的战斗也正式开始了，双方都没有放狠话，上去就是直接开打。

    没有任何花里胡哨的动作，就是你打我一拳我踢你一脚，丛云切不停的撞击在一起，白光在闪烁大气在破裂，恐怖的霸王色霸气停滞这时空，拳脚不时相交相撞，就如同两尊战争机器一般，除了硬碰硬，就是在硬碰硬的路上。

    完全就是不管任何后果的以伤换伤，鲜血在流淌挥洒着，看的全世界的人都直愣愣呆立在原地。

    “这就是海贼的战斗方式吗。”一个半大的孩子看着眼前的战斗场景，眼神中带着些许恐惧。

    这血腥的一幕让此时的他，心中对海贼半点憧憬都没有了。

    什么大秘宝，什么无数未知的秘密，在生命面前这一切都显得很无力。

    当然世界各地有这种想法的人并不只有他自己，这个世界最多的就是没有野心的平民。

    但还有一些从小就喜欢用暴力统治一切的人，此时眼神中充斥着对着一切充满了向往，他们想自己已经找到努力的方向了，即使时隔多年这一幕还会在他们的脑中浮现。

    战斗还在继续，两人都处于巅峰状态，实力近乎一般无二，战斗的越发胶着。

    其实白胡子这已经是第二次挑战自己了，第一次是他输了。

    他没想到，这个副本里的自己会直接来和他以伤换伤，被打了个措手不及，结果哪怕后期他也拼尽了全力，还是在这微小的落差下被击败了。

    这次挑战他是打定主意了，必须要胜利，他已经老了，就让他为后辈们在尽最后一份力吧。

    如果把这个震动果实给艾斯，加上艾斯原本的烧烧果实，以及艾斯身体里那流传自血脉的强大天赋，艾斯一定可以在未来接替他的位置，守护好这个家的。

    “哇啊！”既然如此，就让老爹来为你铺路吧！

    没有理会被问答空间内白胡子积蓄力量打在胸口上的拳头，白胡子怒喝一声，一手紧紧的抓住问答空间的白胡子的身体，拼尽全力用手中的丛云切砍在了问答空间白胡子的脑袋上。

    两者全力之下空间破碎，整个擂台上的空气中布满了密密麻麻蜘蛛网般的裂痕。

    片刻后，两人同时倒飞出去，一个胸口穿了一个大洞，可以清晰的看到身体里已经完全破碎的内脏。

    另一个择已经没有了小半个脑袋，两人都躺在地上，但是身体都在抽动，显然谁先死亡，另一个就是胜利了。

    观众们都屏住呼吸，聚精会神的盯着眼前的投影，不想错过一点画面。

    终于不知道是过来几秒，或者几分钟，直到有人都要因为缺氧晕过去的时候，投影上的擂台忽然燃起了阵阵的礼花，光屏的中心也出现了挑战成功四个大字。

    “叮！”

    “恭喜选手爱德华·纽盖特挑战单人副本：挑战世界最强男，挑战成功，奖励以下发，希望选手可以再接再厉，再创新高。”

    “呼。”伴随着阵阵呼吸声，世界各地的光屏投影也同时消失了。

    “白胡子！”揉了揉有些僵硬的身体，赤犬心中忽然对前去伟大航道前半段的决心更坚定了。

    ......

    海军总部第N次会议

    “战国....竟然让一个海贼抢先了....我们对你很失望，现在海军必须抢在海贼前面把团体副本通关，否则海军下一年别想在拿到一个贝里的军费。”

    嘭！

    放下电话虫，战国愤怒的拍着桌子。

    “你们也听到刚才五老星的话了，咱们现在已经没有退路了，这次必须通关，而且还必须打出海军的威风来，否则世界政府这关咱们就过不去。”

    此时战国最恨的就是白胡子，你说你通关就通关吧，非得还开个直播。

    这下好了，本来那几个老东西对海军就已经很不满意了，现在给人家借口肯定不会放过这个打击海军的机会了。

    本来接下来还准备世界征兵呢，这要是没有军费了，那还争什么兵，现有的人都没法养活了。

    “这次咱们也要选择直播，必须选择海军阵营了，为了正义此战必胜！”战国梗着脖子怒吼道。

    “为了正义！”*9

    在战国的指挥下，10个人又又又一次抱在了一团。

    过去的这段时间里战国也没有闲着，又组织海军挑战了两次副本，眼瞅着马上下一次答题都要开始了，这个副本就一直过不去。

    每次都是，一到关键时刻那个赤犬就提前把艾斯打死，一到关键时刻赤犬就提前动手。

    难怪赤犬能上金榜，就这仇恨值拉的这么满，不上榜也难啊。

    “问答空间，我们要挑战副本决战顶上之巅。”大家都已经落在一起了，战国对着天空正色道。

    “请问是否开启直播。”问答空间又弹出了那个对话框。

    “开启直播，我们选择海军阵营。”不过这次战国选择了同意。

    “叮！”

    “玩家挑战团体副本：决战顶上之巅，已开启直播，请选择是否观看投影。”就在这一瞬间，世界各地所有人的眼前又同时出现了这个问题。

    那还用想，肯定是开启啊，前不久的白胡子大战白胡子还没看过瘾呢，这次的顶上战争那么多人肯定更过瘾。

