    前座司机透过后视镜望着两人，眼底划过一丝笑意，明显当做是腻歪的小情侣。

    唐靳御自然是观察了对方的反应。

    看着怀中一团，额头青筋突突的跳。

    知道自己动手拉人，某人只会得寸进尺！

    终究最后纵容了某人此举！

    简柒抱着人，脑袋埋入唐靳御怀中，只感觉到……痛！

    尼玛，为什么这个男人在这里？

    为什么不是李一柏？！

    李一柏，你个废材，为什么不见呢？

    此刻，正在训练的李一柏打了一个喷嚏，谁特么的骂我？

    老子已经够惨啦！

    简柒抱着唐靳御，已经从头至尾的将李一柏给骂了一顿，顺带着对唐靳御进行了一番吐槽。

    现在她不得不改变自己的策略！

    不过，只要出了部队，这里很多东西也不会有那么多的监管控制，唐靳御也不可能时刻的都盯着自己。

    这人做事一向认真，能拎得清楚轻重缓急！

    所以，事情还是没有到一个没有回旋的地步！

    只是，特么的现在不仅要想着调查事情，还要和这个狐狸斗智斗勇！

    想想，她就觉得心累。

    抱着人，简柒再次蹭了蹭唐靳御胸口，默默的在心中叹息了一声。

    真特么的是让人郁闷啊！

    “我的小唐唐啊……”简柒忍不住嚎了一声。

    唐靳御一巴掌直接拍她背上：“给我起来！”

    简柒仰头望着人，幽怨的开口：“你……你竟然揍我……”

    “戏精，要不要给你买瓶眼药水？”唐靳御凉凉望着人。

    简柒低头，脑袋埋在他脖子，各种乱蹭。

    唐靳御脸色沉了几分，警告：“再动，我扔你下去！”

    简柒咧嘴：“小唐唐，你这么千里迢迢的追过来，确定舍得扔我下车？”

    “坐好！”唐靳御开口。

    简柒刚要再次扑过去，司机踩了刹车，唐靳御付钱，下车，顺带着再次拎着人下来。

    来到前台，唐靳御对着前台小姐开口：“一间……”

    “情侣套房！”简柒接过唐靳御的话。

    前台小姐微笑着办理，唐靳御则是侧头冷冷的扫了一眼简柒。

    却看着某人笑得邪气的冲着他挑眉。

    “换……”

    “不换！”简柒再次打断唐靳御的话，顺带着伸手捂住他的嘴。

    前台小姐看着这一幕，眼底透着几分笑意，倒是很快办理好。

    这男人也是，都带着来这里了，还装什么矜持？还是说在乎钱？

    前台小姐办理好，将证件和房卡递了过去。

    “小姐，房间号是2018。”

    简柒赶紧伸手接过，接着火速拉着唐靳御离开。

    进去电梯之后，唐靳御一张脸凉凉的盯着某个一脸兴奋的女子。

    出了电梯，简柒拉着人，快速的找到房间号，刷卡进门，接着直接朝着那暧昧十足的大床扑了过去。

    唐靳御反手关了房门。

    抬步走进去，直接是无视掉人，将行李箱给放在了地上，接着快速的打开。

    整个动作尤为的娴熟。

    拿出仪器，检测了一下整个屋子，确定没有任何监控和录音存在，他这才起身朝着窗户口的位置，将窗帘给直接关上。

    简柒一只手支撑着脑袋，笑着开口：“小唐唐，没有想到你竟然如此迫不及待啊！”

