    第二日上午，姑姑姑父他们在酒店休息，赵雷鸣陪着李洋去菲娜的公司参观公司，如今李洋是股东之一，参观公司，也是会受到热烈欢迎的。

    菲娜上午不忙，陪着李洋和赵雷鸣参观公司，加上还有丽莎巴尔他们六个人也来了，一行人浩浩荡荡的参观了一会菲娜的公司。

    F。N服装公司，位于巴市的城市北端，厂区不算大，有三栋楼，其余的就是小广场和停车场，再就是路，厂区内再没有别的空间了。厂区内的车间都是在楼内，他们称为生产楼和办公楼，物流楼三部分厂区大楼。

    最高的是物流楼，六层，物流楼上一层层都是电梯运货，包括库房都是在这里，楼下停的都是货车。

    最豪华的是办公楼，四层，包括了展厅，订货大厅，会议室，客服，售后，销售部，办公区，等等公司的政权中心就在这座楼里。

    “菲娜，你是怎么在短短的三年之内，把公司发展到如今的地步的？”李洋诧异的问道。

    菲娜想了一会，苦涩一笑，“就打官司那件事，让我一下子出名了，也让我们F。N公司的名声出去了，没想到，我情场失意，商场却开始突然间就那么起来了，好多人找人我设计衣服，服装订单也雪片似的的来。我就把这处地方买了下来，改造成了我们的公司，当初买这里钱不够，是罗克和丽莎你们几个帮助了我，后来收拾厂子里，是菲亚帮助了我。”

    “如今，他们和你一样，也有股份，你们几个放心，我不会让你们的钱白花出来的，每年年底的分红，你们该得的钱我都会给你们存入你们的账户里，如今我们的公司，除了你们，就只有我自己一个股东，之所以让你们签了这个股东确认书，我打算做股权书，彻底的把这些弄明白了，以后，我们的公司股东多了，就不会有人来打主意了。”

    “我也希望你们都能与我一条心，不要轻易的把股权转让出去，要是想转让，我必须是你们第一个考虑的人，之所以这样给你们算股权，也是我对你们当初在我最困难的时候帮助过我的报答。”

    菲娜在带着他们看完后，回去办公室，与他们几个人郑重的说道。

    几个人对视了一眼，“那现在股权情况是咋样的？”

    罗克问道。

    “我占的百分之七十二，李洋占的百分之八，罗克占的百分之八，罗勒占的百分之六，菲亚占的百分之六。目前是这样的情况。”

    “咦？哥你什么时候又给给菲娜姐拿钱了？”罗勒诧异的问道。

    “呵呵，就是在她收拾这个场子里时，菲亚给的钱也不够用了，我有一次回巴市来，碰到菲娜姐，说起来，她说在筹钱，我知道后，又给她拿了五万。”

    “怪不得呢！”罗勒呵呵一笑。

    “菲娜姐，我虽然是最早给你投钱的，但是，我也没投那么多啊，我的股份是不是占的有点多了？”李洋不明白的问道。

    “不，你的应该算是两次投资，第一次是你在时，后来该你得的红利，我们分时给你分出去，我给你立账户存着了，后来，我用钱时，把那些又拿进来用了，因为联系不到你，我就给你算了二次投资。”菲娜笑着说道。

    “原来如此，我明白了，谢谢。”李洋点头。

    “嗯，现在我们公司市值两个亿，就是说，如果有人买走这个公司，你们得到的钱也不会少。所以，你们今天签了这个股权确认书，绝对不会亏的。”菲娜郑重的说道。

    “我感觉我发财了，菲娜姐，我投给你钱才不到两年的时间，你就让我的钱这么值钱了，你太厉害了。”菲亚嘿嘿一笑。

    “哪里，比起当初你们帮助我的，差远了。”菲娜笑着说道。

    “其实，我们最值钱的，就是这处厂区了，如今巴市的地产每年直线上升，不知道，到了明年的今天，这个厂区会上升到什么价位，还不说我们的品牌价值。”

    菲娜说完，众人都有些激动。

    “洋，中午我们一起吃饭？”菲娜问道。

    “你们吃吧，我还有家人要带着吃饭，他们不会说F语，出去连饭也买不到。”李洋无奈一笑说道。

    “不用担心，我让比尔去买饭，给他们送到酒店，可以不？”菲娜说道。

    “这样太麻烦你们了！”李洋不好意思说道。

    “不麻烦，正好这次我们股东都聚齐了，一起吃个饭呗！”菲娜看着李洋说道，“不然晚上你又回国了。”

    “那行吧，雷鸣，那你跟比尔去吧，把爸妈和姑姑他们安顿好，看看建民他们要不要过来，下午我们带着他们去外面采买一些想要的东西。”李洋对赵雷鸣说道。

    赵雷鸣看向了菲娜身边的保镖，点了点头。

    “比尔，你可以跟他用英语交流！”李洋对菲娜的保镖说道。

    对方点头，看了赵雷鸣一眼，带着他向外走去。

    “好，走，我们吃饭去。”菲娜开心，拿起包，带着他们出了公司，往公司隔壁街上的一间餐厅里走去。

    几个人，都是年轻人，坐在一起，有说有笑的，度过了一个快乐的用餐时光。

    他们吃完时，赵雷鸣和比尔回来了，李洋问他们吃了吗，两个人点头，吃过了，他们身后跟着建民和燕子赵美丽。

    三个人赶紧跟这些外国的哥哥姐姐们打招呼，众人笑着回了他们一句英语。

    李洋与他们告别，说要带着建民他们去购物了。

    众人与她挥手告别，这一次李洋把他们的地址和电话都要到了，也给他们留了自己的地址和电话，说可以写信，也可以打电话给自己，至于能不能打通，得试过才知道，反正联络方式都留着最重要。

    下午的时间，李洋就带着建民和燕子赵美丽五个人在巴市逛了几个大商场，又去了一些特色小铺，比对完价格和货品后，他们有的在铺子里买的，有的是在大商场里买的，总之，李洋取出来的一万块，这几天的花销，和今天下午的花销，基本就用的差不多了。

    当然，东西他们也没少买，送朋友的，自己留着纪念的，每人拎回去两大袋子。

    晚上，还是菲娜安排的那个车来接送他们去机场的。这一次，他们带的东西不少，光是买这些东西的票据，李洋就整理出一沓子来，过海关，这些都是要检查的。

