
　　稻花其实并没有怎么生颜文修的气，虽然那天他说的一些话她不是很认同，可也不会一直斤斤计较。

　　尤其是想到她那大哥也不过才是个十多岁的半大少年，她也不好意思一直揪着不放。

　　于是，在颜文凯的死缠难打之下，磨磨蹭蹭的去了一趟折桂院。

　　两人刚到院门口，就听到里面传出的欢笑声。

　　走进去一看，才发现，二房的颜文杰、颜怡欢、颜怡乐，以及颜文彬、颜怡双几人都在。

　　几人正聚在院中的六角亭中，喝茶吟诗。

　　见自己大哥和颜文彬、颜怡双之间的互动很是亲密，稻花有些诧异，转过头问颜文凯：“四哥，大哥和文彬、怡双关系很好？”

　　颜文凯没怎么想就说道：“大哥的启蒙是林师爷教的，从小就和文彬、怡双走得近。”

　　闻言，稻花愣了，十分无语的问道：“大哥的启蒙怎么会让林姨娘的弟弟来教？”

　　不知道正房和妾室天生就是死对头吗？

　　就算两方能和平共处，可让妾室的弟弟来教导正房的嫡长子，这说出去也不好听呀！

　　要知道，按照这个时代的规矩，妾室的地位并不高，妾室的家人上门，都不会以亲戚之礼接待，受宠的可能家主、夫人会见一见，要是不受宠的，直接派两三个下人就给打发了。

　　便宜爹不是讲究身份地位，连商贾出生的夫人都看不上吗？怎么会同意这样荒唐的事？

　　颜文凯没稻花反应这么大，挠了挠头：“小时候的事我也记不清了，好像是那时爹刚当上县令，事情比较忙，娘又要掌家理事，刚好林姨娘的弟弟来家里看她，林姨娘就主动提出让林师爷给大哥开蒙。”

　　“哼！”

　　稻花冷笑了一声。

　　不用问了，娇妻一开口，她那便宜爹就晕头转向的同意了。

　　稻花再次看了一眼亭中举止亲密的大哥和庶弟庶妹，心中对林姨娘的手段有了更深的认识。

　　在内院，有一家之主的宠爱，还和嫡长子交好；在县衙，弟弟又是帮着出谋划策的师爷，真真是内外一把抓。林姨娘也就娘家穷了些，否则，她在颜家的影响力绝对比李夫人还要大。

　　稻花：“四哥，大哥现在和双馨院还走得很近吗？”

　　颜文凯见稻花脸色有些不对，这才想到这个妹妹似乎不太喜欢双馨院里的人，立马摇了摇头：“没有，自从上了县学后，大哥的时间都花在了读书上，平时除了文彬、怡双会过来找大哥请教问题，和双馨院那边几乎没什么联系。”

　　说实在的，他也不喜欢林姨娘，至于文彬和怡双，反正他和他们是玩不到一块去的。

　　“四弟，大妹！”

　　亭子里面的几人注意到了站在院门口的稻花和颜文凯，立马出声叫道。

　　“走，我们过去。”

　　颜文凯一把拉过稻花，就快步走向亭子。

　　“四哥哥！”

　　两人一进入亭子，颜怡双、颜怡乐、颜文彬几个小的就站了起来，笑眯眯的打了招呼。

　　而对稻花......

　　颜怡乐因为料子没了，过年穿不了漂亮衣服，这些天一直都不怎么高兴，如今看到稻花，自然不会给好脸色，她不仅自己不搭理稻花，还阻止了要和稻花打招呼的颜怡欢。

　　另一边，颜怡双和颜文彬就更不会主动和稻花说话了，林姨娘现在都还没脸出双馨院全拜稻花所赐，两人对稻花的意见都很大。

　　一时间，亭子里的气氛变得有些怪异。

　　颜文杰事不关己的坐在旁边笑看着这一幕，一点也没有想要站出来缓解气氛。

　　颜文修看了一眼被弟弟妹妹孤立的稻花，叹了一口气：“大妹妹怎么想着到这里来了？”

　　闻言，稻花眉头一挑。

　　对于其他人的无视，她是不在乎的。

　　反正对这些所谓的兄弟姐妹，她也没什么真感情。

　　可对于这个一母同胞的大哥，她还是有几分在意的。

　　“大哥这是不欢迎我？”稻花笑着问道。

　　颜文修眉头一蹙，他真的觉得大妹妹的性子实在有些野，说话一点也不温柔。

　　“大姐姐怎么问？大哥哥怎么会不欢迎你？”颜怡双笑着站到颜文修身边，亲昵的拉了拉他手臂，“大哥哥，你说我说的对不对？”

　　颜文修笑着点了点头，看向稻花：“大妹妹多心了，你能来，大哥很高兴，我们正在连诗，你也一起来吧。”

　　稻花笑了：“大哥，看来你平时不怎么关注我呀？我才上学多久，哪里就会作诗了？”

　　颜文修神色一顿，这一点他确实没考虑到。

　　颜怡双看了看颜文修，接过话去：“大姐姐，你不要怪大哥哥。大哥哥平时要忙着读书，有时还要给我和五哥解疑，他不是故意不关注大姐姐的。”

　　这话一出，亭子里的人都看向颜怡双。

　　颜文杰似笑非笑，娘说得不错，大妹妹一来，大房的好戏就没断过。

　　大妹妹不好惹，三妹妹又何尝是个简单的了。

　　颜文修心中划过一丝淡淡的不悦，随着年纪的增长，他懂的越来越多，一直都在有意的疏远双馨院，可对怡双和文彬，他是不好做得太过的。

　　稻花淡淡看了一眼颜怡双，没搭理她，指着桌上的点心说道：“娘真是偏心，竟给大哥买了这么多好吃的点心，不过大哥，你怎么也不叫上三哥和六弟？他两是最喜欢吃的。”说着，就伸手拿起了一块糕点。

　　颜怡双又开口了，一脸愧疚的说道：“大姐姐，糕点是我舅舅送来的，三哥哥和六弟也是我忘记邀请的，以前......以前我们也是这么过的，所以才没想起三哥哥和六弟，大姐姐别生气，我马上就去叫三哥哥和......”

　　“你累吗？”稻花突然开口打断了颜怡双。

　　“啊？”颜怡双一愣，她不是很明白稻花是什么意思。

　　“砰！”

　　稻花将手中的糕点扔回桌子上，拍了拍手，这才看向颜怡双：“我觉得你和你那个姨娘都挺累的。”

　　说完，看向亭子里的其他人：“你们作诗吧，我就不打扰你们了。”说完，转身就走。

　　“大妹妹，等等我，我也不会作诗。”

　　颜文凯一看稻花走了，立马放下手中的糕点追了上去。23sK.com

　　走出院门的时候，稻花回头看了一眼亭中忙着安慰颜怡双的那些兄弟姊妹，轻蔑一笑。

　　“大妹妹，你怎么走这么快？”

　　看着气喘吁吁追过来的四哥，稻花脸上的笑容真诚多了：“我怕走慢了，被传染上矫情的毛病。”

　　“走吧，去祖母那里，我请你吃好吃的。”

　　闻言，颜文凯双眼一亮：“那还等什么，快走！”说完，拉起稻花就跑。

　　至于劝和大哥和大妹妹的事，早就被他抛到了九霄云外去了。

　　角亭中，颜文修看着两人消失的身影，眸光闪了闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第49章，亲疏远近免费阅读。https://xs.23sk.com 