    宋嘉琪见安馨落地后，这才假装去扶她，还假惺惺的说道：“对不起，对不起，我实在没有多余的手去接你了。”

    “没关系，我没事，多谢你救了我。”安馨擦了擦嘴角上的血，并没有察觉到什么，而宋嘉琪嘴角上咧开的笑容，她也没有注意到。

    此时的其他人还在战斗，宋嘉琪这边之所以那么容易搞定，不是她厉害，而是本身那些血色骷髅都已经快消失了。

    王桥率先冲向了无头新娘，如果不对付她，那么莫远就无法破坏那个稻草人，不杀了稻草人，他们实力无法完全发挥。

    “火咒，日炎咒法。”

    王桥双手捏符，立刻驱法，咒印如炎，直接冲向了无头新娘。

    呼一声，黄符带着符法，变成了一道跟太阳一般炎热的火球，直接烧向了无头新娘。

    “哼，有点本事，跟那些垃圾确实有些不同。”无头新娘不得不移身躲避，火咒砸在了她刚才站的那棵树上，直接将树烧成了灰，然后升起了一大股浓烟。

    “人呢？”王桥立刻焦急的朝周围巡视而去，刚才的无头新娘只是稍微动了一下身体，然后就不见了，速度快得惊人。

    “不管你再怎么跑，身上强大的阴气我也能感受的出来。”王桥竖起双指，然后闭上了眼睛，可一秒后，眼睛突然惊恐的睁开了。

    “什么……什么时候……”王桥立刻回身，因为他已经感应到，身后有一股极其强大的鬼力。

    可是已经来不及，噗嗤一声，一只手如钢刺一样，直接从他背后穿了过去，直接透过前胸，那手冰凉无比，让他忍不住浑身哆嗦了一下。

    “力量是有了，但速度太慢，如果不是这个稻草人压制了你，或许可以跟我玩一玩。”背后的无头新娘发出了一声冷笑，然后将手抽了回去。

    扑通一声，王桥睁着鸡蛋铜铃大的眼睛，直接扑倒在地，血染红了地面，嘴上咕噜咕噜的吐着血。

    “王大哥！”

    安馨惊叫一声，立刻不顾自己身上的伤口，疯狂冲了过来。

    “乾之印，封！”

    安馨以咒驱法，黄符化成了一个八卦手掌，闪着金光，直接打向了无头新娘的后背。

    无头新娘连忙虚身一闪，躲了过去，然后脚底升起一股血液，疯狂形成小鬼，对安馨张牙舞爪着。

    “哼，小丫头，还来找死。”无头新娘说着，手一挥，地上的血色小鬼朝安馨扑了过去。

    “坤之印，破邪。”

    一样的法咒，一样的掐诀，只是出来的力量更加尖锐，如一把符枪，将那些小鬼斩成了血糊，然后扑通一声，落到了地上，但是血色没有消失，变成了无数的红绳子，将安馨的手脚死死绑住。

    无头新娘双手一化，呼的一声，许多血液从安馨的身上涌了出来，然后形成一个血球在无头新娘的手上旋转着，而安馨浑身是血，直接倒在了地上，人虚弱无比，奄奄一息。

    “打不过，差……差太多了。”宋嘉琪怕了，她并没有上，而是步步倒退，她看向了丁一，不看还好，但这一看让她更加害怕了，丁一也浑身是血，身上被捅了许多血窟窿，已经趴在地上没有了声响，恶鬼踩在他的身上，一脸的不屑。

    再看莫远，他虽然情况好点，但根本拿不下那个稻草人，别看那稻草人不是活物，但力量不弱，不知道是不是吸收的恐惧太多了，现在稻草人的身体已经有三米高，那把草剑也变成了巨剑，莫远拿它一点办法都没有，飘舞的乌鸦不停妨碍着他，倒有点快要落败的感觉。

    “跑！只要跑，才能活下去，这绝不是卖队友！”

    宋嘉琪突然心中升起了一个念头，打下去只有死，她不想死，这不是卖队友，她只是不想白白送掉性命，这两只恶鬼太强了，再力量被压制的情况下，他们没有胜算，更何况现在还趴下了两个。

    就在这个时候，莫远直接被打飞了出去，然后咬着牙强行爬了起来。

    “嘉琪，帮我，解决了这个稻草人，或许就能好起来了。”

    心底的恐惧，让每个人都无法施展自己真正的实力，唯有破了这个稻草人，才有机会。

    可是宋嘉琪做出了一个让莫远惊讶的举动，她没有上前帮忙，而是转身就跑了。

