    天心道场的这位老师先是说了方缘不具备超能力天赋，后是说了太阳精灵想学会天心流冥想技巧有些难度……

    方缘和太阳精灵身为外行，自然是对方说什么就是什么，只是他们来天心道场，肯定不是为了听这么一句结论，就算没天赋……也得学啊！

    “跟我来吧。”陶尘开口，转过身去，示意方缘他们跟上。

    由于方缘是这个领域的新人，陶尘必须从基础跟方缘讲解，这样一来，才能让方缘接下来一段时间有着更清晰的努力目标。

    ……

    天心道场，一间密室内。

    方缘和太阳精灵坐在团蒲上，对面坐着的，是天心道场的超能力传授者之一，这里的资深超能力者陶尘。

    在天心道场，除了掌门人外，还有四个资深超能力者，陶尘便是其一。

    至于普通的超能力者，像是陆海、徐静这样的数量也不是很多，只有几人，距离资深者差的只是时间上的磨练。

    除此之外，还有许许多多无法入门的超能力学徒，在为凝聚出实质化的念力努力着。

    “说一说你对冥想招式的理解。”陶尘开口。

    “精灵通过静心凝神，从而提高自己的精神力的一种方法。”方缘道。

    精神力提升后，精灵对于能量的控制随之也就更精妙了，无论是能量招式还是对能量的抵抗力，都会得到增幅，也就是游戏中所说的提升特攻和特防。

    “很直白的描述，说白了，冥想就是通过特殊的技巧，活跃精神力的方法，广为流传的模式，就是由静转动，通过静心凝神，从而更好的感知，挖掘，控制脑域中更深层的精神能源。”

    方缘点了点头。

    “不过，冥想的方式多种多样，各个超能力传承的要求和形式不同，名目繁多，而我们天心道场的天心流冥想法，精髓在于‘感知’。”

    “感知？”

    “冥想时犹如‘天空和心灵合一’，让心灵像天空一般宁静，同时像是从高处清晰无比的俯视大地，洞察一切。”陶尘严肃道：“修炼到极致，精灵还可以感知到训练家的内心，达到绝对的默契，完成‘心灵感应’。”

    天空和心灵合一？

    听起来好高大上。

    “但这种文邹邹的说法你听听就好，不必深究，其实天心流就是注重冥想时精神力对外感知的一种冥想方法。”陶尘表情恢复过来，道。

    谁让天心二字听起来比较高深，当初中二年纪的天心流掌门人想出这个道场名字，纯粹是因为比较帅气，什么“天空与心灵合一”都是后来的学徒面对采访时为了装逼补充的，久而久之，就成流派特色了。

    “邀请你们过来的原因，是觉得拥有危险预知特性的伊布会很适合这种冥想方法，尤其是进化后，太阳精灵的预知能力看起来更发达了，配合这种注重感知的冥想技巧，会提升它相应的能力。”

    冥想也是超能力系精灵、超能力者锻炼精神力的重要方式之一，不过，天心道场这种冥想同时也能提升感知力的说法，方缘倒是第一次听说。

    听到陶尘的解释，方缘明白了！

    如果是这样，天心流冥想技巧，无疑和危险预知特性的伊布很搭，进化后，太阳精灵更是保留了预知能力，这一点天心道场也是后来才知道的，但这不妨碍什么，无论怎么想……预知能力配合强大的感知力，简直都是如虎添翼，怪不得天心道场对太阳精灵这么上心。

    方缘和太阳精灵微微一怔，方缘道：“那我的伊布能学会这种冥想技巧吗？”

    “伊布？”陶尘看了一眼太阳精灵，只当方缘是叫顺口了。

    “只要是超能力系精灵应该都可以，不过它首先要做到的是，就是需要随时可以进入静心凝神的状态，这一点需要很长时间的练习。”

    方缘看了太阳精灵一眼，与此同时，太阳精灵低下头，不就是静心凝神吗？只要想做，还是可以做到的。

    “那到最后……如果它能把天心流冥想技巧学会，我们也能做到心灵感应吗？？”

    要是自己和太阳精灵有着心灵感应，那指挥起来节奏就更加完美了，这是所有训练家梦寐以求的技巧。

    “不能。”陶尘毫不留情道：“因为心灵感应要求训练家也需要掌握冥想基础，很可惜，没有超能力天赋的人类是绝对不可能跟上精灵的超能力的提升速度的。”

    方缘哭辽，这么打击人啊。

    “天心道场中，能达到心灵感应级别的超能力者也是寥寥无几，你就不要想了……”陶尘摇了摇头，劝方缘早点放弃这种不切实际的想法。

    “那能用念力把勺子掰弯的超能力者呢？有多少。”方缘好奇问。

    “也只有几个人而已。”陶尘不知道方缘为什么忽然问这个。

    方缘没有别的意思，只是想拿地球的超能力者和动画里的超能力者对比下……

    “那用超能力把人变小、变成娃娃的呢？”

    “你在胡言乱语什么，这哪里是超能力，这是魔法了，小孩子还是少看一点动画片比较好。”陶尘瞪眼。

    方缘：“……”

    “华国最伟大的超能力者，便是训练家协会十二支之一的‘孔亥’大师了，目前为止，他老人家已经做到了可以大范围瞬间移动，一心多用，声望上，也只有法国那位掌握预言能力的超能力者能与孔亥大师相提并论，这才是超能力的最终方向。”

    孔亥大师……方缘听起来有点耳熟，好像从谢学姐口中听到过这个名字？

    “好了，接下来你不要想太多，先带着太阳精灵在这里完成冥想的入门训练吧，入门后，我再传授你们天心流的冥想秘籍。”

    “谢谢。”方缘道了声谢。

    忽然，方缘想起了什么，问道：“陶老师，我还有另外两只精灵，能不能也一起进行冥想训练？”

    “什么精灵？”陶尘问道。

    “觉醒力量为超能力属性的三合一磁怪，以及小火猴。”

