女鞋专卖店。

    我像是一根驴桩般柱在鞋柜便，林逸欣一手搭着我的肩膀，一手轻快的穿上一双崭新的皮鞋。

    “怎么样？”她笑问。

    我说：“太贵了……”

    “又没让你买！”

    这时，营业员走上前，笑道：“小姐穿着这双鞋好漂亮，只是……跟有点高了，不如改换旁边一双同款式的，跟儿低一点这也，您的男朋友就不会压力很大了……”

    我心中一颤，好嘛，果然误会了！

    林逸欣并不纠正，笑吟吟道：“没关系啊！”

    她对着我，笑着说：“他正在青春期呢，还会二次发育的，说不定长得跟姚明一样高……”

    我泪流满面。

    结果，林逸欣买下了那双鞋跟足有10厘米的鞋子，这么一来，衬得这位高挑美女更加的气质不凡了。然而，悲剧的是林逸欣原本就高挑，穿了这么一个高跟鞋之后，直接差不多能跟我比肩了，营业员看我的眼神，充满了同情。

    这时，孙青青从另一个鞋店走了过来，笑道：“逸逸，买好了？”

    “嗯！”

    林逸欣点点头：“让陆尘送我们回学校吧，这样可以省打车的钱，呵呵，看我们多节俭啊……”

    我面无表情：“一双鞋花9000的人别跟我谈节俭！”

    两个吃吃笑。

    三人并排出门，就在走出商场的一刹那，一个步伐沉稳的中年人走了过来，一身的西装笔挺，身后还跟着两个年轻人。

    瞬间，中年人眼中满是惊愕，看着林逸欣：“欣儿，你怎么在这？”

    林逸欣也是一愣，很快的，她眼中透着忿恨，哼了一声道：“我为什么不能在这？”

    中年人目光一凛，看向了我：“嗯？这个小伙子，是谁？”

    “要你管吗？”

    林逸欣走上前，竟伸手挽着我的胳膊，亲昵的说道：“小骗子，我们回学校去吧？”

    我浑身一颤，胳膊明显的感觉到一团肉球压迫上来，小丫头的身材很有资本，胸前峰峦叠嶂，那温软柔嫩的感觉险些让人晕过去。

    顿时，林逸欣投来杀人的目光，低声道：“你这不争气的家伙，走啊！”

    “嗯。”

    我点点头，带着林逸欣与那中年人擦肩而过。

    孙青青则冲着中年人点点头：“叔叔……”

    “嗯，青青……”

    ……

    走远了之后，孙青青也跟了上来。

    林逸欣如释重负的放开了我的手，这让我微微有些失落。

    “说吧，那大叔是谁啊？”我问。

    林逸欣撅撅嘴：“不要问，这对你更好一点……”

    “……”

    见我和林逸欣又要冷战了，孙青青连忙道：“陆尘，刚才那个大叔，就是逸逸的老爸……”

    “靠！”

    我急忙抽身要走，却被林逸欣一把抓住衣领：“你干嘛去？”

    “去跟叔叔问好啊……”

    顿时，小美女咬牙切齿：“呜呜……你这不争气的家伙，我要宰了你，问什么好啊，那种人不值得你问好！”

    “靠……”

    显然，林逸欣跟她老爸之间，是有家庭纠纷的。

    算了，这不是我应该去了解的事情，确实是知道得越少越好。

    ……

    回去的路上，开车的我战战兢兢，时不时以目光斜瞥林逸欣，林逸欣歪头看了看我，有些好笑的说：“像只鹌鹑一样，干嘛？有什么话，想问就问吧，别憋出内伤来……”

    我如临大赦，飞快问道：“你老爸对不起你了？你怎么那种态度？”

    林逸欣倚在靠背上，深吸了口气，胸前双峰上下起伏，幅度惊人。

    “除了这个，别的都可以问。”林逸欣说了句。

    我努努嘴：“你妈贵姓……”

    “林……”

    清清水香：“……”

    送两个美女回到科大的时候，已经是夜晚10点多了，校园里寂寂无声，只有一些自修的学生抱着课本，低头走在林间小道上。

    车子缓缓而行，林逸欣歪头看着窗外的星空，抿着小嘴，一言不发。

    清清水香拿着手机，一顿狂按，不知道是不是在给情郎发信息。

    我问：“晚上，逸逸你们还上线吗？”

    林逸欣点头：“明天周末，晚上熬夜练会级，怎么了？”

    “哦，一会在浮冰城东门广场见，再卖我一点6级药水，上次买的，用得差不多了……”

    “啊？”

    清清水香睁大了眼睛：“我记得，你是昨天才买的药水吧？20份LV-6的生命药剂就用完了？”

    “嗯！”

    “你是拿来当纯净水喝的吧？”清清水香大惊。

    林逸欣则抿嘴笑笑：“青青，有生意上门，多好的事啊！那个，陆尘～现在没有存货，等我采集一些新的药材，制造出来再说吧，你可以预定，要多少？”

    我想了想，道：“100个！”

    “哦？那就是1000RB咯，大单子嘛，老板你真大方！”

    “……”

    停了车，林逸欣下车之后，冲我笑笑：“最迟明天就能搞定100个六级药水，老板，明天见！”

    “嗯！”

    我点点头，却发现对面走来几个女生，听到林逸欣叫我“老板”，顿时一个个脸色都绿了：“天，连校花也在外面找男人了，这什么世道啊……”

    林逸欣“啊”的一声轻叫，却跳进黄河洗不清，脸蛋通红的瞪了我一眼：“都是你！”

    我摊手道：“关我P事……”

    “靠！”

    林逸欣轻盈走上前，挥着小拳头，轻轻砸了一下车窗，气鼓鼓道：“臭陆尘！”

    我放下车窗，低头看着她，笑道：“逸逸赶紧上楼吧，放心吧，我待会会想你的……”

    林逸欣凌乱了，俏脸通红，抬脚对着A8侧面就是一脚，靠！这是慕容明月的车，踹坏了是要赔的！

    踩下油门，风驰电掣而去，后望镜里，林逸欣看着车子的背影，绝美的脸蛋上露出传世般的一笑。

    ……

    回到古剑基地的时候，已经是晚上10点多了，生物钟彻底乱了，也不知道是因为这个原因，又或者是刚才调戏了林逸欣的原因，整个人精神大振，丝毫没有睡意，看来想不上线练级都不行了。

    楼道里，一片寂静。

    飞速溜进了房间，上线！

    “刷！”

    出现在浮冰城旅馆之中，走出旅馆，修理一下装备，检查包裹，补充一些缓慢回复的血瓶，另外，把包裹里的一些杂乱的装备一一摆放整齐，随后来到了拍卖行，一股脑儿的全部寄售上架。

    目光一瞥，看到包裹里的金币额，好爽，五万多啊，何艺在获得几件超强装备之后心情大好，终于放款赈灾了，对我这种每个人零花钱不过千，还生活在水深火热中的灾民来说，五万大洋简直就是雪中送炭！

    毫不犹豫的，在官方支付平台上转账，把5B，瞬间有了一种有钱人的觉悟，很好，从今以后每天早上豆浆买两碗，喝一碗倒一碗！

    “滴！”

    一条信息，来自于北冥雪：“老大，你上线了？”

    “嗯，嘛事？”

    “咱们血色佣兵行会等级升到2了，正在浮冰城东门外集合呢，你要过来检阅一下吗？”

    “，马上就来！”

    血色佣兵等级到2，好事情，再收800勇士，辅助古剑魂梦在浮冰城占据一席之地！

    飞身出了城，远远的，果然一片血色，那是血色佣兵行会徽记的颜色。

    密林边缘，一大群人整齐的站在那里。

    鬼谷子手提长枪，威风凛凛的站在队列前方，而血色佣兵现任盟主杰出高手杜十三则手按重剑，目光冷峻的看着众人，看不出来，这小子装起13来倒也有模有样！

    ……

    “折戟老大来了！”鬼谷子笑着说了声。

    我大步流星走近，冲着众人笑道：“兄弟们，晚上好啊！”

    一众血色佣兵的成员脸上洋溢着笑意与崇拜之色，纷纷笑道：“老大晚上好！”

    北冥雪见状，不由得对鬼谷子低声笑道：“怎么样？陆尘哥哥就算是好久没有回行会，威望与信服力一样要远远超过代理盟主……”

    杜十三脸上的肌肉抽搐了一下：“小北冥，去掉‘代理’两个字，你能掉块肉啊？”

    北冥雪挺了挺胸前的小小峰峦，笑道：“对啊，就是会掉块肉，你看我身材那么匀称，哪里还能掉的了肉？”

    我瞥了一眼她的胸前，轻笑道：“反正这里是肯定不能再掉了……”

    北冥雪美目含笑：“臭老大，连你也笑我！”

    “咳咳，严肃点，阅兵呢！”

    我走上前，“铿”一声拔出了利剑，看着眼前数百血色佣兵的玩家，大声道：“兄弟们，如今浮冰城的势力犬牙交错，灭神、狂龙、花间派、桃园深处、雪银杉和我们血色佣兵不知敌我，这种情况下，必须努力自强以待变化，所以，大家在努力提升自身的实力的同时，也要想方设法的提升行会的等级，能不能让古剑魂梦名动天下，就看我们血色佣兵够不够给力了！”

    基本上，全天下的人都知道血色佣兵是古剑魂梦的内部组织了，于是众人纷纷拔出利刃，大声道：“魂梦相依，以剑问道！”

    ……

    杜十三凑上前，低声笑道：“怎么样，这个口号不错吧？何艺在吃晚饭的时候告诉我的……”

    我点头：“嗯，挺不错，解散练级吧！”

    “！”

    很快的，众人分成N个小队散在了寒冰森林中，随着古剑魂梦和血色佣兵相继升到了2级，我们已经拥有了2000名活跃玩家，基本上，已经拥有了在浮冰城的群雄争霸中占据一席之地的资本了！E