    大洋洲的这场战斗，终究还是以丧尸阵营玩家们的大获全胜而告终。

    毕竟丧尸阵营玩家们已经掌握了几乎大洋洲八成的热武器，还把所有人类逼迫到了几个聚集地中。

    这要再打不赢，王晖该把龙傲天的脑子切开看看里面到底在想些什么了。

    而在这场战斗结束之后，龙傲天却没有让丧尸阵营玩家们有任何休息的时间，立刻又发号施令道。

    “兄弟们！赶紧打扫战场！”

    “所有能带走的东西包括弹药、武器、各型装备全部搬走！”

    “咱们不能给人类任何喘息的机会！要将他们一网打尽！”

    龙傲天指着下一个人类聚集地的方向，高声呼喊着。

    “三天！我只给你们三天的时间！一定要把整个大洋洲剩下的所有人类全都杀光！”

    “然后咱们就直接冲向华夏大地！”

    “和龙琮他们干架去！”

    “好耶！”

    “龙哥牛皮！”

    “龙哥带带我！”

    丧尸阵营的玩家们虽然刚刚经历了一场大战，但精神状态却没有半点跌落的现象，甚至更加高涨了。

    他们纷纷高声回应，然后控制着大群的普通丧尸冲进这个人类聚集地中搬走了所有能伴奏的东西！

    反正普通丧尸有的是力气，不用白不用啊！

    在丧尸阵营玩家们眼里，这些普通丧尸已经彻底沦为了两只脚的运输车。

    在龙傲天不许这些普通丧尸出手抢夺阵营积分的情况下，它们也只能做做后勤工作了。

    而就在丧尸阵营玩家们兴高采烈的打扫着战场的时候，却突然有个消息被刚刚上线的玩家们传递了出来。

    就在龙傲天身旁，一个傲天俱乐部高层玩家一声惊呼。

    “龙哥！游戏论坛上有个全新的投票活动！你快去看看啊！”

    “蛤？啥投票？这时候会有什么投票？”

    龙傲天目光呆滞，眼神涣散。

    自从首席秘书进入第二资料片之后，他就又回到了不爱动脑子的状态。

    “龙哥！是第三资料片的投票！”龙傲天身旁，又有其他玩家激动的说出了答案。

    “这么说来第二资料片之后紧接着就是第三资料片了？！没有任何空档？！”

    丧尸阵营玩家们回过神来之后，也是眼神发亮，都想去游戏论坛上看看到底这第三资料片的投票是怎么回事。

    这恶魔天灾的游戏官方简直牛皮到爆炸，出新副本的速度快到玩家们都来不及玩可还行。

    想必其他游戏厂商现在对恶魔天灾的游戏官方也应该是恨的牙痒痒，可却又没有任何办法。

    恶魔天灾的游戏官方人员从来没有在任何正式场合出现过，想来这就是他们保护自己的方式，也是他们愿意打破游戏界潜规则的底气！

    “行了，都把手上的活放一放，先去把票投了吧。”

    龙傲天也知道得知了新资料片的消息，玩家们是不会有心思再继续攻打下一个人类聚集地的。

    与其硬拉着玩家们去战斗，还不如让他们赶紧去把票投了，再回来继续战斗。

    说不定还会让丧尸阵营的玩家们更加有战斗激情呢。

    而且龙傲天自己也想去游戏论坛看看这个最新的投票活动到底是怎么回事啊！

    所以他大手一挥，笑着对所有人道。

    “中场休息半小时！大家先投票，然后解决生理需求！”

    “完了咱们再继续战斗！”

    “大家要相信咱们这次一定是冠军！票数绝对翻倍，所以投票活动怎么能少了咱们呢！”

    龙傲天说完朝众人挥挥手，而后自己带头主动下线打开了游戏论坛。

    第二资料片接近尾声，现在龙傲天、龙琮和灵活的胖子这样的阵营领袖的每一分钟游戏时间都是无比珍贵的。

    龙琮和灵活的胖子也有同样的想法，他们都不觉得自己会输，因为他们都拥有各自的优势。

    人类阵营的天使，恶魔阵营的超大积分池。

    但由于龙琮和灵活的胖子都没有龙傲天那么洒脱，所以也只是批准了玩家们分批下线去进行投票。

    整个金陵城，现在已经变成了人类的乐园，这里已经没了任何一只丧尸的踪迹。

    但龙琮站在别墅的阳台上，望向天空的眼神依旧有些难过。

    这一刻，他总觉得策划爸爸已经不爱自己了，自己肯定是失宠了！

    否则的话策划爸爸怎么会连第三资料片投票活动这么大的事情都不告诉自己一声，直接就在游戏论坛里公布了？

    如果王晖知道龙琮的想法的话，肯定会直呼误会。

    他只是见了三个阵营的玩家们如此努力的为他收集恶魔能量，心中感动无比，所以想要给全体玩家们一个惊喜罢了。

    绝对不是王晖忘了龙琮还是游戏合伙人这件事！

    不过虽然没有提前通知玩家们，甚至都没有在游戏里发一个全服公告，但依靠着玩家们之间的口耳相传，还是有越来越多的玩家蜂拥而至。

    游戏论坛里，到处都是前来投票的玩家们的踪影。

    在所有恶魔天灾玩家，包括还留在第一资料片中的萌新们的努力之下，投票帖子的浏览数很快突破了百万！

    甚至已投票数量也已经接近了百万，很快就会突破。

    这还是因为人类阵营和恶魔阵营的大部分玩家们还在努力刷怪，而第一资料片的萌新玩家们对这个消息知道的又比较晚。

    相信用不了多长时间，这个数字就会突破百万，甚至可以尝试着冲击五百万大关！

    整个恶魔天灾的注册玩家人数早已超过五百万，所以这个数字也并不是王晖瞎想的。

    而王晖的猜想也没有发生太大的偏差。

    当晚，大部分玩家的游戏时间结束了之后，都涌入了游戏论坛之中。

    不管是他们知道了这件事慕名而来，还是进入游戏论坛之后通过置顶帖子才了解到这件事。

    总之每个点开投票帖子的玩家，几乎都会完成投票。

    到了第二天早晨的时候，投票贴浏览量超过两百万！

    投票数量超过一百五十万！

    整个恶魔天灾包括艾斯克大陆上的萌新们，都因为第三资料片的即将到来而激动起来了！

