    似乎……

    逐渐的有了感觉。

    方乾认真的感受着自己与龙纹坤元罐之间的联系，那种联系很奇妙。

    他感觉到自己的‘身体’形成了庞大且复杂的经络，这些经络遍布整个罐体。不仅仅是罐体，连罐盖都被覆盖。

    只是这种感觉，只是意识的自我认知。

    在这一刻，他并没有任何感觉，无法感受到外边的冷与热，也无法感受到罐体该有的‘感觉’。

    毕竟他和心魔交流也只是通过特殊的方式。

    好在这种情况下，方乾也只会和只能够一心一意的去做这件事情。

    不知何时，‘下雨’的频率越来越高了。

    但是，这种情况对于方乾来说，好处实在是太大了，他甚至觉得坚硬的罐体开始软化了。

    这一天，云吞造化诀竟然成了。

    罐盖自主打开，罐体在夜空下吸收着月之精华，星辰之力，那些力量徘徊在罐体附近，并且争相涌入罐子内。

    方乾知道自己成功了，心魔也知道他成功了。

    “成了！”

    虚拟空间内，方乾惊喜。

    心魔笑道：“恭喜。”

    方乾笑道：“谢谢你。”

    心魔转身看向远处，场景变化，形成了一望无际的草原。

    随着两匹骏马出现，心魔笑道：“陪我赛一场？”

    方乾笑道：“好啊。”

    他倒是不急进行最后一步，现在他的心情非常好。

    待方乾上马，心魔笑道：“赢的话，我告诉你一个秘密。”

    方乾笑道：“好！”

    话音未落，心魔已一马当先的冲了出去，方乾紧随其后，速度一点都不慢。

    这一次，方乾不断接近他，仅仅相差半个马身。

    心魔头也不回的笑道：“厉害了呢。”

    方乾笑道：“我学习能力还可以。”

    心魔大笑，挥鞭策马。

    不知跑了多久，也不知道跑了多远，那前方依旧看不到目标。

    但是！

    心魔的速度却越来越慢了，他的身躯开始分崩离析，出现了透明化。

    冲在前方的方乾扭头往后看，迎上了心魔的笑脸。

    “继续吧。”

    心魔叫道：“不用管我。”

    方乾迟疑，“你……怎么回事？”

    心魔张口，不等说话，身下的骏马轰然摔倒在地，化为一股气流。

    心魔摔在地上，只如普通人。

    方乾变色，迅速停了下来奔回。

    他伸手去扶，可心魔只是如黑雾涌动。

    “哎，本来还想玩最后一次的。”

    心魔幽幽一叹，目光落在高空。

    那上方的蓝天白云开始崩塌，这个空间即将崩坏。

    方乾声音发颤，“你……你……”

    “其实杀死我的办法不是去葬神古井。”

    心魔笑了起来，“只要你认可我，只要你相信我，就可以杀死我。心魔啊，只是人的阴暗面，也是藏在每一个人心中最脆弱，不愿被提起的秘密。我吃了你的心魔，成为了你的心魔，我自然也就被遏制在这个规则中，这就是游戏规则。”

    方乾沉声道：“那你为什么做这些事情？”

    “谁知道呢？”

    心魔轻笑，“我知道了太多事情，但是我从来都没有经历过。我只能够从你的身上获取情感，你的愤怒，你的悲伤，对我来说都是不可思议的感受。只有你憎恨我，我才可以一直变强，一直存在，一直到夺舍你的那一天。只是，你不知道的是，我吞噬你心魔的时候，他知道无法抗衡我，他只和我说了一句话。”

    方乾跪坐在地上，茫然的看着心魔。

    “你知道吗？你的心魔是孤独所化。”

    “没有人可以理解的孤独，什么事情都需要自己做，什么事情都需要自己考虑。”

    “永远都要装的很坚强，装作很冷漠，很霸道。”

    心魔笑了笑，“他希望我能够一直陪着你，哪怕永远不被你发现，最起码有那么一个人可以理解你，认可你，希望你活着。”

    方乾嘴唇发抖，“别说了，快想点办法。我明白了，是不是只需要我现在憎恨你就可以了？”

    心魔笑道：“我以前和你说过，任何人都无法干预自己内心最真实的想法。快乐就是快乐，悲伤就是悲伤，永远不是自己的一个念头就可以否定的。”

    方乾怒斥道：“别开玩笑了，你可是葬神古井衍生的意识！”

    心魔轻笑道：“不要这样，你永远是你。只是，我以后也无法帮助你了。这些天我背着你用意识沟通葬神古井为你拿来神血，但是这并不代表葬神古井就是好的，以后记住远离它，它是近乎不灭的存在，轻易不要触碰。”

    方乾焦急，“方天，我们还要去找吴坤算账呢。”

    心魔笑道：“哈哈，到时候你替我教训他一顿，另外告诉他，就他那点技俩，老子早就看穿了，什么狗东西。”

    他化为一股黑雾，四周空间塌陷的更快了。

    “方乾，往前走吧。”

    心魔笑道：“向着你自己的目标去吧，如果你想做，我相信你一定可以做到的。”

    方乾站起，悲恸大喝，“方天！”

    心魔又化为了人形，脸上洋溢着灿烂的笑容。“记住，南方大帝提醒你的事情，你一定要做。在未来，你会遇到一位无法抗衡的存在，遇到之后，记得去求他帮你。或许，你真的还有机会拯救这个世界。也许人性永远都无法改变，但是我相信，在未来很长一段时间，只要有你在，这天下的生灵一定是幸福的。”

    “还有。”

    心魔抬手，那柄巨剑出现了。“这其实是我从你的心窍之刃中剥离掉的一部分力量，现在也该还给你了。”

    方乾前冲几步，急道：“不要放弃，我们还有办法的。”

    “我们可以共存，大不了我以后身体分你一部分控制的时间。”

    闻言，心魔笑的越发灿烂，“能被人认可的感觉，真好啊。”

    他飞扑而来，将方乾抱住。

    “保重。”

    这一刻，他身体光芒大盛，继而化为漫天光点。

    轰隆！

    空间完全坍塌，陷入了黑暗中。

