
        “正面硬拼，你这是找死！”

    凌虎眼中杀机四溢，双臂肌肉高高隆起、真元瞬间激荡到极致，重剑如斧，狠狠劈出。

    “这小子疯了吧？竟然以己之短、攻敌之长，放弃速度的绝对优势、去和凌虎拼力量？”

    青羽谷一名女弟子双眼睁大、满脸都是难以理解的惊讶、甚至还有一丝叹息。

    在他身旁，一个身材壮硕、和凌虎长相依稀有三四分相似的男弟子却是冷哼一声，说道：“这小子不过是玄丹境初期，正面搏杀，不可能是凌虎大兄的对手。就算是速度再快，在绝对的力量优势面前，根本无法真正催动，只能够被一直压制。”

    尚菱泉嘴角轻扬，却是并未开口。

    凌飞鹏，同样是凌家之人，只是本身觉醒了五品铁骨鹰血脉，才加入了青羽谷、而非无量城。

    铁骨鹰虽然只是五品血脉，然而防御力和速度都堪称同阶上品，在队伍之中，颇为重要。

    也正因为凌飞鹏的缘故，尚菱泉是稍稍倾向于凌虎的。

    原因很简单，三个月的时间，前期或许是不断搜寻灵心矿石，然而一旦灵心矿石寻觅大半，就会开始真正的大战。青羽谷只有尚菱泉一个玄丹境中期，虽然战斗力惊人、但双拳难敌四手，若是通过凌飞鹏、可以与无量城联手，用来对抗百里流光、或者其他宗门，都可以增加不少胜算。

    当然，对于尚菱泉而言，最好的结果还是凌虎和楚天策两败俱伤。

    如果巴天磊能够一起死在这里，那当真是再好不过。

    在尚菱泉心中，虽然仍然不认为楚天策可以真正和玄丹境中期的凌虎相提并论，然而楚天策的战斗力，比之等闲玄丹境初期，实在是强大了太多太多。自己身边这些师弟师妹，虽然凭借飞禽血脉和飞行武技，可以腾空飞行，然而楚天策的剑速太过惊人，稍有不慎，就是单方面的屠戮。

    这样的对手，死，才是最好的结果。

    轰隆一声巨响！

    双剑碰撞，惊龙剑陡然弯曲、然而下一霎，一道凌厉的剑芒猛然迸开！

    百炼钢成绕指柔，惊龙剑经过苏子仓重新淬炼，已经达到了玄阶中品的极限。

    普通长剑与凌虎的重剑碰撞，立刻就会断折，然而此时，长剑反倒如巨蟒昂首、蛟龙腾空，一股苍茫凌厉的剑意，轰然爆发，炽烈无比的光辉照耀虚空，一片狂猛霸道的烈风呼啸而至，掠过重剑，直刺凌虎咽喉！

    凌虎神色一变，这一剑变起肘腋、方寸杀机，杀机如疾风狂雷。

    仓促之间，凌虎斜退一步、重剑猛然立于身前。

    宽阔的重剑、好似巨盾一样，彻底护住了身躯。

    一道更加刺耳的爆鸣声响起，疯狂的气劲席卷开来，方圆数十米之中，一片混沌。

    烟尘飞扬，石壁破碎，草木竹石瞬间湮灭。

    鼓荡的剑芒之中，凌虎突然低吼一声、身形暴退，双手虎口同时崩裂，鲜血霎时间将剑柄染红。

    树冠之上，先前几个满脸无趣、认定楚天策必败的青羽谷弟子，脸色几乎一瞬间变得呆滞。

    “这怎么可能……正面击退凌虎？这小子是人还是灵兽？”

    “就算是三品中期的莽牛巨熊，力量也不及凌虎，这小子才玄丹境初期……”

    一道道惊呼声不断响起，就连尚菱泉眼中都迸发出一抹深沉的厉芒。

    人群后方，凌飞鹏双眼圆睁，满脸都是震惊之极的样子，声音甚至都有些颤抖：“我一定是看错了……凌虎大兄的力量冠绝同阶，就算是百里流光和尚师姐，正面对抗，都有所不及。这小子不过是一个玄丹境初期的小家伙，怎么可能正面压制凌虎！”

    在山坳边缘，一众擎天宫弟子，一时之间，竟然没有一人说话，完全陷入了一片死寂之中。

    “正面击退了凌虎，还把他的虎口震破了！这凌虎怎么他妈废物成这个样子！”

    巴天磊双眉倒竖，眼中迸发出一股浓烈之极的杀机，沉默了片刻，终于忍不住爆出粗口。

    凌虎的战斗力，他自然是心中明白。

    主动退开，便是借刀杀人，满心期待凌虎能够直接斩杀了楚天策，剪除后患。

    然而眼前发生的这一幕，却好似一记重锤、狠狠敲在他的心灵深处。一时之间，惊讶、震撼、甚至还有一丝丝恐惧，无法遏制的升腾而起。楚天策不过是十六七岁年纪，进入秘境之前还只有元府十重，凝聚玄丹、充其量只有十天半月，然而却可以正面压制凌虎。

    如此惊人的天赋、如此惊人的战斗力，简直是骇人听闻。

    若是假以时日、不需要真正晋升玄丹境中期，只需要达到玄丹境初期巅峰……

    巴天磊狠狠按住剑柄，不愿继续想下去。

    或者说他已经明白，楚天策的天资根骨，远胜于他。

    只要顺利离开这秘境、回返宗门，无论加入灵剑宗、杀剑宗、神纹谷，甚至百战盟，一旦得到宗门的全力培养，楚天策必然可以一日千里，到得那时、他巴天磊再没有丝毫胜算，不只是苏雨濛和背后苏家的势力无法染指，更重要的是、仇怨已经不死不休的他，如何在楚天策剑下自保。

    突然，巴天磊激灵灵一个冷战，背后冷汗淋漓，眼中的杀意，骤然浓郁到了极点。

    他猛然意识到，楚天策的存在，正在渐渐变成他的心魔。

    心魔不除、万事皆休，修行之路，恐怕再无寸进。

    “绝对不能让这楚天策活着离开秘境，一定要将这小子斩杀！”

    巴天磊天才横溢、更加之出身高贵，一路突飞猛进，从来都是同侪武者的心魔。

    然而现在，却是主客颠倒、攻守易势，楚天策却是变成了他巴天磊的心魔。

    深吸一口气，勉强平复下心灵，巴天磊直接选择了离开。

    此时心魔顿生、五内如焚，十成战斗力不存三四，他早已察觉到了尚菱泉的存在，无论凌虎能否斩杀楚天策，一旦和尚菱泉联手，自己必死无疑。不如趁着其他人没有看穿自己的状况，先行离开，平静心灵、重塑战意，才是最为稳妥的办法。

    深深凝望了一眼楚天策，身形迅速消失在了密林深处。
  