    而另一边圣帝的攻击也已经轰然而至，整个过程也不到一息的时间，白冰漓心中大骇，迅速的想要再一次隐藏起来，然而那攻击却比她的速度快了一筹。

    “轰——”

    一击即中，白冰漓的身子像一朵飘零的花，被狂风袭过，狠狠的甩了出去！

    “漓儿！”

    云九渊眸光一凛，一个瞬移上前，接住了白冰漓的身子，她的脸色此刻不用看也知道惨败无比。

    对上了云九渊那心疼又责怪的目光，感受到他的精神力探进自己的身体，给自己检查着伤势，白冰漓不受控制的咳了一声，然后悄悄的转过了脸去。

    有几分心虚。

    因为之前她答应过他不会受伤的，现在不仅仅是受伤了，而且之前的伤还被自己刻意掩盖了。

    “我……咳咳……我没事的，休息一下就好了。”

    娇软还有几分有气无力的声音让云九渊那最后一丝的气恼都变成了心疼了，他知道她想变强，很想很想，但是他是真的忍不住心疼她啊。

    大手在她的头上揉了揉，然后掏出了一颗丹药喂进了她的嘴里，“剩下的交给我。”

    白冰漓点头，“好。”

    云九渊把白冰漓放在了椅子上休息，而自己则一转身，绕指柔瞬间变成地狱罗刹。

    明明气度不凡，俊美无双的好像天神一般，但是硬生生的被别人闻出了几分死亡的味道。

    四皇受了圣帝的一击，整个身子也飞了出去，另一边的二皇刚刚一击，将三皇彻底打成了一个废人，看到这一边的状况竟然是没来由的心下一紧，一个飞身接住了四皇。

    四皇还以为自己要砸在了地上，但是没有想到竟然落入了一个怀抱之中，当看到来人的时候，一瞬间还以为是自己的错觉。

    “佟哥哥。”四皇重伤之间，感觉自己的眼皮好像压上了千斤的东西，恍惚之间看着那男人的下颚，不禁的呼出了声音。

    说罢，便闭上了眼睛，昏迷了过去。

    二皇听见了她的话，眸光闪了闪，但是最终还是没有说话，微微抿唇，给她塞进了一颗丹药，送她前去休息了。

    “你终于出手了。”圣帝看着面前站的云九渊，一种久违的强烈的危机的感觉升了上来。

    眼前这个男人，很危险，十分的危险。

    云九渊面具之下的蓝眸冰冷的比之天山幽坛之水更甚几分，声音冰冷如魔魅，“伤她，是你该死。”

    话音一落，圣帝只觉得自己眼前银光一闪，紧接着无比强大的一击直冲面门。

    避无可避！

    “轰——”

    这一击和他攻击白冰漓那一击如出一辙，但是威力却远远不止！

    “噗——”圣帝只被这一击便五脏六腑俱伤。

    他之前想的是对的，这个男人，绝对是最危险的，并且，他竟然还是不知道他的实力！

    恐惧！

    当了这么多年的圣帝，竟然是第一次的感受到了恐惧是什么滋味，仿佛自己只是一只蚂蚁，眼前的人轻易的，一挥手一抬足之间就可以让自己陨灭。

    然而事实也确实是如此。

    一道攻击落下，第二道攻击紧接而至，快的根本不给他反应的时间。

    又是一声巨响，眼前击起是一大片的浪花，冲天之上！

    待浪花落下的时候，眼前只剩下那滴水不沾的男人，而那圣帝，已经是一堆尸体，海水浇满身，像一只落汤鸡，而眼睛却依旧睁得老大。

    云九渊大手一挥，一道劲风划过，圣帝的尸体被吹到了海里，巨齿鲨一看到新的食物，眼睛大亮，眨眼间尸体便被吞食入腹。

    二皇看着云九渊，满目的不可置信，圣帝是尊者阶，他已经步入尊者阶了，那已经是长生的阶段了，竟然被这个男人随意的两招就给灭了。

    那还是第一招只是为了给那人出气的情况下，否则的话，想必一招之内，圣帝就会变成一堆烂泥吧。

    云九渊没有去看二皇那复杂的眼光，只是一转身便来到了白冰漓的面前。

    戾气顷刻之间散去，换成了满目柔光，将白冰漓的身子圈在了自己的怀里。

    感受到二皇那诧异的目光，看的白冰漓都有几分不自在了，“咳咳，云妖孽，你先放开我。”

    “不要。”

    “我现在穿的男装啊。”

    “我不怕被别人说成断袖。”

    白冰漓，“……”可是她怕啊。

    圣帝已死，就连三皇也已经变成了一个废人，二皇四皇还有虎鲨海盗团的气势一瞬间暴涨，士气大盛，而对面的也纷纷不敌投降。

    四皇吃下了二皇给的药，此刻也已经幽幽的醒了过来，脚步有几下不稳，踉跄着来到了白冰漓的面前，“虎鲨团长，我选择认输。”

    此刻她已经是重伤了，若是再坚持下去也不会有什么好结果的了，而且圣帝已经死了，虽然自己刚刚陷入了昏迷，但是她却知道，二皇的实力是不足以打败圣帝的，于是便只剩下了一个可能，就是虎鲨团长旁边的那个男人。

    白冰漓探着她的身体状况也是微微皱了皱眉，“好，这个丹药给你，你吃下去好好疗伤。”

    四皇倒是十分的不客气，接过丹药直接就扔进了嘴里。

    白冰漓挑着眉带着几分调侃，“就不怕我下毒？”

    四皇豪爽的一摆手，“害，我们也算是并肩战斗过的战友了吧，你可不能要我的命啊。”

    说着，又补充了一句，“再说了，我都已经投降了啊，你没有理由要我的命。”

    白冰漓轻笑了起来，她见过白潇湘那样作的女生，见过邱晴双那样矫揉造作的女生，见过严盈盈那样嚣张跋扈的女生，更见过上官予诺那样古灵精怪的女生。

    但是眼前这种义盖云天的豪气霸气的女生，她还真的没有见过。

    四皇被白冰漓这一笑晃了眼睛，看的呆呆愣愣地，然而感受到一份十分危险的目光之后，也讪讪的收回了自己的目光。

    只是靠近了白冰漓几分，“交换一下真实的名字吧，我叫陈云枫，你呢？”

    白冰漓顿了一下，说道，“我叫白离。”

    陈云枫盯着她的嘴唇看了好一会，才嘟囔着说道，“不得不说你长得可是真的很好看啊，虽然只露了这一点点的脸，但是也真的很好看，像一个女人似的。”

