    轰隆隆。

    整座山都在摇晃颤动，无数的碎石崩裂着。

    随着宁采臣的觉醒，这个幻境也开始了新一轮的轮回。

    岳玉泽瞥了宁采臣和聂小倩一眼，根本不去理会两人的爱恨纠葛，他直接纵身离开的洞府，没有半点停留。

    一切都已经结束了。

    随着宁采臣的觉醒，这一切都已经结束了。

    “成与不成，最后就看陆道友的了。”

    轻叹一声，岳玉泽回到了霞云山顶。

    他坐到了青石上。

    静静的看着远处天际的裂痕，看着那一座座虚幻的山峰，开始断折崩裂。

    看着那依旧云卷云舒的山间云雾。

    看着头顶那轮烈阳。

    看着身下的山石草木。

    一切的一切。

    岳玉泽都贪婪的看着。

    只因今日过后，这一切都将与他无缘，再也看不到了。

    旁边的大战，仿佛影响不到他。天地崩灭，也无法动摇他。

    这生命的最后一刻，他准备留给自己。

    “就当我人生中最后一次偷懒吧。”

    岳玉泽想起了自己的师尊，那个严肃古板的中年男人，想起了自己的师弟师妹，老成稳重，英姿飞扬。

    有太多太多值得他去回忆的了。

    眼中已经渐渐充满了泪水。

    ……

    陆离拼命的飞着。

    他已经渐渐到了强弩之末。

    体内的法力耗去了九成，身上也遍布了伤痕，护体金光残破不堪，衣物也烂的不成样子，无论是生光，还是障服，都无法再保护他了。

    可身后的飞剑，以及前面阻拦的藤蔓，数量依旧不曾减少，反而越加凌厉。

    撑到此时。

    “岳道友，你还没弄好吗？”

    陆离心慢慢的沉了下去。

    这么久了还没有动静，只怕计划哪里出了变故。

    行动要失败了吗？

    他这般想着。

    轰！

    天摇地动。

    整个幻境都颤动了。

    只见远处，原本只是蜃楼幻境的数座山峰，仿佛被什么大力给扭曲，轰然倒塌。

    嗡——

    身后追逐的无数剑气，骤然间停止了。

    “哈哈哈！”

    燕赤霞的笑声响彻了整座幻境。

    “我破境了，我成功了，我终于道心圆满了。”

    他那如疯如魔的声音，仿佛打开了某个齿轮，引得天地开始哀鸣。

    天崩了，地裂了。

    末日来了。

    然而燕赤霞根本不去理会这些，他沉浸在无比的喜悦中。

    “我赢了……”

    在宁采臣拒绝聂小倩的那一刻起，他就立刻心生感应，察觉到了自己的道心正在渐渐圆满。

    身处幻境之内。

    燕赤霞只是稍一推算，就知道发生了何事。

    “岳玉泽，还有姓陆的，你们干的不错，干得真不错！”

    他笑得很开心，笑得很猖狂。

    就有人笑，就有人哭。

    “不可能——”

    树妖同样也发现了燕赤霞的异变，搞清楚了，到底发生了何事，此时不由暴怒的大吼。

    自己布局三年。

    已经连胜了五十三次，眼看着就要获取最终的胜利，眼下竟然被人逆风翻盘，这如何能够接受？

    “是你？都是你这个家伙！”

    树妖愤怒的咆哮着。

    地面万千根藤蔓飞出，速度远胜先前，霎时间就穿透了并未多加躲避的陆离身躯。

    刺啦！

    藤蔓搅动，瞬间将他撕的粉碎。

    “我们还会见面的。”

    陆离微笑着，看着发现自己是个分身，越加暴跳如雷的树妖，平淡的预示着。

    身躯随着法力随风消散。

    看着天地崩灭的景象，并没有以前那种胜利的喜悦，树妖的心却越发的凉了。

    随着燕赤霞的道心弥补。

    自己的优势就不在了，反而因为燕赤霞对轮回幻境的主导，树妖会落入下风。

    斗到最后。

    如果没有像燕赤霞如今这样，有陆离这些外力的插手。

    自己多半免不了一个被吞噬的命运。

    想到自己的大妖道途，想到自己的性命，想到自己的一切，将要用来成全燕赤霞。

    树妖心中就万分难受，痛苦不已。

    “不可能！”

    它咆哮着，无数藤蔓扭动，如潮水般朝着前方正在大笑的人而去。

    以往它陪着燕赤霞玩轮回游戏，讲规则，那是因为自己占据优势，有极大的概率获得胜利。

    而胜利的奖品。

    大妖。

    多么诱人的奖励呀！

    所以为了这份奖励，树妖可以忍耐，可以讲规矩，可以放弃许多许多。

    但眼下奖励被抢了。

    那也别怪它翻脸了，掀棋盘了。

    “我就算拼着道途断绝，也不会便宜了你的，给我去死吧！”

    树妖已经放弃一切幻想了。

    它要杀了眼前这个可恶的人。

    这整个害着自己沉沦轮回，给了自己希望，最后又破灭的人。

    “树妖，你疯了！”

    看着突然朝自己动手的树妖，燕赤霞既惊且怒。

    对于树妖会接受不了，朝自己动手，他早有预料。

    但唯一预料之外的，是树妖会这么拼命。

    看着那遮天蔽日的藤蔓，那已经从泥土里拔升到万丈高空，并且还在生长蔓延的藤蔓。

    他就已经知道，树妖是已经拼命了。

    “是的，我已经疯了，我不想活了，你跟我一起下黄泉吧。”

    树妖大笑着，笑的癫狂，笑得像一个疯子。

    什么轮回？

    什么赌局？

    什么规则？

    树妖都不管了。

    它只想杀死燕赤霞，哪怕自己也要因此受到重创，甚至陨落。

    但都没关系了。

    阻人成道，甚过杀人父母，天下莫有大过此仇者。

    道途断绝，已经让树妖红了眼。

    明明胜利却突然失败，已经让它精神癫狂。

    你难道还想要让一个疯子讲道理吗？

    “疯子，你这个疯子。”

    燕赤霞心情很糟糕，好不容易自己苦尽甘来，就要摘得胜利果实了。

    结果自己的对手就开始砸棋盘了。

    不准备和自己讲规则了。

    这种郁闷加愤怒，让他几欲癫狂。

    “好，你既然想死，那我成全你！”

    看着那缠绕而来的藤蔓，燕赤霞眼中露出浓郁的杀气，万千剑气流动，如同波浪般朝着涌来的藤蔓卷去。

    就像浪花拍打在岩石上。

    剑气和藤蔓相交，瞬间剑气崩灭，藤蔓也化作碎块与粉末，从天空落下。

    但是下一刻。

    又有无止境的剑气与藤蔓再度填补上来，两边都已经杀红了眼，根本顾不上损耗，赌上了性命。

    现在就算想要后退也不可能了。

    因为退一步，就是死。

