    在洛哈特的“捣乱”下，哈利没有暴露蛇佬腔，再加上洛哈特和斯内普突然间的对峙，让哈利对洛哈特的感官变得好了许多。

    就连罗恩都因为这件事而变成了一股将信将疑的态度，说什么洛哈特是不是入戏太深，真以为自己很了不起了。

    赫敏为此和罗恩狠狠吵了一架，夹在中间的哈利不知该如何是好。

    “我忘记拿课本了，一会儿再回来。”

    等说完这句话后，哈利就匆匆离开了图书馆，留下气涨了脸的罗恩与赫敏继续吵架。

    好吧，他也知道这个借口很拙劣，可哈利却顾不得伪造一个更好的借口。

    他突然变得迷茫起来了。

    不知怎么的，自从在决斗课结束时冷静下来以后，他就突然变得不安起来。而且在最近的日子里额头上的伤疤还在隐隐作痛，弄得他睡不好觉。

    如果说之前违反校规还能用一个充满“正义”的借口来弥补，那么在刻意变得“精明”以后，哈利总觉得自己似乎在往一个不怎样的道路上前进。

    他不知道这和海默教授的所作所为有什么区别，但突然间的转变还是让他有些抵触。

    可同时，他默默的，似乎又在享受这种感觉。

    享受这种.......变成“邪恶”的感觉。

    就当是心理在作祟好了。不管怎么说，能够好好发泄一通还是很爽的，他和马尔福一直是敌人，通揍对方一顿的感觉很不错，有些时候哈利甚至想要用相同的方法来对付斯内普，他实在是太恨他了。

    哈利揉着额头在走廊上走着，今天是周日，操场上已经堆起了一层薄薄的白雪，冰冷的寒风呼啸着穿过走廊，没什么人愿意离开温暖的公共休息室，让他前后都空荡荡的。

    哈利觉得罗恩和赫敏还要吵上好一会儿，心里不愿意立马回去，正漫无目的的走来走去，来到四楼的盔甲走廊，望着一个一动不动的盔甲发呆。

    对了。

    哈利突然想起来海默教授的盔甲收藏，一开始是在古代魔法办公室里面，那时还是黑色的，后来又出现在保护魔法石的机关中，变成了银色。最后就在前段时间，他又看到那副盔甲扛着法老棺椁离开了学校。

    那副盔甲也是海默教授的助手吗？

    就像是艾尔先生一样？

    他开始寻找起长斧盔甲，想要看看对方有没有回到学校，顺便也能知道海默教授的状况——只要盔甲回来了，海默教授应该就没问题了吧。

    大概过去了五分钟的时间，哈利猛地停下脚步，仰头朝天花板上看去——

    “杀戮.......饥饿.......绝不能容忍.......”

    是......是蛇怪的声音！

    蛇怪再次出现了！

    哈利连忙左右看了看，在发现没有人后，他决定尝试着再次和对方交流，嘴里吐出嘶嘶的响声：“停下来！快停下来！”

    尽管不知道蛇怪藏在了哪里，可哈利觉得这个方法又一次奏效了，甚至还得到了蛇怪的回答——

    “艰难.......饥饿......不.......”

    不？

    难道蛇怪要开始杀人了？

    哈利急中生智，在一片慌乱中改口说道：“我命令你停下来，就以——就以斯莱特林继承人的身份！”

    一阵短暂的沉默，哈利焦急的到处走来走去，担心蛇怪又开始袭击他人。

    终于，在哈利即将去奖品陈列室里面碰碰运气时，他又听到了那道冰冷的嗓音。

    “还是饥饿......”

    只是饥饿吗？

    蛇怪是因为饥饿才袭击他人的？

    那它为什么没有把海默教授吃掉？两次都没有吃掉他？

    哈利很难不这样去想，他紧接着追问道：“为什么你不把海默教授吃掉？就是你之前袭击过的那个人。”

    可蛇怪的回答令哈利心惊。

    “没有......没有袭击过任何人......被控制......需要继承人的帮助.......饥饿.......”

    没有袭击过？

    难道不是以为蛇怪？

    被控制又是怎么一回事？

    还有继承人......蛇怪承认自己是继承人了？

    “我该怎么找到你？到时候你能......能闭上眼睛和我谈一谈吗？”

    哈利觉得这是值得冒险去做的事情，没准要比糊弄马尔福更加高效，但他也没忘了蛇怪的目光，那是能杀死人的。

    “还没到时候......需要躲避.......”

    躲避？

    躲避控制蛇怪的人吗？

    也就是凶手？

    接下来，无论哈利怎样追问，都没再得到过任何回答。

    蛇怪消失了。

    哈利需要时间好好理清这些事，他在走廊上奔跑起来，赶着回到图书馆和罗恩与赫敏分享这些消息。

    与此同时，曾经的猜测又一次浮现在心头。

    海默教授在第一次受到袭击以后就去了鸡场，他应该是知道蛇怪的存在的，最起码也猜出了些什么。

    三人还曾怀疑海默教授为什么不肯把这些事透露出来，直到第二次袭击发生以后才逐渐打消怀疑。

    之前的自导自演，难道是真的吗？

    海默教授才是控制蛇怪的人？

    最可怕的地方在于，蛇怪留下了躲避的话语。

    这岂不是说，海默教授还在霍格沃茨？！

    真的就把同样的戏码演了第二次？！

    ---------------------

    在哈利跑得没影以后，从奖品陈列室的门口突然探出两个小脑袋。

    “我......是不是我听错了？”

    金妮心惊胆战的说：“哈利是蛇佬腔吗？他刚刚是在和谁说话？”

    另一个人就是卢娜了。今天金妮找她原本是想要继续讨论如何应对汤姆的笔记本，当然了，卢娜是不管事的，全都靠潘多拉出谋划策，可事情还没等谈到一半就结束了——这全都是因为哈利的出现，吓得金妮连忙躲起来，连带着卢娜一起。

    此时金妮的脑子变得一团糟，汤姆说托比·海默教授才是继承人，可哈利明显也有所隐瞒。

    到时候会怎么办？

    难道要打起来吗？争夺继承人的名头？

    但哈利怎么可能会是海默教授的对手啊......

    “要出去玩会儿吗？”卢娜看着金妮突然说。

    “什么？”金妮愣住了：“玩什么？我现在没心思——”

    “走吧。”卢娜打断道，她拽着金妮的胳膊走出奖品陈列室，金妮像是纸人一样被她拉着走。

    “我知道一个好去处，那对你会很有帮助的，能让你平静下来。”

    金妮没法拒绝，她现在最需要的就是平静了。

    两个人走出城堡的大门，来到操场的雪地上。

    金妮捂紧衣领，她回头望了一眼越来越远的城堡，又看向前方越来越近的禁林，心里觉得有些不妙。

    卢娜的平静......和她想的是一个意思？

    “我们要去哪？”金妮不安的问。

    她看见卢娜远远望了一眼海格的小木屋，然后很有经验的带着金妮飞快的奔跑起来，只用了不到三十秒的时间就远离了木屋，避免被屋子里的海格发现。

    “当然是去禁林了。”卢娜理所当然的说：“别叫，别叫出声，万一被发现就糟了。”

    金妮长大了嘴巴，还真就一点声音都没有发出来。

    她已经被吓傻了。

    “我不去。”她想要甩开卢娜的手掌：“这是违反校规的，会给我爸爸妈妈添麻烦的。”

    “没事。”卢娜说：“只要你不说，他们就不会知道这件事。”

    嗯？

    金妮立马看向卢娜平静的面孔，她眼神古怪的说：“我还以为你是个听话的好学生，就连被被人欺负都看不出来，没想到你......”

    她没想到卢娜会这么大胆，也没想到卢娜的力气会这么大。

    金妮根本不敢在这种地方和卢娜撕扯起来，那太引人注意了。她想要找潘多拉求助，可潘多拉的回答又彻底让她死心——

    【禁林吗？放心吧，亲爱的，我和卢娜已经去过一次了，不会有任何事情的。】

    幸亏现在是白天，否则金妮真就尖叫出来了。

    在进入禁林以后，卢娜还在不停的和她说起自己会偷偷来这里的理由。

    “海默教授曾去我家里拜访过一次，我也是在那个时候才见识到夜骐的。然后是海默教授被关在棺椁里送走的那一天，我又看到夜骐带着马车出现在操场上，之后就偷偷找了个机会来找夜骐。整件事就是怎么简单，你用不着担心。”

    “不，一点也不简单。”金妮紧紧抓着潘多拉的笔记本，在那上面飞快的写道：“你怎么能这样做呐，禁林里可是很可怕的。”

    【听我说，亲爱的，光是散散心也是好的。你太紧张了，心理变得薄弱，这可不行。】

    “薄弱？为什么这么说我？我一点也不薄弱。”

    【这和你无关，而是魔法。】

    金妮想不明白。

    她跟在卢娜后面，在禁林里走了好久的时间，打算一有危险就带着卢娜赶快逃跑。

    接下来，她更加不明白的事情发生了。

    她站在一片凋零的树林中，眼睁睁看着卢娜被什么透明的东西拱起来，坐在空气中，身子底下什么也没有。

    “你看不见它们吗？”卢娜问。

    金妮惊恐的摇了摇头。

    卢娜抓起金妮的手掌，往什么东西上碰去。

    金妮忍着害怕，摸到一片像是皮肤样的东西，可明明她什么也没有看见的。

    “这是夜骐。”卢娜说：“很乖巧，别太担心，它很喜欢你。”

    虽然金妮依旧很害怕，但这种新奇的体验却是绝无仅有的，再加上卢娜一脸平静地样子。

    应该......不会有事吧？

    金妮没敢让夜骐带着自己飞起来，她还没大胆到这种程度，可当她坐着透明的空气走来走去时，还是忘记了时间的流逝，也让她在离开时带着一丝不舍。

    “不能再玩会儿吗？”她央求道。

    但卢娜摇了摇头：“不行，今天不行，等时间合适再说吧。”

    她们赶着离开禁林，在走回到操场时，发现天空已经隐隐变得黑下来了。

    冒险的兴奋让金妮忘记了这有多么危险，她随口问道：“那我们什么才能再来啊？”

    “最近应该是不行了。”卢娜的语气依旧是那么平静。

    “海默教授回来了——我见到了那只带他离开的夜骐。”

    金妮愣愣的看着她，不敢相信自己听见了什么。

    “什么？可是怎么会呢？他为什么不告诉大家？为什么......”

    一道遥远的呼喊忽然打断了金妮的追问，她猛地一转头，看到海格的小木屋前站着一道白色的身影，从手势来看还是在叫她们过去的。

    是安琪拉教授。

    金妮彻底慌了神，任由卢娜拉着她的胳膊走过去。

    等走到安琪拉教授面前后，金妮的脸颊红彤彤感到，眼神变得无比不安，一看就有问题。

    可安琪拉却在扫了她一眼后，就不再管她了，而是看向卢娜，对她问道：“你是卢娜·洛夫古德？”

    “是我，教授。”卢娜说，语气平静到让金妮不敢相信。

    “你有偷偷去过古代魔法办公室吗？”安琪拉继续问道，声音显得有些冰冷。

    卢娜语出惊人的说：“只有一次，教授。”

    金妮腿软了，要不是卢娜还在扶着她，她早就一屁股坐在地上了。

    安琪拉用审视的目光来回打量了卢娜一阵子：“那你有见过巫师盆栽吗？”

    “没有，教授。”卢娜坦然说：“在我去的时候，巫师盆栽已经不见了。”

    金妮简直不敢相信自己是怎么逃脱安琪拉教授的魔爪的，毕竟她看起来可不太好相处，尤其是在海默教授第二次受到袭击以后，整个人都变得冷冰冰的。

    在询问过后，卢娜安慰她说：“因为我们不是窃贼啊，看来巫师盆栽是被人偷走了，安琪拉教授一直在寻找对方。”

    巫师盆栽是被人偷走的？

    会是谁呢？

    金妮又不明白了。

    在放她们离开以后，安琪拉站在原地皱眉思索了一会儿，直到海格将大门推开才打断思考的过程。

    “安琪拉教授，你还没走？”海格惊讶道。

    尽管安琪拉最近不那么平易近人，可和洛哈特比起来还是强上太多了。

    “我有一件事情要问你。”安琪拉转过身子问道：“除了少了的公鸡以外，就再没有其他任何问题了吗？”

    一提到这件事，海格就变得气冲冲的，他费心思养的公鸡被偷走了，一连就丢了好几只。

    “我早晚要抓到那个小偷！”他最后喊道。

    可除了这件事以外，就没什么了。

    安琪拉点点头，然后离开了，在飘荡的雪花中朝城堡走去。

    托比，你到底打算做什么？

