    一个闪身，玄源利用东海海眼来到了归墟之地之中。

    在外面的时候，玄源之能够感知到东海海眼比以往更加隐蔽和稳固，进入之后，玄源才发觉归墟之地的变化。

    在细细感知了一番之后，玄源虽然无法在归墟之地中感知到祖龙的存在。

    可祖龙的气息却充斥着整个归墟之地。

    或许，这就是祖龙选择镇压归墟之地后，留下的印迹吧。

    当然了，除了祖龙留下的气息之外，玄源还能够清楚的感知到，现在的归墟之地，和之前相比更加稳固了。

    至少在祖龙的镇压下，之前那个程度的自爆，已经无法再对归墟之地和四海海眼造成太大的影响了。

    至于眼前的归墟之地，能够承受得住什么层次的破坏，玄源也不清楚。

    当然，玄源也不想清楚就是了。

    不过玄源明白，哪怕祖龙今后很长时间内无法现身，甚至无法向外界传递出任何信息。

    可等到他养好自身在上次大劫之中的伤势之后，必然能够在镇压归墟之地的同时，继续修行，继续提升。

    所以，归墟之地能够承担的伤害，也必然会随之不断提高。

    而以目前的洪荒世界的天地大势来说，短期内应该不会再有修士选择破坏归墟之地的所在了。

    不说归墟之地真的被破坏，并且开始侵蚀洪荒世界的后果不是他们能够承担的。

    单单是破坏归墟之地有可能让祖龙摆脱归墟之地的束缚，都未必是他们乐于看见的。

    虽然说从目前的洪荒世界局势来说，祖龙、祖凤、祖麒麟仿佛是龙汉大劫的失败者。

    可只有参与过之前两次天地大劫的修士才会明白他们三人的可怕之处。

    更何况祖龙三人只是暂时被困而已，并非是失去了修行的能力。

    如果时间线再拉长到几个天地大劫之后，现在洪荒世界的顶尖大神通者或许不会将他们再放在眼里，可如果是这次天地大劫期间他们重获自由，那情况就未必是如此了。

    在探索完归墟之地的变化之后，玄源又把目光投向了龙界。

    作为玄源开辟的第一个大千世界，哪怕只是不完善的大千世界。

    它在玄源的心中还是占据着十分重要的位置的。

    更何况龙界的存在，乃是龙族最后的底牌之一。

    所以，哪怕龙汉大劫以及结束了，可龙族始终还在经营着龙界。

    在感知了一番龙界的情况之后，玄源对于龙界的现状也已经了然于心。

    经过了这么多年的发展，以及之前龙族高层在龙界之中留下的各种资源、道韵等等手段。

    龙界也已经从之前的不完善的大千世界，慢慢晋升到了真正的大千世界。

    这也意味着，目前的龙界已经能够允许修士晋升大罗金仙之境了。

    而大罗金仙之后的修行，对于资源已经没有太多的需求了，更多的是需要自身的领悟。

    当然了，如果能够从外界之中获取足够的机缘，对于大罗金仙来说，当然能够促进他们的修行。

    而大罗金仙之前的积累，在龙界之中已经能够做到自给自足。

    这并非是龙界之中的资源有多丰富，再丰富的资源也经不起太多的族人晋升大罗金仙之境。

    主要还是之前玄源等龙族高层推演的炼就真龙之身的办法对于资源的消耗，和普通的金仙需要准备的资源相比低了很多很多。

    通过炼就真龙之身的办法，这些龙族金仙们，就能够通过冥冥之中的龙族血脉，一点一点的让自己的道体向真龙之身靠近。

    而一旦炼就真龙之身后，他们的道体就已经足够支撑他们晋升大罗金仙之境了。

    当然了，这个炼就真龙之身的过程并没有那么简单，也不会那么顺利。

    可是相比起洪荒世界之中的其他生灵来说，他们晋升大罗金仙之境的机会，已经提升的无数倍了。

    从某种意义上来说，玄源等龙族高层之前推演出的炼就真龙之身、并将其记录在龙族的先天传承之中的手段，对于龙族来说才是真正的万世之基。

    因为这个法门，能够为龙族源源不断的提供大罗金仙。

    哪怕是大浪淘沙，天地环境变化。

    龙族的大罗金仙数量，也会高于洪荒世界的平均水平。

    而有足够的新的大罗金仙的龙族，才能够拥有足够的乐观的未来。

    这一点，恰恰是之前实力鼎盛的龙族高层无法给龙族带来的。

    高阶的力量，如果能够真的证道，那对于龙族来说当然是一个巨大的保障。

    以混元之境的能力，如果没有争霸洪荒的意愿，护住一个龙族想必不会太过困难。

    如果没有龙族高层能够证道混元的话，那这个法门足以保障龙族在未来的时光里不至于彻底没落。

    当然了，如果龙族再一次处在洪荒世界的风口浪尖的话，那就属于人祸了，那样的未来就充满了不确定性，玄源等龙族高层也没有办法想到那么多、那么远。

    在察觉到龙界的发展十分顺利之后，玄源也就没有再过多的干涉龙界的发展的想法了。

    原本在玄源看来，如果龙界没有能够晋升到大千世界的层次，那自己就可以顺势出手将其提升。

    现在的龙界已经晋升到了大千世界的层次，并且以玄源意料之外的方式在发展。

    因为每一位在龙界之中修行的修士对于龙界的发展来说，都是宝贵的养料。

    想到这，玄源突发奇想，自己能不能通过自己开辟龙界获得的部分权限，来接收龙界的的信息洪流。

    在做好充分的准备之后，玄源开始小心的尝试。

    结果不出玄源所料，自己确实能够获得相关的信息。

    并且这些信息比起自己的道场来说更加的丰富、更加的驳杂。

    这是因为龙界之中的修士，无论是数量还是质量，都远胜自己的道场。

    当然了，玄源在龙界之中大罗层次的修士身上获得的信息并不多。

    因为屏蔽自己的信息对于大罗层次的修士来说是一种自然反应，这也是大罗本身带有的特质。

    当然了，就算是这些龙界之中的大罗金仙们表现在外的信息，就已经占据了这信息洪流之中的一小半了。

    因为哪怕是同样一个挥手的外在动作，大罗金仙们带有的信息远超大罗之下的存在一千人同时挥手。

    就如同视频的分标率一样，哪怕同样是一分钟的视频，可分辨率不同的视频，它的大小天差地别。

    玄源此行并不是来接收龙界信息的，更何况玄源目前并没有推演出完美的红尘化劫之法。

    同样的，外面还有青鸾在等自己，现在也不是修行的时候。

    所以，玄源将自己在这一瞬间接收到的信息洪流储存起来，或许可以等到自己有时间和精力的时候在去探索这些信息洪流背后的东西。

    在探索完龙界之后，玄源又悄悄通过北海海眼、西海海眼、南海海眼，去看了一圈其余三海龙宫以及龙族的情况。

    结果和之前雾龙所描述的没有太大的区别。

    玄源也就没有过多的关注，逛了一圈就通过东海海眼，回到了东海龙宫之中。

    在告知雾龙自己打算离开的消息之后，玄源来到了玄源大殿的独立空间之中。

    映入眼帘的就是青鸾的身影，她正在这片空间之中盘膝静坐，应该是在修行之中。

    而玄源达到的同时，青鸾也在第一时间睁开了眼睛。

    青鸾开口问道“事情都处理完了？”

    玄源回道：“都处理完了，你呢？事情完成了吗？”

    青鸾轻声道：“已经做完了。”

    玄源点了点头：“那走吧。”

    青鸾带着玄源，一个闪身就离开了东海龙宫。

    下一个瞬间，两个人出现在了洪荒大陆南部，不死火山外围地区。

    玄源又一次看到了不死火山和梧桐神树。

    之前不死火山火山喷发的时候，玄源曾经隔着很远看过火山喷发后这片区域的场景。

    比起东海海眼造成的波动来说，火山喷发的场景更加剧烈，给人的印象也更加深刻。

    玄源看着眼前的已经已经摆脱了火山喷发的影响的景象。

    如同一座普通山脉一般充满着生机。

    当然了，不死火山的独特环境，哪怕它已经被镇压，可也不是什么生物都能够在这里生存的。

    尽管眼前的景象看似没有发生过任何灾害一样，可玄源还是第一时间就看到了梧桐神树树干上的创伤。

    隔着老远，就能够看出在之前的火山喷发之中，梧桐神树确实是受到了严重的影响。

    当然了，现在的创伤还在，不意味着梧桐神树还没有从之前的创伤之中恢复过来。

    恰恰相反，梧桐神树虽然经历了不死火山的岩浆的侵蚀，可它同样在这上面获得了不一样的收获。

    从梧桐神树树干上受到创伤的部分，玄源能够感受到一种玄妙的生机。

    这种生机同梧桐神树本身那充沛的生命力不同，这种生机极为复杂。

    伴随着毁灭和生命的气息。

    这两种矛盾的特质，在梧桐神树的身上融为一体，达成了一种玄妙的平衡。

    单单从这一方面上看，一旦梧桐神树将这两种的特质和他们的平衡完全掌控的话。

    那这一次的不死火山火山喷发，对于它来说反而是一场另类的机缘了。

    当然，这也场灾难也未必是它乐于见到的。

    至于其中的隐情，或许只有梧桐神树自己清楚了。

    在一次来到不死火山，玄源其实也有些感慨，这片区域的变化，其实也是洪荒世界的真实写照。

    就连凤族族地所在的不死火山，都已经经历了这么多的灾难，洪荒世界之中的其他地方，又如何能够幸免呢？

    或许不断出现的灾难，以及不断重新焕发生机洪荒大地。

    就是通过这样的方式完成一次又一次的转变，一次又一次的洗礼。

    从某种意义上来说，这不也是一种轮回吗？

    或许是看出了玄源的感慨，青鸾静静的看着玄源，直到玄源从之前的感慨之中醒来。

    从感慨之中醒来后，看着青鸾温柔的目光，玄源对她摇了摇头，表示自己并没有什么事情。

    在这之后，青鸾也，没有多问，而是带着玄源快速的穿过不死火山外围，来到了不死火山的山脚下。

    说实话，拥有那么丰沛的情感，对于玄源来说不仅不是拖累，反而是一种宝贵的财富。

    相比起同阶修士来说，或许由于前世的记忆，玄源多了那么一丝人性的温柔。

    当然，在有些人看来这也可能是人性的软弱。

    不过正是拥有这么丰沛的情感，玄源才能够在一次又一次的挫折之中重新站起来。

    在一次又一次的洗礼之中，炼就现在的道心。

    在玄源看来，这不仅不是弱点，反而是自己的长处。

    而丰沛的情感，也让玄源更加容易看到其他同阶修士所看不到的东西。

    不然以玄源目前的修为，如果这些情感真的会对玄源的道途有影响，早就被玄源挥泪斩情丝，从自己的道心之中剔除掉了。

    这对于玄源来说并不困难。

    ……

    再次来到了之前来过的一个亭子之中。

    当时玄源也是在这里和凤族的一群人坐而论道。

    当时的玄源的修为还没有到达准圣之境，就已经在这里夸夸其谈。

    那个时候的玄源，就连精气神三位一体的修行体系都没有完善，只是有一个大致的概念。

    就算如此，当时玄源的讲道，也在凤族一众族人之中留下了深刻的印象。

    甚至玄源挥手之间创造一个小千世界的神通，也是玄源当时对于现在的大道法则的一个展望。

    可以说，玄源在这里留下过深刻的印迹。

    而现在，哪怕玄源没有放开自己的灵识，都能够看出现在凤族的萧条。

    当然了，目前凤族的规模，仍然是洪荒世界最大的势力之一。

    不过相比起之前的巅峰，确实没落了。

    和之前不同，这一次来到这个亭子不过是途经罢了。

    很快的，青鸾就将玄源带上了不死火山之中。

    这也是玄源之前未曾到达过的地方，甚至之前对于不死火山在天地图之中的刻画，有很大一部分是凭借着不死火山带给玄源的感觉描述的。

    一路前行，青鸾将玄源带来了不死火山的半山腰上，哪里有一座属于青鸾自己的宫殿群。

    当然，和玄源道场之中简陋的环境相比，这个宫殿群是那样的奢华。

    就算是玄源在东海龙宫之中的玄源大殿，和她它相比都还有很大的差距。

    所以玄源在看到眼前金碧辉煌的宫殿群之后，忍不住看来身旁的青鸾一眼，要知道青鸾道场之中的住所同样十分简陋。

    或许是看出了玄源眼中的打趣，青鸾轻声的解释道：“这里的宫殿群，其实并非我想要这样炼制，不过是我凤族之中的其余修士都是如此，我也就往这个方向炼制了。”

    玄源其实也清楚，就向玄源自己一样。

    在道场之中，无所谓宫殿和竹屋，这都不过是一些没用的外在造型罢了。

    可就算是在道场之中住竹屋的玄源，在东海龙宫之中，都需要炼制一个玄源大殿。

    身处凤族族地的青鸾，又怎么能够例外呢？

    事实上，在刚刚经过的途中，玄源偶尔远眺，也能够看到一座座富丽堂皇的宫殿群。

    作为一个显示在外的居所，还有的装饰还是必不可少的。

    将玄源带进青鸾在不死火山的宫殿群之后，和玄源说了声之后，青鸾就直接离开了。

    和玄源多年未到东海龙宫，有许多事务需要处理一样，青鸾估计也有不少积压的事情需要她去处理。

    而在青鸾离开之后，玄源则是悄悄的观察着不死火山的样子。

    这片空间之前一直被凤族设置的屏障所笼罩，玄源还是第一次看清楚它的真面目，怎么能不好好参悟一番。

    当然，在参悟的同时，玄源也没有忘记自己的任务。

    在这个过程之中，不死火山的山川水势被玄源一点一滴的记录到了天地图之中。

    覆盖了原本玄源对于不死火山的猜测和想象。

    这么以对比，就可以看出玄源之前记录的不死火山的山川水势显得那样的粗糙。

    跟不死火山本身的玄妙想必，记录在天地图之中的不足万一。

    在记录的同时，玄源能够感知到天地图那发自内心的喜悦。

    这也证明了不死火山的完善，对天地图本身来说也是一种提升。

    毕竟不死火山在乃是洪荒大陆南部的核心，在洪荒世界之中占据着举足轻重的地位，哪怕是天地图，都无法忽视它的存在。

    时间就这样在玄源参悟不死火山和梧桐神树之中一分一秒的过去了。

    玄源也没有去关心青鸾的情况。

    作为一名顶尖大神通者，以及之前凤祖的高层之一，玄源清楚青鸾有足够的能力和实力去解决她所面对的一切问题。

    毕竟她并非是作为玄源的附庸存在的，而是玄源求道之路上的伙伴。

    无论从哪个方面上来说，青鸾都并不玄源差。

    当然了，青鸾没有带玄源进入到不死火山之中，玄源早就心中有数。

    不死火山的火山口之中，蕴藏着凤族最大的秘密。

    玄源哪怕知道其中有不同寻常之处，也不会在青鸾面前提及。

    就好像在东海龙宫之时，玄源没有邀请青鸾进入到归墟之地一样。

    因为他们两个除了是道侣之外，也是龙族和凤族的高层。

    哪怕道侣的关系再亲近，他们也有彼此应该担负的责任和义务。

    从这点来说，龙族和凤族各种的秘密，显然就在道侣需要分享的事情之外了。

    当然了，如果龙族或许凤族的事务，会给他们带来巨大的麻烦，甚至影响到他们的道途的时候。

    他们也有义务和彼此分享些信息。

    哪怕只是一个简单的情报，并没有完整的内容。

    作为一位道侣的边界，哪怕玄源和青鸾没有细聊过，可以玄源和青鸾的境界来说，他们彼此之间当然也心中有数。

    在等待青鸾的同时，玄源一点一滴的记录完不死火山的山川水势。

    如果是在不死火山的风族屏障之外，玄源想要获取足够的信息并不容易。

    可在不死火山之中，哪怕玄源只是在不死火山的半山腰的一个位置，玄源也能够获得不死火山的整体山川水势。

    这对于玄源来说并不困难，哪怕玄源没有彻底放开自己的灵识。

    因为不死火山是一体的，玄源只需要从不死火山的一部分山脉之中，获得相应的信息，就能够得出整个不死火山的整体情况。

    这也是玄源的一种本能神通，或许和玄源是从山中孕育而生的有关。

    当然，记录完不死火山的山川水势之后，不代表玄源就真正彻底将不死火山的一切参悟透了。

    事实上，玄源记录在天地图之中的不过是不死火山的一部分罢了。

    其中的具体细节，还需要玄源不断的推敲。

    更别提在不死火山以及梧桐神树这样你中有我、我中有你的情况了。

    这样的结合比起单独参悟不死火山和梧桐神树的难度高了太多太多了。

    不过对于能够提升自己修为的事情，玄源一直的态度都是一直的，那就是有多少来多少。

    当然了，在玄源参悟不死火山和梧桐神树的同时，也有一些凤族族人的举止引起了玄源的注意。

    不过玄源并没有去关注他们的事情，而是专注自己的修行。

    而当玄源专注的在参悟梧桐神树树干上的伤势的时候，不死火山仿佛也感受到了玄源的窥视。

    不过玄源并没有过火的举止，又是青鸾带来的。

    久而久之，梧桐神树也就放任自流了。

    毕竟玄源的参悟，并不会影响到梧桐神树的修行，梧桐神树也就随他去了，而这，也能够和玄源结下个善缘。

    或许梧桐神树不一定能够用到，可对于无法移动的梧桐神树来说，能够和玄源这样的层次的修士结下善缘，同样不是一件简单的事情。

    在这种情况下，玄源在不死火山之中的修行，可以说是十分顺利。

