    在莉雅将净体魔药带走了几天后，她才重新回到了卡加这里，带来的还有一份协议，有关于净体魔药的协议，这东西的特别性经过了圣堂教会的相关事务的负责人再三考虑后，决定让它不在意商业为主，准备将其定位为圣堂教会独有的一种魔药。

    毕竟这玩意的有关于身体方面的影响太厉害了，变向的增加资质不说了，变向的增加寿命这一点，就已经表现出来了它们的重要性了，即便是最终增加的寿命……哦，根据教会里的魔药师分析，这种增加不能说是传统上的增加，只是自己的身体足够纯净，让自己的存活的时间达到了身体理论上的最大值寿命。

    少则几年多则十年以上，总之越早用净体魔药效果就越显著，哪怕对于强者来说这点时间看着并不多，实际上则是多了这点时间后，就有可能让一些难以突破的人多出来更多的突破可能性，而有的就是少了那么一点时间去进行突破！

    这么好的还是永久性影响自身的东西，一旦当做是正常的消耗品去出售，那意味着不管是好的势力还是坏的都能因此受益，你说单单是固化魔药啦，魔力强化魔药了之类的东西也就算了，那东西效果也很好，但是持续时间一旦结束也就没啥用了。

    所以这种魔药还是小部分的外泄出去吧，主要的还是圣堂教会内部消化，多培养一些资质上佳的年轻人岂不更好？

    这也是那个负责人绞尽脑汁想出来的方案了，少量销售让别人知道圣堂教会有着这种特别的魔药，更能够吸引一些天才加入圣堂教会，既然是天才了，那肯定有更高的追求，谁不想要更进一步，让自己的资质变得更好？

    普通人都能因为体质足够纯净导致资质变向的提高，天才的话，那不增加的更多？这是一方面的好处，还有一方面则是吓人……

    没错，就是吓人，震慑那些黑暗势力，让他们知道自己这边有着这么牛逼的魔药，可以轻松的造就出来一大波的另类的天才，什么？惹人眼红导致被围歼？

    开什么玩笑，圣堂教会最不担心的就是这个了，立足了这么就了，他们还真就对这样的事情不犯怵，如果这个世界真有什么势力排行榜的话，那么圣堂教会是老大不说，占据的比分也是二到十加起来的一倍……

    不客气的说，如果不是圣堂教会足够谦虚，那真的能够表达一句在座的各位都是垃圾，当然作为维护世界稳定的势力，他们做事没有过于霸道，除了对一些存在极为不容情外，其他方面的事情都很中庸。

    不过这不影响圣堂教会的发展和增强，这种方案定下来后，那个负责人也觉得自己的头发掉了不少，总之这样应该就可以了吧，不完全应用于商业，即便是保持着郑逸尘要求的分成也没问题，反正销量注定不会太大，即使有很多人想要去买。

    之外还能震慑黑暗势力，表现出来圣堂教会的底蕴，使那些年轻有为的大好青年更多的选择他们这边，何乐而不为？

    “啧啧，真是好打算。”郑逸尘看着这份协议，当然能想到更深一层的原因，对此他也没说什么，反正只要圣堂教会这边给予的材料供给不断掉，他就不会亏什么，那些材料可都是贵得很，不少都难以买到，免费得到了还想什么呢？

    况且他制作的新的魔药也有了一个雏形，之后只要进行一些别的实验，将其完善一下差不多就可以投入使用了：“行，就这样吧，反正只要有足够的材料就行，钱的话够花我就不说什么了。”

    郑逸尘看完了这份协议后，很干脆的同意了下来，迪雅点了点头，她有些犹豫：“最近有一段时间我可能不会来了。”

    “哎呀！？”郑逸尘表情一惊，终于要走了吗？这简直太好……咳，太不幸了：“怎么回事？”

    “最近发现了一个很危险的存在的动向，所以我必须过去应对，暂时是不会来这里了。”迪雅摇了摇头，没有仔细说这件事，相关的事情到现在都是保密着的，说出来没有任何好事，郑逸尘又不是圣堂教会里的人，这件事别说是外人了，连圣堂教会的底层人员都不知道。

    “那你小心一点。”郑逸尘说道，既然是去办危险的事情，那么总要说点好话的，除了立场对立外，圣堂教会做事真的没的说，至少人家是一直都在排除这个世界上的潜在危险，不管是不是真心的，人家终究是去做了，而且还是一直在去做，这比起那些嘴上叨叨逼，愣是没动静的好太多了不是？

    迪雅没有多少停留，只是给郑逸尘介绍了一个新的接头人后便离开了这里。

    “唔，这么一来就可以轻松一段时间咯？”人离开后，郑逸尘懒洋洋的舒展了一下身体，心情颇为不错的说道，留在客厅里没有什么事，他就重新回到了工房这里，翻阅着自己自己总结出来的资料，加算加快一下进度将昨天弄出来了一个雏形的魔药给研究彻底。

    他刚刚动手，安妮就走了进来，语气略显不满：“你这样三心二意江来没有人给你负责的。”

    她在不满郑逸尘的不务正业，好好的生命领域的研究不进行，现在圣堂教会的圣女也有事不会来这里了，他竟然不去进行主要的研究，跑到了这里继续研究起来魔药了？

    “没关系啦，反正我时间很多……唔，主要是凑巧弄出来了一种新的魔药，感觉很特别，所以我就打算多在这方面研究一下。”看安妮要恼火的闹腾起来的样子，郑逸尘赶紧说道，生命领域的研究今后终究是要投入很多精力的，现在把这位前辈得罪死了，今后明显是给自己找不自在：“你看一下这份实验记录吧。”

    郑逸尘将之前的一份实验记录给安妮看了看，她看了一边后，绷着的小脸舒缓了很多：“恩……这种类型的魔药……”

    “怎么了？”注意到了她的表情又异，郑逸尘不由的问道。

    “我记得好像很久以前有过类似的，不过现在没有任何记录了，早就彻底失传了的东西，你这份实验记录也不完整，所以我不能判断出来究竟是不是我知道的那种。”

    “哦？先说说你那一种魔药效果吧。”

    “天赋的事情，你知道吧？”安妮没有直接说，而是先问了一个问题，见郑逸尘点头后，她才继续说道：“天赋这种东西是天生的，不过上古的时候有一种让没有天赋的人也可以获得某种天赋，这种获得的天赋多半都是来自于魔兽一类的特殊生物，而不像是先天的天赋者那样，拥有诸多很特别的天赋，外力获得的天赋多半都是一些元素亲和，元素免疫或者是别的领域相关的天赋，特殊类型的极少。”

    “不过那种魔药早就已经彻底的失传了，而且成功率也不高的样子，即便是之后有人尝试过还原也没有成功，反而弄出来了一些怪物……”

    “怪物？”

    “啊～毕竟那种魔药使用的时候是需要一些引子的，引子就是一些特别的魔兽血液，结果有人的确是因为那种血液产生了某种变化，可无一例外的都是被那些血液的力量同化，让自身转变成了类魔兽的怪物，屠龙者这种拥有龙之血脉的战士就是龙族参考了这种方式弄出来的，别看根据记录中屠龙者多么风光，甚至后代因此受益，那是别人就没有了解过屠龙者出现的过程中有多少失败的！”

    安妮语气平静的叙述着不会记录在书籍里的事情：“所谓受龙族力量的加持，有的人还傻乎乎的美称为龙的祝福，哼，龙族才不会为了一时的便利就付出大代价，弄出来一群真正拥有能够遗传后代的永久性加持！”

    一些足够强烈的力量加持的确是可以做到的一代传一代的，但是这种加持对于加持着有很大的‘伤害’，直接损耗了加持着的本源，这等于永久性的降低了自身的成长资质，一般情况下谁都不会选择这么做，龙族更加不会了。

    诅咒也是这样的，一些人死亡的时候愿意拼掉自己的一切，包括真灵也能够弄出一种影响后代十八辈以上的遗传性诅咒。

    “你这种东西……不会也需要魔兽血液作为引子吧？”

    “当然不会啦。”郑逸尘很干脆的说道，将自己临时总结出来的一个配方让安妮看了看，她只是瞥了一眼就皱起了眉头。

    “你这种配方究竟是什么狗屁不通的东西啊……”即使她不是魔药师，也能看看出来这配方里面最少有着五种以上的冲突地方，魔药最忌讳的就是冲突了，配置魔药的时候，一点小小的冲突就会导致整个制作过程出现崩溃导致失败，当然有些地方如果能够找到中和的材料那就可以避免冲突性了。

    然而这一份配方安妮没有看到任何有中和的部分，甚至她看出来的冲突部分还只是表层的，不算一些材料进行处理融合后与其他部分产生的连锁冲突。

    “嘿，就是你说的这个狗屁不通的东西造就出来了那一份魔药。”郑逸尘咧着嘴笑了一声，有足够特别的同化能力，他真的是觉得自己在做很多事情的时候能够任性着，没有中和的部分？没关系啊，反正对那些饱含魔力的材料进行同化后，郑逸尘可以直接用自己的魔力干涉控制它们融合时产生的变化。

    有效的顺其自然，冲突的部分直接镇压下去，让这些材料强行达成共识，制作出来成品，这种操作别人有吗？显然没有啊，魔药制作的时候，那些材料产生魔力变化的时候谁敢没事掺和进自己的魔力啊？本来就是需要小心翼翼的步骤，添加进属于人的魔力，真是害怕自己能把这份魔药制作成功！

    “真任性啊。”安妮也想到了郑逸尘的能力，不由的摇了摇，有着郑逸尘这样的能力，的确就算是猪也能成为很不错的魔药师了：“你这份魔药完善起来并不容易吧？”

    “岂止是不容易啊。”郑逸尘有点纠结的说道：“它的冲突地方一共有十四个，曾经我制作固化魔药的时候，冲突的地方才只有九个，可以说是这之前最多的了，现在这个难度直接提高了一半多，并且还有许多需要修改的地方，我想想都有点头疼。”

    不说解决材料的冲突，使其达到最大兼容状态，郑逸尘还要考虑药效的因素，这种魔药耳朵生效时间太慢了，虽然没有对人用过，只是拿着小白鼠做实验，但是弱小的小白鼠最快的生效时间都需要几分钟，更别说人了……

    啧！想一想怪不得许多研究者都会走歧路，郑逸尘现在面临的问题就是这样，没有合适的人去做实验让他收集实验数据，不是不想走歧路，而是为了研究不得不走这样的路，说起来有些无奈，但是想要弄出来真正的成果，这一条线怎么都绕不过去，除非真的不打算给人用，不然勉强做出来的东西，风险只会更大！

    “那你好好努力吧，我很期待做出来的成品魔药的效果，说不定到时候我还会额外的在你这里交换一下。”安妮说道，那份实验记录的效果她的确是有需求的，这直接影响到生命领域的一些研究：“对了，你这里有样本没有，给我点。”

    “哦，省着点用，这东西数量不多。”郑逸尘犹豫了片刻，拿出来了一个药剂瓶，里面装得就是一瓶没有开封过，被他命名为‘觉醒魔药’的样本实验魔药。

    “这就够了，我先走了。”

    拿到了自己感兴趣的魔药，安妮也不在这里滞留了，至于郑逸尘对生命领域的研究，那终究是他自己的事情，她来催一催就很难得了，至于逼着他去做？她又不是郑逸尘他妈，怎么可能会做到那一步，现在？

    看着手里的这瓶魔药，她想了想，郑逸尘如果经常能弄出来这种特别的魔药，生命领域的研究学习落后一点也能接受啊……

