    附中的学生们回去上课的路上都还激动得不行，沈栀一举，直接在附中成神。

    让曾经那些看不上她的人全部闭嘴。

    有些成绩差的，将沈栀视作楷模，恨不得洗几张她的照片挂在床头，指不定也能够和沈栀一样逆袭呢。

    二十班的同学也回去上课，沈家父子带着沈栀回家庆祝。

    他们家宝贝小栀这么争气，一鸣惊人，当然要好好庆祝庆祝！

    没有老师阻拦，就沈栀这个成绩，直接不来上课了都可以。

    沈栀还有东西在教室，便让沈父和沈慕白在校门口等她。

    她走到教学楼拐角处，迎面却冒出了一个人。

    女孩站在她下方的台阶上，双眼红肿，死死地看着她。

    “你不是沈栀，你到底是谁！”

    沈栀施施然的看着沈心月，笑了声。

    “是啊，我确实不是从前的沈栀。以前那个笨蛋沈栀已经死了，我是重生而来的沈栀。”

    她一边说着，一边缓缓上楼，最后站立在沈心月前面的一节台阶，微微俯身看着她。

    “沈心月，我还真要感谢你，是你给了我涅槃重生的机会。”

    冰冷的眸子，微微眯起，沈心月在她的眼里，看到了浓烈的恨意，甚至……是杀意！

    她心里突的升起一股恐慌。

    “沈栀！”

    她大吼，让自己不这么害怕。

    “沈心月，我们的帐，还有很多没有算，不过我最近太忙了，还没工夫顾及你。如你有自知之明，就别到我面前晃悠，也别到我爸跟前晃悠。”

    “否则——你会知道什么是后果。”

    说完，沈栀便要走。

    沈心月看着她离开的背影，眼里掠过一丝嫉恨和疯狂！

    她猛地伸手推沈栀！

    她要她死！

    她抢了沈叔叔，抢了本属于她的荣誉！她才应该是第一名！

    她要杀了她！

    就在她要碰到沈栀的时候，沈栀却漫不经心的让旁边侧开。

    因为惯性，沈心月直直从楼梯上摔下去！

    “啊！”

    沈心月发出撕裂般的惨叫。

    沈栀看都没看她，冷冷地往前走。

    ……

    晚上，吃完饭，沈栀留在沈家休息。

    她洗完澡，拿出手机给霍谨言打电话。

    约莫三秒，电话接通。

    “小栀。”

    霍谨言磁性的嗓音夹杂着电流音传到耳边。

    “谨言哥哥！”

    沈栀欢快的喊着，声音带笑：“我们考完试了，你猜猜，我考了多少分！”

    “多少？”

    “七百四十二！全年级第一名！”

    “嗯，真厉害。”

    霍谨言没有一点意外和诧异，而是笑着说道。

    仿佛沈栀考接近满分，是再正常不过的事情。

    沈栀忍不住笑，这种被人无条件信任的感觉很好。

    “明天我有空，我来找你好不好？”

    “好。”

    几乎在她话音落下的瞬间，霍谨言就开了口。

    还有些迫不及待。

    他好几天都没看小姑娘了。

    ……

    翌日，沈栀起了个大早，收拾好自己，就赶去霍谨言那儿。

    之前避沈栀如蛇蝎，看到她就恨不得揍一拳头的保镖们，还算热情客气的打招呼。

    这一阵子，沈栀的变化他们也看在眼里。

    变好看了。

    变讨喜了。

    虽然很大程度可能是装的。

    但是不要紧。

    只要她能哄主子开心就行。

    之前沈栀每次过来，都把霍谨言气得暴跳如雷，连带着他们也遭殃，现在不一样了，她一来，主子的春天都开了，冰冷的别墅，仿佛都带了些暖意。

    沈栀快步走进别墅，就看到霍谨言已经穿好衣服，坐在餐桌前等她了。

