    秦长生前往地球一事，并没有声张，只是告诉了太玄门掌教和老不死。

    这个消息他不打算大肆宣扬，太玄门只需要像往常一样即可。

    出发的时间，他谁也没有告诉，悄然离去。

    宇宙虚空之中，秦长生遥望着地球方向，快速的前进着。

    没有地球的坐标，他也不打算在北斗中寻找，因为他选择了飞行前往，只需要知道地球所在的大致方向即可。

    以他堪比大圣的实力，有行字秘在身，飞行前往地球并不需要太长时间。

    施展先天易数，看着身前那条粗大因果线，秦长生不用担心会迷失方向。

    地球啊！

    自己终究是要回去了。

    ……

    火星，古称荧惑。

    一条巨大的鳄鱼正盘在一个土丘之上，不断的吸收着天地灵气修炼。

    荧惑古星之上，没有什么生灵，不过它似乎没有感到半点的寂寞，那么多年的苦修，它处之泰然。

    它在这里等候着，荧惑古星千年一次海眼大开之日。

    就在这个时候，它似乎感应到什么，双眸睁开，看向虚空。

    而这个时候，虚空之中一道身影现身，俯视着下方的它。

    ……

    “鳄祖？”秦长生看着下方的大鳄鱼，露出一丝笑容。

    在宇宙虚空之中前行，是极其寂寞的事情，哪怕遇到生物，但也多是些智商低下的家伙，智慧生物可是极少的。

    更何况是遇到故人……故鳄……

    下方的鳄祖，看着秦长生，露出一丝惊疑，道：“你是当年乘坐九龙拉棺离去的其中一人？”

    秦长生笑道：“是啊！鳄祖，你还记得我啊！”

    “哼！”鳄祖冷声道：“你当日可是杀了我不少子孙。”

    秦长生撇嘴道：“不就是一些小鳄鱼吗？你的子孙千万万，难道还要跟我斤斤计较不成？”

    鳄祖神色愠怒，如果是以前，他肯定早就出手将秦长生一口吞下，但是现在嘛，还是暂时忍一忍。

    它已经发现了，秦长生是一个圣人王，修为比它还高……

    所以，大家都懂的。

    修炼界嘛，实力为尊，实力弱小的人一般情况下，肯定要从心点。

    “阁下，不知道你这次前来有何事？”鳄祖忍住怒意，问道。

    秦长生饶有兴致的看着对方，道：“哎呀！我还以为你见到我后，会马上出手。想不到你还懂得隐忍，真是出乎我的预料！如果我说是特意来杀的，你打算如何呢？”

    鳄祖神色一变，道：“阁下别开玩笑！”

    “你觉得我是在开玩笑？”秦长生冷笑道：“当日你肆意妄为，我早就想将你铲除了，只是当时没空，现在嘛！顺手干掉你！”

    语落，右手已经抓下。

    “哼！你当时是实力不够吧！早知道那个时候拼死也要杀掉你！”鳄祖神色狰狞，它都这么怂了，对方还是出手，真的是可忍孰不可忍。

    和对方拼了……

    才怪！

    鳄祖转身，想要逃走。

    可惜，四周的空气仿佛凝固了一般，它发现自己动不了。

    灵气大手浮现，将鳄祖抓住，然后一合!

    噗！

    鳄祖死了！

    “它也算是前期的一个大BOSS了吧！可惜，就是弱了点。”秦长生神色淡漠，一缕缕的能量被他吸收。

    轰隆！

    圣人王六重天！

    三个月飞行，吸收不死天皇人皮的能量，他的修为原本就离突破只差一丝，如今总算踏出了这一步。

    感受着自身提升的实力，秦长生露出笑容。

    不死天皇人皮这件宝物，对他的修为提升帮助真的很大，依靠着这块皮，秦长生觉得突破大圣并不是难事。

    将笑意收敛，秦长生看向下方的荧惑古星，这个古星之中有不少的秘密，不过他还不打算探究。

    涉及无始大帝和不死天皇的争斗，还不是现在的他可以插手的。

    再等等，很快就可以拳打无始大帝，脚踢不死天皇了！

    他转头看向下方的一个蓝色星球，神色有些迷离。

    地球啊！

    离开多年，终于遥遥在望了！

    近乡情怯吗？

    我也有这样的情绪？

    心中如此想着，这点情感的波澜很快就控制住。

    漫步走向地球，一道道阵法落入他的眼中，遮天世界地球上面的阵法，其实比都市修仙世界地球的阵法都要可怕得多。

    不过，遮天地球的这些阵法并不是时刻开启，秦长生可以轻易的进入其中，进出不像都市修仙世界地球那么麻烦。

    ……

    泰山之巅！

    秦长生降落的所在，就是此处。

    他这次返回地球，不打算惊动地球诸国，以他的能耐，有心隐藏，地球还无人知晓他回归。

    在踏上地球之前，其实他已经用神识扫荡了整个地球。

    他看着一个方向，露出一丝笑容。

    魔都，长生集团总部。

    总经理吕秀明看着正在看着一份份的文件。

    他的前方，秦长生的身影出现，而吕秀明却丝毫没有察觉。

    秦长生看着吕秀明，这位他己委以重任之人，正在忙碌着。

    以他探查到的情报，在他离开之后，长生集团在吕秀明的手中发展壮大了百倍不止。

    真是好本事！

    当然，最重要的是，他秦长生还是董事长，吕秀明没有玩什么花样。

    秦长生的目光稍微上移，看着吕秀明的头顶，秃了！

    当年吕秀明的发际线，就已经开始上移了，而如今……

    怎么可能？

    吕秀明还是一个凡人，没有半点修为？

    秃了之后，竟然没有变强？

    这不科学！

    吕秀明看完一份文件，抬了抬头，顿时不动了。

    看着秦长生，吕秀明一时间怔住了，良久才道：“你是秦董事长？”

    这么多年了，秦长生当年吩咐了一番后，就再也没有现身，想不到今日竟然再次出现。

    “我们很久不见了，你老了很多。”秦长生露出一丝笑容，道。

    吕秀明带着一丝难以置信道：“你倒是一点都没有变。”

    秦长生饱含着深意，道：“你未来或许也能做到这一点。”

    “你这是什么意思？”吕秀明不解。

    秦长生摇了摇头，他这次来只是看看吕秀明而已。

    “未来你就会知道了。”秦长生说完，身影一个模糊，就消失了。

    这……

    吕秀明被吓住了，这是见鬼了吗？

    而且还是在大白天？！

