    闻人平心沉默了一下，而后淡淡地开口道：

    “既然已经分配至第十赛区，那也没有什么办法，王长老此举又没有违反赛制的规则。”

    席青衣点了点头，他此番前来也并不是想让闻人平心去同圣地的长老席讨要说法，只不过是心有不平罢了。

    对剑宗而言，若是因为多了一个半步合道便是心生惧意，又怎么可能争得过那无华阙？

    又是回头看了一眼苏北，不咸不淡道：

    “同是圣地长老，你怎么没有那么大的权力？”

    苏北一脸黑线。

    随后便是回到剑宗的驻地寻找几个徒儿去了。

    萧若情同墨离皆是闭着双眸，默默地运转着自身的灵气。

    剑娘身穿一袭素色襦裙，安安静静地坐在两人旁边，望着手心中的那个牌子发呆。

    不知为何，苏北看着剑娘，总觉得似乎她有心事一般，坐立不安的样子。

    “剑娘，你怎么了？有什么事吗？”

    苏北走到她身边坐了下来，目光向第十赛区的登仙台方向看去，上面的打斗正在如火如荼地进行着，激烈的碰撞声音不断地回荡在天地间。

    剑娘嗫嚅着唇，看着苏北，不知道如何对他说。

    两日前，在那个酒楼，自己遇见了一个奇怪的男人，亦或者说那個男人是最有可能知道自己身世之人。

    甚至......很有可能便是自己未曾谋面的父亲也说不定。

    看着剑娘犹豫的样子，苏北低下头望着她手中的那块令牌，轻声道：

    “是答应了那个人在今日酒楼碰面吗？”

    剑娘的眸子明显有些震惊，自己的师尊原来知道那天自己在酒楼上碰见那名男子的事。

    苏北嘴角露出一抹笑意，伸出手来轻轻地摸了一下剑娘的头。

    “既然答应了人家的话，便去吧。”

    那日自己虽然在楼下，只是周身无我境界释放出来，时刻都在关注着剑娘的周围，那名中年男子虽然气息隐藏的极好，看上去就如普通人一般，但是苏北明显能感受得到他的不寻常。

    如此刻意的接近剑娘......

    虽然不明白那男子的意图，但是很显然，他似乎是知道一些关于剑娘的什么。

    剑娘看着苏北的目光，咬了一下薄唇，深深地吸了一口气，似乎是下定了决心一般，摇了摇头。

    苏北明显有些惊讶，疑惑地问道：

    “为何又不去了？”

    剑娘将那块牌子装进了口袋中，冲着苏北漏出了一个很勉强的笑容，打着手势：

    “剑娘已经有了师尊了，其他的一切剑娘已经不在意了！”

    “若是剑娘真的瞒着师尊去了，师尊的心里一定会不好受吧......”

    “......”

    即便是心中已经有所猜测，那个男子很有可能便是自己未曾谋面的父亲，可是那又如何？

    整个人仿若是陷入了一个美丽的梦境中，像一只弱小的蝴蝶，挣扎在蛛网之时，是师尊给了自己一切。

    ——弱小的自己离开师尊什么也办不到。

    苏北的心中一动，微微叹息，对别人的体谅盖过了自己的渴望的情绪吗？

    或许在旁人眼中，这也是她软弱的一部分吧，然而在他看来，却是像金子一样宝贵的品质。

    “师尊，剑娘是不是很没有用。”

    “给师尊丢脸了，明明师尊放弃了这次珍贵的机会。”

    昨日在钥烟的院落之中，只有自己丝毫未曾领悟出任何的东西。

    苏北转过头，见到那张美丽的容颜之上，已经是泪流满面。

    看着苏北看她，剑娘连忙是擦擦眼泪，依旧是一副笑意的看着苏北，只是眼泪却又是止不住地簌簌落下。

    苏北轻轻地伸出手擦拭着她眼角的泪痕，而后将她轻轻地拥在怀中。

    时至今日他心中终于明白了为何自从自己收她为徒后，她便是一直闷闷不乐的样子。

    压力，是自己突然之间带给了她巨大的压力，即便是自己嘴上说着，不在乎这一切，可是在她的心中或许觉得这是她唯一能够为自己所作的。

    苏北的表情柔软起来，笑着叹了一口气，拉住她的小手，附在她的耳畔，轻轻地开口道：

    “在为师的心中，你就是独一无二的，无可替代的。”

    “即便不是在那日的高台之上，为师也想要收你为徒儿。”

    要让她知晓，她并不是那角落中无人问津的女子，她美好的品质就已经大于了她的天赋，大于了一切。

    剑娘的脸上，表情快速地变换着，羞涩，欢喜，释然，双眸之中泪水越聚越多，终于彻底的放开了，哭了出来，趴在苏北的胸口间。

    那一朵被命运束缚住的蝴蝶，似乎终于挣脱了蛛网，在空中飘动着，飞向了广阔。

    苏北轻拍着她的脊背，目光淡淡地看着长老台，同上面的东皇对视了一眼，微微一笑，而后看着旁边那个空着的椅子，若有所思。

    南皇未曾到场。

    ......

    乌城，酒楼。

    一名儒雅中年男子临窗坐着，宽阔的长街，平日里热闹非凡，此刻不见一个行人。

    桌子上放着一碗茶水，以及一块金镶玉的龙凤牌子。

    上面刻着两个鎏金大字：安宁。

    似乎是连夜赶制的，还能看见上面鎏金的光痕。

    那碗茶水上的雾气弥漫着，男子的眸子静静地看着碗中漂浮的一丝嫩叶。

    时间亦不知过了多久，茶碗中的茶水彻底的冷了下来，嫩叶沉底。

    中年男子漠然起身，看向窗外。

    ——自己要等那个人，终究是没来。

    或许就如同几十年前一样，她也未曾等到自己。

    “大人，时候不早，该去登仙台了。”

    那名身材消瘦的男子嗓音沙哑的开口道。

    儒雅男子起身，淡淡的点点头，转身离去。

    茶碗依旧放在那里，安宁。

    ......

    青云山，登仙台。

    轰——

    恐怖的声响不断地响彻在这片天地，苏北望着第十赛区擂台之上的一众修士。

    大战的很快，原本上百个宗门，只是在圣地的新规定下，只允许化神之上参战，所以人员很快便是寥寥无几了。

    夜色已深。

    很快第十赛区的十座擂台之上，所剩下的便只有十个宗门。

    一名圣地长老看着已经决出的胜负，点了点头看着留在擂台之上的一众宗门，目光俯瞰着山顶，平淡而雄浑的声音，如同雷鸣一般，在每一个人耳边轰隆隆的响起：

    “恭喜第十大赛区所剩的十个宗门！”

    “你们将获得资格挑战第十赛区的守卫宗门，剑宗！”

    “......”

    听得圣地长老的话，擂台之上的一众宗门长老皆是如释重负般的松了一口气，眸子中露出激动之色。

    他们没有想过能够胜得过剑宗，不过现如今能留在这擂台之上，百大宗门的称号是少不了了！

    “接下来，本长老所念到的宗门，立即进场！”

    圣地长老重重地咳嗽了一声，而后朗声开口道：

    “西州，白鹤门！”

    瞬间两道返虚中期的身影走了出来，看向圣地长老点了点头。

    山顶之上无数人看向这个宗门，眸子中满含羡慕之色，皆是议论纷纷道：

    “白鹤门的底蕴是极强的！不过可惜的是大长老返虚后期的修为竟然被人挑战下去了，如今只剩下两个返虚中期境界的长老......”

    “不过白鹤门可是从未入过百大宗门啊，虽说此次登仙台之战并不能说明什么，但至少可以堵住天下之人的悠悠众口！”

    圣地长老又是继续开口道：

    “华州，龙鼎洞！”

    一名黑色衣衫男子闪掠而出，在其周身，灵气逸散着，眸子淡漠地看着四周。

    龙鼎洞，战至最后仅仅只剩下他一人，此人竟是一名返虚巅峰！！

    “沙洲，流沙宗！”

    “南州，雪雁门！”

    “......”

    一名名强横的身影在圣地长老的念名之下，不断地出现，每一个宗门的声音响起，皆是会令得第十赛区的场中爆发出一些哗然之声，各种何样的敬畏目光向场中投射而去！

    苍穹之上漫天流光，熊熊烈火照映着这片天地！将已经漆黑夜幕照的通亮！

    震耳欲聋的呼喊声音不断地回荡着，十大赛区环绕着中心的那座凌云台！

    “云州，水云谷！”

    半空中，圣地的长老出现了一丝停顿，而后目光满是深意地看向了随着他话音一落走出的那名美妇！

    “水天依长老！！是半步合道境界！”

    四周，哗然之声瞬间加剧，一道道的目光泛着浓浓的惊异之色，看向了那道曼妙的身影，带着面纱看不清容颜，不过一举一动皆是带着成熟的风韵！

    水天依微笑着走上前，静静地站立着，水云谷战至现在，也只剩下了她一人。

    终于在场的十个宗门，皆是走上前，一共十八人！

    或许因为第十赛区出了一名半步合道境界长老的原因，一瞬间便是吸引了在场的相当一大部分修士。

    这可是半步合道境界的争斗啊！原以为只有在决战之时才看得到，没曾想瞬间提前了！

    此时此刻，第十赛区，无疑是成为了全场最为瞩目的焦点，甚至连那高台之上的一众长老以及圣女钥烟，都是开始将目光汇聚而来。

    “没有想到啊，这剑宗第一场擂台站便是面临如此之大的压力！”

    高台之上，一众长老抚须摇头开口道。

    “是啊，这十八人，特别是还有一名半步合道，一名返虚巅峰，以及十多名返虚之上的修士，这阵容，十大宗门也不过如此吧！”

    王通一脸冷笑地看着第十赛区，淡淡地开口道：

    “就怕剑宗都守不住自己的决赛名额！”

    “......”

    钥烟意味深长地看了王通一眼，没有说什么。

    至于剑宗的这番交手，究竟孰胜孰败，在场的所有人，显然都是极为的好奇...

    剑宗驻地，闻人平心脸色凝重地看着站于擂台之上的十八人，深深地吸了一口气，回头道：

    “此番并不容易，我剑宗共六名长老，平均每人要有三场擂台战！”

    “青衣，那水天依便是交给你了，务必不要恋战，能速战速决最好！”

    “至于那名返虚巅峰和返虚后期，行简，子钰你们二人一定要尽全力，一共十八人，切勿同他们打消耗战！”

    “......”

    几名剑宗长老纷纷点头答应着，而后闻人平心的目光便是转向了单无澜，单无阙三人。

    “你们二人皆是返虚中期境界，在场的返虚中期不少，一句话，尽力而为！！”

    “在不受伤的前提之下，速度越快越好，能拖則拖，你们的目的就是拖到席青衣解決战斗！”

    “......”

    最后，聞人平心又是面色凝重的看向苏北，开口道：

    “尤其是你，苏北，记住一定要小心而为之！”

    “你刚入得返虚境界不久，一定要小心谨慎，明白吗？”

    “打不过就认输！”

    “......”

    苏北应声负荷着闻人平心，点了点头，目光看向在场的众人。

    闻人平心并不知晓自己现在已经是返虚中期得境界，说实在的，苏北也很想看看自己如今的实力究竟是何等的地步！

    “苏长老加油！！”

    “苏长老，剑宗弟子全力支持你！！”

    “......”

    后方的剑宗驻地，一众剑宗弟子明显神情有些亢奋，有些激动的齐声嚷道，这一阵子苏长老在剑宗的地位简直是如日中天！

    对于剑宗来说，此番争斗，无疑是一場硬战！

    苏北微微一笑，明显的感受到周围诸多热切地目光，轻吐一口气，而后便是在那众多的视线之中，掠进场中！

    人声鼎沸。

    擂台之上，一名返虚中期的男子，环抱着双手，不知道他的对手将会是谁？

    是剑宗的八长老单无阙？还是九长老单无澜？

    就在此时！

    有一长虹挂空而来，以一种蛮横姿态狠狠撞入登仙台。

    轰隆——

    漫天尘土飞扬！

    尘埃散去，围观的众人瞧见一道修长身影出现在登仙台之上，着白衫，青冠黑发，腰间悬有一剑。

    剑宗至宝，青萍剑。

    夜风猎猎，吹着那一袭绣海棠白衫，俊秀的脸旁挂着一丝温和的笑意，只是那双眸子中却明显有着一丝渴望之意！

    ——姗姗来迟许久的主角终于现身。

    苏北望着面前的黑衣壮汉，淡淡开口道：

    “剑宗，苏北！”

    “请指教！”

    “......”

