    “还以为你能忍多久呢。”

    唐小北心中暗笑一声，脸上却依旧保持着之前的笑容，淡淡答道：“五两银子一块！”

    “什么，五两银子？！”沈妈妈一下子跳了起来：“怎么这么贵？”

    “沈妈妈，香皂可是我家先生用南海珍珠、西域香料和天山雪莲等珍贵材料，费尽心力炼制三天三夜才做出来，五两银子一块贵吗？”

    唐小北又一次开始忽悠：“再说了，有了香皂，姑娘们就不用抹那么多胭脂水粉了，算下来，您省大钱了。”

    这批肥皂是唐小北特意要求婉娘重做的，加上金锋的帮忙，和金锋前世使用的香皂有些不一样，其中最大的不同就是香味儿非常浓郁。

    如果在前世，香皂上的香味儿太浓，可能会让人觉得劣质，但是在物质条件落后的大康，则正好相反。

    大康市面上的胭脂水粉质量在金锋看来也非常差，但是价格可不低，教坊司每个月购买胭脂水粉都是很大一部分开销。

    沈妈妈昨晚闻了绿柳带回去的香皂，一下子就被香皂中的浓郁香味儿吸引了。

    今天一大早就过来，心里也有买了香皂，以后可以少买胭脂水粉的打算。

    或许，这就是时代不同带来的差距吧，在前世非常便宜的自行车，如果弄到大康，绝对能卖上天价。

    同样的道理，在前世随处可见的轴承，金锋在西河湾忙活了这么久，都弄不出来。

    “小北姑娘，我虽然没见过什么大世面，但是也活了几十年，可不是那么好糊弄的。”

    沈妈妈虽然意动，却远不到失去理智的地步：“香皂如果真是西域香料这种珍贵材料做成的，五两银子恐怕远远不够吧？”

    “沈妈妈果然慧眼如炬。”唐小北闻言一笑，也不反驳：“香皂当然不是全部由这些珍贵材料做成的，里面还有其他材料。”

    “还有什么？”沈妈妈好奇问道。

    “对不起，这是先生的秘密，我也不知道。”

    唐小北摇头说道。

    开玩笑，如果告诉她香皂是猪油和草木灰做出来的，自己还怎么骗……怎么赚钱？

    “小北姑娘，五两银子的价格实在太高了。”沈妈妈为难道：“我多要一些，能便宜点不？”

    “沈妈妈，一块香皂可以用几个月，一天才合几十文而已，姑娘们轻轻松松就能帮妈妈您成倍的赚回来。”唐小北继续忽悠。

    对于底层百姓来说，可能几十文是一笔不小的钱数，买粮食够家里吃很长时间，但是教坊司是郡城最好的青楼，来往的都是郡城的有钱人，随便过去听姑娘唱个曲儿就得几两银子。

    唐小北经过反复考虑，才定下这个价格。

    教坊司绝对能出得起这个钱，自己也能把香皂的利润扩大到极致。

    分摊是前世电商常用的套路，本来一件商品要数千元，但是系统会告诉你，这件商品可以用多久，然后分摊到每天才一两块钱，或者只有几毛钱。

    这样一看不就很便宜了吗？

    很多人都会被这样的提示打动，然后分期购买此商品。

    或许这就是人性的弱点，沈妈妈也不能免俗，听到唐小北这么说，果然心动了。

    但还是有些不死心：“小北姑娘，打交道的时候长着呢，你就给我算便宜点嘛。”

    说完，凑到唐小北耳朵边小声说道：“只要你给我便宜点，我送你两个丫鬟！”

    “不用了。”

    唐小北毫不犹豫摇头。

    金锋才从牙行买了几百个姑娘孩子，想要什么样的丫鬟没有？

    而且唐小北能看出来，金锋很不喜欢奴役别人，家里只有一个润娘，也是和家人一样的存在，并不是丫鬟。

    明知道金锋不喜欢，唐小北除非想不开了才会收丫鬟。

    “你先别急着摇头，”沈妈妈眨了眨眼，说道：“我送你的丫鬟和一般丫鬟不一样，都是我精心调教出来的好苗子，床笫之术一等一的厉害，有她们俩帮你，保证金先生天天去你房里过夜，再也离不开你。”

    “对不住了沈妈妈，香皂的成本就很高，真的不能再低了。”

    唐小北一头黑线的摇了摇头。

    “这……”

    沈妈妈看唐小北油盐不进，只好叹了口气，咬牙说道：“五两银子就五两银子吧，我认了，但是姑娘必须要答应我一个条件。”

    “沈妈妈请讲。”

    “香皂只能卖给我教坊司，不能再卖给其他人！”

    “沈妈妈说笑了吧，这不可能！”

    唐小北毫不犹豫摇头。

    “那我就不买了。”沈妈妈威胁道。

    说完就死死盯着唐小北的脸。

    可惜唐小北的脸上一点慌乱都没有，依旧挂着淡淡的笑容：“我唐小北又不是强盗，还能强买强卖不成？买不买都是妈妈的自由。”

    说到这里，唐小北微微昂起脑袋，一脸骄傲的说道：“再说，香皂是我家先生做出来给我们自家姐妹用的，本就没想着对外售卖，多出来的送给我春风楼的姐妹们就行了，也就是昨天绿柳姑娘过来询问，小北才动了贩卖的念头。

    先生性格高洁，家里却不甚富裕，小北是念着先生的恩情，自作主张厚着脸皮出来贩卖一些，看看能不能补贴些家用，能成就成，不能成就罢了。

    无论如何，以先生的本事，总不会让小北饿肚子的。”

    在封建时代，商人的地位极为低下，就算再有钱也没用。

    大康也不例外，读书人一个个都自命清高，不到实在活不下去了，是没人愿意做商人的。

    沈妈妈听唐小北这么一说，脸色一下子垮了。

    如果大家都不用香皂就罢了，教坊司依旧是风月坊的大姐大。

    可是现在春风楼有了香皂，公子们都跑春风楼去了，她再不采取行动，春风楼就超过教坊司了。

    沈妈妈叹了口气，认命了。

    “小北姑娘，你这里还有多少香皂？”

    如果数量不是很多，沈妈妈打算直接包了，这样就能断了其他青楼的后路。

    “我这次带的不多，只有三百块了。”唐小北笑着答道。

    一下子击破了沈妈妈心里的小算盘。

