    陡然间，天空一阵鹰鸣。

    十多头双眼泛黄光的巨鹰缓缓从天而降。它们的利爪下方，吊着一辆四只轮子的黑色马车。

    马车如同小房子一般大小，异常宽敞简洁。

    嘭！

    一声闷响后，马车着陆了。四只轮子晃了晃，在地面滚动几下，被几块地面凸起的石头卡住，不再动弹。

    哗啦一声，车厢被左右拉开，跳下两个人影。

    加隆看着山谷中将周围印照一片火红的熔岩球，脸上不由得露出一丝赞赏。

    “看来这里布置得还算不错。”

    “周围有很多怪物巢穴，没办法，必须随时进行警戒。只是消耗的水晶要稍微多些了。”空琴点头道。“走吧。”

    加隆点点头，轻轻一拍手，巨鹰顿时拉起马车，再度起飞，朝着来路飞去。

    他自己则大步走向熔岩巨球，几个跨步，十多米的距离一闪而过。

    加隆直接走向熔岩巨球，硬生生撞了上去。

    哗！

    轻响之后，他顿时整个没入岩浆。

    这道布置的阵法很是自然，加隆只感觉周围隐约传来一阵热力，很淡，只是感觉身体稍微暖和了些。

    眼前一红之后，已经进入岩浆巨球内部。

    前面是一条圆筒型通道，墙壁脚下完全由熔岩组成，还在不断翻滚跳动，散发出惊人的热量和红光。

    通道一直往前延伸，加隆毫不在意的走在通道中。身后空琴紧跟而上。

    两人浑身都似乎有透明防护层隔绝和岩浆的直接接触，走在通道里如同平地散步一般，没有任何区别。

    加隆满意的看着四周的熔岩墙壁。不由得微微点头。

    “这个术式阵很不错，不愧是克林安大师，简单的一个布置，就能结合本地的环境条件，将人工融入自然之中。”

    他伸手摸了摸右面的墙面，赤红的岩浆粘在他手上，不断冒着丝丝白烟。

    “克林安大师最擅长的是秘宝研究。这个是他的一个老朋友的作品，这些岩浆实际上不是真的，只是幻觉。”空琴解释说。“过了这个通道。里面就是闪耀池了。”

    加隆点点头。

    两人加快脚步，在岩浆通道中快速前进。

    拐过一个个弯道，很快，前面终于出现了黑色出口。

    加隆脚尖轻轻一点。顿时冲出通道。

    眼前一片紫红。

    眼睛迅速适应了周围骤变的光线。加隆站在熔岩通道出口处，望着面前的景色。

    山谷内，整个地面都被一片紫红色水流淹没，形成一片紫红湖泊。宛如一面巨大的紫红色镜子，湖泊映照出夜空的月光，散发出的紫红光晕，甚至连夜空都彻底染红。

    紫红的月亮在水中倒影晃动，隐约能看到水中游动着一条条黑乎乎的巨大身影。

    熔岩通道就在紫红湖泊的岸边。两侧的极远处是山谷石壁。

    原本这个山谷进来后，里面是个巨大圆形凹陷地质。而现在里面竟然积满了水，形成一个巨大圆形紫红湖泊。

    紫红的湖水缓缓流动，静寂无声。

    加隆走到湖水边蹲下，伸手轻轻舀起一捧水。

    奇异的是，紫红湖水被他一舀起来，就瞬间变成了普通的透明水质，清澈无比。

    冰凉的湖水从手指间缓缓漏出，回到湖中。

    加隆站起身，远远望向湖深处，那里隐约有一座小岛。

    “稍微等一下吧，很快这里的驻军就会来迎接了，我们毕竟没有发送抵达指令。”空琴在后面低声道。

    加隆点点头。

    两人静静等待，不过半分钟的样子，湖面两侧，就隐隐飘来两艘小渡船，黑色渡船上分别站着三名黑木甲的图腾师和士兵。

    渡船迅速登岸，士兵们纷纷上岸，朝着两人单膝跪地。

    “恭迎宫主长老！”声音异常整齐，显然是提前经过训练的。

    正在说话时，湖面上一团乌云豁然飘来，迅速化为一个人形落在岸边。

    “宫主？空琴姐，你们怎么突然来了？”无光长老还是老样子，一身黑袍，耳朵上的巨大珍珠耳环异常惹眼。

    “巴尼，你继续去安排人巡逻吧。菲尔纳，这里有我在，你回充能塔，随时注意周围的警戒。”无光吩咐刚才上岸的图腾师。

    两名图腾师看加隆没有反对，也就领命离开。

    加隆全权授命无光统管这里的一切，自然没有异议。

    “直接去闪耀池吧。”加隆淡淡道。

    “那好。”无光点头，直接朝着湖面走去，一层薄薄的乌云浮现在他脚下，将他身体直接托住，一点也没接触湖水。

    加隆和空琴脚下也很精确的出现乌云，将两人托住，显出无光强悍的控制力。

    三人直接朝着中央的湖心岛走去。

    “这里整个山谷就是闪耀池。”无光简单的介绍，“刚开始我们也不相信，不过后来经过采集闪耀之水后，倒是弄明白了这里的关系。”

    他顿了顿，“中心有个湖心岛，岛上有一颗紫色枯树，树梢上生长着很多紫红色的桃形孔洞。”

    “既然是孔洞，为什么说是生长？”加隆疑惑道。

    “我也不知道怎么说才好。”无光想了下，似乎在想怎么措辞形容。“枯树树干分岔上有很多桃杏型的空洞，里面蒙着一层紫红色的薄膜，会发光，就像磨砂玻璃一样，轻易不能弄破。到时候您看到就知道了。”

    很快，湖心岛逐渐清晰起来。

    岛上孤零零的只有一颗黑枯树，远远望去，枯树树干上就像长着一个个紫红色眼睛。莹莹发出紫红微光。

    除开主干上没有之外，紫红眼睛遍布树杈，树梢，就像是镶嵌在树木里一样，自然无比。

    加隆三人迅速接近岛屿，很快便直接踩上了湖心岛的地面。

    枯树也更加近了，踩过凹凸不平的地面，加隆直接站到枯树面前。

    十多米高的枯树张牙舞爪，如同黑暗中恶魔的利爪，显得有些狰狞。

    加隆脚尖轻轻一点，整个人轻飘飘跃起，同时一团紫红湖水凭空浮现在他脚下，将其托住，漂浮在半空。

    上浮到树杈上一个紫色眼睛前。

    加隆停住身形，伸手轻轻摸了摸空洞里的薄膜。

    有些硬，冰冰凉凉，就像抚摸磨砂玻璃一样，不像看起来那么脆弱。

    他收回手，赫然发现自己手指上竟然沾上了一点紫红色粘液。

    “那就是闪耀之水。”无光在后面下方解释。

    加隆仔细打量指尖的液体，果然，上边隐约闪动着点点紫红磷光。

    “我们收集了多少闪耀之水？”他低声问道。

    “大概十人份，按照规矩，我占一份，所以进入库存的有九份。一份大约一毫升。”无光回答。

    看守矿藏资源的长老，是有资格分矿藏的十分之一的，这也是作为长老驻守的好处。是加隆定下的规矩。

    点点头，加隆没有多说，闪耀之水就算无光拿多了也没什么用，对于一般人而言，也就只是有治疗作用，至于进化效果，只能适用于低级图腾师身体，而且这东西不允许外传，最后还不是用来在宫内兑换其他资源或者知识。

    就像是暴雪他连续那么多天都在藏书密库中借书研究，借阅出来的代价还不是要消耗他们的贡献点。

    贡献点是必须为宫内做出贡献，才能得到的。可以兑换知识，财富，图腾，资源，等等。

    现在知道闪耀之水对邪神王有用的，只有加隆，就算是邪神王，也没有意识到这东西居然对他的伤势有用。

    所以现在是占据闪耀之水的大好时机。

    “科威坦现在只有一个闪耀池，就是这个，已经被我们占据了，其余地方的闪耀池如果有闪耀之水出手，无光长老麻烦你负责收购一下，不要超过太离谱价格的都可以。”加隆淡淡吩咐道。

    “明白。”无光点头。“我在那边摆了宴席，宫主和空琴姐，一起走吧。”

    “正好我需要一份闪耀之水研究下。”加隆应下来。

    三人再度塔湖而行，朝着湖的左侧走去。

    很快，湖泊左侧的山谷石壁浮现出来，上边已经开了一个个联通的内凹洞穴，里面有人守卫，也摆放了很多物资箱子和木桶。一些木桶上点着蜡烛堆和油灯，里面的墙壁上挂着火把。将整个洞穴通道照得一片灯火通明。

    三人走到通道之间最大的一个洞穴内，右侧就是紫红的湖水，皎洁的月光洒落在洞内地面上。景色宜人。

    洞内已经有漂亮侍女摆好了酒菜，静候三人到来。

    “我可是准备了上好的红飞豚肉，要不是看到宫主到来，我平时自己都舍不得吃。”无光嘿嘿笑着说。“这东西可是大补啊！嗯嗯...对男人的某种能力有很强增幅！”他冲加隆露出一个男人都懂的猥琐笑容。

    “不就是几根红豚鞭吗？味道勉勉强强。”空琴随意道。

    “那是那是，大姐您可是这方面的行家。”无光赶紧赔笑。

    “我从小遍尝各种鞭类，味道都不怎么样，就是挺有嚼头，还是不如咪咪好吃。”空琴一副老练的淡然回答。

    加隆一阵恶寒，空琴这女人看起来不声不响，但总是冷不丁就冒出一段惊人经历。(未完待续。。)