    九十八级超级斗罗的恐怖实力一览无余，君麻吕立刻便被剑气镇压了，雷鹰也从天空之中落下，解除了自己的武魂真身。

    随后不一会儿的功夫，骨斗罗古榕便带着宁风致来到了宗门之中。

    当骨斗罗古榕看到被剑气镇压的君麻吕，立刻皱起了眉。

    “老贱人，这是怎么回事！”

    骨斗罗古榕说着就要出手破开剑斗罗尘心设下的剑气, 这是他的弟子，他自然心疼。

    见此，剑斗罗尘心直接阻止了骨斗罗古榕，同时宁荣荣也连忙出声阻止。

    “骨爷爷不要啊！小骨头他出事了！他今天好像变了一个人似的，先是......”

    宁荣荣开口道，随后又将今天君麻吕身上发生的怪事全部说了出来, 一旁的七长老雷鹰也在补充。

    听到这里，骨斗罗古榕的眉头皱起，很明显, 他有些不相信，于是他直接看向了被剑气镇压的君麻吕。

    此时的君麻吕已经昏迷了过去，根本看不出一个所以然来。

    “先将吕儿带回去，好好看管起来，保险起见，还是先设下一些封印，等弄清楚到底发生了什么事情之后再做决定。”

    宁风致开口道，也算是将这件事拍板定论了。

    闻言，众人纷纷点头，这也算是目前最为稳妥的解决方式了。

    骨斗罗古榕的脸色有些难看，原本获得了神器三星扇的喜悦也在此刻消失的无影无踪了。

    比起这所谓的神器，骨斗罗古榕还是更加看中自己的这个弟子！

    随后宁风致又开始召集那些照顾君麻吕日常起居之人, 询问他们君麻吕近日有没有什么怪异的行为。

    但是最终他都一无所获！

    时间一晃, 一天便直接过去了。

    在这一天之中, 宁荣荣时刻守候在君麻吕的身边, 等待着君麻吕清醒过来。

    突然！君麻吕的睫毛微微一动，这也让宁荣荣原本有些疲惫的身心瞬间恢复了精神。

    “剑爷爷, 骨爷爷，爸爸！小骨头醒了！”

    宁荣荣连忙跑出去呼喊了起来。

    伴随着宁荣荣声音的落下，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕带着宁风致也瞬间来到了君麻吕的门前。

    众人推开门，正好看到了缓缓睁开眼睛的君麻吕。

    此时的君麻吕全身都被束缚了，魂力也被封印，甚至连体力都被压制，生怕君麻吕会直接爆发。

    君麻吕“清醒”了过来，他看向了宁荣荣等人。

    当众人看到君麻吕的眼神之后，他们瞬间僵住，并不是因为君麻吕的眼神有多么的恐怖，只是因为君麻吕现在的眼神实在是太过陌生了，陌生的他们根本不敢认这就是君麻吕！

    过去的君麻吕即使在怎么冷静，看向他们的时候，眼神之中也是带有一丝暖意的。

    而现在的君麻吕眼神格外冰冷，不带一丝感情，只有浓浓的狂傲！

    “吕儿，你怎么了！”

    宁风致率先开口道, 声音很是焦急，他看着被束缚住的君麻吕，眼神之中难掩焦虑与担心。

    他关心君麻吕有很多方面，其中最重要的原因是君麻吕是他的女婿，还有就是君麻吕是九宝琉璃宗崛起，甚至是在未来自保的关键力量！

    宁风致可不希望君麻吕出事！

    “没怎么，就是有些累了，可以先放开我吗？”

    君麻吕开口道，声音很是平静。

    也正是因为这句话，宁风致的脸色变了，君麻吕可从来都没有用这种语气与神态与自己说过话。

    “吕儿！你到底怎么了！”

    骨斗罗古榕难掩焦虑之色，他直接快步上前，看到君麻吕这幅陌生的模样，瞳孔都在地震。

    见此，君麻吕不为所动，他只是微微眯起了眸子。

    “我不是说了吗！我没事！放开我吧。”

    君麻吕开口道，随后示意骨斗罗古榕放了自己。

    见到君麻吕的这幅模样，过度罗古榕已经确定，君麻吕真的出事了，而且是出了大事。

    毕竟君麻吕可从来都没有用过这种眼神与语气与自己说过话！

    “你是谁！”

    剑斗罗尘心此时出声了，他身形站的笔直，如同一柄出窍的神剑一般，眼神之中有剑光出现，如同目剑一般，让人望而生畏。

    “辉夜君麻吕！”

    君麻吕开口道，声音不大，而且很是平静，如同温风细雨一般，但是在众人的耳中却如同一颗惊雷炸响！

    此时的宁风致等人已经完全确定了此时的君麻吕不是他们认识的那个君麻吕！

    宁荣荣已经哭的梨花带雨了......好吧，实际上是暴风哭泣，连鼻涕泡都哭出来了。

    “你为什么在吕儿的身躯之中！”

    宁风致正色的问道，眼神之中充满了审视的味道。

    他在仔细观察着此时的君麻吕，似乎是想要从此时的君麻吕身上看出一些东西。

    “这就是我的身躯！”

    君麻吕开口道，他没有骗人，只是在谋划天命而已。

    闻言，宁风致微微皱眉，没有等他说话，骨斗罗古榕的暴脾气就起来了！

    “混账！滚出我徒儿的身体！！！”

    骨斗罗古榕的魂环直接出现，武魂也附体成功！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！九枚魂环闪闪发耀！

    见此，君麻吕怡然不惧，很明显，他并不害怕这个！

    “我说过了，这本身就是我的身体！”

    君麻吕开口道，他已经想好了剧本，甚至想好了结局，所以他现在也在努力着。

    “不要再说这些废话了，你到底是怎么出现在吕儿的身躯之中的！”

    剑斗罗尘心直接的多，目光如剑的看着君麻吕，厉声开口质问。

    闻言，君麻吕微微一笑，他知道，到了自己表演的时候了！

    “我说过了，这本身就是我的身体，严格来说，你口中的君麻吕只是后来者而已！”

    君麻吕露出笑容，缓缓开口道，他看着剑斗罗尘心，丝毫不惧剑斗罗尘心眼中的恐怖目剑。

    关键是他不怕剑斗罗尘心对自己动手，毕竟现在的自己是“占据”了自己的身体......

    听到这里，宁风致的脸色逐渐变得凝重起来。

    “详细说！”

    宁风致的眼眸微微眯起，拇指指肚与食指关节在轻微的摩擦。

    熟悉他的人都知道，一旦宁风致做出这样的小动作，那就证明宁风致已经非常非常的愤怒了。

    只是本着喜怒不形于色的原则，他一直在压制而已！

    此时没有人注意宁风致的小动作，只有君麻吕注意到了......

