    郊区。

    雅克男爵的庄园内。

    富丽堂皇的卧室中。

    ‘渴血者’洛夫曼·索伦面容阴鸷，穿着华丽的礼服，正咬在一位穿着黑白女仆装的美丽女仆白皙细腻的脖子上，贪婪地饮用着血液。

    甚至到了女仆肤色苍白，不再挣扎之时，也没有停手。

    在庄园奴仆心目中，洛夫曼就是一头不断渴求鲜血的恶魔！

    啪！

    干枯的尸体倒在地上，洛夫曼抽出手帕，擦了擦嘴角。

    “拉斐尔明天就该回来了……呵……组织里的老家伙，还是这么谨慎……”

    对于牧首博金的一些安排，洛夫曼还是有些不满的。

    对方做事太过小心，令他感觉不太自由，但不得不承认，也正是这种谨慎，令‘衰亡之血’越加壮大。

    “算了……那小子只是小事，我们真正的目标，永远是‘绿榕议会’！”

    “绿森市……老家伙是如此害怕那个传闻，甚至都不准我们靠近……呵呵，死人复活？纵然那个人归来，我们也有‘夜之母’的庇护……”

    “雅克家族饲养的肉奴，味道还不错，只是没有那种野性的鲜甜感，太过温顺了……”

    洛夫曼有些遗憾。

    他来到普尔茅斯，不是为了威廉，而是有另外一件重要的事情。

    但就在他摇了摇铃铛，让人来将尸体处理之时，一种森冷的寒意，蓦然席卷了洛夫曼的全部心灵！

    砰！

    一声枪响下，洛夫曼的脑袋直接炸开。

    但他的身躯并未倒下，而是蓦然伸出右手，向着虚空中一抓。

    丝丝暗红色涌动中，一道略显虚幻的身影被直接抓了出来。

    咕噜噜！

    四分五裂的脑袋直接化为血液，涌回洛夫曼的脖子上，重新长出一颗脑袋，紫色的眼眸带着嗜血的渴望：“恶灵？！”

    ‘果然……这种身躯血化的能力，与‘血溢者’一脉相承……’

    亚伦的身影浮现，并未感到惊讶，而是对着洛夫曼吐出灵界文：“律令……死亡！”

    洛夫曼双手虚抓。

    这一刻，在庄园内的所有活物，毛孔中都有血珠渗出，被一瞬间抽干血液而死亡。

    无数的血色影子挡在了洛夫曼身前，又被律令死亡的咒术不断消灭……

    血魔法——诅咒替代！

    ‘果然……‘冥’还是比较克‘赤’的……这个洛夫曼光是抽干一片区域内所有活物血液这一手，就可以制造大灾难，但恶灵没有血液……’

    亚伦敢来袭杀一位非人存在，性相克制是一方面。

    另一方面，则是他对这条道路的非人存在与能力相当熟悉。

    并且，也拥有诸多底牌。

    嗡嗡！

    一只只恶魔虫从卧室四面八方浮现，它们啃噬了天花板与墙壁，仿佛一团黑云般落了下来。

    恶魔虫贪婪扑在洛夫曼与血液影子上，吞噬着血液。

    哪怕吞噬过后，血液中蕴藏的毒素与诅咒会令它们直接死亡，也依旧没有丝毫退缩。

    地面上很快堆积起一层恶魔虫的尸体，而能被洛夫曼利用的血雾也在飞快变得稀薄。

    这时候，亚伦再次举起左轮手枪，对着被血雾包裹的洛夫曼接连开枪。

    砰砰！

    一发发子弹，宛若一颗颗白色太阳一般，在血色雾气上熊熊燃烧起来。

    血雾包裹之下的洛夫曼，此时已经发生了改变。

    他的身形越加挺拔修长，连五官都变得阴柔了许多，嘴里有尖长的獠牙凸起。

    根据莉莉娅特所给的资料上所说，‘衰亡之血’中第四原质的名称是——‘猩红贵族’！

    拥有化身蝙蝠、高速移动、以及包括诅咒术、操纵血液等一系列强大血魔法的能力！

    在亚伦看来，还不如直接叫‘血族’算了。

    他再次扣动扳机，令一发‘恶灵诅咒子弹’准确命中了洛夫曼。

    但洛夫曼身体散开，化为一只只蝙蝠，大部分向亚伦扑来，小部分向着四面逃窜。

    亚伦操纵恶魔虫，将整个房间团团包围，与那些蝙蝠厮杀。

    与此同时，冲到他面前的蝙蝠聚合，化为两道一模一样的人影，指甲修长，其上带着强大的诅咒，划向奥克莱尔的脖颈。

    噗！

    ‘恶灵’身上浮现出一道漆黑的口子，宛若有什么肮脏的液体要从中流淌而出。

    两个‘洛夫曼’退开数步，并肩立在一起，其中一个望着手上恶灵的残余，浮现出狰狞的笑容：“紫色眼眸……你是奥克莱尔遗迹中的恶灵？这可真是一个大消息……为什么来袭击我？”

    亚伦并未回答，只是操纵奥克莱尔木着脸，打了个响指，令寒冰将整个卧室的门窗封死。

    “你还想杀了我？哈哈……纵然在非人存在中，‘猩红贵族’也是很强的……而我甚至即将开启第五原质，你凭什么杀我？就凭一些特殊子弹，以及一件非人级神奇物品？”

    之前划伤恶灵的那个洛夫曼嗤笑一声：“当然……我也没有把握活捉一头恶灵，但至少能杀你一次，让你数百年不得再次出现！在此期间，我会找到你的‘诅咒物’，祈祷吧，哈哈……”

    狂笑当中，他脸上又浮现出狰狞之色，猛地挖出了自己的心脏。

    亚伦蓦然察觉到，奥克莱尔与那颗心脏有了神秘学上的联系。

    “以我手上恶灵的残余气息作为诅咒媒介……我的一半生命作为代价……你还就在我面前……哪怕是恶灵，也无法阻止我的诅咒。”

    两个洛夫曼同时开口，那个手持心脏的‘洛夫曼’任凭胸口鲜血流淌，忽然张开嘴，锋利的犬齿狠狠咬在了还在跳动的心脏之上，将心脏撕碎！

    砰！

    他的身躯倒了下去，再也无法重新站起。

    另外一个洛夫曼脸色苍白，但望着奥克莱尔的表情中充满扭曲的快意。

    亚伦蓦然察觉到，一股连‘恶灵’位格都无法压制的诅咒汹涌而来。

    奥克莱尔表情木然，但身上的衣服开始迅速腐朽，一块块透明而虚幻的血肉落在地上，只剩下一副骨架。

    最终，连骨架也化为飞灰，让一只黑色的铁匣与左轮手枪掉落在地。

