    张晨和张向北他们去海南的那天，正好是刘立杆谭淑珍带着张向西和刘雯倩从宁远回来。

    有了张向西这个姐姐，姐姐现在又放暑假，两个人天天在一起，刘雯倩很快就适应了在杭城的生活，有那么多新鲜的事物，自己在红岭水库根本就不办法知道和想象的东西, 现在都在她眼前展现开来，让她应接不暇。

    刘立杆带着她们两个去看电影，看电影的时候，还买了爆米花和冰淇淋，刘雯倩觉得那爆米花和冰淇淋都太好吃了，爆米花刘雯倩以前没有吃过，这里的冰淇淋, 是放在一只只桶里，你要什么口味, 那里面的姐姐就从桶里，用挖球器刮出一个球，放在一头尖的蛋卷上。

    第一次选的时候，刘雯倩憋红了脸，不知道要选什么口味，看着里面的姐姐，一脸茫然，还是张向西和她说，你选草莓味的，我选巧克力的，这样我们可以换起来吃，要么牛奶的也可以，那个抹茶和香草，还有香芋的一点都不好吃。

    刘雯倩连连点头，里面的姐姐笑笑，说, 那我就给你草莓的呦。

    里面的姐姐很好，给她们一个人一个球之后，又加了半个球叠在上面。

    这个冰淇淋，刘雯倩觉得，比红岭水库的小店里，装在塑料盒子里的三色冰淇淋好吃多了。

    看完了电影，刘立杆领着她们去吃肯德基，刘雯倩很喜欢吃肯德基，但红岭水库没有肯德基，只有她跟雯雯去长沙，或者倩倩带她去宁远县城的时候才可以吃到。

    刘雯倩吃了很多，刘立杆和她说，以后你想吃的时候就和爸爸说，爸爸带你们来吃。

    “和姐姐说也可以，米市河那里就有一家肯德基，那里的哥哥姐姐都认识我，姐姐带你去吃。”

    张向西说，刘立杆笑道，对对，姐姐也可以。

    刘雯倩来了，刘立杆把公司里的事情，交待给小米，他自己花了很多的时间陪刘雯倩和张向西，感觉那个胸前背着背篓，像袋鼠一样带着刘雯倩的日子又回来了，不同的只是不是在红岭水库，而是在杭城。

    刘立杆带她们去了野生动物园，去了“天空之城”的山地马场骑马，去杭城中心的乐高商城，买了很多的乐高玩具，在家里的时候，刘雯倩和张向西两个觉得要忙死了，有那么多的东西要搭。

    刘雯倩忙得都没有那么想家，想念雯雯和倩倩两个妈妈了。

    最让刘雯倩高兴的是，张向西回到了杭城，回到了家里，就没有那么“自律”了，有时候明明已经说了晚安，两个人躺在那里，张向西会问，刘雯倩，你还想不想看动漫？

    刘雯倩点点头说想，张向西爬起来，拿了iPad回到床上，她和刘雯倩说，我们只许看一集好不好？

    刘雯倩说好，结果是两个人看了一集又一集，看到两个人都睡着了，iPad还在继续放着，一直到没电自动关机。

    最夸张也最刺激的是，晚上很迟，张向西还会问，刘雯倩，你想不想喝奶茶？

    刘雯倩当然想了，张向西拿出自己的手机点奶茶，她已经会打很多很多的字，张向西和刘雯倩说，都是在网上学会的，要搜动漫，就要会打字啊。

    但要是让她写，张向西说，我连一半的字都不会写，我用的是拼音，那些字一排排出来，我都认识它们，知道该选哪个，妈妈说，我认识它们，它们不认识我，你说这些字坏不坏？

    刘雯倩点点头，咯咯地笑着。

    张向西点了奶茶之后，会备注：“千万不要按门铃，到门口打我电话。”

    订单发出去，张向西就把手机的铃声调成静音，两个人顿时紧张起来，眼睛盯着手机，耳朵竖起来听着下面。

    看到屏幕一闪一闪，张向西赶紧就拿起来，明明门关着，外面不会听到她的声音，张向西还是压低声音和对方说：

    “谢谢，你等着，我们马上下来。”

    两个人先打开一条门缝，这个时候，爷爷奶奶和外公外婆已经睡觉了，小芳还没有回来，她们看看外面没人，蹑手蹑脚地下楼，悄悄地打开门，取了奶茶往回走，躲进房间，两个人忍不住笑了起来。

    喝完了奶茶，张向西要把奶茶的杯子连同外面的纸袋，一起放在书包里，第二天悄悄地带出去，悄悄地扔了，不能留在房间里，那样就会被奶奶和外婆发现的。

    有一次两个人刚取了奶茶回到房间里，就听到下面有响声，小芳回来了，两个人大赫，张向西叫道：

    “关灯关灯。”

    刘雯倩赶紧把床头灯关了，两个人钻进空调被里，张向西手里拿着奶茶，没地方可藏，情急之下，把奶茶藏到了被子里，刘雯倩也跟着把奶茶藏进被子里。

    两个人装作是睡熟了，心在怦怦乱跳，门被推开，小芳伸手把灯打开，走过来，走到床前，看到两个人都呼呼大睡，被子盖得好好的，小芳笑了一下，她抽抽鼻子，嘀咕了一声“什么味？”

    小芳朝四周张望一下，没看到什么，她走了出去。

    等到门关上，听着小芳上楼，张向西和刘雯倩，长长地吐出一口气，这才从床上坐起来，刘雯倩说：

    “姐姐你摸摸，我的手上都是汗。”

    张向西笑道：“我也是。”

    “姐姐，我屁股上也都是汗，都已经湿了。”刘雯倩继续说。

    张向西觉得奇怪，这屁股怎么会出汗？她伸手摸摸，还真的是，然后感觉自己的屁股好像也湿了，张向西一惊，叫着：

    谷軪

    “快点把灯打开。”

    刘雯倩赶紧把床头灯打开，张向西掀开被子，这才发现，自己的那杯奶茶已经横在床上，听到下面有动静的时候，她刚刚把吸管插进杯子里，里面一半的奶茶都洒了出来，幸好，刘雯倩那杯连吸管都还没有来得及插，没洒出来。

    两个人用纸巾又擦又吸，忙了半天，总算是把床单上和被子上的奶茶擦掉了，但那些地方还是湿的，没办法，两个人只能挤在一起睡，把那块地方空出来。

    第二天，两个人很早就起来了，检查完被子又检查床单，床单和被子都已经干了，但上面的水渍没有办法清除，张向西想了一下，她把被子叠好，然后把被子放在床单上有水渍的地方，张向西说：

    “刘雯倩，看不出来了吧？”

    刘雯倩点点头说：“一点也看不出来了。”

    奶奶进来的时候一愣，她看到张向西和刘雯倩都已经起来，坐在地上搭积木，还破天荒地，把被子都叠好了，放在了床中间，奶奶朝床前走去，张向西和刘雯倩紧张起来，心都提到了嗓子眼里，张向西叫道：

    “奶奶！”

    “什么事？”奶奶站住了，问。

    “给我梳小辫子。”张向西说。

    “我也要。”刘雯倩叫着。

    奶奶说好，等会吃完早饭给你们梳，快去洗脸刷牙，下去吃早饭。

    奶奶说着已经走到床前，想把被子放好，张向西和刘雯倩脸都吓白了，心里一个劲地哀叹，完了，完了。

    奶奶把被子拿起来，又愣了一下，她看到了那块水渍，心里马上明白了，她想应该是刘雯倩刚来不久，生物钟被打乱，尿床了，尿床这种事，对小孩来说，肯定会觉得很丢脸。

    奶奶当下什么也没有说，装作是没有看到，她把被子敨开，在被子上也发现了一块水渍，仔细看看又不像是尿迹，用手抓了一把，硬硬的，还有些粘手，奶奶忍不住把它放到鼻子前嗅嗅，没嗅到尿味，而是嗅到了一股奶味。

    奶奶扭头问：“西西，是不是又把牛奶带到床上喝了？”

    西西赶紧点头。

    “记住了，下次不许把牛奶带床上喝，要喝完了再上床，知道没有？”

    “知道了，奶奶。”张向西暗自松了口气，欢快地回答。

    奶奶抱起被子，把床单也扯了下来，和她们说：“快去洗脸刷牙。”

    两个人赶紧跑去洗手间，奶奶抱着被子床单出去，两个人在卫生间里互相看着，哈哈大笑。

    张晨妈妈和小芳妈妈，两个老太太都很喜欢刘雯倩，特别是知道她不是刘立杆的女儿，而是被自己的亲生父母，扔在超市门口，被他们捡回来的，两个老太太就更心疼了，张晨妈妈一个劲地叫着：

    “塞古，塞古（可怜，可怜），哪里有这么狠心的父母，自己的亲生女儿，就是要饭也要把她养大，怎么会舍得扔掉的。”

    小芳妈妈也说：“就是啊。”

    张向西四仰八叉坐在沙发上，刘雯倩玩累了，在那张单人沙发上睡着了，张晨妈妈走过去和张向西说：

    “西西，妹妹来了，你是姐姐，就要晓得让妹妹，有什么好吃的好玩的，不要和妹妹争，知道没有？”

    张向西看着奶奶，扑闪着眼睛问：“是不是像北北让让我那样让让她？”

    奶奶和外婆都笑了，说对对，我们西西就是聪明，一说就知道。

    张向西眉头紧锁，双手摊了摊说：“可是，奶奶，我做不到啊。”

    “为什么，西西？”奶奶问。

    “我连小学都还没有上，没有北北力气那么大，不能让刘雯倩骑我肩膀上啊！”张向西说。

    奶奶和外婆大笑，奶奶说，雯倩不用骑在你肩膀上，只要你知道对她好就是了。

    “她是我妹妹，我肯定会对她好的。”张向西说着笑了起来，笑得很夸张，后背一下一下，噗噗地撞着沙发，她说：“我有办法了。”

    奶奶被她搞得莫名其妙，问：“你有什么办法？”

    “我把北北让给刘雯倩，让刘雯倩骑在北北的肩膀上。”张向西说。

    两个老太太乐不可支，小芳回来的时候，两个老太太把张向西的话和小芳说了，小芳听了也很高兴，她觉得刘雯倩来了，可以让张向西增加一点责任感，免得全家人的宠爱都在张向西一个人身上，让她变得骄矜。

