    宁今瑶突然就问了一个李宇航奇怪的问题。

    李宇航缓缓的摇了摇头，对于这个他其实是不想要多说什么的，毕竟这个东西，不管怎么说，都带着自己的看法，意见是肯定不能统一的。

    并且要不是叶尘的话，他也不会就过来来保护这个比他还矮一点的小姑娘。

    “不对！你不是小姑娘！”

    李宇航差点就被宁今瑶的外表给骗了，虽然他她是一个小姑娘，但是这个小姑娘，确实那个人的母亲。

    “你是怎么回事，为什么有着这样的东西。”

    宁今瑶听着李宇航的话也笑了起来。

    “这个你就不知道了吧，真的要说的话，这个其实也是一个误会，我就不和你细说了。”

    在宁今瑶看来，李宇航虽然是自己人，但是对于她来说，不是叶尘本人的话，他还是不会透露这个东西的，毕竟不管怎么说，这个都是绝对机密的事情了。

    ……

    “没想到您几位竟然来我们赵家了。”

    这个时候，那四人自然也到了赵家之中，不过这个赵家也就只有赵满阳一个人出来罢了。

    “你是怎么想的呢。”

    黑龙就这样静静地询问这面前的赵满阳。

    赵满阳自然不会给他什么好脸色看的。

    就这样静静的看着他，好像根本就不知道这个黑龙说的话是什么意思的。

    “好了，既然已经来到这里了，我们就去看看吧。”

    见赵满阳没回答黑龙也没有生气，对着身后的两人，说了一句，率先走进了赵家之中。

    感受着周围的气息，黑龙轻笑了一下，就这样缓缓的随便朝着一个方向走了过去。

    直接他身后的众人手上拿着那两幅画像，见人就问，但是因为赵满阳之前就说过了，所以这个根本就没有给叶尘造成什么困扰。

    大家都说不知道，黑龙一时间竟然也开始怀疑叶尘没有来这里了赵满阳自然也跟在了一旁，就这样看着他们在哪里询问这些人。

    “既然这里没有的话，那我们就走吧。”

    黑龙就是在这里转了一圈，也没有看里面到底有什么就直接退出来了。

    因为开始太多人说没有见过了，所以也就没有再继续看下去。

    看着这一幕，赵满阳也送了一口气，但是就在赵满阳轻松的一瞬间，他们竟然直接改变了主意。

    “既然这样的话，那我们就去里面转悠一下吧。”

    听着这个人的话，赵满阳脸上的表情没有变，但是心中却翻起了惊涛骇浪。

    刚刚自己就是那么一个细微的表情，难道他就注意到了吗？

    赵满阳这个时候也打起了精神，什么都没有说，脸上也面无表情的这样跟在几人后面。

    这个时候洛城城主自然也看出了什么，他感觉这个画像上的人或许还真的存在了。

    因为不管怎么说，要是为了一个根本就没有再这里的认的话，赵满阳肯定是不需要做这个表情的，现在他看出来看，赵满阳十分的紧张。

    ……

    “宗主，我这里有一个最新的消息。”

    不知再哪里的一个环绕着黑气的宗门之中。卢裕缓缓的走了出来，看着这上面的那个男人。

    “哦？什么消息，难道现在还有什么好玩的事情吗？”

    卢裕看着自己面的这个宗主，轻咳了两声。

    “其实也不是什么好玩的事情，就是龙族去下界找人去了。”

    听着卢裕的话，那个男人明显的来了兴趣。

    “你这个话说的，难道还有什么奇怪的事情吗？”

    卢裕缓缓的摇了摇头。

    “没有了，也就只有一个这个事情而已。”

    那个男人轻轻的点了点头，防线了手中把玩的灵石。

    “看起来你说的这个事情还是有一些东西的，那我现在就看看，这个到底是不是你说的那样。”

    卢裕听着自己宗主的话也疑惑了起来，刚刚想要询问他到底要怎么看的时候，突然一股黑色的气息突然从他的面前蹿出。

    随后那个男人一步就踏了进去，消失在这大殿之中。

    卢裕看这个场景直接愣在了那里。

    他没有想到自己宗主的实力，竟然到了如此的地步。

    “没想到他还真的是要过去看看。”

    卢裕这样说着，身后就传来了脚步声。

    端木柳缓缓的走了过来，看了看四周。，对着卢裕说道。

    “宗主呢！宗主去哪儿了？”

    卢裕听着端木柳问话轻咳了两声。

    “那个你说宗主啊，他那个去看东西去了。”

    端木柳听着卢裕的话愣在了那里。

    “看东西去了，什么东西？”

    “也没什么，就是我得到了一个情报，有龙族的人来到了下界。”

    “随后宗主就要看热闹，他就下去了。”

    “这……”

    端木柳也不知道说什么了，就这样愣在了那里。

    卢裕轻咳了两声缓缓的看向了面前的端木柳。

    “要不这样，你先下去之后等宗主回来了咱们再说。”

    端木柳听着卢裕的话，轻轻地叹了口气。

    “那只能这样了呀。”

    随后就要转身离开，就在这个时候，卢裕突然叫住了他。

    “那个你要说的事情是什么？紧急吗？”

    端木柳摇了摇头。

    “我这个倒不是什么事情，就是有些东西，想要请教一下宗主，既然他不在，那我就等会儿再来。”

    卢裕点了点头，没有再说什么。

    就这样看着端木柳的背影消失在了这里。

    随后，卢裕也世界离开这里，毕竟现在宗主不在，那就能弄更多的事情了。

    ……

    此时在下界之中，那个男人直接出现在了空中，看着下方的赵家轻轻的点了点头。

    “没想到这里竟然还有这个东西。”

    那个男人看着赵家的布局，就感觉似曾相识，所以现在他觉得这个东西有用，想要占为己有。

    但是现在他们宗门，不适合出现在大众的眼中，所以他就这样暂时忍耐了下来。

    在那个男人出现的一瞬间，下方的黑龙突然感觉到了什么。

    就这样，众人都停顿在了那里。

    赵满阳疑惑的看着面前的四人，他奇怪为什么他们都不动了。

    

