
八月中旬的时候，林枫一行人经过半个月的日夜兼程，终于抵达汉中府境内了。一行人刚刚快马奔入进入汉中府的地界，冲在最前面的林枫便急急的勒住了缰绳。

骑在马背上在原地打了几个转儿之后，抬腿轻轻的跃到地上，舒服的伸了一个懒腰后，朝着初升的旭日眯起了眼睛。

“大哥！怎么不走了？城内已经传回了消息，汉中府官员今日列队迎接！最迟巳时（上午九点到十一点）我们要赶回去啊！”毛昊也勒住马在原地打着转儿问道。

“不急不急！现在还早呢！”林枫伸手示意没事，接着转头看向他大笑着说道：“哈哈，我终于又回来汉中府了！”

毛昊见状，笑了笑也翻身下马，走到林枫身旁，仰头眯起眼看向了太阳。

半晌之后，林枫淡淡的开口问道：“小昊，晓纨她怎么样了？有消息么？”

“挺好的！万俟星和枫杀的兄弟传来的消息！”毛昊重重的点了点头，接着朝着林枫的肩膀重重的一拍，给林枫直接拍了个踉跄，接着他朝林枫歉意的一笑，道：“大哥，放心吧！那是我们的大嫂！这汉中府是我们的家！”

林枫也没有顾及刚才的一巴掌，盯着毛昊一动不动，良久之后，林枫淡然一笑说道：“此生有你们这群兄弟，我还有何所求？”说着林枫面朝太阳伸开了双臂，深深的呼吸了几口空气笑道：“这汉中府的气息都比之江南空气有所不同啊！哈哈。。”

正在这个时候，从远处传来一阵马蹄声，循声望去，尘土飞扬，模糊中只能看到大概有一支几十人的队伍正向这里前进。

林枫正要开口说话，毛昊瞬时便拔出了佩剑强站到了林枫面前，同时口中大吼一声：“警戒！！！”

就在毛昊的话音刚落，周围的一些亲兵和跟随的枫杀众人就动了起来。没有下马休息的已然快速列开阵型到了林枫的前面，那些下马休息的也都翻身上马，手执各自的兵器开始列起队来。

毛昊见状，便返身走到他的白龙驹旁，拿下一把铁胎弓，然后走到队伍的最前面，朝着天空利落的张弓搭箭，随即传出“嗖”的一声。

片刻，就见到毛昊射出去的那支雕翎箭稳稳的钉在了目测距离两百米左右的位置。林枫惊讶的看着远处的那支雕翎箭，使劲的咽了一口口水，转头看向毛昊诧异道：“我说小昊，人家百步穿杨也不过是一百六七十米，我看你刚才这一箭足足射出去两百多米吧！”

毛昊转头看了林枫一眼，伸手拍了拍林枫的肩膀，又拍了拍自己的胸脯，昂首说出了一句让林枫差点吐血的话：“大哥，你太瘦小了！至于我这样的身材，刚才那一箭都没使出全力呢！”

“枫哥，对面的人停下了！看样子大概有三四十人！”身前一名枫杀的兄弟转头汇报了一句，接着又有另外一人转头说道：“枫哥，对面派出了一个人，好像是鬼魅军团的人！暗红色的服装，有枫家军的徽章！”

鬼魅军团，是当初唯一一个没有编入正规军编制的军团，也就是说完全是林枫使用自己的财力来供养的一支军队。虽然名义上属于山南道枫家军，但是在正规编制之内却是没有的，所以朝廷下发的粮饷并不包括鬼魅军团。

当然，这些其实都是没用的，因为节度使麾下的军队，都是他们自己养的，虽说是朝廷下发粮饷，但真正意义是他们养完了自己，剩余粮饷里面的一部分缴纳朝廷而已。说白了就是，养多少军队，其实只是由节度使上报，而朝廷并没有真正具体正确的数字。

片刻之后，对面那人已经骑马到了他们近前，确实身着一袭暗红色的军装，右臂上同样是枫家军的枫叶徽章。

那人将马站稳之后，翻身下马，朝着林枫他们这边喊道：“对面可是侯爷的队伍？”

“正是忠武侯的队伍！你们是何人！”毛昊挤身到了最前面，朝那人大声问道。

那人也不知道是认识毛昊，还或者是看到了毛昊右肩处宝石红的五角枫勋章，连忙单膝下跪说道：“山南道枫家军鬼魅军团军团长鬼见愁率部前来迎接忠武侯！我这就回去禀报！”

那人说完后，也没等毛昊回话，回身上马，一拍马屁股就飞奔了出去。

见状，林枫也放心了下来，冲毛昊打了个招呼之后，也翻身上马，继续前进与鬼见愁去会面了。

不多时，就到了鬼见愁一众人等面前，对方大概四十人左右，鬼见愁一人站在队伍的最前面，看清楚林枫他们之后，朝着身后众人轻轻的一挥手，带头就下跪了，同时口中大喊道：“山南道枫家军鬼魅军团军团长田腾（鬼见愁）特地率部众前来恭迎侯爷！”

见状林枫连忙下马，快步走到他的身前将他扶起，示意的给他拍了拍身上的尘土，才笑道：“田小鬼啊！听说鬼魅军团的战力在你的带领训练下是突飞猛进啊！”接着林枫环视一下他身后的众人，一个个都是精神抖擞，精力无限的样子，林枫满意的点了点头赞道：“不错不错！大家都是好样的！”

“谢侯爷夸奖！”没想到众人齐声回了一句，近距离的林枫被这突如其来的一声吓了一跳。当林枫看到田小鬼脸上的笑意后，才明白这件事跟他肯定脱离不了关系。

田小鬼见林枫盯着他不动，似乎意识到了什么，连忙开口转移了话题：“枫哥，我接到消息你回来，就特地带领这些兄弟来迎接你一下，毕竟我们目前还是不适合在城内明目张胆的出现。。。”

说到这里的时候，田小鬼的语气明显的有些低沉，看起来似乎有些心事的样子，林枫转眼看了一圈，发现他身后的众人也似乎有同样的表现，立马明白了原因。

林枫伸手拍了拍田小鬼的肩膀，然后朝着众人抱了抱拳，语气郑重的说道：“各位将士，各位兄弟！我知道你们心里在想什么，对于正规编制这件事，是我的不对！但是我答应诸位，日后一定让你们风风光光的做一个军人！不管你们现在的身份如何，但是你们要记住，你们有一个别人没有的身份，你们是山南道最重要的军团--鬼魅军团的一份子！”

林枫看着众人的表情开始慢慢有所变化，又继续说：“之所以起鬼魅军团这个名字，那就代表了这个军团的神秘性。虽然现在没有多少人知道你们的存在，但是首先你们要知道，你们不仅是一支军队，更是一支奇军！这样才能让那些不知道你们存在的人感到威胁！你们将在以后的战斗中，不可或缺！或许，以后我们的每场战斗，你们都将是给予敌军最致命打击的！”

说完后，林枫伸手拍了拍田小鬼的肩膀说道：“兄弟，你能明白么？”

“嗯，我能！”田小鬼抬起头，两眼直视着林枫严肃的说道。

“那就好！跟兄弟们平时多沟通沟通！”林枫长出了一口气继续道：“呼！今天先这样吧，我谢谢你今天能带领兄弟们来迎接我，时间紧急，我还得赶回城内，随后就要奔赴凤州前线了！”

“嗯，我懂的！枫哥，你小心点！我们没能在你身边替你分忧。。。”

“别这么矫情了！”林枫摆手打断了田小鬼的话：“我们以后并肩作战的机会还多着呢！你带兄弟们先回去休息吧！想必昨晚没休息好就出来了！”

田小鬼点了点头，正要带人离开的时候，林枫突然想起一件事情，就叫住了他轻声嘱咐道：“对了，有空你带人去汉中府一趟，找赵亮提一百万，带回去给兄弟们分了！”

“枫哥！这。。”田小鬼有些激动的说道。

“别废话了，让你去你去就是了！”林枫朝他挥了挥手，接着说：“好了，没别的事了，先回去吧！”

田小鬼感激的看了林枫一眼，接着重重的一点头道：“枫哥，我们先走了，你多保重！”

林枫站在原地笑着朝他们摆了摆手，一直目送他们走出很远，林枫才回过神来，冲毛昊挥了挥手下令道：“小昊，出发！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000637"  chaptername="第一章  鬼魅军团">加入书签</a>
</div>
