    “你在燕窝里下药？！为什么要毒害南院的佣人？”

    宫泽的反应是对姜卿卿震惊的指责。

    闻言，姜卿卿的脸色变了变，显然是没有交代清楚全部的事实。

    御司廷意识到这是因为有宫泽在场，他轻蹙眉，低声说道：“你们先出去吧，她只需要和我一个人解释。”

    说完，他便走到客厅沙发上坐下来，优雅的交叠着长腿，一副兴师问罪的姿态。

    宫泽莫名其妙的走出去，临走的时候，还瞪了瞪他觉得人品不好的姜卿卿。

    此刻，姜卿卿慢慢挪动脚步，在御司廷面前莫名的楚楚可怜。

    “御先生想要我解释什么？”

    “从昨晚开始说，你为什么身体不舒服？”

    御司廷已经将这两件事情联系在一起了。

    他的询问，蓦然让姜卿卿诧异怔忡，他怎么知道她昨晚身体不舒服？

    可能是她眼神里的疑惑太明显，御司廷睨着她，试探的问道：“你昨晚睡着后做了什么事情，自己都不记得了吗？”

    “我……”

    姜卿卿突然紧张，轻轻抿着双唇，摇头回答。

    倏尔，御司廷就想着反正她也记不起来，事实就只有他一个人知道。

    “你身体不舒服，纠缠着钻到我怀里取暖，一整晚都不走。我明明提醒过你，在御家要学会乖，但是你睡着后，是故意还是你藏不住想要引诱我的想法了？”

    御司廷便是观察着姜卿卿的震惊反应，凭空捏造她的罪行。

    这时，姜卿卿的慌张反应，是真的没有怀疑御司廷会骗她。

    事实上，在她起床看到自己睡在他的枕头上，就已经有不好的预感了，只是没想到昨晚情况比她想像的更严重。

    “御先生，那你昨晚为什么没有推开我？”

    “你又知道我没有推开你？”

    “……”

    姜卿卿已经没办法面对他了。

    她平时睡觉一直很乖，怎么昨晚生病了，反而就不老实了？

    “对不起，我可能是病糊涂了，根本就不知道自己做过什么事情。我保证，以后都不会再犯错了。”

    姜卿卿怎么能想到，自己本来只是心虚报复李姨的事情，结果竟然还有前科。

    这个女人这么好骗？是真单纯还是装单纯？

    御司廷没有继续这个话题，顺势问道：“姜语萱，我不是让你解释向我投怀送抱的事情，说正事吧。你是御家少夫人，制造食物中毒，或是遇到食物中毒，我都应该要知道。”

    不知怎么回事，御司廷心里竟然有点介意，姜语萱从来都没有想过告诉他。

    闻言，姜卿卿也知道自己不能再隐瞒，就坦诚说道：“昨天你不在家，李姨在晚餐里做了手脚，我有轻微的食物中毒。今天那盅燕窝我故意没有喝，我只是用同样的方式教训了李姨。”

    说话的时候，她小心翼翼的窥探着御司廷脸色不悦。

    她竟然在家里下毒报复佣人，他肯定是生气的。

    “御先生，我知道我……”

    “你为什么没有想过要告诉我？”

    倏地，御司廷声音冷漠的打断她的话。

    “你是觉得，我会任由着御家的佣人算计御少夫人，还是你觉得，是我想要借这个机会教训你？”

    他问的这两种猜想，姜卿卿都有想过。

    但是，眼看着御司廷已经在生气，她肯定不会火上浇油。

    “如果我告诉你的话，御先生是会替我做主吗？”

    姜卿卿不答反问，将这个假设问题扔回给御司廷。

    可是，御司廷看出来她的想法，愠怒的拒绝道：“不会。”

    这明显是气话。

    姜卿卿也没有拆穿，只是没想到，御司廷竟然会有这种傲娇的属性。

    想了想，刚刚的事情还没有解释清楚，她继续说道：“李姨也不是第一次看我不顺眼了，我不是故意想在你面前告状，但是她在我的晚餐里动手脚，我是吃的少，症状不严重。

    今天燕窝里的药量也不重，是她们吃的多，就现在还在医院里。”

    姜卿卿看着御司廷的脸色变得危险，心里也不确定，他是不是相信她的解释。

    此刻，她就紧张的站在沙发前，而他坐在这里，便是气场压人。

    “你现在要看医生吗？”

    半晌。

    御司廷抬眸看着她询问。

    姜卿卿也没有想到，怔了怔，再次摇头说道：“不用，我没事了，现在看来好像是李姨她们惨一点。”

    本来她理直气壮，可不知怎么回事，被御司廷追问起来，她就心虚到有点后悔。

    御司廷没有回答她这句话，沉声说道：“宫泽，进来。”

    宫泽就在门口，并没有走。

    推门进来，他的视线先望向姜卿卿，带着一点轻蔑的讨厌。

    刚刚他们对话的声音不大，隔着大门，宫泽并没有听到姜卿卿说的解释，对她是有误会的。

    “食物中毒的佣人，什么时候能回来？”

    “我问过管家，她们今晚都要住院输液，明天能回来。”

    宫泽的视线再次望向姜卿卿，小声嘀咕道：“有的人下手真狠。”

    此时，姜卿卿压低着脑袋没有反驳，她还是没有做坏事的心理承受能力。

    御司廷看了一眼手表时间，再看了一眼厨房。

    倏尔，他是用一种明显带着暗示的口吻对姜卿卿说道：“南院的佣人都在医院，我的晚餐，你打算怎样赔偿？”

    姜卿卿也猜不到御司廷现在的喜怒情绪，试探着回答道：“宫泽说可以叫北院的厨师过来。”

    “北院的厨师不知道我的饮食习惯，而且这件事情，我不想惊动奶奶。”

    “那……叫外卖可以吗？”

    姜卿卿是不知道御司廷想听到怎样的回答。

    闻言，宫泽当即拦阻说道：“当然不可以叫外卖，又不卫生又有危险。”

    这也不行，那也不行。

    姜卿卿无奈的随口说道：“如果厨房里有食材，我可以做晚餐。”

    抢先回答的还是宫泽，他想也不想的拒绝道：“你下厨做的菜能吃吗？我哥是不会随便吃……”

    “你会做饭？”

    结果，御司廷轻挑了挑眉，似乎是对这个补偿方案很满意。

    “嗯，我厨艺还不错，如果御先生不嫌弃的话。”

    这也是姜卿卿能想到的唯一办法。

    “好，我就尝尝你的厨艺。”

    御司廷的反应是有几分期待的笑意。

    宫泽：“？”

    御爷怎么变了？！

