    玄羽这话一出，钦源的脸色立马阴沉到了极点，满脸怒气，气的浑身都颤抖起来。

    只见钦源冷笑一声，声音冰冷说道：“本宫怎么一定会让你尝尽这世间最难熬的折磨，最后才让你死去！”

    钦源话音落下，只见周围天空瞬间变幻，本是白日时光，忽然变的天昏地暗，妖气弥天，将整个空间都包围起来。

    看着这一幕，玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“原来是有帮手，怪不得小爷想着，怎么你就自己，竟敢跑来送死呢！”

    话音落下，只见两道身影踏空而来。

    这二人不是别人，也是老相识了，正是妖族妖帅，准圣强者计蒙和九婴。

    九婴看着玄羽桀桀冷笑一声，声音冰冷说道：“要俺说，将这小子的灵宝全部夺走，最后抽出魂魄，炼成化身，这样才痛快！”

    计蒙听到这话，哈哈大笑一声，声音冰冷说道：“本尊今日便要尝尝通天教主弟子的血肉好不好吃！”

    玄羽看着三位妖帅将自己包围起来，不退反喜，露出一丝淡淡笑容，声音淡淡说道：“小爷正愁想找个人练手，正好你们来了，今日便拿你们练手！”

    这一次肉身突破准圣，玄羽正愁着该拿谁练练手呢。

    正好他们三人送上门来了。

    那便拿他们实验一下力之法则加上准圣肉身到底有多么强悍！

    “小子，本宫看你是死到临头，还在幻想吧！”

    钦源看着玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    说罢，她大手一挥，手中羽剑便直接化作无数道剑气，密密麻麻，冲向了玄羽。

    “来的好！”

    玄羽冷笑一声，捏了一道法决，十二品净世白莲和十二品灭世黑莲直接出现在玄羽手中。

    “去！”

    手中一托，黑莲与白莲直接在半空中演化出来无数异象，在半空中垂落下来无数恐怖的光芒，将玄羽护在其中。

    钦源的剑气扫荡在玄羽身前，但就是破不了黑莲和白莲的保护罩。

    钦源见此，看着计蒙和九婴二人冷哼一声说道：“一起上，别让这小子跑了，他的宝物本宫不要，全部归你们！”

    九婴和计蒙二人看着玄羽身上的那恐怖的黑莲和白莲，皆是双眼发红，露出羡慕之色。

    十二品黑莲和白莲皆是造化青莲的不成熟莲子演化而成，皆是极品先天灵宝之列。

    就算是他们二人身为准圣强者，身上也没有一件极品先天灵宝。

    只见九婴冷笑一声，身形一闪，直接化身九头鸟，露出尖锐利爪，便直接朝着玄羽抓了过去。

    “去死！”

    计蒙见此，也是大喝一声，手中战斧的一头的直接变的大如山岳，遮天蔽日，朝着玄羽劈了下去！

    “来的好！”

    玄羽见此，却是冷笑一声，双臂一震，浑身气血翻涌起来，准圣肉身威压直冲天地。

    “喝！”

    力之法则直接运转全身，玄羽挥舞着自己硕大的拳头朝着九婴砸了过去。

    准圣肉身再加上恐怖无比的力之法则，这一拳头一出，周围空间便寸寸碎裂，露出无尽虚空。

    “咚！”

    玄羽的拳头狠狠的砸在了九婴的一个头上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    九婴的一个头竟直接被拳头的一拳头砸晕了过去。

    “啊呀呀！”

    “本尊今日定要将你碎尸万段！”

    九婴看着自己的其中一个头直接被砸晕过去，瞬间怒火涌上心头，放声大吼道。

    这时候，只见玄羽身形一闪，竟直接用拳头去接计蒙的战斧。

    计蒙见此，不由得冷笑一声，声音冰冷说道：“找死！”

    说罢，他便狠狠的劈向玄羽。

    这一斧，似乎能够将天地的劈开一般，含着万钧之势，劈向了玄羽。

    “哼，雕虫小技！”

    玄羽此刻浑身血气如龙，恐怖的肉身再加上力之法则的无尽增幅。

    直接挥舞着拳头狠狠的砸向了那战斧！

    “挡！”

    伴随着一声清脆的撞击声音响起。

    计蒙只感觉到自己的战斧仿佛撞在了一件至宝之上。

    战斧竟猛烈的晃动起来，而计蒙的也不由自主的颤抖起来。

    轰！

    玄羽又是一拳砸来。

    计蒙终于是握不住自己的战斧，战斧直接被砸飞了出去。

    “噗！”

    战斧被砸飞，计蒙心神失手，瞬间收到牵连，直接吐出一口老血。

    玄羽见此，冷笑一声，身形一闪，来到计蒙的年，操起拳头便狠狠的砸了下去。

    “咚咚咚！”

    玄羽的每一拳，都蕴含着万钧之力，无尽的力量源源不断，毁天灭地，每一拳都有着毁天灭地之势。

    “噗！”

    就算计蒙乃是妖帅，准圣强者，肉身再强悍，也对抗不住这般攻击。

    计蒙直接被砸的练练吐血，气息萎靡，被砸的露出原形。

    计蒙本体乃是一条上古黑龙，但他现在身上满是伤口，眼神涣散，似乎下一秒就要死去一般。

    九婴和钦源二人见此，皆是释放出来恐怖的攻击狠狠的砸向玄羽。

    但玄羽就像是疯了一样，只是用头顶之上的十二品黑莲和白莲来抵抗二人攻击。

    而他的拳头则还是一直砸着计蒙的头！

    “咚咚咚！”

    此刻的计蒙早已经被砸的昏死过去，他的护体灵光早已经被砸碎。

    身上龙鳞也已经是血迹斑斑，气息萎靡到极点。

    “哼，敢得罪小爷我，去死吧！”

    玄羽站在计蒙的龙头之上，将力之法则运转拳头之上，狠狠的砸向了计蒙的眼睛。

    “轰！”

    这一拳下去，计蒙的一只眼睛直接被砸爆了，眼珠子直接被砸爆，鲜血横流。

    但玄羽的拳头接踵而至，一拳又一拳，狠狠的砸了下去。

    此刻计蒙的头已经不是头了，如同一颗被砸烂的西瓜一般。

    处处是血，两只眼睛早已经被砸爆了，口吐献血，气息萎靡。

    钦源和九婴二人看到这一幕，竟是不由自主的打了一个冷战。

    人们都说妖族残忍，可是比起玄羽来说，他们什么都不是啊。

    九婴感受着计蒙的气息，萎靡到了极点，似乎已经被打死一样。

    “钦源，怎么办？”

    九婴看向了钦源满脸无奈说道。

    九婴二人现在是怎么也救不了计蒙了，他们二人也只能破解玄羽的防御罢了，但也伤不了玄羽。

    难道，只能眼睁睁看着计蒙被打死？

    ...........................

