    “师弟，还记得我们一起残杀同学、埋伏友人、暗杀师长的青葱岁月吗，那真是让人记忆犹新、想想就流泪的时光啊。”

    戚笼转过头，盯着眼前这个大小眼的半疯子，皱眉半晌。

    “你他妈变态啊！”

    “咦？我问到了陌生人的气味，是你变了，还是我在跟另一个人说话？”

    戚笼精神一凛，虽然样貌、气质、甚至是谈吐，都完全模仿薛保侯，但有些东西，就是不可以用常理来衡量，比如眼前这个疯子，大狐泗。

    疯子不是外号，而是此人真的疯了，是在进入阎王屋半个月后疯的。

    当时，阎王屋还未进行末位淘汰，大狐泗做为长时间的倒数第一，不仅受到严厉的惩罚，还有‘同门’间的欺凌。

    阎王屋的惩罚可不是小打小闹那么简单，吃屎喝尿，裸身站笼、鞭打烙印，那都是最普通的几种。

    而‘同门’的欺凌更凶残，能进入阎王屋的少男少女，不是凶残、就是暴虐，要么就是冷漠无人性，更别提其中还有特殊嗜好的变态。

    短短一个月，大狐泗就疯了。

    然后他就再也不是倒数第一了。

    而是正数第一。

    并且对欺凌过他的人，展开了疯狂的报复。

    曾经几位奸污过他的少年，被他同样的方式，折磨了三天三夜，屎尿横流。

    自此之后，大狐泗就变成了让人闻之色变的妖狐泗。

    妖狐泗、血保侯、阉脂马，便是这一届阎王屋的三杰，也是唯一一届反杀过教官的毕业成员。

    “打一场就知道真假了，”戚笼露出冷笑，挑衅道。

    大狐泗挠了挠脏污的长发，露出一张桃花瓣似的俊俏脸孔，甜美一笑：“打架就算了，不过若师弟想和我在床上打架，那师兄我随时奉陪，师兄我此次过来，是奉上头的命令，来给你递个口信——师弟，要不要来跟我们一起玩啊，师兄和师妹都在哦。”

    “跟你们——你背后是谁？能大过我义父？”

    “嘿嘿，你义父，也算是我们中的一部分吧，”大狐泗手指从裤裆中拿出来，指了指上面：“我指的是更上层。”

    “督护府的幕后巨头？我怎么不知道你什么时候攀上的大树，用屁股爬上去的？”戚笼讽刺道。

    “嘿嘿，师弟，其实丫，我们早就是他们的人了，”大狐泗露出暧昧的表情：“我们小时候待的阎王屋，包括你曾经拒绝进入的影子督护府，以及死在你手上的贪狼，我们都是一家人。”

    “死在我手上的贪狼？”戚笼露出疑惑的表情，道：“我可不记得杀过这么一号人。”

    “师弟，说谎可不是好孩子，别说你不知道贪狼是谁，师兄我、你、还有师妹，在当年差一点点就被选上杀破狼了，谁让教官们有眼无珠呢，所以听说是你夺了龙脉，还杀了贪狼，师兄我开心的不得了！要不是师妹不搭理我，我现在早拉着她去喝酒庆祝了。”

    说到这里，大狐泗一脸的眉飞色舞。

    “不过不重要，真的，一点都不重要，我们还有一大堆的杀破狼后备人选，只要你加入我们这一家子，你也可以成为新的贪狼——”

    戚笼打断对方，“说了半天，你还没告诉我，你们这一家子，这个组织，到底是什么？”

    “我没说么，对了，我们组织叫什么来着，”大狐泗认真思索了好半晌，才犹豫道：“你知道吗？”

    “……”

    戚笼沉默了一会儿，道：“好几年不见，你的疯病倒是越来越严重了。”

    “对了，叫九幽！就叫九幽！”大狐泗一拍大腿，道。

    戚笼瞳孔一缩，瞬间想到了《笼中图》的一段话。

    三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱，三途五苦，转还福堂。

    原来九幽和地狱是分开来的。

    戚笼又想到了一事，道：“你这个九幽，跟一尊叫做烛九幽的真神，是什么关系？”

    “哦，那条老尸龙，我们借了祂在人间的躯壳做大本营，大概名字就是这么来的，其实关系并算不好。”

    大狐泗小幅度的摆了摆手，小声道：“你只要加入我们，祂就不敢再欺负你了。”

    “那么这个九幽组织，跟武平督护府，不，应该说是七大督护府，有什么关系？”

    “你不知道吗？七大督护府，就是为了它而建的，为了培养出足够多的教官、杀破狼、领军大将，并在最后关头，镇压一切。”

    “镇压一切？好大的口气！”

    “口气也不算大吧，”大狐泗掰着手指头，“也就是比这世上所有的半神数量，多上十倍，几百个来着？还有比你更强的龙脉之子，五个还是六个？”

    眼前这个家伙是疯子，但疯子一般不说假话。

    如果他口中的话是真的，那么，戚笼无话可说，甚至生出一种无力的感觉。

    这股力量，的确能灭亡古国。

    虽然真正灭亡古国的，是亡国七灾。

    “加入你们，我要付出什么样的代价？”

    “还是本尊亲自来，跟你说一说来龙去脉吧。”

    大狐泗眼中黑光一闪，一道超级恐怖的压力降生，可刚扛过烛九幽的戚笼怎会怕他，双手一握，纯粹的杀意爆发而出，并在周身化作一道屏障。

    “杀神之心，不对，其中隐藏着佛意和魔意，你果然不是薛保侯，怪不得烛九幽一定要杀你。”

    戚笼见被看穿了，干脆也不隐瞒了，烧身火直窜而出，一层又一层的火焰地狱挡在身前，一尊佛影，一尊魔影，相互争夺着地狱世界，并隐隐构成一种平衡，挡住了深沉恐怖的威压。

    “应该怎么称呼您，阁下？”

    “我在不同的小千世界，有着不同的法号，暗皇道人、天夜真君、月王、太一上元禁君，不过就我个人来说，最喜欢七夜真人这个称谓。”

    “那么七夜真人，您想待我如何？”

    “加入我们，又或者，我们直接毁灭你。”

    “真人，你强大无比，这是不可更改的事实，但是，咱们不要那么简单粗暴，我最喜欢跟人家讲道理，您还是跟我讲一讲道理比较好，比如你刚刚说的来龙、去脉，我就很感兴趣。”

    戚笼一边用八热地狱抵挡对方的威压，一边小心翼翼的控制烧身火，免的它失控弑主。

    “佛魔合一，你的确有点手段，怪不得老和尚欣赏你，来龙、去脉，看来你已经明白了。”

    威严的声音中，传来一丝惊讶、一丝欣赏。

    戚笼抬了抬头，又轻笑一声：“这不是理所当然的事吗，夺龙局、真龙八变、神兽血脉、龙脉之子，以及最后龙脉之子相互间的争夺，未来的龙脉之王。”

    “我大约能感受到，完整的龙脉之子，至少是半神，而且最高能达到半神巅峰，那么最终的龙脉之王汇聚了九位龙脉之子的力量，应该是真神这一档，而且天人合一，龙脉借助这方天地的地利、气运，就算你们真身下凡，应该也不是敌手吧。”

    “你们这些真神用各种手段资助我们，不会真的想以后多上一个跟你们平起平坐，乃至于在你们头上拉屎撒尿的主子吧！”

    “不周跟我说，我是牌九，你们是赌客，但她没说，就算是赌客，也追求一个反客为主。”

    “乾卦中的最后一卦，群龙无首，大吉，所以最后的赢家，最后的龙脉之王，绝对没有好下场，或许最大的赢家，便是最大的输家，这便是来龙、去脉的真相，我说的对吗？七夜真人！”

    戚笼目光狠而坚决，死死盯住对方。

    “哈哈哈哈哈，你有意思，很有意思，既然你明知道夺龙局是场骗局，你为什么还要参加？”

    “你们这些未必赢的都敢下场，那我这个还不一定输到最后的人，为什么就不敢来试试呢？”

    七夜真君笑道：“所以加入我们九幽，是你最好的选择，你只要放弃成为最后输家的机会，成为我们的一员，你想要的，我们都能给你，包括在未来，和我们一起征战其它小千世界，或许，你未来能和我们坐在同一张桌子上。”

    “但代价是，放弃龙脉的主导权。”

    “聪明。”

    “让你们掌握我的生死？”

    “我们不掌握你的生死，我们要的，是你体内的龙脉，以及你做为龙脉之子，在夺龙局中所有的行动，要在我们的安排下。”

    “所以这场赌局，你们要作弊？”

    “不作弊怎么赢啊，不作弊的人，那可是十赌九输。”

    “在这方世界，我们是最强大的，也是最有可能赢的，这场赌局，我们十拿九稳，你加入我们，不是雪中送炭，是锦上添花，我们掌握的力量，足以在最后关头，横扫一切。”

    “以你们掌握的半神数量，我从不怀疑这一点。”

    戚笼不动声色道：“但是十拿九稳，不见得吧。”

    “这方世界的人道力量，神秘莫测的龙庭，亡国七灾，监察者，貌离神合的烛九幽，陈国、中山国两国背后的真神，道门的计划，佛门的算计，贪得无厌的波旬……倘若夺龙局真这么简单，您现在就该一只手捏死我才对。”

    “你很聪明，但不要过于聪明，我们给了你选择，那你的选择是什么？”七夜真人的语气微微下沉，顿时乌云遮日，天空一时间被滚滚乌云笼罩。

    “我需要时间考虑。”

    “时间？现在最缺的就是时间。”

    “三个月！”

    “你只有一个月。”

