    水神看到这个架势，也是有点担心了，虽然金甲神早就在旁边等着，可是火神也有木神，还有秦风三大高手，他们未必就是对手。

    “你说打就打呀，你以为我是谁？今天我还没兴趣跟你过招了。”

    水神想走，因为他讨不到什么好处，可是旁边的金甲神却是不舒服了，因为上一次他被火神打的很重，第一次吃亏这么大，当即就说道：“水神你要是怕的话你就走吧，我们非要跟这个火神较量一番，上一次我是大意了，这一次我肯定是要讨回面子。”

    作为神级的高手，输了的话那面子是真的过不去了，五大神，谁都不服谁，谁要是被打败了一次，那一辈子都抬不起头来，除非是将对方击败。

    水神听到这个话就有些急了，赶忙低声说道：“兄弟，不是我不打，那火神和木神的实力你应该知道，还有他身边这个秦风，实力也不可小觑呀，今天我们就算是打了，也讨不到便宜，搞不好我们会吃亏的，君子报仇十年不晚呀，不要急。”

    水神就要劝金甲神离开，可是金甲神还是不想，他摇摇头道：“不行，今天这个面子我一定要讨回来，火神你有本事跟我单挑吗？让其他人不要参加。”

    火神是巴不得这样呀，他哈哈大笑道：“好我们就让其他人不要参加，谁要是参加了谁就是孙子。”

    金甲神拍手叫好道：“好，你们都听到了，谁也不能动，我今天非要跟这个火神好好较量一番，看看是他的火焰烧了我的金甲，还是我的金甲将他给弄死。”

    两大神级高手，当即就站了出来，那水神想拉住金甲神，却被她躲过了，金甲神走到了前面，对面的火神也上来了，他拱手说道：“既然上一次我打败你了，这一次我就是胜者，你来挑战，就让你先出招吧。”

    火神就是为了激怒金甲神，又是将上一次的战斗提出来了，那金甲神是极为要面子的人，当然不能承受这样的侮辱了，当即怒道：“火神你瞧不起谁呀，我们一起动手，我可不想占你的便宜，待会等你输了的话你又有借口了，说是我先出手的。”

    火神笑道：“既然如此，那我就一起出手吧，来吧。”

    火神直接打出了一道火焰，而对面的金甲神直接劈出了一道宝剑，那宝剑对着火焰就是厮杀了过来，双方的战斗一触即发，当即就爆发了。

    一时间，周围的高手纷纷后退，那气浪翻转过来，神尊以下的人都是纷纷逃窜，生怕是被这能量波及，就算是秦风也不得不到了二十米开外，因为是双方的能量冲击太强了。

    这一战可是惊动不小，周围百米之内所有的树木全部倒塌，千米之内都能感受到能量的冲击，而此时的火神和金甲神已经在半空之中决斗了，周围的人只看到了一团火焰和一团金光闪闪的东西在战斗，连人影都看不到的。

    此时的水神在下面看的是胆战心惊，如果是金甲神输了的话，那他们今天可能就留下了，对面的木神等人也是同样的紧张，不管结果如何，他们肯定是要动手的。

    双方在半空之中战斗了足足半个时辰，忽然金甲神一个不小心被火神击中，当即就从半空之中落下了。

    金甲神这一次落下就等于是认输了，可是他爬起来还是要战斗，对着火神喝道：“小子你占我便宜，来呀，我们再来。”

    火神冷笑道：“好吧，我们继续。”

    金甲神还要上，却被水神拉住了，水神忙道：“你应该知道，那火神是专门克制你的，火克金，你就算是实力跟他差不多，那你也不是对手，这是天生的，没办法。”

    金甲神作为高手，自然是懂得这些的，可是还是挂不住，就说道：“就算是那样，那我不能认输。”

    水神忙说道：“这样吧，我来对他说两句。”

    金甲神也不知道水神搞什么鬼，就说道：“那好吧，你跟他说什么我不管的，但是我不能认输。”

    水神呵呵一笑道：“你放心吧，绝对不是认输的，看我的吧。”

    就见到这水神来到了火神的面前冷笑道：“火神，虽然看起来你是赢了，但是以我来看，你不是金甲神的对手。”

    火神正高兴着，听到这个话自然是不服，当即就冷笑道：“开什么玩笑，我斗将他打趴下了，你还要嘴硬吗？”

    水神却不慌不忙的说道：“不要急，听我将话说完，你就知道我说的对不对了。”

    火神哈哈大笑道：“好，我就给你一个机会，看你怎么将白的说成是黑的，黑的再说成是白的。”

    水神也是冷笑道：“我可没有这个本事，但是你们之间的决斗本来就存在在不公平。”

    “有什么不公平的，他的伤势遭际好了，他输在了自己的实力之上，不要输了就找借口。”

    木神笑道：“我还真不是在找借口，我问你，五行相生相克你应该知道吧？”

    火神迟疑了一下就喝道：“有什么不知道的，火克金，金克木，木克土，土克水，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，这是小孩子都知道的事情。”

    水神呵呵笑道：“既然你都知道，那就很容易了，我问你吗，你修炼的是火属性的攻击吧？”

    “当然，我不是叫火神吗？难道我修炼的是你的水属性的攻击？”火神笑道。

    “金甲神修炼的是金属性的攻击，而你的属性是火，根据五行相生相克的道理，火克金，所以我兄弟实力再强，在这天生克制的情况下，也无法发挥出应有的水平，如果不是这天生相克，今天谁能赢还真不好说。”

    旁边的秦风看出了问题，知道这个水神是想捣鬼，赶忙说道：“你胡说八道什么，实力就是实力，哪有这么多的事情，金甲神都没有说什么，你更没有资格说什么。”

    水神笑道：“|你们不承认也没事，反正这个道理任何修真者都懂得，我也不跟你们计较了。”

    水神这是要用激将法，这秦风知道，他相信火神肯定也知道，但是这个时候，火神已经不会在乎是不是激将法了，他需要证明自己，那就是他比

    金甲神更强。

