    闻言，苟旭脸色刷的一片惨白。

    “褚院长，你一定要相信我，属下怎么可能陷害秦尘呢？这对我来说，根本没有好处啊。”苟旭焦急道。

    褚玮辰阴沉着脸，没有理会苟旭，道：“葛洪，你去将号签拿来。”而后他目光凌厉的看向秦尘，厉声道：“秦尘，若是没有证据，胆敢诬陷学院导师，光是这一点，老夫就可以直接开除你。”

    一股恐怖的气势，顿时压在秦尘身上，如狂涛骇浪一般。

    秦尘面对褚玮辰的压迫，毫不变色，只是淡淡道：“学生自然不会诬陷学院导师。”

    此时观众席上，早已是哗然一片。

    这一次天星学院的年末大考，实在是太刺激了一点，不但发生了秦家内斗，秦府二少爷被废，这些精彩之事，如今竟然还引出了天星学院导师勾结秦家，陷害学员的事来，这简直就像是在众人之中投下了一颗重磅炸弹。

    所有人的八卦之火都熊熊燃烧起来，一个个兴奋不已，观察事态的发展。

    看着秦尘一脸平淡，丝毫不受自己威压压迫的模样，褚玮辰目光一闪，露出饶有兴致之意，一个学员，竟能挡住自己的威压，有点意思！

    不多时，葛洪便将抽签箱拿了出来，将里面的号签，纷纷倒了出来。

    一旁，苟旭脸色发白，浑身冷汗淋漓，眼神深处带着一丝恐惧。

    抽签箱中一共只有十六个号签，秦奋和秦尘的号签，十分清晰的呈现在了褚玮辰的面前。

    “嗯？”

    仅仅是扫了一眼，褚玮辰的目光便瞬间冷了下来，冰冷的看向苟旭，寒声道：“苟旭，这到底是怎么回事？”

    “我……我……我不知道啊院长！”苟旭不敢看地上的号签，更不敢直视褚玮辰的双眼，只是颤抖的说道。

    葛洪一愣，不明白发生了什么的他，仔细凝视向地上的号签，立刻发出惊咦之声：“咦。”

    只见地面上的诸多号签，看似一模一样，没什么分别，可秦尘和秦奋的木牌号签一角，不知被谁摁了一个小小的凹痕，留下了记号。

    这丝记号，虽然十分细微，但抽签之人只需要仔细辨别，还是能在极短的时间内，就从诸多木牌中，摸出秦尘和秦奋的木牌。

    葛洪的眼神，也瞬间阴沉了下来，莫非苟旭真的和秦家勾结，想要废掉秦尘？如果真是这样，那问题就严重了，这绝对是天星学院历史上，前所未有的重大事故。

    观众席上众人看不到木牌上的异状，此时全都纷纷议论不已，探头探脑的观望。

    “苟旭，你给我们一个解释。”葛洪怒吼道。

    “葛副院长，这完全不关我的事啊，木牌上的记号，根本不是我做的，那凹痕，也不是我摁的，除了我之外，还有很多导师能接触到这木牌，和我真的没有关系。”苟旭惶恐的大叫道。

    葛洪一怔，和褚玮辰对视一眼，略微沉思起来，苟旭说的不是没有道理，能够接触到号签木牌的，并不只有他一个。

    “呵呵，苟旭导师还真是厉害，这些号签拿上来后，您看都没看一眼，就知道我和秦奋的号牌被人做了记号，甚至连记号做在哪里，怎么做的都一清二楚，啧啧，这等未卜先知，睁眼说瞎话的本事，学生还真是佩服呢。依学生看，在天星学院做一个小小的导师，实在是委屈苟旭导师您了，依导师您的大才，应该去大陆上那些帝国当国师才够啊。”秦尘嘲讽的说道。

    褚玮辰目光一沉，的确，苟旭所站的位置，还不如葛洪靠前，以葛洪的修为，都凝视许久才看出端倪，可苟旭基本没看地上的木牌，竟然一下说出了木牌被做了记号，以及做在了哪里，如果不是他事先知道，根本不可能。

    “我……我……”苟旭张着嘴，此时却完全不知道该说什么。

    “好啊你，竟敢陷害尘少，说，秦家到底给了你什么好处，竟让你做出这等丧心病狂之事，如果不是尘少福大命大，说不定就死在你和秦奋手上了，如此狼心狗肺，猪狗不如，你还配当一名导师么？”

    听到这里梁宇，如何不明白发生了什么，他脸上涌现愤怒之色，一把抓住苟旭的衣领，愤怒摇晃起来。

    梁宇何等修为，苟旭虽然是天星学院的导师，但却根本无法抵抗，被晃得脸色发白，体内气血翻涌。

    “梁宇，住手！”褚玮辰冷喝一声，四阶玄级的气息落在梁宇身上。

    “哼。”梁宇一把将苟旭扔在地上，对着褚玮辰怒哼道：“褚院长，我敬你是个人物，但若今日不给尘少一个交代的话，我梁宇决不罢休。”

    看着梁宇慷慨激昂，愤怒咆哮的模样，褚玮辰和葛洪面面相觑，这梁宇是器殿的炼器大师，偏偏非要掺和进来，他和秦尘究竟是什么关系？

    想归想，褚玮辰心中的愤怒，却不比梁宇有丝毫微弱，怒道：“葛洪，将苟旭押下去，给你一天时间，一定要把这件事情给我调查清楚！”

    苟旭双腿一软，瘫在地上，抱着褚玮辰的小腿哭喊道：“院长，我冤枉啊，我真的冤枉啊。”

    但已经无人理睬他了，葛洪一挥手，两名早就站在一旁的学院执法处导师，两边架着苟旭，将他抬了下去。

    “秦尘，如果我们查出苟旭真与秦家有勾结，我褚玮辰保证，绝对会给你一个公平的答复。”褚玮辰严肃道。

    “学生相信院长。”

    秦尘微微一笑，走下擂台。

    “尘少，小心慢走。”梁宇在一旁恭敬笑道。

    秦尘停下脚步，道：“梁宇大师，你不是有什么事吧？”

    “咳咳，没有。”梁宇将脑袋甩得像拨浪鼓：“在下只是看到如此罪恶行为，心中不忿而已。”

    “那好。”秦尘摸了摸鼻子，沉思了下道：“若是以后有什么事，可以来学院找我。”

    自己今天彻底得罪死了秦家，赵凤接下来一定会找自己的麻烦，他自己不怕，但母亲却有可能会有危险，既然梁宇主动示好，倒可以接触一下。

