    妖姬肆意游走，不知不觉间落后了一个大件的小鱼人根本无法阻拦其行径。

    pawn这盘已经变成了咸鱼，毫无作用。

    甚至做出了深渊权杖的他一个不留神被妖姬阴到都有可能被瞬间秒杀。

    最恶心的是，奥拉夫也成为了这场入侵的帮凶。

    Sac的中单和打野每个人都携带了两枚真眼在身上，看的EDG众人目瞪口呆。

    这个版本的真眼……足足一百块一枚啊！

    要不要这么有钱？

    然而李牧和香锅就这么光明正大的告诉他们。

    有钱，就是任性。

    明凯的野区视野做不出去，渐渐的下半野区的视野就沦陷了，这样导致的结果就是EDG和平发育的下路遭到了毁灭性的打击。

    短兵相接，EDG一溃千里。

    在观众们眼里，妖姬是杀神。

    而戏命师，则是成为了杀神背后的小跟班，各种远程技能疯狂的甩，看上去气势凛然。

    殊不知如果在所有的adc英雄里面罗列出一个优势局混子排行榜的话，那戏命师绝对是能够排的号的。

    把它排在第一都不过分。

    别的adc英雄只要队友太过优秀，那就会显得有些隐身，打起来毫无存在感。

    但戏命师却不同。

    看他那站在后面大开大合的甩着W技能配合队友定人，再利用大招一枪一枪射穿敌人的头颅。

    不知道的还以为纵览大局的是这戏命师呢。

    而且在全员推进的过程中，李牧发现了一个秘密。

    一个关于明凯为什么能够做到用盲僧百分之百胜率的秘密。

    而在发现这一点后，李牧对明凯当真是由衷的佩服了。

    或许在S5之后明凯就开始从巅峰期下滑。

    但EDG在国内却一直引领着霸主的地位。

    为什么？

    因为有明凯！

    因为明凯，就是整个EDG团队的真正精神领袖。

    有他在，队员们仿佛都会加上一个buff一样。

    而且一些关键的决策，是由明凯这位老选手做出来的。

    meiko看上去是团队的总指挥，但真正决策一些团队队员们意见不同的事情时，还是明凯。

    他就像是老父亲一样，散发着慈爱的光辉将EDG全员笼罩。

    明凯的盲僧节奏真的很好了，只是这盘比赛有了太多的变数，外加他运气的确不是很好。

    比如说上路的那波击杀，李牧的技能也是凑巧刚刚冷却完毕。

    哪怕再晚上个零点几秒的话，结果可能就完全不同了。

    只要盲僧那波成功回到了泉水中，就算妖姬紧随其后的R穿过了召唤师峡谷，最终命中了泉水里的盲僧也未必能把他杀死。

    所以运气有些时候也是实力的一部分。

    幸运女神，并没有站在明凯的这一边。

    还有……明凯在劣势局的找机会能力的确稍弱了些。

    就连mlxg刚刚都在吐槽。

    如果换做是他的话，这个时候最应该做的就是趁着闪现CD完毕了强行开一波团，用自己的操作打开局面！

    反正赢的希望已经十分渺茫了，为什么不强行拼搏一下呢？

    但明凯做的是什么？

    摸眼过来踹飞了巨魔，然后……闪现跑路？

    巨魔的确撞飞了两个人，但只要是不能把妖姬或者说戏命师踢回到EDG这边的人群中强行秒掉，就算击飞再多的人EDG一样不好打！

    更何况Sac站位比较分散，巨魔也只是撞到了最肉的牛头以及打野奥拉夫而已。

    在拿到了恢复小龙的情况下，丢失的这点血量很快就可以补充回来你。

    明凯这么做……只是为了刷伤害？

    “EDG这边无人可以开团吗？”

    “再不拼搏一下的话，就真的输了。”

    “没错，一旦这盘输掉了的话，那意味着Sac将会率先拿到赛点，到时对EDG来说心理负担会非常严重……”

    三名解说各自发表了自己的观点。

    其中的共同点只有一个。

    EDG再这样继续下去，等同于慢性死亡。

    终于，meiko身先士卒选择强行开团。

    但随着妖姬W闪现R踩进人群，眼花缭乱的一发QE甩出后……

    观众们只能看到高地塔上，随着妖姬的身形消失，其手中所持的妖艳链子在半空中甩过了一道弧度，最终精准命中了已经跳开的伊泽瑞尔。

    啪！

    雷霆领主的效果触发。

    伊泽瑞尔的血量顷刻见底。

    到死之前，deft甚至没能反应过来交出自己的闪现和治疗。

    人就没了。

    唯一的输出点伊泽瑞尔再次暴毙，弹幕上刷的全部都是朝鲜飞行员的字样。

    当然，其中还穿插着一些诸如“厂长又跑了”的奇怪字样。

    搞笑的是，这波团战最终活下来的，还真是明凯。

    摸眼撤离正面战场后，明凯直接奔向上路逃命。

    而Sac在以全员不费一兵一卒的情况下击杀掉了EDG四人后，压根就没有去理会厂长的意思，而是选择把小兵推进到门牙塔内，直接强行一波！

    五人拆塔的速度飞快，最终回到了泉水的明凯操控盲僧在基地门口徘徊了一阵后，试探性的丢了发Q技能还没有命中人……

    游戏，结束。

    伴随着画面的定格，Sac五人起身击掌。

    第二场比赛，拿下！

    听着现场传来那一浪高过一浪的欢呼声，Sac五人心绪万千。

    到了这种时候，他们距离最终那冠军的奖杯真的就只差最后一步了！

    在裁判小姐姐鼓励的目光下，Sac五人回到了后台休息室。

    指挥了一整场的李牧感觉喉咙有些不太舒服，看到桌上的保温杯后当即拿起来问道：“风哥，我可以喝吗？”

    “可以，刚泡的菊花茶，清火的，不过话说你们年轻人应该都不怎么喜欢喝茶吧，那边有水。”

    李牧摆了摆手，咕咚咕咚就灌下去了一大口。

    生活水平提升上来之后，风哥也渐渐开始调养自己的身体了。

    长年累月的熬夜让他现在的颈椎和腰椎都不太好，时常会有酸痛的感觉。

    眼瞅着李牧揉了揉自己的后背，风哥眉头微不可查的皱了皱：“后背很不舒服吗？什么时候开始的？”

    “没什么事，小毛病。”

    李牧稍微活动了一下笑着说道，然后又拿起茶杯喝了一口。

    就在这时，李牧眼角的余光瞥见了大屏幕上呈现出的双方伤害面板。

    其中有一项尤为瞩目。

    李牧的瞳孔瞬间瞪得溜圆，然后一口水喷了出来，喷了风哥一身。

    没有理会风哥愕然后有些色变的表情，李牧呆愣愣的念了出来：“4396？！”

    