    为了提供梦魇的食物，林风之后每天早出晚归，进入森海中冒险，凭借着超强的箭术，他开始在森海中有了名气。

    　　森海中流传着一个神箭手的传说，不过却没有多少人相信。

    　　一个最低级的异世界入口，只许一品武者进入的森海，竟然有神箭手，这不是搞笑吧。

    　　一个星期后，当林风重新回到江心中学，他已经突破了体修九段，这让江湖武道社四个成员有些震惊。

    　　“风哥，你一个星期你去哪里了，修炼速度怎么这么快？”

    　　同样在天台，杨凡有些惊讶问道。

    　　这才过去不到十天，林风就从体修八段突破至体修九段，这修炼速度太过于夸张，堪称妖孽。

    　　正常人即便是武道天才，突破也要小半年。

    　　虽然他们知道林风炼体三十六式达到了21式，对于淬体增强气血的效果比他们强悍了十倍以上，但即便如此，也无法否定林风的武道天赋的卓越。

    　　“是吗，这几天我都在森海中冒险。”林风说道。

    　　“森海，你去森海了？”除了高海外，杨凡三人吓了一跳。

    　　在最开始惊吓过后，心中也有些恍然，无疑，进入异世界猎杀妖兽是提升实力最快速的方式，只是他们还是体修境，即便突破成为武者，只怕也得到大二才敢进入。

    　　老大果然是老大，不是他们可以比的。

    　　“风哥，要是你没有隐藏天赋，只怕早就一品武者了吧？”高海好奇问道。以林风的修炼速度，并不是不可能。

    　　能在十六岁突破成为武者，是公认的武道天才，即便是叶秋，此时也还在体修九段，迟迟无法突破，可想而知其困难程度。

    　　林风微微一笑，道：“你们太小看我了吧，最少是二品武者！”

    　　高海眼中震惊，有些不敢相信，十六岁的一品武者，江城每一年都有十多个，但十六岁的二品武者，别说是江城，哪怕是全世界都找不出一个来。

    　　“风哥，你不要吓我，我胆子小，经不起吓。”高海开玩笑道。

    　　“骗你们干嘛，你们要记住，风哥永远是你们的风哥，我们的武道社并不仅仅只是武道社。”林风没有解释。

    　　“阿凯，最近怎么样？”林风拍了拍云凯的肩膀，对云凯的变化，他也有些惊讶。

    　　一个星期没变，云凯发生了天翻地覆的变化。

    　　首先是穿着，原本云凯为了遮掩上的毛发，特意穿着长袖长裤，衣服一看就是便宜货。

    　　但现在则是一黑色的武者标配作战服，看那材质，最少也要上万新币，云凯原本瘦弱的体也丰盈了一些，已经有了肌的轮廓，浑上下透着一股淡淡的腥甜味，那是气血丹在体内还未彻底吸收的表现。

    　　此时的云凯看上去不再像竹竿，原本就高达一米九的高，配合形似妖化的外貌，看上去有些霸气。只见他那原本郁自卑的气质，此时完全被自信和阳光取代。

    　　“我已经告诉了家族，我现在的一切待遇提高了百倍，资源吃到想吐。”

    　　云凯笑着道。

    　　这些天，他成为了云氏一族的宠儿，一族真正的天之骄子，在得知了返祖妖化后，他的待遇让所有族人为之羡慕，他也从族人为之厌恶的杂种，一跃成为族人巴结和讨好的对象。

    　　就连家族中位高权重的族长和长老在他面前也客客气气，这样的待遇是他梦寐以求，但他却发现自己开心不起来。

    　　父母也对他道歉，可的弟弟妹妹也不再排斥他，开始用崇拜的目光看着自己，他们都希望他能搬回家，但云凯没有任何犹豫拒绝了。

    　　从那天晚上，他带着最后一丝期望，最终哭着跑出家门后，他就发誓永远不会回到那个家。

    　　他们喜欢的是拥有返祖妖化的云凯，不是特殊样貌的半兽人云凯。

    　　“没发生什么事吧？”

    　　林风眉头微皱，他能从云凯阳光的微笑中感受到一丝冰冷，很显然这一个星期内，云凯和家族或者是家人发生了一切不愉快的事。

    　　“能有什么事，现在在一族中，我可是宝贝，每一个人都在讨好我，我都麻木了。”

    　　云凯笑着道，相比待在家里，云凯更喜欢待在江湖武道社。

    　　林风四人是第一个对他释放友谊的人，虽然林风也是再知道何为返祖妖化才和他成为朋友，但林风无条件告诉他觉醒返祖妖化，这就够了。

    　　并且在林风面前，云凯也自信不起来，他的天赋返祖妖化，在林风修炼速度面前似乎也有些不够看！

    　　“这些天，风哥你没在，我都无聊死了。”云凯抱怨道：“要不，我和你去森海？”

    　　“你能去？”

    　　林风笑着问道，作为拥有返祖妖化的天才，对于云氏一族来说，云凯就是家族再次崛起的希望，边无时无刻都有保镖保护，哪里会让他进入森海。

    　　云凯很快反应过来苦笑摇了摇头。

    　　“好了，武道社第一次任务你们做的怎么样了？”林风询问道。

    　　见到林风询问，杨凡连忙掏出笔记本，对林风解释道：“我们已经将江城782家药店找了一遍，找到了465只紫翼灵虫，买的时候不超过80新币。”

    　　杨凡继续说道：“这些天，凭借雨南的关系，我们从妖灵师协会那里买了2564只紫翼灵虫，再加上药店的465只，一共3029只，找了专门的人饲养，不过市场上已经有人开始察觉我们的动作，虽然他们不知道我们的目的，不过紫翼灵虫开始涨价，现在一只紫翼灵虫已经飙到800新币，你给我们留下的三百万早已经没了，雨南那里还欠了87万。”

    　　林风点头，能收集3029只紫翼灵虫已经让他很满意，作好的话，最起码能赚三亿。

    　　“雨南，做的不错，继续收集紫翼灵虫，什么时候价格突破一万新币通知我一声。”

    　　林风点点头，对董雨南鼓励了一句，能从妖灵师协会弄到这么多只紫翼灵虫，很显然是依靠董雨南的关系。

    　　“风哥，我也是武道社一份子，应该的。”

    　　留着西瓜头的董雨南笑的眼睛都眯了起来。

    　　原本加入江湖武道社，是因为她对林风有好感，甚至有一些小小的崇拜，不过作为妖灵师协会副会长之女，再加上炼化八品的海妖女妖灵，作为治疗师，董雨南内心对于林风四人还是很自信，甚至有些骄傲。

    　　但此时她早就收起了自己的小小骄傲，要多低调就多低调。

    　　原本还有些话痨的她话都少了很多。

    　　她发现除了杨凡和高海外，自己的天赋被林风和云凯碾压，毫无反抗之力，即便他炼化的是八品的海妖女，但依然无法和绝世天才相堪比。

    　　“这里有一百万，还你的，雨南，你爸什么时候有空，我想和他见一面！”林风递给董雨南一张卡后问道。

    　　“见我爸，见我爸干嘛？”

    　　董雨南有些惊讶，不知道林风为何要见自己的父亲。

    　　“你们可知道这些紫翼灵虫价值多少？”林风问道。

    　　高海四人面面相觑，摇了摇头。这正是他们好奇的地方，只是林风不说，他们也没问。

    　　“三千万？”

    　　杨凡试着猜测，虽然他不知道林风收集紫翼灵虫有什么目的，不过原本只要五十新币的虫子，一万一只已经很离谱了。

    　　林风笑了笑，道：“少了一个零。”

    　　“三亿！”

    　　杨凡惊呼出声，哪怕是一直保持平静的云凯也吓了一跳。他们收集这些紫翼灵虫才花了多少，也就是三百多万，将近百倍的利润！

    　　“是的，三亿。”

    　　“风哥，你是要和我爸做交易？”董雨南问道。

    　　毫无疑问，他们只是高三的学生，想要凭借自己大量收集紫翼灵虫有些不现实，现在紫翼灵虫已经价格已经飙到800新币了，林风已经没有那个资金去大量收购。

    　　而他们只是在江城收集，全国十二基地市，也就是说，紫翼灵虫起码能带来三十亿新币的利润。

    　　三十亿的利润，即便是一些大财团，一年都没有这么多利润吧。

    　　“不是我，是我们武道社，我希望你们能分清楚这一点，这笔钱你们有功劳，也就是说有你们的一部分，每一个人最少能获得五百万。”

    　　林风摇头道：“我说过，你们对武道社的贡献，决定着你们以后能从武道社获得的待遇，那些待遇，很多有钱都买不到，而这才是最珍贵的。”

    　　董雨南连连点头，林风这么说，让她感觉自己是在做一件大事，一件价值三十亿新币的大事，心中难免有些激动。

