    第235章 胜负未定   

    “阿弥陀佛，金钟护体！”

    

    空玄双手合十，高宣了一声佛号。

    

    同时周身罡气，幻化成一道金钟，将他整个人，都完全笼罩在了其中。

    

    空玄既然没有办法分辨出来此时五个易北寒哪个是真，哪个又是假。

    那就只好用笨方法来进行防御了。

    

    少林七十二绝技，金钟罩。

    

    这是一门根据金刚不坏神功弱化而来的武学，供那些练不成金刚不坏神功的弟子修炼。

    

    虽然是弱化版的金刚不坏神功，其威能远远比不上金刚不坏神功本身。

    

    但由于金刚不坏神功本身太过厉害，使得这门弱化后的金钟罩，依旧是能名列少林七十二绝技之一。

    

    此时空玄分辨不出易北寒的真假，也只有以金钟罩护身，再加上白玉琉璃身的强悍防御，来硬扛易北寒的所有攻击了。

    

    这是个笨方法，但却是空玄此时唯一的方法。

    

    单从这一点上来看，空玄就已经先输了易北寒一招。

    被对手抢占了先机。

    

    叮！叮！   

    易北寒的剑刺到空玄的护体金钟罩上，发出两声金铁交击的声音。

    

    他的五把名剑中，竟有三把都是虚假的，只有其本身的湛卢剑和另外一把名剑是真实的。

    

    只不过由于空玄将周身罡气分散防御，那金钟罩也是在片刻之间就碎裂了。

    并没有能防御住两把名剑的攻击。

    

    “拿来！”

    

    空玄怒目圆睁，忽然爆喝一声，同时两手伸出，朝着两把名剑之上抓去。

    

    吼！   

    只听得两声龙吟之声，在空玄两手之间，罡气幻化成两条金色巨龙。

    

    少林七十二绝技，大龙爪手！   

    两条罡气金龙，分别一左一右的咬住了易北寒的两把名剑。

    

    同时空玄心中也是微微松了一口气，以他的力量，易北寒的名剑一旦被控制住，就再无逃脱的机会。

    

    但是两把名剑被控制住的易北寒，非但没有丝毫慌乱，嘴角反而是浮现出了一丝莫测的笑容。

    

    “不对！”

    

    空玄看见易北寒的笑容，心中一惊，刚想要撒手抽身，却忽然感觉到心口一痛。

    

    易北寒真实的名剑，不是两把剑，而是三把剑！   

    “名剑‘破空’！”

    

    易北寒手持第三把名剑，轻轻笑道：“其名剑特性，便是能破开虚空，将剑体本身，隐藏在虚空当中！”

    

    “好一把名剑‘破空’！”

    

    空玄微微一叹，随即嘴角溢出一丝鲜血：“名剑山庄，偷天换日夺剑式，果然是名不虚传！”

    

    咔嚓，咔嚓……   

    易北寒这一剑，直接刺穿了空玄的月白袈裟，并且在他的胸口处流下了丝丝裂纹。

    

    就像是一块白玉，被人从当中打破了一般。

    

    “给我碎！”

    

    易北寒沉声低喝一声，同时一股可怕的剑气，自手中名剑当中散发而出。

    

    这股可怕剑气，使得空玄本就已经裂开的琉璃法身，彻底破碎。

    

    他的胸口都被剑气洞穿了一个大洞，一口鲜血喷出，整个人朝着后方跌足后退。

    

    即便是到了五气朝元境界后，心脏被刺穿也不是致命伤，但却也需要不少时间来修养身体，才能复原。

    

    如此严重的伤势，毫无疑问会使得空玄本身战力大大下降。

    

    在这种级别的较量当中，一旦实力大幅下降，再想要战胜对手，毫无疑问是痴人说梦。

    

    “好厉害的剑气，好厉害的偷天换日夺剑式！”

    

    卓东来同样也是剑修，最能感受到易北寒的厉害，长叹了一口气道：“这一战，只怕是易北寒要胜了！名剑山庄自从剑神之后，终于是又出了一个了不得的人物！”

    

    “那却也未必！”

    一旁的柳夜忽然摇了摇头，目光灼灼的看着不断跌足后退，仿佛是即将要落败的空玄，目光中露出一丝凝重之色。

    

    在场的除了柳夜外，此时所有人都以为易北寒要获胜了。

    

    毕竟两人间的实力，本就差距不大。

    

    在这种级别的较量当中，空玄已经受了如此严重的伤势。

    虽不致命，但却是再难以翻盘了。

    

    至少在除了柳夜以外的人看来，都是这样。

    

    但柳夜的看法却是与其余所有人都不一样。

    

    因为在空玄朝后方不断后退，看似败局已定的时候，柳夜却是感觉到，自己身体内的血液，在这一刻似乎都要沸腾了起来。

    

    在空玄的身体，似乎正酝酿着一股强悍而恐怖的能量。

    

    这股能量与柳夜冥冥中产生了一种奇妙的感应。

    让柳夜身体中的鲜血，都有一种想要冲出身体，甚至对空玄顶礼膜拜的感觉。

    

    再看向其他人，似乎对空玄体内正在酝酿的这股恐怖能量毫无察觉。

    

    柳夜旋即意识到，这恐怕是无关修为高低。

    

    而是自己修炼了许多佛门绝技，就连大金刚神力也是以金刚不坏神功为根基，才能感应到空玄体内的那股恐怖能量。

    

    而其他人，就算是卓东来这样的人物，都无法感应到。

    

    众人都以为易北寒要获胜了，只有柳夜才知道，这场战斗，胜负还未分！   

    甚至若是易北寒没有其他底牌的话，看似处于下风的空玄，实际上赢面更大！   

    就在空玄向后方跌去的同时，他那被易北寒剑气破开的胸膛中，忽然亮起了一丝微弱的白光。

    

    这股白光一开始极为微弱，就像是黑夜当中随时可能熄灭的灯火一般。

    

    但是紧接着，这股白光却越发明亮起来。

    

    到了最后，更是变得刺眼无比，刺得人甚至根本就睁不开眼睛。

    

    到了这个时候，别说是柳夜，就算是其他围观者，都察觉出了此时空玄的状态不容寻常。

    

    而在那白光当中，空玄的身体却是忽然腾空升起。

    

    原本因为胸口被洞穿，大量失血而脸色变得苍白无比的空玄，此时脸色却又重新恢复了几分红润。

    

    只见空玄双手合十，神色虔诚，刺眼的白光也在他的脑后逐渐形成了一团光晕。

    

    他双腿盘起，悬空坐在半空当中，身体在白光当中逐渐变得越发晶莹剔透起来。

    

    到了最后，人们甚至能直接一眼看穿他的身体。

    

    在他的身体当中，没有骨骼，也没有血液，甚至连一丝一毫的杂质都看不见。

    

    他此时，似乎已不再是人，而是一尊真真正正的琉璃玉佛！   

    

    

