    这可不是什么抹黑，这是真事，实在也想不明白了，在机场如何能生活17年，这都拍成电影了，高卢雄鸡居然还非常开心，这种低下的工作效率，实在也是让人费解。

    华纳在巴黎取景，难度还不是一般的大，加上这一轮的演员大罢工，超人2的拍摄成本也在大幅度的增加。

    想起了华纳，威廉怀特不由感慨，老美的漫改道路还不是一般的困难，你丫直接用漫画往上面套，不扑街都没天理。

    现在有谁记得超人3是啥情节？

    超人4更扯，完全就是五毛特效，这是要把人雷翻的节奏吧？

    漫威和DC都是一样，美队和超人就是被他们玩废的，如果没有钢铁侠，老美还真就不会玩超级英雄。

    米国的漫画消费群体和脚盆不同，他们主要面对的是未成年人，剧情的设计比较幼稚，小孩子看自然没事，搬上大荧幕却绝对不行。

    你说狮子王为啥没事？

    其实狮子王就是动物版的王子复仇记，这个和漫画本身的关系不大。

    威廉怀特想要打包收购迪士尼和NBC，想法虽然不错，但是操作绝对有难度。

    首先迪士尼家族就不愿意，这样的收购会让他们失去一切。

    千万不要小看他们的影响力，虽然他们在资本市场的影响力有限，但是在公司内部却不一样，属于他们的死忠绝对不在少数，威廉怀特是想完整的接收，不希望公司发生太过激烈的动荡。

    NBC就更麻烦了，通用居然也有兴趣，这就实在让人无语了。

    好在现在经济不景气，想买和能够买是两回事。

    这边的事情还没有结论，又多出来了一根搅翔棍，法国通用水务公司居然也对迪士尼和NBC有兴趣。

    这货就是维旺迪的前身，也是后世臭名昭著的资本大鳄，被它祸害过的公司实在太多了。

    “抬高价格吗？菲尔逊，我们退出。”

    “好的，老板我知道了。”

    作为智囊团的首席幕僚，菲尔逊并不建议老板收购迪士尼，如果通过资本手段低价收购还能接受，需要竞价可就没有必要了。

    威廉怀特又不是傻子，这没准就是大摩的试探，或许真是那个该死的自来水公司，实在也是不明白了，你搞公用事业就不错，这些可都是固定收益，为毛要接触你不了解的行业。

    怀特影业直接就不玩了，这又一次让人目瞪口呆，威廉怀特还真就没搞错，这就是一群老家伙的花招，既然高卢雄鸡愿意出头，大家就玩一票好了。

    高卢雄鸡想的非常不错，他们打算搭顺风车，这群混蛋就没打算付出多少代价，他们的目标是质押在银行里的那些股份。

    不买了，你们爱谁谁。

    终止了谈判，怀特影业继续收购中小电视台，福克斯旗下的电视网也在收购的行列。

    这个局面可是麻烦了，华尔街可是没想到，这位帅哥如此个性，福克斯电视网虽然不大，但却比那也小杂鱼强多了，这要是成功收购了，人家还真就未必需要NBC了。

    威廉怀特一撂挑子，高卢雄鸡顿时傻眼，手里握着的股份也开始大幅度缩水，事情显然没有朝着他们希望的方向前进。

    单独购买这两家公司？

    咱们别玩笑，姑且不说有没有钱的问题，将来的经营你怎么处理？还是交给原来的那帮人？

    这么多年都没有起色，短期也看不到任何变化，这样一家公司可不值得惦记。

    大摩本来还美不滋的，有人参与竞价就不错，他们完全可以玩价高者得的那套把戏。

    现在好了，鸡飞蛋打不说，资本市场也被祸害的不轻，你们这一下买一下不买的，实在也是折磨人。

    “这个小混蛋，还真是难缠的很呢。”

    “boss，该不会是价格太高吓跑了他。”

    “哼，这个小子很独，绝对不会让人占了便宜，想要搭便车，那有这么容易。”

    “boss，你是说他不会放弃？”

    “当然不会，他看准了高卢雄鸡的短板，就是被他们收购了又能如何？两年后他只需要非常微薄的代价就能拿回来。”

    “唉，这么一来，岂不是帮他们打折？这群该死的高卢雄鸡，简直就是不知所谓。”

    “哼，资本运作固然重要，你没有经营思路还是扯淡，还有最大一个问题，这么大一个电视网，怎么可能控制在外国人手里？”

    这群家伙如何纠结，威廉怀特可不在意，他开始整合自己的传媒系统，对于外界的质疑，完全充耳不闻。

    丫的，哥们要买你们叽叽歪歪，哥们不买你们又谈什么爱国，这不是扯淡吗？

    要说手上这些媒体，确实弱鸡的可以，就没有一份报纸销量过百万的，到底有多坑人也就不用说了。

    整合这些扑街货还算简单，主编基本不会改变，每家报社都有自己的特色，冒然出手改变，可能比现在还要扑街。

    广告部，市场部，发行部就没办法了，只能强力整合，好在他手里的漫画旺销，可以消化不少员工，否则公会又要无事生非了。

    这群混蛋也真是奇葩，有两家小报社就被他们玩废了。

    坚决不同意裁员方案？

    好吧，哥们不买了。

    接受威廉怀特方案的报社很庆幸，他们大多数人都找到了合适的位置，毕竟老板还在极速发展，你真有能力的话，绝对不可能无视。

    如此大费周章其实没必要，最好的办法就是大面积裁员，搞内部招聘毕竟有很多弊病。

    奈何现在的大环境不好，威廉怀特还在塑造他的公众人设，一个吸血大魔王的名气可不好听。

    公会也是了解了这位小爷的性格。

    基本就是吃软不吃硬，你千万别去威胁，人家可是真敢撂挑子，关于倒闭的两家报社，你现在免费送人家都不要。

    电视台的整合就蛋疼了，既有无线频道的，还有一些是有线电视，一个共同特点就是，都是属于地方性质的小电视台。

    威廉怀特现在没有一个主体电视台，只能继续保持现状了。他的要求也非常简单，不要继续恶化就行。

    “老板，和福克斯的接触也不顺利，他们出售的意愿并不强烈。”

    “嗯，我们也只是一个姿态，不需要表现的太迫切，继续扩大纸媒吧，伦敦和巴黎也要留意，有合适的就及时买下来。”

    “好的，老板。”

