        姬莉丝笑道：“其实我的想法很简单，让那位城主大人开着战舰专门攻击那些从黑暗之城进入虚空的势力，我提供后方情报。等他们都被打怕了，我就方便安心的进入发展了，那时我给你们提供支持对抗法师们。”

    后方情报有阿尔法就行了，不多你一个啊？但是……好吧，备胎！

    王力被她钩着有点难受：“我都说了，我是清白无辜的，我联系不上城主啊。”

    姬莉丝笑道：“反正我又不急着进入虚空，先等他们探好道路再说啊。”

    王力呵呵笑道：“对对，不急！事情要慢慢来。”

    正说话间，水雾波动，白冰出现了，豁然是一身端庄十足的NPC店员制服装：“大人，您要的鸟笼！”

    王力颇为尴尬：“我在和女王练习双人舞！”

    姬莉丝笑道：“副城主大人是一个非常好学的人呢。”

    说完一挥手，那只魔鸦就钻进了这个金色的鸟笼中，头型和尾羽也随之变换，豁然变成一只黑色鹦鹉！

    王力真惊住了：“连鸟都可以变身？”

    姬莉丝笑道：“还可以说话呢！”

    那鹦鹉立刻聒噪起来：“大人好！大人好！”

    我勒个去啊！这妥妥是个监控器了，还敢带在身上？

    然后王力的注意力就放在这金色雕花的鸟笼上了：“这是金的吗？”

    白冰笑道：“不仅是金的，还是黄金王朝时期的古董！大人说过要体现对女王的重视，这鸟笼无论是自身价值还是年代收藏价值都堪称人类的高水平了。”

    居然能搞到古董！？她的手段这么夸张的吗？

    就在这时，又是两团水雾出现，同样一身端庄的蓝冰和紫冰出现了，各自捧着一本书：“大人，您要的《喷泉原理和建造》！”

    “这是《雕像艺术入门》！”

    王力又惊住了，这游戏还真有这些东西？难不成要在游戏里寓教于乐？没错，公主的那本化妆书，还有之前眼镜男的那本欧拉数学公式的书都是妥妥的硬核教材吧？

    “辛苦了！”

    王力接过书本，豁然看见雕像艺术入门封面上有个类似维纳斯的东西。

    王力惊愕道：“人体雕像？”

    姬莉丝笑道：“人体才是最天然最完美的艺术，如果连自身存在之美都参悟不透，还有什么资格去研究其它艺术呢？”

    最天然的艺术是山水好不好？我们中国就是山水和书法才是艺术……

    王力翻了几页，看的辣眼睛，这也太艺术了吧？

    ——系统提示：您的高级智慧术获得雕像艺术入门的心得。

    卧槽！还真能学！说起来那时还想在火山岛的奇迹建筑那里给茉莉尔做个雕像的啊？但现在不是学的时候。

    王力便笑道：“好吧，我有事还得去忙了，那么有事下次联络吧。刚才说的皇帝新衣游戏还得麻烦女王大人和三位大人了。”

    三人娇笑道：“副城主大人，我们会努力好好干，争取升官哟！”

    王力汗道：“也不要干的太猛，演技不要太浮夸！”

    三人笑道：“是，大人放心……”

    王力提着鸟笼回来了酒馆前台，不用说，最敬业的记者们已然在大厅里守候。即便是周雪的强势登场也没有让他们擅离职守。

    而王力这提笼架鸟的纨绔造型果然没有令众人失望：“哇！王叔叔又有新东西了！”

    王力知道记者要问点什么，干脆先开腔：“游戏的乐趣就在于玩，也不全是打怪装备什么的，所以大家不要问这东西有什么用，我觉得好玩就行……”

    对于这个鸟笼，王力已经想到了安置方法，那就是回到方块6的餐馆，让他把鸟笼当个神位一样供在吧台的酒柜上。就算女王问起来也可以说是表示对女王的尊重。

    而这一路前行，王力立刻注意到街道不同了，NPC明显多了！而且一个个的着装看起来很普通市民的样子。

    是运作吗？王力便再次取出吊坠挂着身上，这满街的NPC立刻有反应了，纷纷点头的点头，脱帽的脱帽。

    卧槽！还真是运作！虽然没鞠躬喊口号，但这种才是不浮夸的正常演技，才方便群众演员正常发挥啊。

    在一众记者浮夸尖叫的跟拍下，王力欣慰的回到酒馆安排方块6安置鸟笼。

    而街上的变化显然被方块6注意到了，他郑重激动接过鸟笼：“老大放心。另外，码头上货快要装好了，老大可以随船出发了。”

    山猫也过来了：“我带老大过去。”

    这效率，很好！王力便对记者们挥挥手：“各位，我出城了，大家休息散场，抓紧发新闻稿哟~”

    众记者笑道：“一定最快发！”

    哇哈哈哈，这就是靠自己养着又不花自己钱的御用记者团，感觉还是爽的啊。

    下面就是王力在山猫的领路下一路前行来到偏僻市区的某个和坑洞连通的码头。王力这才注意到这里的玩家几乎没有，但是从坑洞里进进出出的搬运Npc极多，大概这就是贫民窟里的工人。

    山猫解释道：“老大，城里的几个码头用处都不一样，通常是运客运兵顺便运点物资的，而这个码头是专门运东西不运人的……”

    说话之间，王力豁然看见坑洞中有工人推着一车被布遮住的东西进入身边的飞艇。

    山猫说道：“老大，就是这个飞艇，专门前往树墙村的，我们正好托运一下玻璃。”

    王力眉头一跳：“就是说，刚才这一车就是精英魔物的尸体了？”

    山猫一指其他几个停靠的飞艇：“还有好多魔物的尸体从周边的村运过来。要开船了，老大上去吧……”

    我勒个去，玩来玩去，全是为我行动的自己人！这种大规模调动人力的感觉简直就像帝王一般？

    王力欣慰的登上飞艇，豁然发现飞艇的前端站着两个玩家！卧槽！？最烦就是办事的时候有玩家在场了！

    这两玩家的头衔分别是【屠龙】公会会长龙行，【传奇】公会会长东哥，他们好像在玩一个不知道是天文望远镜还是迫击炮之类的仪器架子，完全不知道王力的到来。

    王力猛然想起这个传奇东哥是谁，好像是自己中学时代最佩服的游戏会长，那时的游戏多火这东哥就有多火！

    王力急忙查看他的实名制认证，卧槽，还真是！那么这个龙行就更不用说了，应该就是当年和东哥打城战打国战的对头了！王力查看一下实名，是！

    我勒个去啊，这十几快二十年过去，这两个老牌没落公会居然还在，居然还在这个游戏里玩起泰坦尼克号了？

    王力突然有点感动，毕竟他们承载了自己那个时代的青春激情，于是招呼道：“是东哥和龙哥？”

    两人猛然一怔，回头一看，还真惊住了：“王，王……王高手！”

    我还有这个称呼的吗？

    王力笑道：“我中学时代是你们的粉丝啊！还专门建了个号加了你们的第12军团Y群参与了几次国战攻城呢。”

    龙行惊愕道：“那就是攻我咯？”

    王力大笑：“两位大佬怎么会在这里啊？”

    东哥和龙行摇头笑道：“早就不是大佬了，老了，没办法和现在风头正劲的年轻人拼了，我们现在在游戏里就是当寻宝佣兵了。”

    王力惊愕道：“还有这个玩法吗？”

    东哥笑道：“在王高手面前我们也不藏拙了，我们这趟就是发现宝了，至少是神器级的！”

    龙行笑道：“这仪器就是我们开服玩到现在做任务不断升级的命根子，精度不高，但是这一次不一样，连这么精度不高的仪器都探到宝了，那就可想而知了。”

    卧槽？王力忙问道：“那宝在哪里？”

    东哥沉声道：“这就是这趟船去的地方，听说那里开了个工地，估计就是和宝物有关。”

    那分明是我埋在野地里的一堆神器啊？王力惊问：“我身上就有神器，那你们这仪器有没有反应？”

    东哥感叹道：“没反应。这么说吧，神器也是分档次的，高端的神器都是能放射信号能被我们这仪器接受到的。”

    我勒个去啊！我埋在那里的神器全都是监控器扎堆，当然能放射信号什么的吧？

    龙行问道：“高手和我们同路，也是去那个工地？”

    算了，直接告诉他们那宝就是我埋的，我就是过去挖宝的，把哪些宝的属性直接和他们说一下，他们不得不信，就不会怀疑我是去抢宝的了。

    王力颇有点不好意思：“其实——”

    就在这时，王力的身后突然出现空间波动，王力惊忙回头一看，是一个模糊的人影！

    那人影立刻显形，豁然是一名暗红紧身装的面具女性：“哟，还真不愧是王国知名的重刑犯啊，居然能识破我的隐形！”

    东哥和龙行立刻行礼：“大姐好！”

    王力惊愕道：“大姐？”

    东哥尴尬道：“就凭我们玩家是不可能上这个船的，肯定要NPC带。”

    龙行呵呵笑道：“寻宝公会有很多NPC，我们就跟定一个美女NPC了。”

    那女贼笑道：“我是蔷薇，不知道勇士有没有兴趣帮忙寻宝呢？”

    我勒个去啊！NPC都出来了，我再说这宝是我埋的就算玩家信，NPC也不信啊！