    “西巴！潘森为什么会过来？潘森为什么到六级了？我们为什么不知道思密达？”

    KZ的比赛席上，汉子哥依旧对刚才的失败耿耿于怀，发出咆哮三连问！

    要知道，刚才这一波潘森如果不到，他们就能秒了卢锡安，而没有E和闪现的酒桶，便会被他们遛死。

    然而潘森的到场，让本该有着不小胜算的他们顿时失去了一切胜利的希望。

    粉碎了他们翻盘的计划，将他们打入深渊。

    “我们不知道，潘森躲在草丛里，我们不敢靠近。”

    下路的pray无奈地说道。

    以他们下路现在的劣势，哪里还敢去探草丛，光凭皇子和潘森的伤害，就足够秒杀他们了。

    根本就不再需要酒桶的帮忙。

    自然不知道潘森是不是已经回了家。

    “那现在怎么办？峡谷先锋归他们了，还有三个人头！他们优势太大了。”

    小花生有些着急。

    他们好不容易在上路找到了突破口，想要趁着IG少人的机会拿下峡谷先锋，从而将中下路的对线劣势从中立资源上扭转回来。

    可被潘森这么一闹，他们不仅没有占的便宜，反而让情况变得更加糟糕。

    看到回到线上老神在在补刀的惹晒，小花生只感觉到一阵绝望。

    他可是亲身经历过惹晒吸血鬼的偷发育能力和团战能力的。

    “还能怎么办？拖着吧，希望他们不要推进得太狠。”

    BDD叹息一声，有种无力回天的感觉。

    不过他也知道，这种情况下，很难拖下去了。

    IG在拿到优势的时候，推进速度快得惊人。

    中野辅三人打完峡谷先锋，即刻回到泉水中更新装备，随后一同来到了中路。

    在卢锡安圣枪洗礼的掩护下，峡谷先锋一头撞在了KZ的中路一塔之上。

    虽然小花生和BDD都在中路附近，却不敢去防守。

    潘森的威胁性实在太大，卢锡安的装备也是相当恐怖，即将要拿出第一件成装破败了。

    只要他们被潘森控那么一下，卢锡安和酒桶的伤害绝对能在瞬间将他们淹没。

    于是，游戏时间九分三十秒，IG拔掉了KZ的中路一塔，将双方经济差距拉开到三千。

    ......

    “太快了！IG这三个人推塔根本就不讲道理，刚才陈御还用海克斯闪现进塔尝试开团。要不是加里奥和岩雀跑得快，指不定还得留点什么东西下来。”

    解说席上，娃娃看到IG再次扩大优势，心情大好，开始调侃起来。

    “KZ下路双人组这段时间倒是偷了一点发育，不过无伤大雅。一血塔在我们这边。”

    一旁的米勒也是点点头，轻声说道。

    潘森离开下路已经一分多钟了，在他的位置暴露之后，阿水的皇子就不敢再像之前那么肆无忌惮地补刀了。

    但凭他一个人，是无法击杀璐璐和老鼠中的任何一人的。

    只能将兵线放回来，放弃了压制。

    给了老鼠和璐璐宝贵的一分半发育时间。

    不过用这一分半的发育时间，换取一座中路一塔，IG自然是划算的。

    别说是给老鼠一分半的时间发育，就算再给他三分钟，同样要被皇子潘森摁在地上蹂躏。

    “没关系的。中路一塔一破，加里奥就再也动不了了！野区也会逐渐沦陷，边路的人会越来越危险！到时候IG只需要稳扎稳打，就能拿下两座边路一塔。到时候至少有五千的经济优势。”

    娃娃微笑颔首，仿佛已经看到了接下来事态的发展。

    但IG毕竟是IG，他们的决定往往出人意料。

    他们没有选择稳扎稳打，而是发起更积极的进攻。

    潘森不再回到下路，而是直接跟酒桶一起扎进了小花生的野区，将小花生撵得上蹿下跳。

    同时KZ的下路双人组因为害怕被潘森和酒桶绕后包夹，只要看到潘森和酒桶进入下半野区，就立即后撤到下路二塔。

    刚刚追上来的补刀又被拉开了。

    但更令人惊讶的却是，重新回到线上的青钢影，没过两分钟就被惹晒的吸血鬼给单杀了。

    游戏时间十二分钟，吸血鬼已经升到九级，Q技能点满，进入自己的第一个强势期。

    由于青钢影第一个闪现是和吸血鬼同时使用，第二个闪现在峡谷先锋团战时用掉。

    吸血鬼有着闪现差的优势。

    除此之外，潘森和酒桶

    惹晒抓住这个机会果断动手，利用闪现差将青钢影击杀！

    因为青钢影一次支援下路，一次阵亡，两者的等级差距其实微乎其微，补刀完全持平。

    装逼也仅仅只有一个人头的差距。

    这并不能让青钢影对吸血鬼形成碾压。

    反倒是吸血鬼多出来的那个闪现，躲掉了青钢影的关键眩晕，完成了单杀。

    而随着这一次上路的单杀，也宣告了KZ对上路的压制彻底失败。

    惹晒不仅没有被他们抓废，反而还单杀了汉子哥，你说这压制了什么？

    而且他们要养的汉子哥，却被惹晒给单杀了。

    “我感觉打不了了。”

    KZ的比赛席上，BDD无奈说道。

    虽然他很想赢，虽然他很不想说这种丧气话。

    但事到如今，他却看不到一丝翻盘的可能。

    汉子哥沉默不语，灰白屏幕里，是那个平静补刀的吸血鬼。

    不知是不是因为单杀了他而太过激动，吸血鬼还当着他的面漏了一辆法拉利。

    KZ的比赛席上陷入沉默，士气低迷。

    四路都变成了大劣势，实在有些难以为继。

    而IG的推进还在继续，没有丝毫心慈手软。

    游戏时间十三分钟，酒桶和潘森双双来到上路，将刚上线的青钢影吓退，拔掉了上路一塔。

    游戏时间十五分钟，潘森大招跳下路封锁老鼠璐璐的退路，逼出两个闪现。

    KZ下路一塔告破！

    宁王顺手拿下第二条小龙。

    之前为了找小花生的麻烦，让第二条小龙足足多活了五分钟才被打掉。

    但拿下这个中立资源之后，IG才算是真正吹起了总攻的号角。

    五人同时回家休整，更新玩装备，抱团来到了中路。

    阿水的皇子见面就直接强开团，身后的队友们一拥而上。

    高达六千的经济差距，让IG的越塔团战打得摧枯拉朽。

    他们没有手长的ADC点塔，却可以把KZ所有人全部杀掉之后再安心点塔。

    毫无意外，IG打出了团灭，连破KZ中路二塔和高地塔。

    游戏时间十七分钟，IG攻破了KZ的中路高地！

    随后便是又一轮的搜刮资源，更新装备，强行开团！

    每一波的周期大概是三分钟左右。

    也象征着，每过三分钟，KZ就要被破掉一路。

    到了游戏时间二十三分钟的时候，KZ已经三路全破，落后高达一万的经济差。

    回天乏力！

    随着核心基地的爆炸，解说席上，娃娃米勒和周姐齐声呐喊：“让我们恭喜IG，三比零淘汰KZ！自MSI创办以来，LCK首次缺席决赛！”

