    天葬海这边的人道之力，并入了叶辰的人皇大道体系之中。

    叶辰的人皇大道，瞬息之间，便蔓延了一大截。

    恢宏的人道之力，在叶辰的控制下，化作了一副人道战甲，将他全身贴合。

    人道战甲，金光炽盛璀璨。

    被叶辰吓退的六副葬天棺，漂浮在空中，并列成一排。

    其中的意志 ，已经开始在暗中交流。

    “这小子的人道之力，其实还不足为惧，单单是我们之中的任何一个，都能将他镇压，但关键是……他手中那一盏灯烛太可怕了，混沌火焰一旦爆发，葬天棺根本抵挡不住！”

    “八世葬天棺已经没了，这是前车之鉴，我们不可妄动。”

    “那该如何是好？难道就任由他在天葬海搅动风云吗？以他的性子，必然会对我们的计划造成严重的干扰！”

    “打也不是，不打也不行……二世，你说吧，怎么办？”

    “二世，我们听你的。”

    “没错，你来拿主意吧。”

    二世葬天棺内的意志，沉默了片刻，而后道：“今日就先让他进入内海，这座大阵覆盖了整座内海，他第一件事肯定是要破除大阵，杜绝大阵继续抽取界域屏障的力量。

    如此一来，必耗费他不少时间。

    而内海与噬灵界的那条裂缝，非常隐蔽，叶辰即便拥有海王之心，他也无法确定裂缝的具体位置。

    他想要找到裂缝，同样还得消耗大量的时间。

    所以，我们依旧有充足的时间来进行筹备。

    到时候，打开了噬灵界的裂缝，引神族进入天葬海，让神族去与叶辰交锋。

    等神族的家伙，耗尽了叶辰那点燃混沌火焰的灯芯，再由我们出手将其镇压，灭杀，瓜分他的人道果实！”

    二世葬天棺分析了一遍当前的状况， 做出了决定。

    其余葬天棺内的意志，没有更好的办法，都表示了同意。

    “那就这样吧。”

    “嗯，我没意见。”

    “同意！”

    “那条裂缝，噬灵界的生灵可以找到，所以我们得立刻安排，让内海所有噬灵界的生命撤离，断了叶辰找到裂缝的捷径！”

    商议好了之后。

    二世葬天棺发声。

    “叶辰，今日我们便给你一个面子，让你进入内海，不过丑话我们可说在前面，你最好安分一点，不然的话，我们不会再对你客气！”

    对于这六副葬天棺做出的退让，叶辰冷笑。

    这些家伙，是又怂又坏！

    “我要进入内海，不是你们给不给面子，而是你们拦不住，你们也没有那个胆子阻拦！”

    叶辰大喝，毫不客气，继续说道：“我也奉劝你们一句，将所有危害人族的勾当立刻停止，不然的话，八世葬天棺的下场，就是你们的榜样！”

    二世葬天棺抖动，明显是气的，但又无可奈何，他们这边，谁也不想再当出头鸟。

    活的越久，越是怕死，越想活的更久！

    纪元之局，虽然不是他们的主张，但他们当中， 其实有大半的人，当初认可这一个计划。

    但随着时间的推移，他们越来越不想死，所以才舍弃了曾经坚持的东西！

    “还不滚？”

    叶辰大喝。

    二世葬天棺的意志咆哮：“叶辰，你一定会后悔的！”

    丢下这句话，二世葬天棺化作一道乌黑的光芒，遁入虚空，消失不见。

    其余葬天棺也不再逗留，纷纷撤离。

    叶辰却依旧停留在原地。

    他以人道之力，感知整个内海。

    好在虽然葬天棺里的老东西背叛了人族，但并未在内海大开杀戒。

    他所熟悉的人，都还在。

    至于当时跟文山海一同来天葬海的谢勇，根据文山海所说，谢勇被葬天棺镇压了，但叶辰觉得这件事很蹊跷。

    以葬天棺的力量，不管是哪一世的葬天棺，一动手，绝非镇压那么简单，必然是瞬间镇杀！

    而且，文山海跟谢勇一起，文山海却成功脱身了。

    刚才，叶辰进入内海，就感知到了谢勇的气息处于一种很特殊的状态，完全不像是出了事的样子。

    如果说谢勇有问题，这又不可能。

    谢勇依旧还在为人道提供信仰的力量！

    他若背叛了，人道信仰的力量，必然会随之消失。

    叶辰眸光闪烁，思绪转动，却无法找到一个合理的解释。

    叶辰不再多想，暂时想不明白的事，多想纯粹就是浪费时间。

    等找到了谢勇，自然会真相大白。

    接着，叶辰心念一动，人道分身降临辰盟，武盟，体盟，灵盟，七十二岛，神鉴岛，以及海底深处，通知天葬海各方力量于辰盟聚集。

    各方力量汇合，需要时间，所以叶辰也没闲着，他开始穿梭于抽取界域屏障之力封锁内海的大阵，以强大的力量结合阵字秘本源印记，将大阵的一处处阵眼摧毁！

    这座大阵的每一个阵眼，都极为复杂，而且，所有阵眼的力量虽然相互连接，但每一个阵眼其实又是独立的。

    不存在摧毁一些核心阵眼就能瓦解整座大阵的可能。

    叶辰在破除阵眼的过程中，已然猜到了那剩下六副葬天棺的用意。

    他觉得，葬天棺内的那些老家伙，必然是打着让他慢慢破阵的想法，那群老东西趁着这个时间，加快速度推进将神族接引到天葬海的计划！

    叶辰感受到了时间的紧迫！

    现在，争的就是时间！

    看谁更快！

    可目前来说……叶辰很清楚 ，自己完全不占优势。

    拆除这座大阵，只能靠自己，其他人都办不到。

    而对方，还有六副葬天棺，他们每一个 ，都极为强大，他们在天葬海又经营了漫长的岁月，奠定了雄浑的底蕴。

    就在叶辰眉头紧锁之际。

    忽然，一道身影，极速飞掠而至。

    叶辰眼中，精光爆闪。

    来人，正是曾经猎皇殿的面具人，后来弃暗投明，跟文山海一起来天葬海调查情况的谢勇！

    “拜见人皇！”

    谢勇来到叶辰的面前，拱手行了一礼。

    叶辰能感受到谢勇那坚定不移的人道信仰，所以对谢勇完全没有一丝怀疑，他看着谢勇，道：“谢前辈，你在天葬海，经历了什么 ？”

    谢勇：“人皇且随我来，有人想见你，人皇见到了他后，所有的疑惑，自然都会解开。”

    “带路。”

    …………

    半个时辰后，谢勇带着叶辰，来到了一处空旷的海域。

    上空，一个巨大的黑洞，缓缓旋转。

    这里，叶辰并不陌生，正是天葬海的邪灵禁区。

    他当初在邪灵禁区，可没少折腾，而且，他还用上古神阵，将邪灵禁区彻底封死了，现如今，那座上古神阵，依旧还在。

    谢勇：“人皇，让我带你过来的人，就在里边。”

    叶辰嗯了一声，心念一动，打开这座上古神阵的一角，然后身形一闪，便进入了邪灵禁区！

