    “只是，你的疑惑我并不想解答！”天宇说道。

    这话很贱，萧灵儿的脸上顿时露出了不服气的神色，她正想说些什么，萧老爷子却是打断了她。

    “够了，灵儿，虽然天宇小友是你的同学，但今晚他是爷爷邀请的客人，你不要对客人没有礼貌！”

    萧灵儿听到后，只能消停了下来。

    老爷子向天宇邀请到：“天宇小友，请坐。”

    天宇点了点头，坐了下来，其他人也纷纷落座。

    “听说天宇小友想要老头子我手中的推荐参赛名额？”萧老爷子一上来就直奔主题。

    天宇点头。

    萧老爷子说道：“既然天宇小友开口，我自然是愿意的，只是人老了，好奇心就有点重，也想要问问，以天宇小友的本事，成为武者不难，甚至只要你肯点头，武者协会高层都有你的一席之地，不知道天宇小友为什么还要去参加武道大会？”

    “自然是为了扬名。”天宇笑着说道：“我可不希望在我成为武者之后，还有阿猫阿狗的质疑声出现，所以我选择参加武道大会，以堂堂正正的方式夺得荣誉。”

    这个回答当然没有什么问题，萧老爷子完全可以接受。

    随后，萧老爷子又问道：“天宇小友行事坦荡、光明磊落，颇有古之侠者风范啊，听说天宇小友有志向问鼎武道大会冠军之位？”

    天宇再次点头：“是的！”

    “想要拿到冠军可不简单。”萧老爷子感慨道：“每年的武道大会都会涌现出一批真正的厉害人物，想要借这个平台扬名.........民间本来就卧虎藏龙，隐藏了许多高手，再加上那些已经成名了的人物，说不定也会下场活动筋骨，所以冠军之位并不是那么好做的。”

    “这点我当然知道。”天宇平静的说道。

    萧老爷子忽然问道：“天宇小友，搭把手如何？”

    搭手在武者群体当中是专业术语，意思就是切磋，只不过切磋这两个字说出来就等同于挑战，容易得罪人，搭手就显得很温和了。

    “天宇小友，老头子我不是怀疑你的意思，只是想判断一下你的实力，问鼎武道大会冠军的宝座几率有多大！”萧老爷子解释道。

    天宇淡然一笑，这老爷子说来说去还是对他的实力心存质疑，估计是听孙女说过天宇的过往，才会怀疑天宇的实力，要不然今晚也不会带着孙女来了。

    “那就请老爷子指点了！”

    天宇神色平静的答应了下来，切磋什么的，他是一点都不怕，正好他也想要看看这个世界的先天武者，究竟有什么本事。

    包厢里，从天宇答应切磋的时候，气氛突然变得严肃起来。

    萧灵儿和杨三都是神色凝重的看着天宇和萧老爷子两人这两位都是先天高手，他们也是武者，当然知道先天高手的强大，一旦爆发起来，堪比怪物。

    两位先天高手要切磋，肯定精彩无比，谁都不想错过。

    另外，萧灵儿一直怀疑天宇是伪装的骗子，如今之后可以亲眼见识一下.........

    终于，切磋开始了，萧灵儿本来以为爷爷会跟天宇动手过招一番，结果却并不是那么回事儿.......

    只见萧老爷子笑呵呵的摸出一对铁胆，在右手掌心转了几下，对天宇说道：“天宇小友，我手中的这对铁胆据说是铁母所造，你给掌掌眼，看看成色如何？”

    “好啊！”天宇一口答应了下来。

    “小友，请！”

    萧老爷子话音落下，手中一对铁胆便脱手而出，飞向了天宇。

    “呼！”

    包厢里面竟然发出了局促的破空声，这是萧老爷子用自己的劲力甩出来的铁胆，比子弹的威力都要强。

    当然，他并没有朝着天宇的要害打过去，如果天宇是假冒的骗子，这一下能让天宇伤筋动骨，却不致命，这也算是萧老爷子手下留情了。

    电光火石间，一只大手突然出现，轻松的抓住了萧老爷子甩出的铁蛋，正是天宇。

    破坏力惊人的铁蛋落入天宇手中，竟然如同泥牛入海，丝毫没有翻出半点浪花，连声音都没有........

    而天宇本人看上去轻松无比，萧老爷子见状，浑浊的双眼当中露出了凌厉的光芒。

    如此轻松的接下他甩出来的铁胆，只凭这一手，萧老爷子就敢肯定天宇的实力不弱于他。

    萧灵儿也是被吓了一大跳，刚刚爷爷甩出来的铁胆威力惊人，感觉打在人的身上，肯定能够把人打出个窟窿吧。

    而且速度那么快，看都看不清楚，没有想到的是天宇竟然一下子就接住了。

    只有杨三微微松了口气，天宇是他简绍给恩师的，虽然他对天宇有信心，可天宇一旦出丑，就算恩师不责怪他，他也没有脸再往恩施身边凑了。

    这个时候，天宇再次动手了。

    “嘎吱！”

    只见天宇用力一握，两枚铁胆就在他的手掌当中变形，像泥巴一样，从天宇的手指缝里挤了出来。

    卧铁成泥！！！

    如此惊人的一幕，直接惊呆了萧灵儿，她无法想象，能够把铁胆像像皮泥一样捏的变形，需要多大的力量。

    这还没完，下一刻，包箱里面瞬间一闪。

    “轰！”

    一团巨大的雷霆从天宇手上冒了出来，这是天宇的能力。

    雷霆本就具有着超高温度，而钢铁的熔点也就1500度左右，于是惊世骇俗的一幕出现了........

    天宇手中的铁胆泥很快就发红，燃烧，融化，最终变成铁水，从天宇的手指缝里流了出来，滴落在天宇面前的酒杯当中。

    “哗啦啦！”

    酒杯里的白酒瞬间沸腾，然后挥发干净，只留下一滴滴水珠形状的金属。

    天宇散去手中的雷霆，淡淡一笑：“不好意思，萧老爷子，一不小心就毁掉了你的铁胆。”

    静！包厢里一片寂静！

    萧灵儿和杨三都被天宇的表现给吓傻了，只有萧老爷子还算沉的住气，浑身爆发出惊人的气势，目光紧紧的盯着天宇。

    身为先天宗师，萧老爷子当然能够看得出来，眼前的年轻人不是先天高手这么简单.......

    能够将体内的能量具象化，并且焚烧金属，至少也是练出先天罡气的大高手，比他厉害多了。

