    云暮挽和连丞坚定的态度，顿时让他们沉默了下来，气氛一下子陷入了僵持之态。

    最后，也不知道是过了多久，那洛雩才道：“但是…你们或许不知，蛊盒遗失自动归来后，便是已经无法掌控，御蛊台不开，你们就进不了秘境。”

    “……什么？”连丞有点不敢相信地瞪大了眼睛，眼中划过了一抹悲痛之色，仿如坠落于深崖，不知所措，无法自拔。

    御蛊台是为放置蛊盒所建造的，如果掌控不了蛊盒，那么，那玄之境的入口也就无法打开，他们再如何想去，都没有用。

    洛雩似乎是妥协了，在她说出这话之后，云暮挽唇角忽而勾起了一抹极为好看的弧度，她清冷无波的眸子之中，终于出现了一丝动容，开口道：

    “那是不是，只要蛊盒能够被操控，玄之境能打开，我们就可以进去了？”

    “……不错。”洛雩点了点头，她看着云暮挽的神色，然后，下意识地开口道：

    “难不成你还打算强行驱动蛊盒？”

    “蛊盒极为古怪，历来只有圣女才能驾驭，旁人若是强行动手，打开蛊盒，就会被里面的蛊虫反噬，凶险异常。”

    还未待云暮挽回答洛雩的话，方长老便是对着云暮挽说明了这件事情的严重性。

    “其实……”云暮挽张了张口，正想着将蛊盒已经与她缔结了契约的时候，那床上的明长老身上忽而划过了一抹青光，熟悉的力量闪现，但不过短短一瞬间，便是已经消失，云暮挽猛地回头，注视着他。

    这一切来得太快，导致其余三人未曾注意到这一切，云暮挽忽然这个反应，却是让他们不由得一愣。

    “怎么了？”洛雩问。

    “……没事。”云暮挽沉默片刻，缓缓回答，随后，她也是不欲多加解释，便是直接道：

    “我知道此事凶险，但是，我必须要进去，母亲，相信我，我既然能来到这里，就必然会有方法保命，一个小小的秘境，还不足以置我于死地。”

    “你真的这么有把握？”他们还是不相信。

    他们尊仙期的人，都不敢说，能在玄之境中全身而退，她进去，那可是真的九死一生啊。

    上一次误入玄之境的人，似乎已经到达了天镜期九星了，但是出来就死了，如此凶险的地方，她是肯定不希望自家女儿前去冒险的。

    唉……

    洛雩的忧心云暮挽也是知晓的，但是，此刻，云暮挽却是并未再回答他们的话，而是转而从空间取出了一柄青色的长剑，放置在了明长老身侧。

    众人不由得一愣。

    连丞也是忍不住问：“为何要把剑放在这里？”

    “此剑名为青霜，藏了一个大能的一缕生气，若是明长老与之有缘……就可再续命一月。”

    云暮挽简单回答。

    她凝视着面前的人，深吸了一口气，然后，便是直接对着连丞道：“带我去玄之境入口，事不宜迟，我们得赶紧出发。”

    自己的治愈圣光最为柔和，可以为他争取三月寿命，至少确保这三个月之内他不会死。

    而那一本剑……

    如果他真的是他…此剑，必然会苏醒认主，便可再为之多争取一月。

    三个月她若是回不来，这争取来的一个月，就是最为关键的，不是么？

