    此刻，在教廷那座宏伟大殿之上，教皇萧策，一副老态龙钟的坐在那张代表着权利的位子上。

    下方，七八名无面井然有序的站在左右两侧。

    其中绝大部分都是教皇从各地教廷分部的精锐中挑选出来的一等一的强者。

    虽然水平比起以前的无面还略差一点，但只要给足时间，绝对能够超越昔日的那些无面。

    但这一天，萧策是注定看不到了。

    “诸位，这次召你们来，是要宣布一件大事。”

    “自从教廷创立以来，我们和千国联盟陷入了长达一个世纪的鏖战。”

    “虽有一些成果，但也败了不少，无态生命对我们的耐心，已经耗尽。”

    “倘若我们在无法在让他们信任，那日后蓝星易主，我们就是被抛弃的弃子。”

    教皇此刻双眼无神的看向下方众人，缓缓说道。

    七八名无面全都低下头，一言不发。

    “算了，往后的事，我也没精力去管了。”

    “薇儿”。

    萧策喊了一声。

    不多时，身着长款黑色风衣，头戴代表着教皇王冠的薇儿，慢步走来。

    那淡蓝色的眸子之下，带着雍容与高贵，宛如一尊不食人间烟火的女皇，俯瞰着万物众生。

    “爷爷”薇儿缓缓欠身，恭敬的道。

    “萧微儿是我的亲孙女，她的实力经过我的教导，于今天早晨已经达到了狂战级。”

    “已经有资格接替我的位子。”

    “所以，我在这里宣布，从即日起，教廷内部一切大大小小的事务，全部交由萧微儿执掌。”

    萧策看向下方众人，缓缓说道。

    “是！”

    七八名无面无不是单膝下跪，向这位新任教皇行礼。

    “起来吧”萧微儿冷冷的说了一句。

    “是！”

    七八名无面这才缓缓起身。

    “诸位，薇儿掌管教廷，是我亲自选定，你们要绝对忠心与她，决不可有二心。”

    “我已经通知一号无面，他不日之后便会返回教廷协助薇儿巩固地位。”

    “倘若你们有谁不遵从薇儿命令，一号无面有绝对的杀生大权。”

    萧策缓缓说道。

    显然，此刻的老教皇并不知道，此刻的薇儿可不是之前的薇儿了。

    “遵命！”

    所有无面再度行礼。

    “好了，都下去吧，”萧策抬了抬手，完全没了昔日风采。

    随着大厅内的众人逐渐离开，萧策这才招了招手。

    薇儿也是赶忙上前陪伴再萧策身旁。

    “爷爷，”薇儿装作痛苦的握着萧策的手，喊了一声。

    “薇儿，爷爷虽然用幻系神兽让你对我忠心，但你要明白，我这都是为你好。”

    “黑暗维度降临，任何人都无法抗衡，蓝星早晚易主。”

    “你必须对无态生命绝对服从，才能独善其身。”

    “爷爷老了，朽木将枯，陪不了你了”萧策摸了摸薇儿的头，道。

    薇儿静静的站在一旁，没说任何话，但表情上也依然装作痛苦。

    “好了，你也下去吧，让我自己待一会”萧策抬抬手，道。

    薇儿这才微微欠身，缓缓离开大堂。

    啪...啪...啪...

    在薇儿离开大堂约莫十分钟后，一阵拍手的声音突然从一侧的暗门处响起。

    “呵呵，教皇大人，真不愧是活了近一个世纪的人精，演技不错。”

    突然说话的，是一个相貌风度翩翩的男子，看容貌，似乎和卡尔有那么几分相似。

    不过又不完全相似，从这一点不难分析，这位突然出现的男子，也是一位无态生命。

    “卡洛大人，折煞老夫了”萧策此刻那一副老态龙钟的模样，却是突然改变。

    双目依旧炯炯有神，完全不像是一个黄土埋到脖子的老人。

    “后事也都交代好了，我们何时动身”名叫卡洛的无态生命，开口道。

    “过两天吧，到时候我和你去黑暗维度”萧策道。

    “不需要那么久，明天就动身，你在教廷耽误的时间太久了”卡洛缓缓说道。

    “我怕薇儿还没实力撑起教廷，最起码也要等一号无面回来，在进行权利交接”萧策邹了邹眉头，道。

    闻言，卡洛脸色微微一沉，道：“萧策，我不是在和你商量，而是命令你。”

    “卡尔死在大漠主城，这已经让我们很愤怒了，你就不要在这个节骨眼上忤逆了。”

    听到此话，萧策也是一脸无奈。

    “既然如此，那就明天动身吧”萧策空有强大实力，在面对无态生命，也只能卑躬屈膝的服从。

    “现在帝国那边不太安分，我们无态生命和人类至强之间的平衡，已经被打破了。”

    “需要你去镇住，毕竟，对付人类，还是要用人类”。

    “希望你去了之后，能让那群家伙认清楚自己的定位。”

    卡洛负手而立，道。

    “不是已经和帝国强者签订协议了吗，他们怎么还会打破平衡？”萧策蹙了蹙眉头，道。

    “那是因为帝国最近又新增了一名毁灭级驭兽师。”

    “而且，他们看上了千国联盟一个叫林霄的人类，打算把他也吸收进帝国。”

    “这样一来，帝国的实力，会大幅度暴涨。”

    “无态生命，向来不相信人类，毕竟在你们的历史上，强者是可以随意撕毁协议，单方面开战。”

    “能够维持协议的，也只有同等级的铁腕，才能镇得住。”

    卡洛缓缓说道。

    这话倒是不假，没有同等的力量，就不配坐在同等的谈判桌上谈判。

    不管在任何世界，任何地方，都是亘古不变的真理。

    “以我的实力，维持平衡应该问题不大，但也别指望我和他们打。”

    “毕竟教廷一开始也是帝国协助创立的，我现在忠于无态生命，已经得罪他们了。”

    萧策缓缓说道。

    “放心，短期内不会让你和帝国杠上，主要是我们无态生命同时入侵了其他几个世界，无心应对蓝星局面。”

    “而且异兽大军也分兵太严重，为了这次的神级天坠，我们准备了足足近一个世纪。”

    “绝对不能出任何乱子。”

    “等神级天坠降下，千国联盟覆灭，我会让你回来。”

    卡洛开口道。

    “嗯，刚好也趁着诈死的这段时间，好好休息一下”萧策点了点头。

    一场超级风暴，也在这一刻，缓缓成型。

    千国联盟，乃至整个蓝星的命运，也都将在这一次的神级天坠之下，彻底改写...

