    “阁下这是什么意思？”
    心中虽然异常震惊，单王富贵语气却是很平淡。
    他知道，这种等级的觉醒兽，其智力已经不下于人类，说不定这只大猩猩只是路过，只是玩心太重，所以才出手和他玩耍。
    只要不冒犯到对方，基本相安无事。
    然而他的话音刚落，整张老脸都是揪在了一起，而周围的村民也都是下意识的加紧了双腿，心中寒意直冒。
    只见那原本抓着拐杖的大猩猩已经原地消失，再次出现的时候，却是在王富贵的身后。
    在它的手上，有着一副金灿灿的手套，而大猩猩的中指和食指并拢，比作剑指，正中菊心！
    周围的村民不知道这到底是什么感觉，但是从王富贵的表情就可以看出，绝对很是销魂！
    “啊！！！”
    王富贵这个时候也彻底反应了过来，眼中冒出滔天怒火。
    没想到他这一辈子，晚节竟然毁在了一只畜生的手里。
    “死！”
    他一声怒吼，拐杖猛地戳在地上，刹那间，大地之下，发出了一道剧烈的轰鸣。
    王富贵的能力也彻底显露而出，他竟然是一位土系觉醒者，其实力已经达到后天五层。
    在这种偏僻的小村落，竟然有着一位后天五层的实力，足以横着走！
    难怪就算周熊突破至后天之境，也不是他的对手。
    然而，就在王富贵准备用出自己最强大的力量的时候，地面的轰鸣声忽然熄灭，甚至地面的裂缝在这一刻都是诡异的修复完整。
    一切都像是没有发生一般。
    王富贵直接傻眼了，他明明能够感觉到天地间的土系元素，而且他的能力也明明还在，但是他却无法调动这些土元素。
    就好像这些土元素被更高的存在给掌控了一般。
    在这一刻，他已经意识到了不妙。
    “大家快撤！”他急忙低喝了一声。
    然而老王村的人都是普通人，根本就不清楚发生了什么。
    他们只看到自家的村长似乎要大发神威了，正准备欢呼呢，没想到村长突然来了一句快撤，他们如何不懵。
    然而还没等他们做出反应，一声淡淡的，不含任何感情的声音忽然响了起来：“大黑，美女，这些家伙交给你们了，先不要弄死了。”
    众人顺着声音的方向看去，只见人群忽然不受控制的分开了一道通道。
    接着四道身影就出现在了众人的目光之处。
    为首的是一个青年，其身边跟着一个美的仿佛从仙界下凡的仙女，怀中还抱着一只白色小兔子。身后还有一个年纪不大却很漂亮的少女，一个穿着道袍的小道士。
    看到那为首的青年，小田村的村民顿时就是一愣，然后就有人愕然道：“这个不是老唐家的小炎吗？旁边那个应该就是他女朋友吧，长得真好看，跟个仙女似的。”
    “那个小道士是小炎的儿子吗？这速度也太快了吧！”
    “……”
    小田村的村民都开始小声议论了起来。
    唐炎：“……”
    唐建国和姜梅看清楚是自家儿子的时候，脸色顿时一变，刚想要提醒唐炎赶快离开这里。
    可就在这个时候，地下忽然钻出了一只肥嘟嘟的土拨鼠，手中还拿着一根又粗又长的绳子。
    接着就见到那只土拨鼠身形一闪，等停下来的时候，却发现所有老王村的村民都是被绳子结结实实的绑住了，倒在地上无法动弹。
    然后在小田村村民眼睁睁的注视下，那只肥嘟嘟的土拨鼠屁颠屁颠的拉着绳子，拖着几十号老王村村民，拖垃圾似的消失在了他们的视线之中……
    眨眼间，就剩下了那王富贵一人。
    王富贵此时是菊门受创，痛的不行，又看到这一幕，直接倒抽了一口凉气。
    也许这些村民不知道这只土拨鼠是什么实力，但是他却一清二楚，这特么的又是一只4级觉醒兽！
    而就在这时，那只大猩猩来到了他的面前，手中同样拿着一根绳子，对着他努了努嘴。
    意思很明显，是本大黑亲自动手，还是你自己动手？
    王富贵的嘴角狠狠抽了抽，旋即眼神一狠，竟是朝着唐炎抓了过去。
    他看得出来，刚才这小子发话，就冒出来了那只土拨鼠，显然，这小子很可能就是它们的主人。
    只要将这小子抓住，那么不但可以让这畜生不敢动手，甚至还有可能反收服它们。
    然而他的刚动了一下身子，只感觉眼前一暗，一只巨大的毛绒拳头已经来到了他的面前。
    然后只感觉一股剧烈的疼痛传来，意识逐渐消失。
    而意识消失前，他才清楚的意识到，那只大猩猩竟然是后天巅峰的实力！
    “彻底的完了。”
    心中喃喃了一句，王富贵的意识彻底消失。
    而周围的村民则是见到，王富贵突然发难，但还没开始，就被那只大猩猩一拳给打晕了过去，然后非常麻利的把王富贵捆了个结实，拖死狗似的，拖走了。
    眨眼间，这里就剩下了小田村的人了。
    众人这才恍然惊醒，发现周围的一切都不知在什么时候恢复了原样，甚至那倒塌的围墙，不知什么时候，也变得完好无损。
    一切都仿佛没有发生似的。
    唐炎来到了同样有些迷糊的周熊面前，用手轻轻锤了他的肩膀道：“你小子没事吧！”
    唐炎赶来的时候，正好看见了周熊挡下王富贵致命一击的场面。
    哪能不明白周熊是怎么想的，所以心中才非常的感动。
    自己这个发小，真的是用自己的命保护他的父母！
    不过刚才触碰了一下，便发现自己这发小肉体极为强大，虽然被王富贵击飞，但却没有受伤。
    周熊这个时候也终于反应了过来，看着唐炎道：“炎哥，真的是你啊！”
    唐炎笑着点了点头。
    周熊这才松了一口气，道：“炎哥，这么多天不见，你更厉害了！”
    虽然周熊在唐炎的身上感受不到任何的能量波动，但是他却又一种很强烈的直觉，如果唐炎愿意，自己绝对在他的手上撑不过一秒钟。
    而刚刚那两只强大的觉醒兽那么听唐炎的话，也足以说明了一切！
    唐炎笑了笑，没有解释。
    周熊这才把目光放在了夏柔的身上，开心的道：“炎哥，这就是嫂子吧，嫂子好！”
    夏柔的脸微微红了红，和周熊打了一声招呼。
    而唐炎则是转过身，对着小田村的村民道：“各位父老乡亲，已经没事了，这次多谢大家的帮忙，小子在这里多谢各位了！”
    小田村的村民这时候也终于反应了过来。
    虽然他们不明白老王村的村民被拖到哪里去了，但是他们都不傻，都明白，那个大猩猩和土拨鼠，肯定和唐炎认识，不然的话，也不可能听他的话。
    所以说，唐炎很可能也是一个觉醒者！
    村民们纷纷上来说着家常话，还时不时的恭喜唐建国和姜梅，有着一个好儿子。
    唐建国夫妇自唐炎出现的时候，就有些晕乎乎的，此时被村民这一顿夸，更是飘忽忽的。
    直到村长站出来，先让村民们离开，等到今晚小年会的时候再恭喜也不迟。
    两人这才想起了自己的儿子还有儿媳妇，急忙跑了过来。
    “你这小子，还知道回来啊！”姜梅用手指着唐炎，没好气的道。
    而唐炎只能陪着笑，关于天都的那些事，他暂时还不能跟二老说，否则很可能吓到他们。
    而姜梅的数落了一下自己儿子，把目光转向了夏柔的等人。
    唐炎急忙给介绍了一番。
    姜梅的脸上顿时露出了喜色，一下子拉住了夏柔的手，嘴巴都差点笑到耳后根了。
    “闺女啊，来到这里，就当做是自己的家。”
    说着还上下打量着夏柔道：“我还从来没见过这么漂亮的闺女，我家那小子真的不知道走了什么天大的运气，竟然有这么漂亮的闺女喜欢，我们老唐家，也是有大福气了。”
    一顿夸之下，直接把夏柔闹了个大红脸，急忙转移话题道：“阿姨，第一次来，我给您和唐叔叔带了一些礼物。”
    说着，变戏法似的，拿出了一堆礼物来。
    而这些礼物之中，除了一些礼品，甚至还有着灵药。
    姜梅虽然没见识过这些东西，但从包装也能看出这些东西价值不菲，而且夏柔拿出礼物的方式，一看就是觉醒者的手段。
    让得姜梅更加肯定，面前这个姑娘，不但长得漂亮，还是一个觉醒者，而且很可能来自一个大家族。
    这让姜梅心中有些担心，这么优秀的姑娘，怎么就看上了自家的那小子？
    他们家和这些大家族根本就没法比！
    要是唐炎知道姜梅的想法，肯定会哭笑不得，娘啊，你儿子在你眼中就那么不堪吗？
    就在姜梅有些担心的时候，唐建国忽然说道：“孩子他妈，在外面站着是什么事啊，赶快邀请他们进屋里休息一会儿。”
    “对对。”姜梅这才将心中的担心暂时放下，然后急忙拉着夏柔还有一旁惴惴不安的莫小雨的手。
    边走便道：“柔柔，还有小雨啊，既然来到了这里，就当这里是自己的家，不要客气！”
    莫小雨本来有些不安的，但是听到姜梅的话后，这才放松了下来。
    她能感觉到，姜梅对她的善意，并没有任何假装的成分，是真的对她的关心。
    至于玄灵子，根本就没有生分的意思，这边瞅瞅，那边瞧瞧，孩子的心性暴露无遗。
    等到姜梅拉着夏柔等人进屋，唐建国才来到了唐炎的面前。
    “爸。”唐炎叫了一声，有些不明所以。
    因为唐建国的面色已经沉了下来。
