    舒歌屏息提醒：“就只是睡觉而已哦，单纯的……睡觉。”

    只想试试抱着他，梦境会不会多点。

    虽然和他想象中的“睡觉”有些出入，他还是躺了下去，任由她搂着自己的腰。

    她将脸蛋儿埋在他的胸口，臀瓣垫在他掌心，不忘记呢哝一声：“不准乱动哦。”

    哪敢动？

    一动，烧的是自己。

    这小女人，不是在折磨自己么？

    可是又能怎么办。还能离怎的？凑合过呗。

    男人不甘心，故意挺起窄腰，隔着衣料，狠狠撞了一下怀里的软肉儿。

    “傅南霆……！”

    她被他粗鲁得顶得东倒西歪，云鬓飞散，嘟囔着红唇，娇嚷了一声，捏了一把他身上硬邦邦的肌肉。

    总算没了动静。

    这才安心闭上眼睛。

    这一觉，睡得格外快，也格外沉。

    梦里。

    她被程枫牵着手，走进程家大宅。

    这是她前世第一次被程枫带回家。

    也就是在她终于追求程枫成功后不久。

    “爷爷，爸，妈，这是小歌。我们在一起了。可能就要结婚了。希望你们能喜欢她。”程枫牵着她，向程家人介绍。

    那时的她，应该觉得自己是全世界最幸福的女人吧。

    却不知道这幸福，只是一场虚伪的骗局。

    忽的，目光一闪。

    一道高大的身影站在大宅二楼的楼梯口，黑黢黢的眸光投过空气射下来，落在一脸甜蜜的她身上。

    目光深邃，复杂。

    柔情万种，又夹杂着千般思绪。

    前世的自己，一心沉浸在无边的喜悦中，完全没有注意到那个身影。

    是傅南霆。

    前世的傅南霆！

    纵然置身梦境，她仍是颤抖了一下。

    前世她第一次与程枫回程家，完全没发现这个三叔也在大宅。

    而且还全程默默注视着自己。

    她仰起脸，与楼上的男人目光正对上，想要喊他的名字，很想说——

    傅南霆，带我走吧。

    你不是喜欢我吗？

    你不是很厉害吗？

    为什么不抢走我？

    为什么你前世眼睁睁看着我和程枫在一起，宁愿默默付出，却不表达？

    可能是因为做梦的关系，声音卡在喉咙里，喊不出声。

    然后，傅南霆默默下了楼，径直朝大宅的侧门走去。

    客厅离侧门有些远，程万峰等人的注意力又在孙子带回来的女友上，根本没注意他走了。

    他就这么一个人落寞地离开了。

    傅南霆……

    三爷！

    她鼻头一酸，眼泪流了下来，无声大喊！

    …

    “小乖，怎么了？”

    伴着浑身的香汗和男人焦心的低声，舒歌从梦里惊醒。

    天还没完全亮。

    喘了会，她才缓过神。

    果然。

    果然抱着他睡，能梦得更多一点……

    平息下来：“没事。做噩梦了。”

    被小女人也惊醒的傅南霆皱紧了浓眉。

    半晌，托起她下巴，俯下脸，吻干净了她额头上的细汗。

    “你在叫我名字。”

    她一顿，抿抿唇：“嗯……我梦见你走了。我使劲叫你，你都不回头。”

    又蜷起粉拳狠狠揍了他胸口一下：“……混账！”

    为什么前世对她完全不表达心意？

    为什么任由程枫牵着她走进结婚礼堂？

    