    韩东召唤出灵力武器，仔细观察起来，他的目光，始终锁定在链接手掌和流星锤的那条精神力丝线上。

    这根丝线比头发丝略粗一些，十分坚韧，普通范围只有两米五左右，但如果韩东舍得消耗精神力，这条精神力丝线是可以无限延伸的，直至精神力耗尽为止。

    在两米五的范围内，这根精神力丝线抽取的精神力，几乎可以忽略不计，甚至可以随心意缩短至任何长度。

    “要是我能多释放几根这样的精神力丝线就好了。”韩东心中暗道。

    可惜，这根精神力丝线，是和灵力武器绑定在一起的，并不能单独提取出来。

    “灵力武器的核心，是埃尔灵符，这根精神力丝线的灵符表现，一定就在埃尔灵符中，只是，不知道是那一段……”韩东心中叹了口气。

    埃尔灵符由几十根大小不同，长短不一的精神力线条组合而成，分解埃尔灵符很容易，但是想要找出有特定效果的一根或者几根精神力线条，对于现在的韩东来说，无疑是一项极耗时间的工作。

    “只能一段一段的试了。”韩东犹豫片刻，咬牙自言自语道。

    盘膝坐下，韩东在脑海中，开始重新构建埃尔灵符，先是构建出一条条精神力线段，这一步对于现在的韩东来说，已经算是很简单的步骤了。

    接下来，韩东开始任意组合，单纯的将一根精神力线段抽取出来，然后开始灌注精神力和灵力。

    噗~

    精神力和灵力刚一接触这根精神力线条，线条立刻溃散开来，没有任何可以凝聚成型的迹象；

    失败了！

    韩东面无表情，继续抽取第二根精神力线段开始尝试；

    想要摸索出构建精神力丝线的灵符部分，只能这样一步步尝试，一步步失败，也许尝试十几次就能成功，也许尝试几百次，也不一定能够找出来，这么多的精神力线段，排列组合的数量实在太多了。

    连续的失败后，韩东终于停了下来。

    精神力还很充足，但是灵力却不够了，只能使用冥想术来进行恢复，可是相比较精神力，灵力恢复的速度极慢，严重迟缓了尝试的进度。

    一夜的时间就这样过去了，韩东没有进入梦魇世界，甚至连睡觉都没有，就是这样枯坐在床上，慢慢尝试着分解埃尔灵符。

    一晚上的时间，一共失败了十几次，韩东的脸色有些难看，他发现，灵力消耗太多，到最后冥想法的恢复效果会越来越差，否则的话，一晚上的时间，绝对不止尝试十几次。

    接着之后一个星期，韩东都没有在进入到梦魇世界，一晚上的时间，全部用来解析埃尔灵符。

    每晚韩东都要消耗大量精神力，这也导致了他每天精神萎靡，似乎又重新回到了刚刚进入梦魇世界被杀死的那个阶段。

    每天除了学习复习，韩东将大部分的时间，都花费在了练习流星锤法彩云间上，这也导致他的流星锤法彩云间进步神速。

    傍晚，吃过晚饭，韩东没有继续拆析埃尔灵符，而是躺在床上，静静等待着；

    每七天韩东都要强制进入梦魇世界一次，而且如果之前都未进入梦魇世界，这一次的进入时间，会长许多。

    ……

    轰隆隆~

    韩东刚一睁眼，便听到塔外传来阵阵惊雷的轰鸣声，噼里啪啦的暴雨倾盆而下，虽然在封闭的试练塔中，感受不到暴雨的威力，但这一切让韩东感到很是惊讶。

    进入这个诡异的梦魇世界几个月来，从未有过雷雨的天气，周围的环境一尘不变，让韩东都怀疑，整个梦魇世界，是否就只是这一座试练塔。

    吼~

    丧尸的嘶吼声从不远处传来，抬头望去，韩东已经看到一个跌跌撞撞的身影，正从卧室的大门处，朝他走来。

    召唤出灵力武器，锤法彩云间的威力一瞬间爆发出来，淡金色的“溜溜球”从一个诡异的角度砸向丧尸，只一击，就将丧尸的脖颈炸断，脑袋像皮球一般咕噜噜的滚落了下来。

    很快，丧尸的尸体化为黑雾消失不见，韩东又获得了三点魂力。

    先是打开衣柜瞧了一眼，韩东有些失望，黑色长袍仍然没有刷新出来，虽然只是一件白色品质的梦魇装备，但韩东还是有些怀念。

    韩东摇摇头，迈步朝着一楼大厅走去，打开一楼的储物柜，里面密密麻麻摆放着数十支圣光药剂，这都是韩东之前积攒下来的，另外还有六份圣光药剂的材料。

    只是看了一眼储物柜里的物品，确认了材料已经刷新出来，韩东并没有立刻开始炼制，而是取出了两瓶圣光药剂，关上储物柜，迈步朝着二楼走去。

    握着灵力武器，韩东来到了二楼门口，看着趴在书桌前的骷髅法师，韩东目光，忍不住再次放在了书桌上那根短棍上。

    那是骷髅法师的法杖，但无论韩东击杀了它多少次，都没有将这根法杖掉落下来，这让韩东感到很是遗憾。

    火球术！

    三枚灵符快速凝聚，精神力抽取，灵力抽取，一枚人头大小的火球，朝着骷髅法师飞去！

    似乎察觉到危险，骷髅法师开始慢慢复苏，从书桌上直起身体，伸手朝着法杖抓去，就在它刚刚抓取了法杖，火球就已经狠狠的砸在了它的身上。

    看着在火焰中不断挣扎的骷髅法师，韩东面无表情的朝着它砸去一瓶圣光药剂；

    “轰”的一声，金色的火焰覆盖红色的火焰，骷髅法师仅仅挣扎了不到三秒钟，就化为一地黑色的骨屑残渣，最后化为一团黑色雾气消失不见。

    当啷~

    一声清脆的声音传来，一枚巴掌大小的青铜碎片，从骷髅法师座位上跌落下来，绽放着淡淡的白色光芒。

    韩东眼前一亮，快步上前，捡起了这枚青铜碎片，在韩东还未使用洞悉之眼，查看这件物品属性时，青铜碎片突然碎裂开来，化为一捧雾气消失不见。

    【你获得了一枚梦魇币】

    【梦魇世界货币系统开启】

    【梦魇世界系统商城开启，你可使用梦魇币在系统商城中购买你需要的任何物品】

    ……

