    第920章 玉帝震怒

    望着叶晨直挺的身板，弥勒心中别提他吗有多爽了。

    说到底，这还是其第一次，在如来面前扳回了一城了呢。

    虽然说，是靠着一个灵山的敌人，但那又如何呢？

    不过就是一介跳梁小丑罢了，能灭了十方佛陀又如何，在他拥有准圣中期修为境界的弥勒佛真身面前，那还不是抬手镇压的存在。

    但眼下，弥勒佛却不急着动手，甚至，他还想看看，甚至是想让叶晨继续闹下去，闹得动静越大越好。

    他倒想瞧瞧，若在这雷音寺正殿之内，所有万佛具在的情况下，却偏偏奈何不了一介凡仙的话，那如来小子的嘴脸，又会呈现出怎样让人舒心的画面呢。

    弥勒很期待，同时也是在内心不断为叶晨加着油，期待着对方能有足够强的实力，应付三大世佛之下的所有佛陀罗汉，那便是最好的结局了。

    只是，弥勒佛不知道的是，待会儿很快的，他的期待不仅仅会变成现实，而且再之后的局面，亦是会让其悔不当初。

    弥勒发出问话，却不见叶晨回答之际，其也不打算给叶晨作答的机会，便当场抬手一挥就道。

    “尔等佛众，还不速速出手，降服那凡仙！

    难道，你们要眼睁睁看着他，在我们整个灵山中枢继续撒野吗？”

    话音落下，佛门之中翘楚十八罗汉之中十五，顿时齐齐飞掠而去，各个体表佛光肆意间，体表肤色眉发，亦是在瞬间变为了如同纯金铸造的身躯一般，颇有股金刚不坏的意味。

    “哈！”

    一道齐声威喝之下，十五大罗汉亦是罗汉真身尽数，可即便如此，他们一个个的在面对脚踩十方佛陀的叶晨之时，却都纷纷面流夹汗的站在半空吞咽口中不止。

    就在那光看着，也不敢胡乱进攻上千，生怕犹如之前的那群佛众和普通罗汉一般，被瞬间团灭。

    如果可以的话，诸位十八罗汉，根本就不想出面直接对上恐怖莫测的叶晨。

    但奈何，佛祖之命难为，他们也不得不站出来。

    “我们来助尔等！”

    似乎直到十五罗汉们的难处一般，靠近正殿上方周旁端坐着的其余五位十方佛陀，这时也是纵身飞跃到了十五罗汉身旁，各个还没交手试探，就都纷纷取出了各自的佛门法器，目光凝重的盯着叶晨看个不停。

    而与此同时之间，大殿两边端坐着的诸多佛众佛陀之内，又是接二连三的站起了一道又一道身影，加入到了十五罗汉和十方佛陀之列，没一会儿功夫，就已经将叶晨给围困得水泄不通了。

    场面一时变得有些混乱，但正殿上方的弥勒佛，却是看得津津有味，眼眸不自觉的扫向了身旁的如来，暗暗观察着对方那也有些难看的神情。

    至于燃灯古佛嘛，那老东西向来不以物喜不以己悲的，除了事件已经升级到关乎整个灵山之时，也就是孙悟空等人来袭灵山的时候，弥勒佛才见古佛出手过一次。

    除此之外，枯瘦如柴、浑身近乎没有半点血肉，犹如一尊皮包骨骨架一般的燃灯古佛，就再无其他表现了。

    跟个快要圆寂的老和尚的一般，弥勒实在想不透，其到底是怎么想的，就这么心甘情愿的看着如来做大吗？

    好歹也是上古之佛，实在可惜了那身强大的修为。

    心中思虑渐起，弥勒又将视线在形如枯木的燃灯身上扫了一眼，旋即便又看向了正殿中央的战场。

    此间，还没一会儿功夫过去，围困住叶晨的佛陀罗汉人数，就已经不下于数千之众。

    可以说，整个雷音寺正殿内的佛众，已经倾巢出动了三分之一，那等围困场面，实在有些壮观。

    密密麻麻的佛光乍影，罗汉齐鸣释放本体金身，强大的各类气息混杂一处，简直丁点余辉，就能将整个雷音殿挤爆一般。

    而被围困的正中心，那团团光耀升起融合一处，明亮的光芒简直刺目得难以附加，就如近距离处在太阳跟前一般，无数恐怖的佛力能量，亦是散发着荡漾空间的实质性波动，滚滚如潮。

    数千佛陀罗汉齐齐出手之下，各色各样的法宝声势威能，亦是直震得整个西天都在微微颤抖。

    而与此同时，远在东方的天庭之上，玉皇大帝以及凌霄宝殿内的诸多仙神，亦是齐刷刷的将视线转向西天方向，随即个个神色微动，暗道灵山这是怎么了，为何散发出如此巨大的能量潮汐波动。

    两方势力相隔不知几千万里，可那股磅礴的佛力潮汐，却亦相隔甚远之间激荡着来到了天庭之上，微微使得天庭内的空间仙气，都在随之波动滚烫。

    适时，高座九龙宝座之上的玉帝，微微抬手朝着被召唤而来的千里眼和顺风耳问道。

    “两位仙家，西天灵山之内，发生了何事？

    为何会有如此暴动产生，莫非，这就已经按耐不住了吗？”

    玉帝说着，其那张肃穆不惊的脸上，飞快的露出了一抹愠怒而生。

    区区西天灵山，竟敢如此嚣张跋扈，昔日里，在凡间与他们天庭道之一脉争夺信仰供奉，愚昧凡人也就罢了。

    他玉皇大帝大人大量，也就没有过多计较。

    但现在，又是怎么了？

    难道，还真想反天不成，妄图灭了他这个玉皇大帝，将天庭取而代之？

    “哼，真是无知秃驴！”

    心中闷气渐起之际，玉帝亦是看着施展神通侧耳肃目观察了好一会儿的顺风耳和千里眼，顿时没好脾气的就是一语而道。

    “说说吧，到底发生什么事情了？”

    玉帝一言，犹如天令而出。

    顺风耳和千里眼闻听威言，当即便就被吓得跪倒在地，不断朝着玉帝扣头请罪说道。

    “还请天帝陛下恕罪，我等兄弟法力实在低微，而那灵山诸佛又刻意设下隐秘结界，隔绝了一切窥探，所以.....”

    话到此处，顺风耳和千里眼顿时就说不下去了，只是一个劲的在那磕头求罪。

    但他们两兄弟的话语一出，本就讨伐花果山两次大败而归的玉皇大帝，嘴边修长的胡子，都给气得无风自舞了起来。

    当下，他也懒得顾忌什么西天灵山背后的其他天庭靠山，当下振臂一呼，便就降下了帝令而出。

    “真武大帝听令，本天帝现此命你，携九天玄女、四方兽神，五感生帝、五方谒谛，南北十三星君和八仙、九耀星、二十八星宿以及九天应元雷声普化天尊，一同前往西天，给本天帝镇压灵山作乱佛陀！”

    (本章完)

