    此刻的马万忠就如同一只从地狱当中爬上来的恶鬼一般，话音刚落，只见马万忠忽然双手结印，一股阴风从马万忠的手心处冒出，将合欢老母死死的罩在其中。

    一旁的我看的真切，马万忠师从东北马家，最擅长的就是出马招魂，恐怕此时他的手段就是敛魂锁魄一类的法术吧，只见合欢老母被那奇怪的阴风罩在当中，痛苦的大叫起来，可是无奈此时她身受重伤，根本无法挣脱马万忠的阴风，然后就见马万忠猛的一扯手中阴风，合欢老母一下子就被扯了过来。

    只见马万忠双眼暴睁，一脸的饥渴，鲜红色的舌头舔了舔干瘪的嘴唇，如同几天没吃饭刚刚见到食物的饿死鬼一般。

    被那种眼神盯着肯定不好受，只见合欢老母此刻当真是吓破了胆，当然鬼魂是没有胆的，但是只见她此刻身上的妖气已经开始四散了，这就证明是被马万忠吓得已经快要魂飞魄散了。

    只见她拼命的大喊了起来：“不要，不要，求求你，不要吃我，不要……”

    要说合欢老母当年也算是一狠角色，怎么可能会怕成这样呢？

    其实要说来，也完全可以理解。刘姑娘极强的怨气形成恶鬼，吸收了路过的双头狐狸，并且强行附体，在此基础上她又屠强盗全寨，怒杀王员外一家，吃了自己的生父，后来又杀了很多无辜之人和很多有修为的法师。

    一个没有丝毫力量一直处于被压迫欺凌的弱小个体，忽然获得了强大的力量，她首先会做什么，势必是疯狂的反扑。

    在体会到疯狂碾压别人的那种快感的同时，她势必会变得越发的膨胀和迷失，在这种快感当中继续沉沦下去，这种对于快感的沉沦，则会变成她继续疯狂屠杀伤害别人的欲望。

    当年的力量，是来自于她想要复仇的信念，可是后来的屠杀，只不过是为了满足自己变态的欲望而已。

    可是她一旦失去了这种力量，就像是一个失去了重重盔甲外衣保护的婴儿，再次暴露于空气当中，迎接她的只有最为原始的恐惧，那份她永远都无法忘怀，自己生前被重重折磨的恐惧！

    现在，就是她最害怕的时刻，别说是马万忠吃她，就算是一个眼神，也足以让她吓得魂飞破散。

    只不过那奇怪的阴风竟然能吸附那些散开的妖气，以至于散开的妖气在那阴风当中四处飘散，马万忠将合欢老母扯过来以后，立刻如同一只饿急眼的疯狗一般，扑在了合欢老母的身上，疯狂的撕咬了起来。

    合欢老母虽然没有肉身，但是身上那一团又一团的妖气和魂魄本体却被马万忠的大嘴给撕了下来。

    合欢老母疯狂的痛叫了起来，妖魂之体剧烈的颤抖，只是一个劲儿的痛叫，却忘了反抗，只见那一团一团的妖气被马万忠撕咬而下，马万忠嚼了嚼，然后咕噜一声咽了下去。

    三下五除二，没超过几分钟，合欢老母竟然被马万忠吃了个干干净净。

    不得不说，马万忠当真是他师傅的克星，两个妖怪师傅竟然都是死在他的手里。

    只见马万忠的脸上的表情开始阴晴不定，不断变化，一阵阵的黑气慢慢的浮现于他的脸上。

    再看马万忠，只见他那原本已经皱纹堆垒的皮肤竟然开始变得圆润光滑起来。又过了几分钟，马万忠的脸竟然恢复到三四十岁的年轻模样！而他的身材也变得比之前要挺拔了很多，虽然还是有些驼背，但是已经不影响什么了。

    “哈哈哈哈哈，青春，我的青春终于又回来了！”

    就连他此刻的声音都不再那么沙哑难听，马万忠再次转头向我看来，嘴角挑起狞笑着居高临下的说道：“小子，爷爷我活了大半辈子，没走过眼，没想到你竟然隐藏的这么深，现在我再给你一次机会，《三宝微精符箓》交出来，看在你帮我除掉了那双头狐狸的份上，我给你留一条全尸。”

    我躺在地上浑身瘫软，看着高高在上的马万忠，此刻当真是回天乏术。

    想刚才我能抱着合欢老母从十七层楼上跳下来同归于尽，在那种情况下我都可以灵机一动想到变通之法，可是现在这个情况，我当真是没有丝毫的办法，因为即便是我有了什么办法，可是凭我现在重伤的身体，又能有什么行动呢？

    于是我冷笑一声说道：“想知道微精符箓的下落，想得美！”

    听我这么说，马万忠的眼睛再次眯了起来，然后一脚踩在了我的胳膊上说道：“说不说？”

    我疼的闷哼了一声，喘着粗气，咬着牙，恶狠狠的说道：“不说！有种你就杀了我！”

    马万忠看着我的表情，冷笑了一声道：“小子倒是有点儿硬骨头，不过爷爷我活了几十年，什么人没见过，想让你这种人张嘴说话，轻松的很，下个蛊就可以了！”

    说完，只见他蹲下身子，从我的头上揪下了一小绺头发，然后结了一个奇怪的手印，然后嘴里默念着什么东西，只见我的头发在他的手掌当中，忽然自燃了起来。

    顿时，我的头发就变成一堆灰色的灰烬，就当他狞笑着，咬破自己的手指，想要将自己的血滴进灰烬当中之时，周围忽然刮起了一阵大风。

    那大风瞬间就将马万忠手里的灰烬吹的一干二净！

    马万忠吃了一惊，立刻回头朝风吹来的方向看去。

    这一回头却什么都没有发现，我也勉力的向那个方向看去，同样也是什么都没看到。

    可就在这时，周围的树木却以肉眼可见的速度上了一层白霜。我身下的土地也瞬间变得冰冷无比。

    这……这到底是怎么回事？

    就当我疑惑之际，不知道从哪儿传来了一阵狐狸的叫声！

    “嗯？难道是合欢老母没死？”我的心里忽然冒出了这么一个念头。

    听到这声狐狸叫，马万忠的反应更大！只见他赶紧做出备战的姿态，同时眼睛四下打量，生怕错过什么。

    就在这时，从远处的黑影当中，忽然冒出一双双绿色的眼睛。

    紧接着，从黑影当中走出来十多条狐狸和黄皮子，除此之外，还有一个黑影带着几条小黑影从狐狸群当中也飘了出来！

    看到那黑影，我不禁吃了一惊，这不是胡秀芹吗？

    她怎么来了！

    只见那胡秀芹飘到那些狐狸之前，两只猩红的眼睛看了看我，却没有吱声，然后转头向马万忠看去，然后用一种很阴冷的口气说道：“叛徒，今日那双头玄狐已死，我看还有谁能护你！”

    马万忠看见是这些狐狸，先是微微吃惊了一下，然后不禁冷笑道：“哼哼，也苦了你们，竟然找到了这里。我说你们都追了我几十年了，就不能放过我吗？”

    胡秀芹看着马万忠说道：“弑师之徒，就算是天涯海角，我们也要追到底！”

    说完，就见胡秀芹对旁边的那些狐狸和黄皮子说道：“各位同修，跟我一起将他拿下，带给总排大教主发落！”

    随着胡秀芹一声令下，只见十数只黄皮子和狐狸就朝马万忠扑了上去。

    马万忠见状不好，赶紧将脚从我的身上撤了下去，就在这时，一只狐狸扑到了马万忠的近前，张嘴便咬。

    再看马万忠上步闪身，躲开了那只狐狸的攻击，然后抬脚一脚揣在了狐狸的腰背之上。

    解开了那狐狸的纠缠以后，马万忠冷笑一声说道：“老子今天没时间跟你们纠缠，再见！”

    话音未落，就见他猛的朝楼边的黑影当中窜了过去，来回闪跳了几步之后，人影消失不见。

