    最初提出要和白泽一起过来的，是麦野沈利。

    也许听起来不像是她起的头，但确确实实是她先提出来的。

    作为暗部，风纪委员在她们看来，就像孩童的家家酒一样，既幼稚又无聊。

    所以她倒想看一下，白泽是怎么将这种无聊的东西玩的这么饶有兴致的。

    于是......

    学园都市超能力者的第一位、第三位、第四位、第五位和第七位同时来到了这个银行劫案的现场。

    “这......这不可能！”

    下意识的后退了几步，劫匪摸向自己口袋的钢珠时，内心却产生了某种动摇。

    从他开发出能力开始，他的能力可以说是无往不利。

    除非是某些特殊的能力者强行破坏他的钢珠，否则根本没有办法破解他的能力。

    可是今天，两个看起来平平无奇的家伙居然都徒手握住了他的钢珠。

    一度让他有些怀疑人生。

    “一把破手枪就敢抢银行？现在的劫匪啊......”

    随意看了一眼银行里的情况，麦野沈利就把事情的经过分析的七七八八。

    嗯？

    你说劫匪的绝对等速能力？

    抱歉......那种东西麦野沈利并没有当成一回事。

    “抢银行？手枪？劫匪？！”

    跟在队伍最后面，一直都在状况外，纯粹是看热闹的削板军霸听到这些词汇之后，眼前似乎亮了一下。

    虽说经常在学园都市里闯荡四方（也就是所谓的街溜子），但他那所谓的行侠仗义最多也就是揍揍小混混，路边劝劝架。

    银行劫案这种富有高水平的案件，他虽然不是第一次遇到，但每次打算插手时都会被风纪委员或者警备员给阻止。

    这一次的风纪委员可是他的熟人，或许......

    他感觉自己的热血在燃烧！

    男子汉的骨气让他觉得自己应该在这种时候站出来。

    “咯......”

    看着这几个如同观光客一样各说各话的学生，劫匪的呼吸逐渐急促了起来。

    而他的眼神，也逐渐飘向了旁边的柜脚。

    刚才他的同伙被白井黑子放倒之后，那把手枪也因为磕碰掉到了旁边的柜脚边上。

    因为情况比较紧急，他们都忘了这茬。

    如果不是麦野沈利说出手枪，他都差一点忘了这回事。

    趁着所有人都没有注意，他一个飞扑来到了手枪旁边，抓住了那里的手枪。

    “糟糕！”

    白井黑子的注意力一直都在他的身上，所以在他有所行动之后，顿时明白了他的心思。

    不过现在去抢枪已经来不及了，劫匪已经举起了手枪，瞄准了白泽。

    白井黑子能做的，只是跃到白泽和劫匪之间，试图用身体来挡住子弹。

    倒不是她有多么伟大。

    事情会发展到如今的局面，很大程度是因为她的一意孤行。

    她的这种行为，某种意义上更像是......赎罪？

    也许用这个词汇来形容有些不太恰当，但她现在就是抱着这样的心思去挡子弹的。

    可是子弹穿胸而过的感觉并没有出现。

    之前在集训的时候，一个曾经被匪徒用手枪误伤的前辈曾经说过，刚被枪击中时并不会感觉到痛楚，更多是一种发麻的感觉。

    但是现在她什么感觉都没有......

    不对！有！

    麻酥酥的感觉！

    伴随着麻酥酥感觉的，还有那哔哩哔哩作响的电流声。

    睁开了因为恐惧而紧闭的双眼，她发现她眼前不远处正漂浮着一颗弹头。

    那颗弹头似乎受到了什么东西的影响，悬停在了半空之中。

    “真是的，你们聊天倒也看看情况啊。”

    一个好听的声音在她耳边响起，然后一个年纪比她大不了多少的身影走到了她的面前，伸出了自己的右手。

    漂浮的子弹似乎是受到了她的控制，流畅的在她手边飞舞着。

    调整到合适的角度之后，御坂美琴的手指弹在了弹头之上。

    “滋啦——”

    子弹伴随着蓝白色的电弧以一种不可思议的速度倒飞了回去，因为太快甚至拖出了一道长长的橘黄色尾焰。

    橘黄色的光束并没有击中劫匪，而是击中了他手中的手枪。

    虽然他的手也因为高温而被烫伤，但这种伤势只能说是轻伤。

    如果出手的是其他几个人......

    估计他等一会儿就不会是出现在学园都市的某家医院，而是第十学区的焚化炉了。

    “啊啊啊！又差了一点啊！”

    本来刚刚把外套恢复成披风模式，正摩拳擦掌准备出手的削板军霸看到这一幕之后，顿时懊恼了起来。

    如果他不磨蹭的话，说出这样帅气的话的人，就是他啊。

    “好了，警备员差不多已经要到了，你们赶紧去吃饭吧，我把这边的事情处理好就过去。”

    和懊恼的削板军霸相比，白泽却松了一口气。

    刚才他会反应慢一拍，很大程度就是因为削板军霸。

    这货的实力的确强，帮人时也的确是好心。

    但是这货手下没有个度。

    如果刚才出手的是他而不是御坂美琴的话，估计整个银行的幸存者都会因为他的出手而被搞得灰头土脸。

    届时警备员要带走的犯人估计就会多一个。

    几名超能力者也明白，和警备员打交道是多么麻烦的一件事情，所以他们倒也没有留下来，和白泽打过招呼之后，就回去了饭店。

    拿出自己的手铐，把差一点被超电磁炮正面击中，已经放弃了抵抗的劫匪和另外一名已经昏迷的劫匪拷到了一起，这才开始检查白井黑子和固法美伟的伤势。

    还好曾经在集训里学到过相应的知识，所以初春饰利并没有去动白井黑子那变形了的右脚。

    经过白泽的检查，她只是脱臼了而已，给她接上还是很简单的。

    “固法学姐她......”

    比起自己脚上的伤势，白井黑子其实更加关心固法美伟。

    刚才固法美伟为了救她，直接被警备机器人给炸飞了出去。

    “放心吧，有我在呢。”

    白泽拿出了随身携带的外伤喷雾，让初春饰利帮忙处理白井黑子身上的其他擦伤。

    而他则来到了固法美伟的身边。

    和白井黑子相比，固法美伟的情况其实并不算严重。

    警备机器人爆炸之后，飞出了一些铁片。

    只是铁片刚好插在了她后背处的腰包上。

    腰包里装着的东西，是她这种级别的风纪委员必备的一些道具。

    比如信号枪、备用的袖章、风纪委员专用手机和治疗喷雾之类的。

    炸飞出的铁片全都被这些东西给挡了下来。

    除了头部和背部因为冲击力产生的擦伤之外，表面上就没有别的伤口了。

    至于内脏会不会出什么问题，现在的他暂时没有办法检测，只能去医院。

