    艾希礼女王却摇了摇头：“没有，全球科技三十九名课长，见过A先生的人不超过三个，卢卡尔是一个，剩下的我就不知道了！”

    林辰眉头微皱，这个A先生果然神秘。

    难怪当初与卢卡尔竞争激烈了。

    很快，巴雷特家族到了。

    而且家族尤金知道艾希礼女王要来，早早在庄园门口等候着了。

    “巴雷特家族也是黑手党的幕后人，所以我们下飞机那一刻，他就知道我们要来了！”

    艾希礼女王对林辰低声道。

    “美丽的艾希礼女王，谢谢你的到来！”

    尤金是一名矮壮的中年人，秃顶，看起来如成功商人般。

    但林辰神识还是察觉到他体内隐藏的一股力量。

    很强，约莫在归一境巅峰之列，但没有达到无双境！从这个角度来看，尤金比起杜威王子他们还是弱了一点。

    以他的实力对付A先生，无疑是不够的！但情报方面的工作，估计尤金应该能做的很好。

    “请进！”

    许多事不方便在外面说，所以尤金也没问什么，带着林辰两人进入。

    来到客厅后，有佣人泡了咖啡与茶，还有酒，任由林辰他们选择。

    “出去吧！”

    尤金冷漠的对佣人挥手，尽显一方大佬的权威。

    等佣人一走，他看向艾希礼女王与林辰的脸色又变了，变得十分的客气。

    毕竟他也知道，这两人的来头可不小。

    “艾希礼女王，这位是？”

    尤金首先看着林辰问道。

    “这个地方说话方便吗？”

    艾希礼女王瞄了眼四周。

    “美丽的女王，你尽管放心吧，意国就是我的天下，没有任何秘密能从这里传出去，我要保护谁，哪怕是神降临也杀不了！”

    尤金自信的说道。

    艾希礼这才点点头，介绍道：“这位是冥王先生！”

    “原来是冥王先生，很高兴认识你！”

    尤金一开始没反应过来，突然脸色剧变：“冥王？

    那个杀了宝石布里，取代他的位置的冥王？”

    “不错！”

    艾希礼女王点头。

    尤金倒吸冷气：“冥王可是目前全球科技风头最火的人啊，太好了，有了他的加盟，我们联盟肯定实力大大提升啊！”

    随后他又想到什么，毕竟冥王加入了，这意味着卢卡尔的天使岛也加入了。

    如此一来，他对A先生的仇也能报了啊！“好好好！”

    想到这里，尤金激动的来回渡步，看林辰的目光满是尊敬。

    “我们联盟就三个人吗？”

    林辰这时淡淡问道。

    “不是，我们还有一名课长，不过他现在在做任务，要晚点才回来！”

    尤金立即笑道：“等他知道冥王加入了，肯定会很高兴的！”

    “尤金，出来！”

    这时，庄园外传来洪亮如雷的吼声。

    “什么！”

    尤金脸色剧变，随后又极为的尴尬。

    他刚刚才说完，在意国，他只手遮天，结果现在就有人在庄园外大喊大叫了。

    这太丢脸了！“将冥王交出来！”

    庄园外那洪亮的声音再度传了进来。

    “冥王？”

    艾希礼女王与林辰对视一眼，猜出是什么情况了。

    “你们放心，这里是意国，只要有巴雷特家族在，没有人能对你们不敬！”

    尤金拍着胸膛道。

    “出去看看吧！”

    林辰却笑了笑，说着率先走出客厅。

    顺着走廊前行，来到庄园外，只见前方停着大量的车子，车前聚满了人，虽然穿着并不统一，且肤色不同。

    但林辰已经能猜出这些人的来历，肯定是阴阳师联盟，教庭等等的人。

    全球科技不惩罚林辰，杜威王子他们幕后的实力肯定不服，打算自己出手！不过他们的眼线也很厉害，居然找到了这里。

    “你们是谁，敢在巴雷特家族大喊大叫！”

    尤金带着巴雷特家族的人走了出来，再看庄园四周，在他一声令下后，密密麻麻都是穿着黑色西装，带着白色手套的人走出来！这些人都是黑手党的人，都握着手枪！“尤金！”

    教庭这边有人认出了尤金，冷漠道：“这不关你的事，我们是找冥王的！”

    “呵，你们有什么事，我没兴趣知道，但冥王现在是巴雷特家族的客人！”

    尤金一点面子都不给：“在我的地盘，让我交出冥王，这是不给我面子！”

    其实他心里也很奇怪，为什么冥王前脚刚到这里，立即有一大群人找上门了！而且这些人明显不是普通人啊！“尤金，你这是要惹祸上身吗？

    你知道我们是谁？”

    之前说话那人也生气了，毕竟他也是给足尤金的面子，但尤金却不给他们面子。

    “哼，有什么祸，是我尤金惹不起的？”

    尤金硬气道：“还有，你们是什么人！”

    “听好了，我是教庭的罗博先生！”

    “这位是阳国阴阳师的佐助先生！”

    “这位是月光联盟！”

    之前那人不断介绍道。

    每介绍一方实力，尤金心中就咯噔一跳，都是世界大势力啊！什么情况啊！冥王到底做了什么，导致他们都聚集在此啊！不过想到联盟的事，尤金知道绝不能怂了，否则就被艾希礼女王与冥王看不起了。

    “我说是谁呢，原来是你们，那又怎么样！”

    尤金冷冷道：“我告诉你，这里是巴雷特家族的地盘，不管冥王做了什么，有什么事冲我来！”

    “这是你说的！”

    之前那人勃然大怒：“冥王杀了杜威王子，杀了月光联盟的亲王，更杀了阴阳师联盟的御月大师，还有许多许多兽人，你要抗这事！”

    “什么？”

    尤金直接吓傻。

    他一直在意国，显然并不知道这事。

    他本以为是小事，却没想到冥王杀了这么多的人，而且都是大来头的！他怎么抗啊？

    这是不共戴天之仇啊！而且单凭一方势力，他还可以对抗一二，然而是好几方啊！这下，蛋，痛了！“冥，冥王！”

    尤金只好苦着脸看着冥王。

    林辰却诧异一笑：“这事，尤金先生打算替我处理吗？”

    “我，我也想，可是，实力不允许啊！”

    尤金是真的要哭了，他又不是冥王这种猛男课长，在三十九名课长中，仅仅排入中下而已。

    “即然这样，那就让我来处理吧！”

    林辰也没打算让尤金背锅。

    

