    第342章我想玩大点（一更）

    轰轰轰轰轰

    “打开防护罩速度打开防护罩推进器输出功率开到最大，什么都不要管马上升高战舰的航行高度，脱离这里”

    当雷耀天的舰队，关闭了隐形装置，出现在第三舰队面前之后，那位年轻的第三舰队将军马上反应了过来，下达了一连串的命令。

    不过可惜的是，就算如此以已经什么都晚了。

    以有心算无心，第三舰队的战舰又是刚刚的出现在跳跃点完成了远距离跳跃，因此他们根本就反应不过来的。

    一瞬间，第三舰队两个兵团的力量就被摧毁了大半，剩下的战舰在得到了命令之后，开始全力输出推进器的能源，向上层或者下层规避。

    宇宙战争中，战舰并不可能是只排成一条直线来攻击的。反正太空非常的大，战舰可以上下排列，这样也有助于火力覆盖威力增幅，打击面也广阔了一些。

    所以正常有效的躲避火力打击的办法，就是升高战舰或者下降，以用来避过敌人的火力覆盖范围。

    年轻的将军这样做也无可厚非，毕竟这是惯例。

    但他忘记了，雷耀天专门就是来对付他这支舰队的，怎么可能让他这么容易的就脱离炮火的打击范围呢。

    看到敌人的战舰纷纷的上下分流，雷耀天知道这是敌人在进行规避。

    同时剩余的这些战舰纷纷的打开了防御护罩。

    撇了撇嘴，雷耀天再次的下达了命令：“开启中子炮能源输出，全火力覆盖马上解决这个家伙，我们不能在耽误时间了。”

    看着对方的战舰已经减少了三分之二，雷耀天知道，这个伏击战已经成为了定局，对方已经没有反抗的能力了。

    自己两千个兵团打击这么两个兵团的战舰，如果都消灭不了对方的话，那也是太丢人了。

    “好的长官”

    人造人士官汤姆克鲁斯，应了一声后走到了自己的指挥官位置上，开始颁布雷耀天的命令。

    “中子炮能源输出功率开放，第2000战舰兵团向前推进，第1999战舰兵团尾随合围开始歼灭残敌，命令，用最快速度结束战争。”

    汤姆克鲁斯在雷耀天的旗舰上一点都不奇怪，毕竟他是最早拥有智慧可以思考的一批人造人了。而且还跟着旺财学过了一系列的兵法和宇宙战争的规则，所以当雷耀天决定出兵南方星域的时候，旺财就将汤姆克鲁斯调了出来。

    对于旺财的安排，雷耀天不会反对。

    看着汤姆克鲁斯的背影，雷耀天心中暗道：“可惜人造人只有这第一批第二批和第三批中出现了进化的，之后的那些人造人就再也没有出现过进化拥有智慧的人造人了，真是可惜啊。”

    现在雷耀天的‘赛亚’部落中，大体上种族的结构为人造人，泽格族，旺财制造的基因人，变形金刚这四大种族。

    门萨长老这支物种由于人数太少，所以根本就算不上‘赛亚族’的主体物种结构组成部分。

    虽然雷耀天有些可惜，但三批人造人中进化出来拥有智慧的也不算少数了。毕竟雷耀天购买的数量非常庞大，有了那么一个基数之后，就算有万分之一的进化机率，也出现了几百万的进化后人造人了。

    这些人造人都被旺财集中了起来，在基地星上学习知识。对于雷耀天来说，这些进化后的人造人们都是他未来的根基。

    况且人造人的忠诚度不需要他担心，这完全有保障。

    剩下的就是基因人了，不过由于是基因槽培养出来的战士，他们在智力上比起人造人来说就低了一些，同时不能进化不得不说有些浪费。

    除非是旺财特别培育的基因人，比如奥黛丽或者女仆这些。

    但旺财为了应付蛮荒星域各个行星的驻军以及战舰人手需要，他根本就不能浪费时间和经历精心培育基因人。

    所以数量走在了质量的前面。

    两个兵团出击，一面开火一面推进。后方的战舰集群，中子炮轰了过去，瞬间将那片星空轰了扭曲了起来。

    战事很顺利，根本就没有什么变数的出现。

    本来就是伏击战，再加上雷耀天一方数量上的优势，第三军团的战舰队伍，根本就没有一点反抗的余地。

    虽然在交火中，他们也顽强的开了几炮，但根本就没有对雷耀天一方造成一点损伤。

    在这个跳跃掉周围，布满了战舰的残骸，碎裂的舰体静静的漂浮在哪里，当第三舰队的最后一艘战舰被摧毁后，一切都回复了平静。

    “不要在此停留，马上转向从北方星域外围航行，用最快速度绕边境突入南方星域。”

    雷耀天将汤姆克鲁斯叫到了自己的面前，打开了神耀帝国的疆域图后，抬手在北方星域和西部星域的边境上比划了一下。

    “总督大人，我们不从帝国内航行吗？为何要绕这么大一个圈字，从边境突入呢？”

    汤姆克鲁斯有些不太明白的看着雷耀天问。

    “示威我们要让神耀帝国的那些家伙看看我们的军势，让那些人以后打我们主意的时候都好好地考虑一下再做决定。同时我打算从南方星域与三大文明之一，克尔斯泰文明与南方星域接壤处打开局面”

    汤姆克鲁斯眼睛一亮，他很快的就明白了自己这位总督的打算。

    “战争现在局面还太小，根本就不够我们发挥的。我想多卷一些家伙进来，这样才好玩嘛。”

    雷耀天邪恶的笑了笑对汤姆克鲁斯说。

    “反正南方星域的动乱，与南方星域接壤的三大文明都脱不了干系。那么我为什么不干脆先下手，将他们全都拉近来呢。”

    雷耀天拿出了一个金属器，放到了自己和汤姆克鲁斯的面前，随后按下了按钮。

    “这是巴尔修斯陛下给我的情报，你看看就知道了。”

    金属器中射出了一道道的蓝色光线，在空中组成了一个三维全息图像。

    这个图像是一片寂静的星空，不过在这片星空中却密密麻麻的停满了战舰。

    如梭镖一样的菱形战舰，有看起来像是一种大货船一样的战舰，还有舰体上密密麻麻的印刻着神秘符号的战舰。

    这些战舰总体分成三个部分，在这片星空中静静的停泊着。

    “克尔斯泰辉煌教廷加德满都这是三大文明在南方星域外围集结的战舰集群，总数为五千个兵团数量不可谓不强。”

    雷耀天幽幽的对汤姆克鲁斯说。

    “大人您的意思是，只要叛军站稳脚跟，对方就能大举入侵了？”

    雷耀天摆了摆手，道：“不用站稳脚跟，估计要不了多久就会大举入侵了。等到他们入侵的时候，就是帝国某些人开始让巴尔修斯陛下退位的时候。所以，我们要力挺陛下。那么就要将战事搞大，打乱某些人的计划。”

    “到了南方星域的外围，我们两千兵团迅速的分开。你带领一千五百兵团，去扫平南方星域内的反叛军以及三大文明的入侵者，我则顺着边境，绕道加德满都的后方去搞大的。”

    雷耀天一边说，一边打开全息星域图，手指一路下滑，滑到了东部星域与南方星域的接壤处。

    “我会一路摧毁我能看到的一切行星，从加德满都到克尔斯泰，然后进入辉煌教廷文明。既然要入侵，那么他们就要承担后果。我想有了我这支在他们后方乱搞的队伍，南方星域的压力会减轻不少的。”

    汤姆克鲁斯闻言，轻轻的点了点头。

    “这样做是不是太危险了，总督大人要不我们换一下吧。”

    汤姆克鲁斯从心底里认同雷耀天的这个计划，但就雷耀天要带队深入敌人的领土内这个，他却有些担心。

    雷耀天满不在乎的摆了摆手，道：“放心吧，我不会在一个地方停留的，我的任务是一路摧毁下去。所以不用担心什么，我很快就能绕一个半圆的。到了那个时候，南方星域估计已经平定的差不多了，然后咱们在想着下一步是进攻三大文明，还是其他。”

    雷耀天的舰队，此时已经开始顺着北方星域的边境线，想着西部星域快速的前进了，他们的目标正好是南方星域边境接壤处。

    当雷耀天的舰队离开后，在三万光年处的一个星空中，出现了数艘观察舰。

    “马上将我们记录的这些都发回去，让巴尔托克亲王知道。两个兵团已经全部被摧毁，真是想不到对方的战力这么强大啊。”

    观察舰上的一个军官，此时此刻还是一脸震撼的神色。

    而坐在王宫中的巴尔修斯陛下，也得到了雷耀天的战场视频。

    “哈哈哈哈哈想不到赛亚族的战力真的这么强大，这一下子巴尔托克真是吃了哑巴亏啊”

    巴尔修斯陛下心情大好。

    “亚娜，马上通知公爵以上的贵族还有元老院的元老和议员们，我要要看看现在这些家伙还要对我说什么”

    看了雷耀天的战舰视频，有了雷耀天的支持信息，巴尔修斯一扫颓废的心情，再也不是前几天那样惶惶不安的了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">