    白凝冰握紧手枪，瞄准了叶飞，说道：“叶飞，我看你真的是疯了！你知道骆星河的爷爷是谁么？

    你如果真的要杀他，那你就真的完蛋了！我知道，你是华夏的护国龙将，但他爷爷也根本不会惧怕你这个头衔啊！

    你要知道，他爷爷在华夏位高权重，背后更是拥有更大的人物做靠山……所以，收手吧，叶飞，我求求你了，不要再杀人了！！

    你已经杀了骆家的人，也将骆星河打成了这副模样，就算他真的招惹了你，你的气也该消了吧？”

    “白凝冰，我可不管他是谁，他爷爷是谁，既然他得罪了我，那就只有死路一条！谁都保不了他！！”叶飞冷酷地说道。

    然而，就在叶飞刚说完，一道浑厚的嗓音传了过来。

    “叶飞，能否给我一个面子，饶骆星河一命？”

    听到声音，在场的所有人转头望去，就看到一个留着平头，长得浓眉大眼，器宇轩昂的中年男子也带着一批警察赶了过来。

    看到这个中年男子，白凝冰等一干警察们赶紧让开了路，纷纷恭敬地喊道：“杨厅！！”

    是以，来的这个中年男子正是宁海公安系统的大BOSS——杨正平。

    白凝冰见这件事竟然连杨正平都惊动了，心里生出了一丝不安的感觉。

    完了，这一次，叶飞是真的摊上大事了。

    白凝冰心中很是无奈，这家伙怎么一天到晚总是惹事呢？

    此时，已经痛得口吐白沫，倒在地上抽搐不止的骆星河，看到杨正平来了，立马虚弱地求救道：“杨叔叔……救我……救我……”

    “真是作孽啊！骆老曾经可是抗倭英雄，他老人家怎么会有你这样的孙子？哎……”

    杨正平看到骆星河一脸凄惨的模样，心里是又气又怒。

    他没有再去理会骆星河，而是抬眼看向叶飞，缓和地道：“叶飞，放了他吧，他已经受到了应有的惩罚……

    如果你真的杀了他，那骆老是绝对不会放过你的啊！杨叔叔这么劝你，也是为了你好啊！”

    此时，一旁的顾倾城也知道这骆星河恐怕是真的动不得，便开口道：“叶飞，要不算了吧……毕竟，骆星河也受到了惩罚……”

    “对啊，叶飞，你就别发疯了好吗，安逸点，别再给自己找事了，就算本姑娘求求你了好吗？”白凝冰也附和道。

    叶飞面无表情地扫了眼众人，而后嗤笑一声，道：“呵呵，这骆家真是好大的面子啊，一个废物大少，竟然有这么多人为他求情……有意思，真的有意思……”

    “叶飞，我们不是为他求情，我们这么做，也是为了你好……因为，你根本不知道骆家的能量！”杨正平重重地叹息着说道。

    他让叶飞放过骆星河，虽然有一点是看在骆文韬的面子，但更多的，的确是为了保护叶飞。

    毕竟，骆家在华夏的势力真的很大，得罪了骆家，根本就没有一点好处。

    叶飞只是淡淡一笑，道：“不管骆家的势力有多么强大，我叶飞都不惧！

    你们不是都要为骆星河求情么？呵呵，那我还偏偏要杀了他，我倒要看看，骆家能拿我怎么办！！”

    说完，叶飞如同一阵风一样，直接来到了骆星河的面前，而后缓缓抬起了一只脚！

    “叶飞住手！”

    “叶飞不要啊！！”

    看到叶飞的动作，杨正平等人直接惊呼了起来。

    砰！

    而白凝冰甚至拿着枪，冲着上空开了一枪！

    可是，叶飞却当做没听到似的，直接一脚，朝着骆星河的脖子踩了下去！

    “不！！！”

    骆星河见叶飞一脚踩下来，发出了一道惊恐到极致的尖叫声。

    可下一秒，整个包房都安静了下来。

    咔嚓！

    众人只能听到一道清脆的骨裂声。

    大家再次抬眼望去时，就看到，叶飞已经一脚踩断了骆星河的脖子。

    骆星河头一歪，直接断了气。

    嘶！

    杨正平等人都倒吸了口凉气，所有人都被彻底惊呆了！

    死了！

    真的死了！

    叶飞真的杀了骆星河！

    疯了疯了，这小子绝对是疯了！

    干掉骆星河后，叶飞心中并没有任何的后悔。

    他手一挥，将刺在骆星河身上的砭石针全部收了回来。

    随后，他缓缓地转过了身，淡淡地看向杨正平等人，说道：“现在骆星河已经死了……你们要抓我么？”

    “叶飞，你……你真的是太冲动了！！”杨正平一脸无奈地说道。

    “我就问一句，你们要不要抓我？”

    叶飞脸色一冷，道：“我是华夏的护国龙将，你们敢抓我么？”

    听到叶飞的话，杨正平等一干警察只是愣在原地，并不敢动手。

    毕竟，叶飞可是一号封的护国龙将，他们还真不敢抓他。

    能够审判他的，恐怕也只有一号了。

    叶飞见杨正平等人都不敢动手，冷笑一声，而后转身走到了顾倾城和秦梦岚面前。

    “倾城、岚姐，我们走。”

    叶飞伸出双臂，将顾倾城和秦梦岚两人给扶了起来，而后朝着外面走去。

    可是，杨正平和白凝冰等一大帮警察虽然没有动手，但也没让路。

    “杨厅，你们不打算让路么？”

    叶飞声音清冷的问了句。

    杨正平皱了皱眉，指了指叶飞，而后重重地叹息一声。

    他深吸一口气，大手一挥，“所有人听令，给叶龙将让路！！”

    听到杨正平的命令，白凝冰一干警察纷纷朝着两边散开，让出了一条路。

    随即，叶飞再没有多说一句话，扶着顾倾城和秦梦岚两女，走出了包房。

    当叶飞、顾倾城和秦梦岚离开后，杨正平等人足足沉默了十分钟。

    包房里陷入了死一般的寂静。

    又过了一会儿，白凝冰看向杨正平，道：“杨叔叔，叶飞这次会有危险么？”

    “会，肯定会。”

    杨正平重重地点头，道：“骆星河已死，那一切都无法再挽回了。恐怕，骆老这一回要彻底震怒了……”

    “那怎么办？”

    白凝冰急了，“虽然我很讨厌叶飞这个家伙，可毕竟这家伙曾经救过我的命，所以我不想看到他出事啊！”

    “凝冰，现在这种情况已经不是我们能插手的事了。”

    杨正平皱了皱眉，道：“如果你真想帮助叶飞，你可以求一下白老爷子，让他出手帮忙。”

    白凝冰一听，眼睛顿时一亮，道：“对对对，我可以让爷爷帮忙！”

    杨正平“嗯”了一声，而后命令道：“大家把这里清理一下！”

    “是！！”

    一干警察赶紧开始清理现场。

    而白凝冰则是一个人跑到了走廊上，然后拿出了手机。

    她打开手机的通讯录，找到了自己家里的电话号码，随后打了过去。

    没过一会儿，电话就接通了。

    “喂，请问是哪位？”

    一个中年女人的声音传了过来。

    “李婶，是我，凝冰。”白凝冰回道。

    “小姐？！”

    电话那头的李婶惊呼一声，“小姐，您这么晚了打电话到家里来，是有什么事吗？”

    “李婶，我爷爷睡了吗？”白凝冰直接问道。

    “小姐，老爷子刚才本来是打算睡了，但在接了一个电话后，就没睡了，现在一个人在书房。”李婶回道。

    “李婶，麻烦你让我爷爷接听一下电话，我有急事找他！”白凝冰说道。

    “好，好的，小姐，您请稍等，我这就去叫老爷子。”

    李婶说完，电话那头便安静了下来。

    过了一会儿，电话再次被接了起来。

    “喂，凝冰啊，这么晚了，打电话找爷爷，有什么事吗？”

    一道苍老，但却透露着淡淡威严的声音传了过来……

