    书库中！

    杨缺正在不停的翻着一本本的历史书！有近十年的，近百年的，乃至千年的历史……

    看着这些历史，杨缺脸色一变再变！没想到斗罗大陆的变化这么大，早已不是原来原著中的斗罗大陆了！

    原来早在1000多年前，出现了大量的陨石撞击斗罗大陆！当时整个大陆就如同灭世一般！整个斗罗大陆被撞击的支离破碎！经历了数百年才恢复到了原来的模样！但还是能看出被撞击的地方异常的恐怖！就如同一个巨大的深渊一般！

    尽管有坏处，但还是有好处的！陨石的撞击改变了魂力质量，和斗罗大陆中魂兽的变化，魂兽体内开始会诞生兽丹！这些兽丹可以提供给魂师修炼，也能用来炼丹！并且还是练丹的主材料！

    1000多年前，宗门林立，大小宗门数不胜数！那一次撞击后弱小的宗门彻底覆灭！强大一些的出门也在那次撞击后彻底没落！也唯有像武魂殿和昊天宗，九宝琉璃宗等等这些底蕴深厚的专门才得以保存，但也是元气大伤！整体说起来，好处还是比坏处要多的！这加强了斗罗大陆的发展！优胜劣汰！

    那些陨石有些就出现在大陆上，被仅存的一些人找到，并且开发了出来！而有一些则是隐没入了大陆地底深处，消失不见！

    被开发出来的陨石中，正是有着炼体秘籍和炼丹秘籍！奇异的是，所有被开发出来的陨石，其中都是炼体秘籍和炼丹秘籍！就这样才有了后世的丹宗和体宗！并且经过1000年的发展，势力几乎与上三宗的蓝电霸王龙宗门实力相当！可能还会强出一线！

    ……

    有意思！没想到斗罗大陆变化这么大！这会不会有我穿越过来的原因呢？原本以为和原著中的斗罗大陆差不多！没想到变化竟然这么大！这才有挑战性！杨缺舔了舔嘴唇，一脸兴奋！

    等等！陨石要落入斗罗大陆，应该会先经过神界吧？神界不会也被砸的支离破碎吧？又或者是，强大的传承被留在了神界！仅剩的这些残羹剩饭便令其随意落入斗罗大陆，加强斗罗大陆的发展！

    如果是这样的话，那可就有意思了！杨缺摸着下巴思考道！

    而事实确实如此！但也有些出入！神界确实被撞击的支离破碎！但是经过五大神王的合力修补下，还是恢复了原状！现在的神界正忙着炼制神丹，提升实力呢！

    神界！

    “生命之神！怎么样？练制出来没有？”一位身穿血色服装的中年人来到了一位身穿绿袍色的女人面前问道！

    生命之神，看了一眼中年人，说道，“修罗神，你来了！这丹药练是练出来了，但仅仅只是神阶一品罢了，对我们神王并没有什么作用！只是对一些四级神，三级神有用罢了！”

    “想要炼制出更强大的丹药，我想仅凭我一人是不可能完成的！需要小紫和众多一级神一起来完成！”

    “嗯！好！我这就传令，让他们都过来！只要能炼制出更强大的丹药，我想我们的实力很快便能得到突破，达到祖神的地步！这样我们也就不必再为魔界而忧心了！”修罗神点了点头，说完便朝外面走去！

    生命之神，看着修罗神离开的背影，想了想，不知这些丹药秘籍是从何而来！竟然如此的高深！难道除了我们神界与魔界？还有别的更高级的位面存在不成！这到底是福还是祸？

    生命之神，缓缓的闭上了眼睛！思考着未来神界发展的方向！

    ……

    杨缺合上书，缓缓地消化着刚刚看书所了解到的历史！

    睁开眼睛，似乎想到了什么！杨缺，从背包中取出一块红色的晶头！

    这块晶头正是在弗兰德那个店铺里淘到的！当时觉得奇异，并且还和自己的武魂有共鸣，才买下了它！后来不管自己用了什么方法，都无法将其击碎，才不了了之！

    现在杨缺将其取了出来，再一次仔细端详起来！这一块晶石不会也是碰撞斗罗大陆的陨石吧？毕竟在原著中可没有这样的晶石！可它到底有什么作用呢？

    对了！我有系统，咋不问系统呢？杨缺一拍脑门突然感觉自己蠢的慌！

    “系统！这块晶石是什么？”杨缺问道！

    “咦！宿主终于想起了我的作用！”

    杨缺有些尴尬的挠了挠头，毕竟平时自己也不是太过于依赖系统！除了一些必要情况，他一般不会用到系统！

    “这块晶石在本系统的数据中显示是血魔石！”系统说道！

    “血魔石？”杨缺来了兴趣，好奇的问道！

    “没错！正是血魔石！它是由无数鲜血与魔气凝结而成的！它内部拥有着很强大的力量！将其炸开，足以毁灭一座城市！”系统解释道！

    “这么恐怖？这一块小小的晶石中，竟然蕴含这么强大的力量！”杨缺一脸惊叹！

    “我放在身边，会不会把我给炸了？”杨缺手抖了抖，有些小慌！

    “这倒不会！它在平时是很平静的！唯有遇到鲜血！大量的鲜血！才可能会爆炸！”系统又说道！

    “哦？那他为什么会和我的弑魂剑武魂产生共鸣呢？”杨缺问出了他内心的疑问！

    “因为它可以提升你武魂的等级！”系统丢出了一个重磅的信息！

    “什么？？可以提升我的武魂等级？这怎么可能？”杨缺瞪大眼睛，满是不可思议！

    要知道武魂的等级，提升的要求，可是非常苛刻的！在原著中，唐山也是从独孤博那里弄到了许多仙草，才令史莱克众人的武魂发生了极大的变化！现在系统告诉他这一块小小的晶石可以令自己的武魂等级提升，他如何不惊讶！如何不震惊！

    “额！宿主别高兴的太早！仅仅只是这一小块是无法提升宿主武魂的等级的！起码需要十斤左右的重量！并且还需要大量的血液和魔气！这样才能使宿主的武魂等级提升致红色绝品武魂！”系统一桶冷水泼了下来！

    “这样啊！那看来是没机会！我手中这一块顶了天也就一斤左右！”杨缺叹了口气，摇了摇头，白白高兴一场！

    “其实宿主不必气馁，斗罗大陆中既然有一块这样的晶石，那么便会有第二块，乃至更多！”系统安慰道！

    “也是！现在想这些徒增烦恼罢了！算了！得之我幸，失之我命！”杨缺放缓了心态！

    杨缺将书籍全部放回了书架之中！

    看来弹药的出现可能会加快斗罗大陆局势的快速变化！并且下一届的魂师大赛中可能不是四环魂宗就是顶尖的了！或许会出现魂王乃至魂帝！

    看来需要快速提升实力了！不管是为了父母，还是竹清，亦或者是自己！没有实力，什么也保护不了！

    杨缺看向远方的天际，默默想到！突然感觉自己压力倍增！

    嘴角微微掀起！这样就有意思了！如果只是像原著中一样，那就太没挑战性了！毫不夸张的说，现在自己就能单挑武魂殿黄金一代所有人！

    但是丹药的出现，可就不会是这样的结果了！黄金一代有武魂殿的全力支持，或许实力更加会突飞猛进！

    看来要加快速度提升实力，尽快获得自己的第四魂环，并且前往历练！在15岁之前尽量达到魂帝级别！

    想着，杨缺便朝着星斗大森林方向跑去，他也不在和史莱克众人打招呼，就怕朱竹清到时会舍不得自己和自己一起前往！那可不行！

    就这样，杨缺再一次开始了，自己的历程……

    ……………………………………………………………………………………兄弟们，欠的这一更我可是补上了！！！别说我欠更哦！

    今天是圣诞节，祝大家圣诞节快乐！但没有礼物！！哈哈！

    最后求收藏，求推荐！

