    环境内的元素力量只要不低于一个水平，并且外在的消耗不大于能量生成速度，那这东西进一步完善后，理论上是可以一直用下去的。

    相对的，一旦环境里的元素力量层次降低了，它的能量生成速度也会降低, 对这东西的使用程度消耗增加了，就会导致这东西开始消耗内部的力量，永动机模式直接报废。

    若是环境内的元素力量枯竭到了一定程度，那这东西直接当做是储能道具用吧，开启了还会额外的浪费能量。

    总的来说这种东西对环境的要求还是很大的，同时本身的储存也有上限, 不可能随着循环生成足够的能量后，让这东西的性能越来越强，达到上限后就会停止提升，材料方面也不是什么陨石合金或者是陨石金属。

    时间久了不保养也可能会腐朽，进一步的影响这东西的性能

    总的来说，临时用的道具，没必要搞那么好，在场的外人看出来了点什么，那也是观察一个用不了多久，效果还被阉割了的半成品。

    “那就开始封锁结界的解除吧。”黑暗教会的代表说道，他们等这天已经等了很久了，很多事情当天就能全部解决，包括对封锁结界的解除，而解除封锁结界之后会不会导致深渊生物入侵？

    当然不会。

    联合军的军队都已经到来了, 等解除了之后, 将会有几颗大型光爆炸弹投入到深渊, 给那边来一场大规模的消杀工作，然后军队会在那边建造永久性的营地……

    这些早在半月前都安排的差不多了。

    封锁结界的解除并不算多麻烦, 安吉莉娅没有主动解除封锁结界的能力, 她对封锁结界的完整性影响方面, 能做的到就是进一步的加固增强封锁结界, 就像是临时开了一个+XX%强度的增幅那样，能增益不能减益。

    因此在这件事执行的过程中，她什么都不需要做，更不需要进一步的临时增强封锁结界的强度和稳定性，只要好好的当一名观众，不影响封锁结界的解除就够了。

    “我有些紧张。”看着边境长城上空完全浮现出来的封锁结界，安吉莉娅捏着郑逸尘给她的稳定器轻声说道。

    “你可以相信我的技术。”郑逸尘嘴角一抽，做这玩意的时候，郑逸尘是想要拉着依琳一起的，可依琳不想在这件事上浪费时间，她的意思很明确，郑逸尘在他们这个圈子里，能力属于全能型的。

    魔女圈子里的高不成低不就，但这只是在魔女的圈子里，在外界，他就是顶级的副职业者，做这么一个东西, 郑逸尘自己去搞定就绰绰有余了, 除非他有心坑死安吉莉娅，不然就不会失败。

    “还有我的后手准备。”

    “你这话让我安心了很多，什么后手准备？”安吉莉娅将郑逸尘做的那個巴掌大的稳定器贴身收了起来，颇为好奇的问道。

    郑逸尘笑了笑，在这里没有解释，他还带着世界屏障碎片呢，有着那种东西，即便是情况再怎么糟糕，也能将安吉莉娅的灵魂塞进去，塞进去之后她的灵魂也就没有可以消散的环境了，身体方面能保留多少就保留多少。

    然后在方舟飞船内用生命魔技还原。

    就用克罗米娅的降生术。

    他是真的有备而来。

    “真够漂亮的。”看着封锁结界上面散发出来的光芒，郑逸尘有些感慨的说道，那些光芒就是元素之心之间的循环被打断之后逸散出来的。

    随着这种打断，封锁结界的稳定性迅速的降低，最后维持不住原本的形态，彻底的崩散，漫天的碎光飘洒在整个边境长城上空，破碎的光芒落在地上之后，居然还产生了一种细小的结晶。

    郑逸尘捏起来了一片细小的结晶看了看：“用元素之心维持了数百年的封锁结界就是不一样，别的结界都是越用越弱，这个反而越来越强了，消散后的残留力量都能结晶化。”

    散落的那些结晶就如同雪花一样，很多很细小，对应的属性也都不一样，但不管怎么说，这些结晶算是捡到就是赚到了吧。

    “我若是死了，应该也会变成类似的东西。”安吉莉娅伸手接住了空中飘落下来的一点碎光，碎光碰触到她的手掌后，没有凝结成为结晶，而是直接融入到了她的手心里面。

    她拿出来了贴身携带的稳定器，这东西上面散发着细微的光芒，在四周的环境恢复正常后，稳定器就发挥出来了相应的作用，稳定住了她身边的‘压力’，没有让她成为脱离深海的深海鱼那样，直接爆炸。

    “形容起来场面很漂亮，但结果确很现实，这些结晶最终都会被捡起来。”

    安吉莉娅消散成为同类型的结晶后，那些结晶也不会被放置着不管，同样会被收集起来，成为某些地方的消耗品……

    “走吧，稳定器能保持四五天的作用，这东西还能反复充能，这段时间你可以随便走走转转。”

    谷溷

    郑逸尘站了起来，那些细小的结晶虽然挺纯净的，可也就相当于是元素矿脉提炼后的元素结晶，除非能全部手机起来，单个的价值相对来说没有那么大。

    对他而言是这样的。

    “好。”安吉莉娅跟着站了起来，有些迫不及待的想要离开边境长城了，她遵守秘密协议，边境长城内知道她的人非常少，她认识边境长城内的全部镇守者，包括那些逝去的。

    而对那些镇守者来说，她就是陌生人。

    “城主……”

    “是杰里啊。”看着出现的边境长城现任城主，安吉莉娅轻轻的笑了笑：“以后你可是这里真正的城主了。”

    边境长城现任城主杰里点了点头，神色还是有些复杂，他看向了郑逸尘，想要说什么，但随即沉默了下来，好像……也没什么好说的了。

    他也只是在当了现任城主之后才知道安吉莉娅的存在，那之前对安吉莉娅并没有什么印象，可对安吉莉娅而言，边境长城内部的每一名镇守者都是她看着成长起来的。

    成了城主之后，知道了更多的信息，杰里才知道安吉莉娅这名特殊的‘影子城主’究竟背负了什么。

    现在她自由了。

    如此还能说什么？从结果来说这已经是最好的了，之前他想要在这方面争取一下的，可他很清楚各大势力不可能接受那样的要求，现在这样就很好了。

    “真不想要和其他人道个别？”

    “在这里知道我的人太少了，相比起道别，不如过段时间在网络上联系他们。”安吉莉娅笑着说道，已经迫不及待的想要离开边境长城了。

    在这里她承担了太久的责任了，随着封锁结界在大量实现的注视下破碎，她从这一刻起，和边境长城就再也没有什么联系了。

    和她有血缘关系的家庭后代，安吉莉娅也不想要去打扰他们，秘密协议的存在，对和她有血缘关系的人而言，就没有她这个人，去打扰毫无意义，还会给他们带来额外的影响。

    “给你。”

    郑逸尘将一个小卡片交给了安吉莉娅，安吉莉娅看了看这东西：“魔兵契约呀？”

    因为秘密协议，有了魔兵网络之后和她也没什么关系，现在不一样了，她能随意的使用魔法网络进行上网，好好的感受一下网络的世界，而不是那种闲着没事，从一些职业者打开的魔兵召唤书里，去了解一些网上和外界的新事件。

    “他们走了。”

    “恩……我们也走吧。”圣堂教会的代表看着离去的两道身影，点了点头，不得不承认这条龙的技术是真的好，那个稳定器比他想的要厉害多了，圣堂教会的方式能让安吉莉娅延续一段时间。

    但问题是那段时间里她可不能直接接触任何东西，接触了那些东西对她没影响，可对被接触到的东西会有很大的影响，而郑逸尘做的稳定器就没有这样的弊端。

    既然郑逸尘能拿出来了这种技术产物了，说能保证安吉莉娅的生命状态，可信程度就直接提上来了。

    不管如何，圣堂教会之后是会好好的关注这件事的，等之后了解一下安吉莉娅的网络ID，黑暗教会的代表如实的将这件事汇报了上去之后，也离开了边境长城了。

    元素之心这种东西，大陆上太少了，已经回收了之后就赶紧带回去，接下来就等着好好的利用这东西发展呢。

    至于郑逸尘带走的安吉莉娅，那不是他应该在意的事情了，还有别的势力回收的元素之心，也就是让人想一想了，真要去抢了，也没机会……龙族那边的不能抢，除非能完全隐藏好身份，不然暴露了后果不是一般的严重。

    想一想龙族组长的战力，对方直接平推黑暗教会的总部了，除非有巨兽炮的存在，不然真没什么好说的。

    回收了一颗重要的元素之心，黑暗教会总部那边就可以尝试重建一个类似于巨兽炮的武器，不为别的，龙族虽然是中立的，可之前龙族族长表现出来的实力太强了。

    让很多势力都迫切的想要提升一下他们的力量，谁也不想要被时代所落下，况且龙族再怎么中立也是异族。

    龙族族长，郑逸尘这条特殊的龙，作为大陆的人类上位者们，压力还是挺大的。

