
百影迷踪拳！

十几道拳影一起轰向副殿主。

副殿主身形暴退，但拳影已袭至身前，没法躲闪了。

他双手齐出，掌心元气喷涌，瞬间形成了一块护盾，而他并没有借这块护盾硬扛拳影，而是借着掌影之力，加快了暴退的速度。

应对倒是得当！

但大师兄一脚踏出，上十道残影齐齐冲出，而且，随着他这一步，残影又多了两重，再往前突进时，残影又多出两重。

我的个天啦，还在爆发！

无论是副殿主，还是四周的人，都震骇于眼前的景象。

应该是意识到副殿主危险了，立即有几个长老舍弃了辛无畏，极速扑过来，想要救援。

可惜，根本就赶不上。

大师兄已逼近副殿主，再次轰出一拳，十六七个拳影轰击副殿主。

副殿主再次催发域境，形成护盾。

这一次，拳影直接把护盾轰成了粉碎，再袭副殿主。

副殿主匆促之中拍出了第二重元气，堪堪拍散拳影。

而这时候，他面前是大师兄的十几道身影，分不出哪道身影是大师兄本人。

副殿主的浑身寒毛已经炸立起来，意识到危险逼近，没得选择，只好对着面前残影拍出两掌，管它是不是大师兄真身，总不能让大师兄近身吧。

拍出的元气轰在了正面的残影上，拍实了，残影立即模糊起来。

看到这情况，副殿主心中惊叫了一声：糟了，不是真身！

同一时间，他看到右边有一张残影闪过，直接划向了他身后。

用脚趾头想也知道，那才是大师兄的真身，已经到他身后去了……

完了！

突然间，他感觉到后颈被人锁住，也听到了一个声音，正是大师兄的声音，说道：

“无畏，他交给你了。”

话音还没落地，副殿主的身形被抛飞起来，飞去的方向正是辛无畏所在的方向。

辛无畏一声怪笑，冲天而起，空中接话道：

“好的，老幺，准备收猎物。”

说话的同时，他手中的石刀带着火龙朝着空中的副殿主横砍过来。

副殿主虽然被抛飞，虽然乱了节奏，但仍是有能力回避，只是，他已看清，只留给他一个方向闪避，就是叶凡所站的方位。

也就是说：辛无畏这一刀，就是要逼着副殿主飞向叶凡那边。

明知是如此，却没有其他选择，只能身形一蹭，斜向飞了出去。

他一动，叶凡冲天而起，准备猎杀了。

本是围攻叶凡的长老和护法看明白了情况，大长老立即震声大叫：

“救副殿主。”

他立即带着几道身影腾空飞起，亡命一般扑向叶凡，想要阻止叶凡对副殿主下手。

做得到吗？

叶凡右掌拍出，冷喝道：

“重山裂！”

山形领域涌现虚空，直接轰向扑过来的几个长老。

也可以说是，根本不给他们近身的机会，除非他们有能力直接洞穿山形领域，才能赶得急。

可惜，几个长老都没有这本事，只能闪避。

叶凡已冲至至高点，冷笑望着躲闪而来的副殿主，左手快速翻飞，嘴中说道：

“这一次，看谁还能救你。”

很快，掌式推衍完毕，拍出：

“五象绝！”

飓风现，乌云涌，其中气箭和雷电乱蹿，还有耀眼的火星。

五象绝一出现，便极速卷向副殿主。

副殿主强形躲避，没用，五象绝像恶鬼一般锁着他的身影，越来越近，已快袭身，其中所蕴含的恐怖气息已经扑到了副殿主身上……

说句不夸张的，副店主的脸色已经一片煞白，就有如看到死神张牙舞爪扑向自己。

当然要反抗，哪怕反抗没用，也要殊死挣扎。

他爆出了毕生修为，两掌齐挥，拍向五象绝。

遗憾的是，根本无法拍散五象绝。

五象绝如期吞噬了他的身影，副殿主立即爆出惨叫声，刺激得所有人冷汗直冒。

惨叫声瞬间便淹灭了，而五象绝未熄，直到叶凡落到地上时，五象绝才消散无形。

五象绝消失了，副殿主也消失不见了，空中却是飘着血雾，以及不断有点点肉沫掉在地上。

是的，副殿主整个被五象绝绞成了肉沫，尸骨无存。

一切寂静了！

北斗神殿的人已经完全陷入了震骇和恐惧当中。

先杀龙南春，再杀副殿主，这两人是叶凡先前说好的要斩杀的人，现在，已经兑现承诺。

如此可怕的修为！

如此狠辣！

谁还能阻止他！？

或者说，谁还能阻止他们三师兄弟！？

再也没有人有这种勇气，心理防线全被叶凡三师兄弟践踏成了粉碎！

想留下叶凡三人，甚至想杀三人，此刻成了一个荒诞的笑话。

叶凡长身而立，冰冷无情看向众人，一字一字问道：

“还有谁？”

“我！”

立即有一道声音接话。

大伙循声望去，见到一人大步走来，肢体上没有大动作，便每出一步，便是带着一线残影飞射出十几米远。

是北斗神殿的殿主，他来了！

只是，没有赶上！

看到殿主出现，北斗神殿的子弟脸上涌起夸张的激动，这就像：溺水的人忽然看到了一根救命稻草。

叶凡看着对方，已猜到了对方的身份，肯定是殿主无疑，终于见到他了。

殿主闪现场间，身形收住以后，看了一眼满地的鲜血和肉沫，已猜到了相应的情况。

脸上顿时涌起层层寒霜，甚至两拳都捏得咯咯直响。

“你们真是张狂的无法无天了。”他说道。

“这叫张狂吗？难道只许州官放火，不许百姓点灯？”叶凡冰冷回应。

“七星叶家叶凡？”

“是。”

“几百年前，我北斗神殿能毁灭你叶家，今天依然可以。”

“几百年前，你北斗神殿没能毁灭我叶家，今天，你依然做不到。”叶凡针锋相对。

“是不是以为会七象拳就可以横着走了，今天，我就让你见识一下，这世上不止七象拳，也不是凭七象拳就可以横扫天下的。”

说完这话，北斗神殿的殿主抬起了右手，虚空翻飞，推衍起掌式。

叶凡两眼微缩，紧紧锁住他手上的动作，已经看出来了：对方推衍的不是七象拳，但神韵又有一些和七象拳相似……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10273242"  chaptername="第2079章  还有谁">加入书签</a>
</div>
