    关义看着手机突然地颤动，还以为是什么毫不相干的事情，但是没想到竟然是苏柒柒发来的消息。

    关义就是高兴地不能自已，总觉得苏柒柒今日难得的邀约自己肯定是有什么其他的事情，关义就是想着沈默的事情，难道苏柒柒是发现了什么？

    所以现在就是想着我关义？此时关义的心事有开心有煎熬，只觉得这次的苏柒柒的相约肯定不是那么么简单得，可是很快，关义还是回复道，好。

    直到发完短信关义的心仿佛才开始放松下来，可是想我关义是什么人？这样的事情我关义肯定是不会害怕的，就算是知道我关义就是幕后的凶手，苏柒柒你能怎么办呢？这可是在H市啊，可是我关义的天下。

    一到晚上苏柒柒就是早早地来到金煌酒店，苏柒柒忍不住的想着这个顶楼酒店，就是当初关义说是因为我苏柒柒才会修建的，现在看来还真的是今日又必要好好地欣赏一番才是。

    很快苏柒柒就来到顶楼的总统套房，一打开门，就看着里面的环境当真是美不胜收，露天玻璃天窗，看的苏柒柒的心只是一颤一颤的。

    再看看周围的花园都是那么的原生态，苏柒柒不由的想到看来关义当真是在乎自己的，当初小时候苏柒柒就是说过一直以来都欧式喜欢这样的野生环境，就是想要游山玩水远离尘世的喧嚣。

    可是现在发生的事情呢，当真是并没有变成那样，不过关义的这份心当真是让苏柒柒明白了许多，至少关义是在乎着苏柒柒的。

    不过要说这份在胡扯是有多么的重，苏柒柒现在也是说不清楚的，毕竟现在当真是沈默的事情十分的重要，还有关义到底对自己是个什么样的态度，苏柒柒觉得还是有必要好好地考究一下。

    关义来到总统套房的时候看见的就是苏柒柒背对着自己，然后目光看着不远处的花园，关义的心就开始不停地开始跳动，关义想着是否苏柒柒现在就是明白了自己的想法？

    难道还是记得小时候的事情？关义也开始忍不住的说道，“苏柒柒在看什么呢?，难道是这些花？

    这里的假山看起来也是不错的吧，这个是我专门找人来这里做的，但是想着应该会不错的样子，结果真的就是这样的，不过苏柒柒你喜欢吗？”

    身后的人不断地向着自己靠近，苏柒柒也不断的听着身后人说的话，苏柒柒忍不住的心里一顿，难道关义做这些都是因为自己？

    苏柒柒此时也不知道自己到底该不该清楚这些事情，如果真的就是像关义说的那样，是不是关义就是伤害沈默的那个人？

    此时苏柒柒根本就是不知道该如何是好，只是没有转过身，还是睁眼看着不远处的假山假水，还有不停摇摆的花儿，苏柒柒才慢慢说道，“还不错的，不过就是因为在室内，总觉得还是少了些什么，但是如果是真的就是在室外的这个样子，那么这个样子还是真的不错的，对吧关义？”

    关义这时才恍悟过来，之前关义自己总是觉得好似有着什么不一样的感觉。

    但是关义就是想不明白到底是哪里有问题可是现在听着苏柒柒说出的话，关义才恍然大悟起来，看来真的就是现在的一切都是在室内，看来是真的有些假。

    关义立刻打破寂静道，“哈哈哈，还是志远你才真正的了解这些啊，之前的事情看来志远你都是忘记了，这些可都是你小时候说过的事情呢，不过就是在室内而已。

    我关义现在想起来当真是有些傻呢，就是为了打造这样的一个环境，还是损了不少的心思，看来假的毕竟还是假的，不能超过真的，看来以后我们有机会还是去看看真的比较好。”

    苏柒柒听着关义说的话心里不由的一愣，当真是自己小时候说过的事情？

    苏柒柒就只觉得自己的心里十分的苦涩，一个是曾经的好友，一个又是现在的喜欢的人，当真是苏柒柒夹在中间是十分的难受。

    苏柒柒这才开始转身慢慢的观察起关义来，还是那么的帅气，根本就是没有一点的变化，关义的笑总是深不见底，好似总是在谋划着什么。

    但是苏柒柒又是看不懂的样子，苏柒柒开口道，“上菜吧，这才i我可是都点了小时候你喜欢的那些菜，但是我还是有些不确定，关义你现在的口味可是变化了多少，不过想着还是将就吃吃吧，毕竟回味着以前也是一种不错的感觉。”

    今日的苏柒柒，关义总是觉得莫名的像着小时候的苏柒柒一样的亲切感，甚至是关义十分的分不清楚。

    现在的情况到底是个什么样子，一开始关义觉得是苏柒柒故意叫着自己来到这个地方，相着要说这什么样的事情，但是现在竟然是这般的对待自己，关义不知道自己内心的激动还是什么，总觉得自己高兴地几乎说不出话来。

