    持续了十几秒之后光芒就逐渐变弱，直至消失。

    刚才信号枪打出去的闪光弹还没有接触到顶部就掉落了，可想而知这里到底有多高。

    只可惜的是修没有发现有人。水面上晃荡，可是上面除了一些漂起来的树干之外并没有什么。

    倒是蚊香蝌蚪挺多的，有的在水下，有的在水上。

    修还发现了几条鲤鱼王在水中游荡。

    “还真的有一条河流进来了。”修嘴里喃喃道。

    他刚才这么做就是因为还要一种可能，那个人已经离开水了，他用什么方法逃了出来，正在躲在什么地方。

    他要做的就是惊动那个人，所以才有这一枪。

    “人在我这里！”修对着外面大喊一声，然后就没有太多反应了。

    他要判断那个人还有没有战斗力，能从水里逃出来肯定有手段的，只是到什么程度说不清。

    说实话修并不怕，在这里他占尽天时地利，这里的小精灵都会听他驱使，就算来天王也没用。

    没一会凯西的身影从空中出现，修凌空而起飘了起来。

    修上来的时候引起了一点骚乱，毕竟这里多了很多小精灵，而这些小精灵都是不认识他的。

    还有就是他刚才放的那个照明弹也吓到了它们。

    “没事，大家安心休息，落水的小精灵都已经救起来了，而且水位已经没有再涨了，过不了多久我们就可以出去了。”

    修当然知道这个时候安抚它们很重要，挑好话说了一遍，让它们安心休息。

    修将男孩带回帐篷，然后帮他将湿衣服脱去。

    这个也没办法，人类的体质可比不上小精灵，再穿一会就该出问题了。

    再说了，两个都是男的，没有什么好避讳的。

    衣服它背包里就有，一个高级背包防水功能还是有的，里面东西保存完好。

    在刚才接触的时候，修也确定了这个男孩的伤势。

    手部的伤更严重，看情况应该是右小臂骨折了，应该是抬手下意识防护装上了什么东西，而右脚踝处肿了起来，但好在只是扭伤。

    仔细检查过后修没有发现更严重的伤势，内脏也没有破裂什么的。

    趁着他晕过去修赶紧对他进行急救治疗，拿出道具固定好他的手臂。

    修见他没什么问题之后就往外面走，毕竟还有很多小精灵需要他。

    那些落水的小精灵被聚集在一起，还有一些同一种族的三三两两聚在一起。

    修过去看了一下，那些被救起来的小精灵居然没有一只死去，都恢复得不错。

    一一检查下来，那些有外伤的他也去处理了，都是小问题。

    这些都是森林很常见的小精灵，没有什么稀不稀有的说法。

    直到现在修才意识到想要真正在野外混得好，一点要有合理的小精灵配置。

    适合守夜的小精灵比如超音蝠系列、猫头夜鹰之类的只是其中一个，还有就是治疗位。

    只是他当初仗着有小福蛋没有在意这些，想着等小福蛋培养起来就可以了。

    但是现在证明小福蛋的成长遥遥无期。

    这里又没有打怪升级的说法，小精灵成长只有靠训练家的培育，当然，里面也包括了小精灵自己的努力。

    “应该没问题了。”修小心走过去将放在中间的油灯调暗，这是他走下去之前放下的，微弱的光可以让它们更安心。

    察觉到响起的动静，修拉开帐篷的拉链，看着里面的人，说道：“醒了就跟我说一下外面到底怎么了？”

    “我这是怎么啦~”

    “我将你从水里就起来了。”修随口解释了一句，紧接着便询问道：“对了！你确定有一个人和你一起进来了吗？我找不到他。”

    修没有再问他外面的事情，而是说起了他昏迷之前说的。

    “啊！对了。”男孩像是突然惊醒一样从垫子上爬起来，可能是触动到受伤的地方，还没站起来就又倒下了。

    “你小心点。”修过去扶着他，将他身上的伤告诉他，“脚上的扭伤我已经帮你处理了一下看情况问题应该不大，但手上的骨折我就没办法了，只能帮忙固定一下。”

    “谢谢！”男孩强忍着伤痛向修道谢。

    “说说吧，你到底遇到了什么事情。”修扶稳他之后继续说道。

    “我是风见，本来是和姐姐一起过来找一只小精灵作为礼物，可是……”

    修听了一下，大概就是他准备登记训练家，需要准备一只小精灵，原本家里已经安排好了一只小精灵给他，可是他姐作为一个实力不错的训练家，非要说带他出来捉小精灵。

    原本还好，这边算不上什么高危区域，而且她姐的小精灵也颇为强力，但两个都是小白，在河边扎营，暴雨一来就被带到这里。

    按他的说法，他姐应该是一起来了，其中还在保护他，很大可能就在洞里。

    “你放心吧，如果你姐进来了，没在水里就说明了她逃了出来。”

    修先是安抚他的情绪，随后又从他嘴里套话，知道了她姐有三只小精灵。

    火恐龙、椰蛋树、乘龙。

    当修听到有乘龙的时候便明白那人肯定没事。

    这种小精灵根本就不怕水，那个人很可能已经脱离险境。

    “这样吧，我去帮你找一下人，你先在这里休息吧。”修没有继续问什么，转身正想离开。

    “诶！对了。”修刚想退出去又转身问道：“你姐有没有什么明显的特征。”

    “我姐叫杏子，她身高大概一米七，长发，衣服是……”

    “有没有什么可以证明身份的话语之类的话。”

    修怕到时候遇见还要做过一场，能避免最好，这里实在不是战斗的好地方。

    “额……你就说她小时候最喜欢吃蛋糕，后来导致太胖被同学嫌弃。”风见犹豫了一下还是说了出来，因为修说的对，他也不想两者发生冲突。

    修眉头一皱，怎么感觉这个人要坑他的感觉，开口说这个怕不是要被人打死。

    “好了，好了。”修随意摆了摆手，转身留下一句话便走了出去。

    “你好好待着，我去找人了。”

