    “总经理男朋友？”

    林岳心里面暗暗一惊，难道他们已经发他的真实身份？

    “对呀，老大，你还不知道吧，刚刚在门口，我看见总经理跟一个男人在门口，那男的看起来跟总经理还挺般配的。”

    方哲的眼里闪着八卦的光芒，在这个公司里面，大概没有人能够比得上方哲的消息灵通的速度了吧。

    林岳知道方哲说的就是那个男人，是挺不错的，但是从方哲嘴里听到般配两个字的时候，心里面竟然有一股无名之火。

    “老大，说不定你现在去看还看得到呢，公司里面好多人都看到了，大家都一致认为这个男人就是总经理的男朋友没错了。”

    方哲没有看到林岳的表情变化，还一直在那说着。

    “你得工作完成了吗？一大早就在这里关心别人。”

    林岳不想听了，直接下了逐客令，而方哲又是一个神经大条的人，他根本就没有感受到林岳的变化，还想要继续说着，但是被走进来的张梦莹给吓到了。

    方哲赶紧溜了出去，毕竟他聊得就是张梦莹的八卦。

    “今天门口那个男的，我跟他没有任何关系。”

    张梦莹的眼神四处乱看，就是没有看向林岳，表情也极其不自然。

    “什么？”

    林岳显然没有反应过来，张梦莹过来就是为了说这件事？

    “我说，你不要乱想。”

    张梦莹不愿意说第二遍，感觉还怪丢人的，感受到脸颊微微发烫，她就赶紧走人了。

    刚刚才被郁闷到的林岳现在心情又莫名其妙的好了，他自己都搞不懂自己的感情变化。

    不过虽然张梦莹跟林岳解释了，可是公司里面的人都是上班太枯燥了，好不容易逮着这个机会，这个话题都可以聊一阵子了。

    张梦莹有男朋友这件事情很快就人尽皆知了，唯独张梦莹自己不知道，，因为没有人敢去张梦莹的面前说这件事。

    “你听说了吗？总经理的男朋友是个高富帅，开着豪车，人又高又帅的。”

    一个职员在茶水间悄悄地跟另外一个人说着，而且还越说越激动，就好像谈恋爱的是自己一样。

    “我早就听说了，好像他们还是青梅竹马来着，从小感情就很好，娃娃亲呢。”

    另外一个似乎知道得很多，虽然这件事连张梦莹自己都不知道，不过舆论就是这么来的，各种版本的恋爱故事满天飞。

    光是方哲告诉林岳的版本都有四五个了，虽然林岳知道这些都是假的，但是每次都会听到张梦莹跟那个男人不同版本的故事的时候，他的心里面还是有些闷闷的。

    明明自己才是她即将结婚的未婚夫，但是有不能够这么明目张胆地说出来，这件事情的确让他心里很不好受，但是有没有办法，总不能召开一个全体会议，特意澄清这件事情吧。

    “方哲，以后工作上面的事情认真一点，而且不要别人说什么你就信什么，要有一点自己的判断能力，总经理男朋友这件事情她自己都没有承认，你们就在下面胡乱造谣，小心出了差错，处罚你们。”

    林岳吓唬吓唬方哲，他实在不想要听到这些狗血的剧情了。

    销售部的人对这些都很感兴趣，看来还是工作量不够大，不然怎么会有心思在这些方面那么起劲。

    销售部的人不知道，等待他们的就是十分严峻地任务，每个人的销售任务都升了一大截，大家都哀声载道的，林岳浑然不理。

    大家都不知道为什么林岳突然就这么严格，不过在工作压力下的他们，也没有时间去关心这些八卦了，很快这股舆论风气就被压了下来。

    林岳的这些举动，张梦莹通通都不知道，只知道他最近对下属稍微严格了一些，可是其中的缘由没有人知道，除了林岳自己。

    不对，或许林岳自己也不知道为什么自己会这样大动肝火。

    过两天就是张母的生日，成功人士的生日都是用来换取人脉的，所以张母决定举办一个晚会，借着自己生日的名义，邀请一些名流富商一起聚一聚，往往这种聚会都会促成高额交易的达成，所以能够混进这种晚会的人，最次也能够结交到一些对自己大有好处的贵人。

    吃饭的时候，张母就提了这个想法，，张梦莹倒没有意见，毕竟她早就已经习惯了这种场合，从小到大参加的聚会不计其数，甚至于她就像是天生为聚会而生的一样，高贵冷艳。

    可是林岳就有些拘谨了，因为他从来都没有参加过这样的晚会，而且张母邀请的人肯定都是一些不同凡响的人，他怕自己去了到时候丢脸的话，那就很尴尬了。

    “没事的，小岳，以后你要是成为了我们张家的女婿，你必须要习惯这种方式，也是为以后打下基础，所以你千万不要紧张，随便吃吃喝喝，到时候我会介绍一些人给你认识。”

    张母知道林岳在担心什么，所以就尽量地开导着他，林岳深吸一口气，他也不能够一直躲在这两个女人的背后，所以出糗就出糗吧，一回生二回熟，总得有第一次的。

    林岳从那时候开始就一直在询问张梦莹各种注意事项，张梦莹一边嫌弃，一遍给林岳讲着一些酒会的基本流程以及这次参加的客人的基本信息，这样一来林岳对他们有一些基本了解，到时候也不至于冷场。

    林岳就像是在准备高考一样准备着这次的酒会，衣服这些张母都已经准备好了。

    “小岳你有没有需要邀请的人呢？就随便来玩一玩。”

    林岳抠破脑袋都不知道该邀请谁，朋友这些感情都已经淡了很多了，而且跟他一起合得来的大概都不喜欢这种场合。

    “伯母，我妹妹明天就出院了，到时候我可以带她一起去吗？”

    林岳想起玲玲很久都没有看过外面的世界了，这次既然有机会，他也带妹妹去开开眼界。

    “当然可以，我给你邀请函，到时候凭着邀请函入场就行了。衣服的话，让莹莹准备就好，毕竟你是男人，你也不懂这种场合女孩子应该穿什么，莹莹别的不敢说，可是服饰这一块，她的眼光还是不错的。”

    张梦莹听到妈妈这样说自己，还有些恼怒。

    “妈，什么叫别的不敢说，你的女儿我，可是很优秀的，你至于在这个土包子面前这样说我吗？”

    张母笑呵呵地看着林岳和张梦莹两人，心里面有了一个想法。

    林岳把这件事情告知了玲玲，玲玲十分开心，她现在的身体已经不是从前那副病恹恹的身体了，她现在要开始自己的生活了。

