    　　凌循被他父亲教训了一顿，便带着几个鬼仆到外面散心。

    　　至于城主府发生暗杀的事件，他根本不知道。

    　　正四处闲逛着，却在这里遇到了兵人燕。

    　　“兵小姐，你们怎么啦？”

    　　他看到兵人燕身边的鬼兵族长老全身都是血，大感吃惊。

    　　因为鬼兵一族在凌城，根本没有谁敢招惹。

    　　鬼兵族的长老，地位虽不及兵人燕那么高，可在凌城，也不是什么人都能欺负的。

    　　现在看到他们那满脸痛苦的样子，凌循有些不知所措。

    　　至于一旁的林天佑，他压根就没有看到。

    　　“兵小姐，到底发生什么事情了？”

    　　凌循让鬼仆把鬼兵族长老扶起来，然后关心的问道。

    　　兵人燕一向很坚强，不会在外人面前表现出柔弱的一面。

    　　可面对死亡之时，身上的一切高冷，早已经抛去，剩下的，只有最真实的兵人燕。

    　　当下，她带着哭腔，说道：

    　　“后面有几个恶鬼在追我们，长老为了保护我逃离，中了他们一掌，现在神魂受伤，恐怕已经不行了！”

    　　鬼兵族长老伤有多重，她也能看出来，神魂被震碎了一片，如果再不回去治疗，很有可能魂灭于此。

    　　不过，看到凌循过来，本觉得势单力薄的她，立刻感觉心安不少。

    　　但一想起那几个恶鬼的恐怖力量，兵人燕放下的心，却又再次提起。

    　　“恶鬼？”

    　　凌循听到这个消息，先是一愣，随即他露出了愤怒的表情。

    　　“好大的胆子，敢对兵小姐这样，我看他们是活腻了！”

    　　凌循拍着胸脯，大声道：

    　　“兵小姐，请你放心，我身后这几位鬼仆都是四十多万魂力的高手，只要那些恶鬼敢来，我就让他们有来无回！

    　　敢在太岁头上动土，也不看看他们有几斤几两！”

    　　凌循仗着鬼仆实力强大，根本没把兵人燕所说的恶鬼放在眼里。

    　　或许是看凌循太自信了，兵人燕想要跟凌循说明一下对方的实力有多强。

    　　而这时，几道黑影已经从黑暗之中慢慢走出。

    　　他们眼神冰冷，散发出如同恶狼一般的寒芒，目光直看向兵人燕等人。

    　　其中为首的一人年龄跟凌循差不多大，但身上的沉稳之气却比凌循强大的多。

    　　而且身上的魂力波动也不是凌循能够相提并论的。

    　　其身后还站了四个跟班，每一个人的身上，都带着令人不舒服的压迫感。

    　　这五人出现，鬼兵族的两人面色顿时煞白一片，心头涌上浓浓的恐惧。

    　　而凌循看清来人的面容之后，都是面色古怪。

    　　这几个人的鬼龄都很小，看上去就跟自己一样大。

    　　凭这样的鬼龄，也能打败鬼兵族的长老？

    　　在他看来，这些人都不够他鬼仆的一击。

    　　想到这里，凌循之前还有些顾虑的心，顿时放了下来。

    　　他昂着脑袋，一脸不屑的道：

    　　“喂，就是你们冒犯了兵小姐是不是？

    　　你们有种啊，敢在我凌城嚣张，要不要我告诉你们死字是怎么写的？”

    　　对面为首的青年眼睛从兵人燕的身上移开，看向凌循，开口问道：

    　　“你是城主之子？”

    　　“不错，我父亲正是凌城的城主。”

    　　凌循得意的回答。

    　　他别的本事没有，唯独有个可以拼爹的本事。

    　　这是他最值得自豪的事情。

    　　“既然是城主之子，我给你一个面子，现在立刻离开，我可以饶你一条鬼命。

    　　如果还继续在这里捣乱，那就算是你父亲过来，你也必死！”

    　　为首的青年冷声说道。

    　　他的声音夹杂着一丝若隐若现的魂力威压，笼罩在凌循的身上，饶是凌循有鬼仆壮胆，也仍然是心头一寒。

    　　他万万没想有到，对方居然这么霸道，一上来就用死来威胁他。

    　　“你、你敢威胁我？”

    　　凌循先是一愣，接着便是恼羞成怒。

    　　“你们这群混蛋，敢这样对一个城主之子说话，我现在就把你们抓进大牢，然后送到阴司府审判，到时候把你们打入地狱，看你们还敢不敢这么跳！”

    　　凌循这句话说出，鬼兵族长老心中暗道糟糕。

    　　这些人的来头极大，小小的十线城池的城主，又怎么可能抓他们进地狱？

    　　而且下地狱对于一个鬼族来说，那等于是一种极大的侮辱，跟吃掉神魂一样，都是鬼族不能接受的词语。

    　　今天这个不知天高地厚的城主之子居然直接骂他下地狱，他的下场恐怕会非常凄惨。

    　　果不其然，为首的青年男子眼神骤然变冷，周身的温度也是直线下降。

    　　那一身的杀意，简直化作实质，能够将人刺穿。

    　　“让你滚，你不滚，那你就把鬼命留下来吧！”

    　　为首的青年男子暴喝一声，随即双脚一蹬地面，整个身形直扑而上。

    　　只见他手握重拳，猛的对着凌循的头上砸下。

    　　这一拳之中，带着强横的魂力，就算凌循身上穿再多的防御宝衣，都抵挡不住。

    　　他的下场除了脑袋崩裂，没有第二种可能。

    　　凌循被对方突然的攻击吓的忘记了思考。

    　　身体更是在这阵凌厉的劲风之下，变得浑身僵硬。

    　　眼看鬼命不保，关键时刻，他身后的两名鬼仆猛的冲上来，及时将凌循推到一旁。

    　　为首青年男子一拳落空，其拳劲仍然砸在地面，顿时好像发生地震，地面一阵晃动。

    　　连阴石铺成的地面，都被砸出一个大坑。

    　　“多管闲事，那你们就代他去死吧！”

    　　为首青年男子大怒，拳不收回，而是手臂向前一扫，劲风立刻飞掠向那两名鬼仆。

    　　唰、唰！

    　　两道皮肉划破的声音响起。

    　　这两个救了凌循鬼命的鬼仆，当场被那一道劲风给割裂了身体，直接魂灭！

    　　凌循呆呆的坐在地上，吓的魂飞魄散。

    　　“这、这真的是鬼族的力量吗？”

    　　凌循咽了一下口水，拼命挥手，“快、快带我回去，我还不想被他杀掉！”

    　　他早已经忘记了去管兵人燕的麻烦，将所有事情都抛到脑后。

    　　心里只想着快点逃离这个鬼地方。

    　　一个跟他一样年轻的家伙，只是一挥手，就灭了他的两个四十多万魂力的鬼仆。

    　　这等实力，光是看一眼，就能让人胆战心惊。

    (本章完)

