    “啵！”时听然不得不在他的手背上也轻轻的亲吻了一下。

    “我还要！”

    范思明微微眯眼睛，把脸颊凑近时听然，撒娇式的说道。

    看着男人这俊脸瞬间扩大在自己的眼前，他五官立体，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，有些性感……

    “唔！”

    就在时竟然还在欣赏范思明的一瞬间，她的唇就被他的唇稳稳的盖住了。

    时听然眼睛瞪的很大，她有被范思明的举动给惊吓到。

    范思明松开他的唇，直接双手抱住了时听然，附在她的耳边低声说道：　“老婆，今天咱们就放飞一天的自我，好不好？”

    “放飞自我？”

    “咱们不上班了，我陪你好好的玩一天！”

    范思明和时听然说道。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    时听然的手机突然响了起来，范思明松开她，然后等待着时听然接电话。

    时听然看了看手机，是父亲时文打来的。

    “是爸打来的！”

    时听然边接听电话，边给范思明说道。

    “喂，爸！”

    “喂，女儿，爸问你个事情！你和思明今天去登记了？”

    “哦……嗯！是的，爸！我……”忘记跟您说一声了！

    时听然这才意识到，结婚登记这么大的事情，竟然忘记和爸爸说一声了，她内心瞬间有些懊悔。

    “女儿啊，爸恭喜你们！你终于名正言顺了！爸替你高兴！这么多年你辛苦了……”

    时文很激动，他是为女儿高兴，也为前几年，女儿一人带着孩子在外受苦受罪感到心疼。

    在电话那头的时文是很激动，但是电话这头的范思明表示有点尴尬！

    他没能在最早的时候，给时听然名分，过了这么就才给，这让他内心也是很愧疚。

    “爸，我有时间了去看您！”

    只听然知道时文是很激动，她也应该过去看看父亲了！

    不过她的话音未落，自己的双膝却被范思明轻轻的拍了一下，时听然忙看过去，只见范思明冲着她做出了一个口型！还有我！

    时听然犹豫了一下，这才和父亲说道：“爸，有时间了，我们两个过去看您！”

    “好，好！那你们先忙！我就挂了哈！”

    时文说完就挂了电话，他知道时听然很忙，还是不打扰女儿为好！

    挂了电话的时听然看着范思明说道：“你这边那么忙，我改天一个人去看爸爸就好！”

    “忙也要去看看爸呀！我都和他的女儿领证了，肯定要正式一点的去拜访岳父了！咱们一起去啊！”

    范思明轻轻的捏了一下时听然那挺挺的小鼻子，宠溺的说道。

    就是这轻轻的一触碰，时听然就能感受到那股被电击的感觉。

    要说她没谈过恋爱吧，就是遇到了一个渣男，除了牵牵手之外，什么也没有了。

    要说她谈过恋爱吧，她总感觉范思明才是她的初恋，不管这个男人对她做出怎样的一个小动作，她都会不能自已的心跳极速，脸颊也会娇羞起来。

    “老婆，走吧！咱们出去转转！”

    范思明起身，伸手把时听然拉起来，说道。

    “好啊！要不然，我也安排一下？”

    时听然冲着范思明微微笑了一下，说道。

    “安排？你安排什么？”

    “我也给我公司的员工发糖吃。嘻嘻嘻！”

    “哦，你等下！我打个电话！”

    范思明突然间想到了什么，他拿出手机，转身来到了落地窗前，打通了电话。

    “我安排的事情还没有落实吗？”

    “范少，我刚到！马上！”

    元庆在电话里面恭敬的回应着。

    “今天速度有点慢啊！”

    范思明有点不满的说道。

    这是范思明第一次对元庆坐的事情表示不满！

    “知道了，范少，我加快速度！主要是您下达的这个任务有点……嘿嘿，范少，我先挂了啊！到了！”

    元庆话说了一半留了一半。

    不过，范思明知道他说的是什么意思，元庆不就是说他下达的这个任务有点奇怪嘛！

    今早上，元庆刚来到公司就接到了范思明的电话，说是，要他买喜糖，当然，喜糖必须要最好的，最上档次的。

    元庆清楚的记得，那次范少向时听然求婚成功后，让他买喜糖，那次是他出手快，然后把所有店铺，甚至工厂里刚出厂的糖果都用上了，上次是三天，第一天还好，第二天，第三天店铺里根本没有糖，他都是让人去厂里直接拉回来的。

    这次，范少没有说要发三天，但是说熙然国际那边，每人喜糖一份，外加两朵玫瑰花！

    上次只一心的买糖了，这次还要去买玫瑰花。

    熙然国际和范氏集团差不多大的大公司，公司上下那么多的员工，要两个两个的包装玫瑰花，也得好长时间吧！

    元庆办事不但效率快，主要是他办事还精准的很，只要是他办出来的事情，必定要漂亮，这次包装玫瑰也是。

    当时好多个花店老板和他说，要不要直接送两朵玫瑰，因为他要的多，时间有紧，所以包装起来费劲。

    但是元庆觉得，既然要送花了，就要体面一些，谁家拿着那带刺的玫瑰直接送呢！

    所以送到熙然国际的时候，时间就有点紧迫了。

    “喂！琪琪，有事吗？我的等下就过去了！”

    就在范思明还没有转身过来的时候，琪琪就把电话打到了时听然的手机上。

    “时总，时总！这是什么情况？范少送给您鲜花就可以了，您还要让我们雨露均沾吗？哈哈，好激动！”

    电话那头是琪琪激动的声音。

    时听然微微愣了一下，她还不知道熙然国际那边到底发生了什么事情，但是听到琪琪说的这些，肯定是好事了。

    “琪琪，你到底怎么了？”

    “时总，元大哥送来了好多箱的玫瑰，还有好多的糖果，现在已经摆满了咱们大厅！咱们大厅到处都是扑鼻的花香，好好闻！”

    琪琪激动的给时听然汇报着。

    “嗯，喜糖和玫瑰花！”

    范思明这时也走到了时听然的身边，柔声说道。

    时听然这边还是一头雾水，电话那头已经传来了各种惊讶的声音了。

