    第14章 邪祀

    虽然王安怀疑岛上的人在举行邪祀，但他还是不明白，为什么心中会有危机感，那股自上岛以来就没消失过的危机感，随着时间慢慢越来越浓。

    此时田公岛村长家，天色已经偏黑，昏黄的灯光下，陈吉正靠着村长说些什么。

    “村长，今天来的几个人问了神像的事，我有点担心。”陈吉带着愁容说。

    “你担心什么？”村长不在意的说。

    “本来我以为他们就是些老师，就是过来玩的，但他们突然问到神像，我有点怕越南那边的事暴露了。”陈吉担忧的说。

    “你都说了，他们就是些老师，又不是警察你怕什么，而且就算是警察越南人也不关他们的事。”

    “可是毕竟我要提供住的地方啊，万一被发现了，我，我，实在不行我们收手吧。”

    “收手？已经做了几十年了，你现在想收手？”村长面容狰狞的说：“别忘了，这么多年你靠着这个生意挣了多少钱，现在想退出？晚了！”

    陈吉听完深深的低下了头。

    村长见状面色突然柔和了：“你放心，快结束了，只要再做一笔就行了，这都二十年了，我也不想做了，但总要有始有终吧。”

    “好吧，再做最后一次！”陈吉听完抬起了头紧紧注视着村长。

    “放心，我说最后一次就一定是最后一次，你先回去吧，等到时间我让人通知你。”村长安慰道。

    “好。”说完陈吉就离开了。

    陈吉离开后，村长对着黑暗的里屋突然开口道：“这几天派人盯着陈吉，这次是最关键的了，所有知情人都不能留，干完这一笔，我们就可以走了，到时候天高海阔，我们就解脱了。”

    里屋里传来了一个声音：“好。”

    回去之后的陈吉对之后的事一无所知，他回家第一件事就是去王安三人那边试探了一下，发现三人并没有再多问神像的事，心里也就放心了。

    看来他们也就是随口一提，应该是我太多心了，马上就是最后一次了，干完这一次我就带着老婆孩子离开田公岛，再也不回来了。陈吉心里想着下楼回屋了。

    楼上王安在房间里，等陈吉走了后拿出了手机，亮着的屏幕上，显示出了一个聊天框。

    傅通明：“刚刚陈吉去你们那了吗？”

    潘朵拉：“来了，好像是试探神像的事。”

    王安：“我这也是，他刚走没多久。”

    傅：“看来神像确实有问题，不然他没必要这么紧张，还特地一间间来试探。”

    王：“没错，看来我们明天需要好好探查一下。”

    潘：“不知道你们今天有没有发现一个细节，按理说这种小岛很少有陌生人来，岛上村民看到我们应该至少表现出一点好奇，但一路上的村民好像都习以为常的样子，连多看我们一眼的都没有。”

    傅：“你这么一说确实，我也有这种感觉，好像他们见惯了陌生人上岛。”

    潘：“老师我建议你可以问问你的朋友，他在这里住了六年肯定知道些什么。”

    傅：“好，我过会儿就联系他。”

    王：“其实我略微有一点头绪了，这样吧，明天我们干脆分头行动，我去庙里再看看有没有什么细节被遗漏了，朵拉你去问问其他的村民，傅教授拜托你去拜访下村长，问问神像的事。有消息就用手机联系。”

    傅&潘：“好。”

    确定好第二天的行程后，三人就各自睡觉了。

    第二天一早，王安就独自一人去了田都元帅庙。

    到了田都元帅庙，王安径直走向了神像，昨天晚上他特地将之前去瑞云祖庙拍摄的照片又找了出来存在手机上，今天他就是来仔细对比的。

    之前由于记忆过于久远，所以只记得大概，因此只发现了坐立的区别，这次来仔细看了一下后，发现还有很多不一样的地方。

    首先，嘴上的螃蟹看起来更像是蝎子，身上的红色也很深，两边的风火童子的武器也不同，最关键的是当王安悄悄摸向神像后面的时候，真的摸到了两个铸字。

    种种迹象表明，这确实如王安所想是个邪祀庙，面前的这座神像也不是真正的田都元帅，而是一个冒名的邪神。

    确认了这些后，王安的心里还有一个疑惑没有解开，要知道香港和国内不一样，国内是大力打击邪教的，像什么***之类的都被抓了，可是香港不一样，作为一个开放港，在这里只要没有犯法邪教是不会被打击的，它是可以正当传教的，为什么立这座神像的人要这么小心翼翼怕被人发现呢？

    这只能有一个解释，那就是这个邪教的人犯法了，所以他才要这么小心。

    搞清楚这些后，他又将面前的神像不对的地方的细节一一拍摄了下来。

    搞定这些他就回了陈吉家。

    潘朵拉这时正在外面和其他村民聊着天。

    “对了张婶其实我挺奇怪的，为什么你们都不好奇我们来这个小岛上干什么啊？”潘朵拉和一个大婶笑着聊的正开心，看起来已经聊了很久了。

    “那有什么，别看咱们岛小，可是经常有人来呢，经常有越南人上岛，还有时候有一些西装革履的也经常来，他们就住在你现在住的陈吉家，就是这几天没人罢了，不过算算日子，过几天应该要来人了。”大婶笑着说。

    “这样啊。”潘朵拉笑着心中却紧紧记住了这件事。

    “还有啊，我之前听陈婶说那个田都元帅庙里的神像被村长换成镀金的了，看来你们村子还是蛮有钱的嘛。”

    “有什么钱啊，我们村大部分就是渔民，也就是田都元帅保佑，这几天没遭什么灾，日子勉强还过得下去，不过村长家确实是有钱，也不知道他是怎么发起来的，不过听说他儿子在港岛有关系，做大生意。”张婶有些羡慕的说。

    “是这样啊，那你们还蛮辛苦的呢。”

    一连问了好几个人，得到了差不多的消息之后，潘朵拉也回去了。

    (本章完)

