    大明科技大学的学业工作，在有条不紊的进行着。

    而对于这所新式学堂的开学，很多的人也只是看个热闹而已。

    毕竟大部分来学的，都是普通老百姓的孩子，要么就是辽王殿下官员的孩子。

    所以对于那些外人们来说，都觉得这学校培养的，都是辽王殿下的亲信。

    为此在应天府, 还有很多的监察御史，上书弹劾说辽王殿下培植党羽等等。

    这若是换成别人，那肯定慌的要死，立马上书请罪什么的。

    不过朱元璋，对于朱启的态度那自然是好的不用说了。

    你说别人造反，朱元璋都相信, 但如果说辽王朱启会造反，朱元璋是万万不相信的，朱标也同样。

    那些上书弹劾辽王殿下的, 自然是没什么好果子吃了。

    不过现在，官场上面弹劾辽王殿下的人也不多了。

    毕竟之前胡惟庸案的时候，就已经把很多和辽王殿下作对的官员，都给拉下马来了。

    锦衣卫们抓的官，大部分都是曾经弹劾过辽王殿下的。

    朱启自然不是故意如此，但在外人看来，就好像身为锦衣卫头子的辽王殿下，在清除异己一样。

    即便如此，在官场上面朱启的名声也还是挺好的。

    不仅仅因为他在战场上多次立功，保家卫国有很大的名望。

    而且在之前的空印案里，因为朱启的缘故，很多人得以保全了性命，洗刷冤屈。

    不过有些聪明的人，也是第一时间秀到了不同寻常的味道。

    这辽王殿下，向来是走在所有人的前面，凡事儿都不会无缘无故的去干的。

    辽王殿下之前在所有的战场上, 都占尽了先机, 而现在居然费尽心思的去搞教育，创办了大明科技大学。

    而且之前还在国子监里面，创办心学数学等课程。

    现在数学也已经被朱元璋格外的重视，所以那些人，就想着这大明科技大学里面该不会也有一些新玩意儿，如同心学一般吧。

    如果真的是这样的话，那还是赶紧第一时间学习来的好啊。

    事实上，也确实有人第一时间，赶到辽东辽阳，想要去学一学辽王殿下大明科技大学里面的内容。

    不过才刚刚到门口就被置之门外了，原因无他，因为大明科技大学是面向孩子的。

    倒也不是朱启看不起那些年长的人，觉得他们学不会这些玩意儿。

    而是因为那些读书人，早就已经习惯了四书五经，对于其他的东西都抱着鄙夷和怀疑的态度。

    就拿天圆地方这个说法来说吧，如果突然在学校里，告诉你这地球是圆的地球之外，还有太阳，太阳之外还有宇宙。

    光是听着这个论点，估计都要在心里面耻笑了。

    而朱启收那些孩子, 就是因为他们一个个还都如同白纸一样。

    只要教导有方，对于这些知识吸收理解也是最快的，也是最容易培养他们的三观的。

    本来学生的位置就已经非常有限了，再让那些培养难度更高的成年人过来学习，那不是脑袋有毛病吗？

    朱启可不将就这些找关系走后门或者过来当记者的那些人。

    虽然没有让他们进学校学习，但学校里的学生毕竟还有很多。

    而且教科书也都是现成的，那些好奇的人，就想办法弄到了几本教科书。

    而看到教科书上的内容之后，他们也是整个人都懵逼了，就拿生物这一门课来说。

    上来就是让学生们研究昆虫，看那些蚕蛹变化等等，这些东西对于那些读书人们来说，研究昆虫这种事情难道不是应该农民或者养蚕的妇人去做的吗？

    让这些读书人来干这种事情是为何呀？

    除了生物之外，还有一门课叫做地理，这地理一门课倒是让他们多了不少的认同。

    讲述的是山川河流，还有一些跟水利相关的东西，虽然都比较浅显，但这些读书人也都知道。

    不过当看到里面所谓的地心学说之后，大家都有点懵逼了，先不说这个理论，能不能看懂吧，从头到尾读下来之后反倒像是有点臆造的感觉。

    而除此之外像是语文数学这两门课程也是让他们颇为奇怪。

    语文课里直接就没有教四书五经了，只是列举了一些诗词歌赋，然后交流了一下学习认字，还多了一些奇怪的字母，好像叫做拼音能够辅助记忆，而数学的话则是一些古怪的数字，好像叫做阿拉伯数字还是什么来着的？

    他们也不是很清楚，但是大为震撼。

    不过在逛了一圈之后，对于这个大明科技大学那些聪明人就只有一个想法，这也太古怪了点。

    不过学校里面教的内容暂且不提，起码看到学生们在学校里非常开心的生活，而且学习着各种各样的知识，那些读书人们也是非常欣慰的。

    辽王殿下不愧是心怀天下，这学校里大部分都是贫穷的孩子。

    听说在这里干活，打工就可以勤工俭学，这也只有辽王殿下能够做得到了。

    那些去实地考察过的人回到朝中之后，自然也是对着辽王殿下夸赞不已。

    至于说大明科技大学里面学的什么东西，自然也没什么特殊的了。

    他们看不懂的玩意儿也并不觉得有用，也不会和外人说。

    只是有人问起的时候，有没有像心学那样厉害的新的儒家学说。

    他们自然是摇头，当然没有了。

    语文课学的也都是诗词歌赋，然后就是基础的认字阅读理解这些东西了，对他们来说也并没有什么难的。

    对于这些学了四书五经的人来说，语文课自然是不难的。

    而朱启开设语文，并不仅仅是依靠自己现代的教学经验。

    开设语文的更大的目的，除了让那些学生们读书认字之外，还有就是明白做人的道理和了解为人处事的方法，这也是论语这些四书五经里面经常会提到的东西。

    只不过朱启并没有将他作为学习的全部，而是在各种各样的小故事里面去教导大家，既生动又形象，而且也不是歪歪绕绕的，让大家听不明白。

    至于说作文这样的东西，估计就是随便让大家学一学了。

    毕竟写文章，在大明的时候已经有很多的范本了。

    古代的写文章，讲究那可比现代的要多的多了。

    如果要向着那些读书人一样，写文章八股文，这些孩子啥也别学了。

    光是学那些格式他就已经能占据他们全部的时间了。

    而除此之外，就是体育美术这些兴趣课了，体育自然是每个人都要上的课。

    而像是美术之类的课程，就纯粹是兴趣课了，好在琴棋书画，也是文人骚客必须要学习的东西。

    所以那些过来查看的大臣们也并没有其他的说辞。

    倒是看到体育课一帮子孩子们到处跑动作游戏什么的，也彻底打消了心中的疑虑。

    还以为这个学校开设起来，是为辽王殿下训练死士的呢，如今看来倒是没有自己想的那么多了。

    不过除了学校的事情之外，朱启还有更多的烦心事情，就是关于前线的战事。

    高丽那边自然是一团乱麻，暂时还不需要自己去多管。

    不过在北元这边可就不一样了，虽然已经安排阿札失里去亦乃集那边扎下自己的据点。

    但这据点才刚刚扎了下去，北元那边就已经聚集了重兵，过来防守突袭亦乃集了。

    阿札失里里那边的压力可以说是相当的大了。

    本来朱启还打算让阿札失里一个人面对北元那边的来犯敌人。

    不过听到了锦衣卫传来的情报之后，还是暂时打消了这个念头。

    因为北元的王保保是铁了心，要把亦乃集给夺回来的。

    居然聚集了十万大军，从大漠向着亦乃集方向进发了过来。

    估计在洪武12年的开春，就能够抵达亦乃集的城下了。

    要知道这亦乃集可是在关外塞外大漠上的。

    没有什么城墙或者坚固的堡垒，以及地形可以让他们进行有效的防守。

    这10万大军如果真的是开过来，光靠着阿札失里的实力，是万万抵挡不能的。

    好不容易拿下的亦乃集恐怕也得拱手相让了。

    当然这一切的前提，都是大明不出兵帮助阿札失里的情况之下。

    而事实上，王保保也就是笃定了大明不会出兵。

    因为这个时候大明的兵力，先前已经和北元打了很久了。

    农耕民族和游牧民族的区别就在于此，如果打仗的时间太长，对于天下来说定然会非常疲惫。

    因为农耕民族，就是扎根于脚下的土地，如果没有时间去耕作的话，那对于农耕民族来说打击是非常大的。

    但游牧民族就不一样了，他们的牛羊只要有草有水自己就会长，也不需要去多加照顾，如果实在是没得吃，喝了那就去抢一波。

    而他们能抢的对象可不仅仅只有大明而已，在西方也有各种各样可以抢劫的对象。

    所以这些游牧民族已经习惯了一天到晚的打仗厮杀了，他们可是完全不会知道累的，而且还可以从其他的部落抓各种各样的人口。

    蒙古帝国的遗产现在依然还是很丰厚的。

    虽然失去了中原地区，西方那边也在各种暴动，但起码西方大盘还是稳定着的。

    所以从西方可以获得源源不断的支持，事实上在蒙古帝国最先获得独立的也就是中原地区，建立了大明朝的汉人。

    所以大明作战的对象，并不仅仅只是北元草原上的那些民族。

    还有蒙古帝国在西方建立起的庞大领土。

    这也是为什么后来历史上朱棣继位之后，占据了中亚的帖木尔，会扬言要杀入大明，重新建立元朝的原因之一。

    不过这10万大军，也是王保保现在能拿出的全部兵力了。

    朱启在听到这个消息之后也是大吃了一惊，原本以为王保保不可能为了纳哈出的辽地使出全力的，毕竟他的基本盘还是在大漠草原。

    不过现在来看，这王保保显然并不是这么想的。

    他自然是没有什么好主意，不过消息传到了应天府之后，朱元璋那边很快就召集了大臣的议事。

    而按照朱元璋的脾气，遇到这种情况自然是不可能认怂的。

    他这一辈子也没有怂过谁，遇到事情，那就一个字，干就完了。

    朱元璋很快就下达了命令，让周围的那些将军们带着自己的军团朝着亦乃集这边靠拢了过来。

    很显然是要在这边打一场和北元的大决战了，不知不觉中第四次北伐战争就在此刻已经悄然打响了。

    而核心的主角自然也是朱启这边了，明面上虽然是阿札失里，一个人对抗北元那边的滔天怒火。

    但阿扎士里被靠着的可不就是辽东的辽王殿下吗？

    所以压力，不知不觉竟然一下子压到了朱启这边。

    而朱启知道大军朝着这边集结，要和北元硬碰硬的时候，也是心里非常紧张的。

    他虽然已经有不少次的作战经验了，但是现在可是数10万的大集团作战呀。

    对于朱启来说还是很紧张的，好在手底下已经有不少的名将了。

    像张玉和朱能可都是历史上赫赫有名的名将，更不用说，还有老将马云以及其他的一些磨练起来的副将们。

    有他们在自己的身边辅佐，朱启起码还是有一点信心的。

    更何况徐达他们也都已经靠了过来，如果真打起来了，真正要做决断的，肯定不是自己这个辽王，而是徐达这个身经百战的元帅啊。

    所以想到这一点，朱启也就放松了不少。

    而到了洪武十一年的12月份，家家户户都洋溢在马上要过春节的气氛中的时候，已经有五万人云集到了辽东的地界。

    并且准备随时朝着亦乃集那边进发了，而这也是短时间内能够过来的所有明军了。

    这些明军到了辽东地界之后，首先要解决的就是粮草辎重的问题。

    好在海道已经打通了，所以源源不断的有海船，从江南地区将各种各样的粮草辎重运输到辽东地界，倒也不会产生任何的差错。

    而刘伯温更是搞后勤的一把好手，在曾经跟随着朱元璋征战南北的时候，刘伯温就曾经负责过后勤工作，此时将后勤全部交给刘伯温，朱启又是轻松了不少。

    而一切准备就绪之后，随着过冬的第一场雪慢慢融化，大战也即将来临。

