    秦少虎说：“厚土说得对，江渔确实不是跳楼自杀，而是被人害的。除了厚土的推理都成立以外，我还问了六楼的一户人家，一个中年妇女说听到了江渔很惊恐地喊救命。然后用脚趾头就能想得到，一个自杀的人会喊救命吗？”

    欧阳烈火问：“可是会是谁杀了嫂子呢？”

    蒋厚土说：“这还用问吗？除了那个姓吴的，还会有谁？”

    “吴显贵？”欧阳烈火感到很疑惑，说：“不会吧，他干嘛要杀嫂子？嫂子跟他有没有仇。”

    蒋厚土说：“嫂子是跟他没仇，但武哥跟他那兔崽子结仇，是为什么？不就是为了嫂子吗？你以为他心里对嫂子没有仇恨？”

    欧阳烈火还是争辩：“可即便吴显贵对嫂子也怀恨，他完全可以像整武哥一样，把罪名栽倒她头上啊，怎么会派人到她家里来呢。而且，怎么说也犯不着杀了嫂子吧？”

    说着把目光投向秦少虎寻求支持，问：“虎哥，你觉得呢？”

    秦少虎说：“你们都说得有道理。”

    欧阳烈火说：“怎么叫都说得有道理，我跟他明明说的就是相反，他说是吴显贵派人杀的嫂子，我说肯定不是，只有一个人说的是对的吧？”

    秦少虎说：“烈火说得对，是因为这件事情肯定和吴显贵有关；你说得对，是吴显贵再穷凶极恶犯不着来杀江渔一个女人。所以，你们都对。”

    欧阳烈火说：“我怎么越听越糊涂了？”

    秦少虎说：“我到楼上看了，除了厚土说的有一只拖鞋留在了上面，没有其他任何的证据，屋里除了四个jingcha的脚印，没有第二者的脚印，连江渔拖鞋的脚印都没了，说明现场被清除了。当时我还在想可能是罪犯在撤退的时候清除了，但我对jingcha提出疑点的时候，他不是虚心接受，而是恼羞成怒，可见清除证据的事就是jingcha干的。说明什么？说明他们肯定是接到上级的命令才这么做的，而在玄武或者江渔的仇家里，谁有这个本事？而且时间还这么巧，刚好是在玄武出事，江渔从公安局放出来的时候。毫无疑问，江渔出来的消息，得黄云天或者冯大金提供，能驾驭在这两个人之上又与此事件有关的，只能是吴显贵。但烈火你也说得有道理，就是吴显贵没必要来杀死江渔。其一，他对江渔的仇恨还不至于这么深，没必要对她赶尽杀绝置她于死地；其二，他要想对江渔怎么样，会借着这个案子将她屈打成招，不会放了她。然后我们再把视线放到玄武和吴大少的恩怨开始，就是因为吴大少垂涎江渔的美色，才导致了和玄武的冲突。如今玄武被陷害，江渔放了出来，吴大少很有可能在这样一个节骨眼上打江渔的主意，无论是好色也好，出气也罢，动机肯定是有的。于是他通过玄武他们留在公安局的信息，找到江渔家里，想对江渔图谋不轨，但江渔不从，所以被逼得一不小心落下了楼。出人命之后，他才把消息告诉了他老子，然后就出现了jingcha为他擦屁股的事情。”

    阿彪听了秦少虎的分析之后，忍不住咬牙切齿地骂：“真是个畜生，这样的畜生就该阉了他，然后千刀万剐！”

    秦少虎说：“但江渔的死，肯不只有吴大少一个人，最少不会少于两个。”

    阿彪问：“为什么？”

    秦少虎说：“很简单，门是完好无损的，说明不是破门而入，而是江渔开的门。如果是吴大少敲门的话，江渔会从窥视镜里看得见，她认识吴大少，肯定不会开门。所以，只可能是吴大少有同伙，然后冒充jingcha，或者查水电费的等等人员，把门骗开。”

    阿彪说：“那也有可能是用武哥他们留在公安局的钥匙去配了一把，或者吴大少本身就是一个开锁高手，开了锁神不知鬼不觉偷偷进去的呢？再或者，是吴大少知道江渔会回家，请了开锁高手先将门开了，躲在屋里面守株待兔呢？”

    秦少虎摇头说：“不可能。”

    阿彪问：“为什么不可能？”

    秦少虎说：“如果吴大少是潜藏在屋里的话，江渔就不会有时间洗完澡，还换上衣服；如果是找开锁高手的话，怎么都会有点声响，江渔足够有时间打电话给我们求救；而且，如果是吴大少一个人进屋的话，江渔也必然会挣扎和反抗，会把屋里沙发和一些家具搞凌乱，即便是jingcha进行复位也绝对看得出细节。一切都好好的，没有半点动过的痕迹。说明是吴大少的人冒充什么人把门骗开，然后吴大少等人跟着进屋，江渔发现不对，就跑，那个时候她心里想的只是往外面跑，而不是往卧室或者厨房之类的死路上跑，所以才跑到了阳台上求救，并且威胁吴大少他们别乱来，但吴大少他们肯定没把一条人命当回事，于是逼上前，就导致了江渔的死！”

    欧阳烈火说：“确实，听虎哥你这么一说，整件事情就很清楚了，这些王八蛋。简直就是禽兽不如！虎哥，你说怎么办吧，你来指挥，我们来做，一定得帮嫂子把这个仇给报了，不然以后怎么有脸面对武哥！”

    秦少虎的目光环视了一眼众人，问：“你们大家都有些什么意见，说出来参考参考吧！”

    阿彪说：“我们都听虎哥你的，你说怎么办，我们就怎么做，这里也只有你最聪明，而且也最有经验。”

    秦少虎就把目光落在蒋厚土的脸上，问：“厚土，你觉得呢？”

    从蒋厚土对之前的分析，秦少虎确定在这些人当中，蒋厚土确确实实是最成熟而且稳重，并且心思细腻，有谋略的人。

    蒋厚土说：“我觉得我们可以分头行动，找出案件的种种疑点和证据，来证明嫂子不是自杀跳楼，最好是能找出有关罪犯的证据来。”

    欧阳烈火当即就否定，说：“有个屁用，你没听虎哥说jingcha都把证据已经毁掉了吗？怎么找？”

    蒋厚土说：“他们只是清除了屋里的脚印，造成没人进去的假象而已。其他地方的证据还多得很呢。”

    欧阳烈火问：“什么证据？”

    蒋厚土说：“其一，嫂子死亡的位置，能证明不是跳楼身亡，而是坠楼身亡；其二，虎哥说了，楼下那户人家听到了喊救命，肯定不止一户人家听到的；其三，这个小区进来是有保安岗哨，有监控的，什么人什么车子进来过，一看就知道。”

    钱满贯接话，问：“你觉得那些听见救命的人敢出来作证吗？或者监控记录还会在吗？还有，你在蜀东这地方，和吴显贵讲法律，那根本就是在和强盗讲道理。”

    蒋厚土说：“吴显贵在蜀东一手遮天，但他能把整个西南省的天都遮住吗？我们完全可以去上告。”

    钱满贯反问：“如果上面的人不罩，下面的人敢黑吗？就像那些混的一样，背后没有保护伞，他们会有立足之地吗？天下乌鸦一般黑，你就别指望去跟一群畜生讲什么法律和公道了。”

    蒋厚土问：“那你说怎么办？难道算了？让嫂子这么白白地死了？如果我们争取，还有可能把武哥的冤案一起给平了。凡事不去拼，怎么会知道结果？”

    钱满贯说：“关键的问题是话语权在吴显贵手里，就像虎哥找了律师去看武哥，公安局不跟你按照程序来，不让你见就是不让你见，有本事你去告啊。公安机关，检察院，法院，那都是一根绳子上的蚂蚱，是帮他们还是帮你？他们要对付别人的时候，法律大于一切；他们自己为非作歹的时候，法律连狗屁都不是。”

    欧阳烈火也说：“地主说得对，这件事通过法律手段是没法解决的，只能用灰色办法，以其人之道还治其人之身，咱们想法逮着那小兔崽子，神不知鬼不觉地把他给废了，这是最好的办法！”

    阿彪也马上附和：“对，我也觉得这样好。只要咱们干得干净利落，不弄死他，把他给打得半死不活的，就算他老爸是天王老子也没用。”

    然后看着秦少虎征求意见，问：“虎哥，你觉得呢？”

    秦少虎摇了摇头，说：“不行，这样只会把事情得更糟。”

    阿彪问：“怎么弄糟了？”

    秦少虎说：“如果我们要对那小狗日的怎么样，完全能做到不留半点痕迹出来。但吴显贵肯定知道是我们干的。他无法用证据和法律的手段来对付我们，也肯定会用极端手段来报复。我们倒不怕，可玄武还在他手里，他一定会把所有的仇恨都转移到玄武身上去，玄武肯定在劫难逃。所以，在玄武还没有出来之前，我们投鼠忌器，是不敢怎么样的。”

    经秦少虎这么一说，都不说话了。

    是的，他们怎么忿忿不平，把吴大少能怎么样，最终吴显贵都会把这笔账连本带利算到周玄武头上。

    阿彪看着秦少虎，问：“那我们怎么办？就这么看着武哥被冤入狱？嫂子被害死，却被当成跳楼自杀？”

