
惩罚者凝视着齐迹的眼睛，他大约思索了几秒钟后，惩罚者缓缓抬起那双布满了伤口和老茧的大手，用力的握住了齐迹的手："这一次...我相信你。"

齐迹看着面前的惩罚者用力点点头："好的弗兰克，我的兄弟，你知道我会怎么改变过去和现在吗？你看过《热浴盆时光机》吗？不过我的时光机比它厉害多了..."

惩罚者微微摇了摇头："嘴贱的**，说正事。"

齐迹的掌心泛出了一点点现实宝石的红光："我只需要说出：昨天晚上，是伊万和弗兰克一起去追的小混混...然后过去就可以被改变了，毕竟我们都是存活在一个唯心的世界，对吗？没错，我一定会让你们认识这本书的作者的。"

随着这句话说出，弗兰克突然被一阵蓝色的光芒覆盖，这一阵光芒还在呈扩大的趋势，附近所有的人都下意识的捂住了自己的双眼，那一阵光芒实在是有点太过于刺眼了。

几分钟后，光芒散去，惩罚者难以置信的看着自己的双手，他的手掌心中出现了两个泛着蓝光的洞，他能感受到有强大的能量正在那两个黑洞之中，只要自己想，那股能量能够随时喷出来，将一切毁灭！

"哇哦...太酷了..."黄鼠狼凑近看了看惩罚者的手，"老实说，如果不是因为我现在有薇拉了，其实我也愿意去尝试一下改变成机器人..."

"那就试试。"齐迹又说了一句，下一秒蓝色的光芒将黄鼠狼也彻底覆盖，众人这一刻能听到的只有黄鼠狼的嘶鸣。

老子刚才说的是如果没有薇拉！！老子还不想变成太监啊！！！机器人那玩意肯定用不了了啊！我还没有和薇拉那啥过呐！

...

佐佐木太雄，就是昨天抢了伊万手机的抢劫犯，一个从十三四岁就辍学开始混社会的小混混，父母都是普通的日本底层打工人，他们思想平庸，行动力平庸，财产也平庸，对于太雄这个孩子，他们几乎没有多管过。

包括到现在，他的父母都不在意他。

他还有一个比他更有本事的哥哥，高中毕业之后考入到了东京大学，后来一路考到东京大学的研究生，现在已经成为家乡的企业家，生意做的风生水起。

十六岁的时候，当混混的佐佐木太雄被一个扒手集团抓住，在被逼迫到打断一只手指头后，他终于妥协，从此走上了扒手的道路，在他十八岁那一年逃出了扒手集团，开始靠着偷东西在日本度日，他憎恶自己的家庭，憎恶自己的父母还有哥哥。

其实大多数情况下他都是靠偷窃为主，但是昨天他不知道自己哪根筋抽了，非得去正面抢那个外国佬的手机，如果自己没有那么做，或许自己也不会跑到那个该死的公园...然后...

佐佐木太雄猥琐的脸上露出了一抹诡异的笑容，此时坐在马路边的他将一只手慢慢抬起，下一秒一辆过路的车轰然炸开并弹飞向了空中，最终重重砸落在了道路中间，璀璨的火光将佐佐木太雄的脸点亮，将他脸上**的笑容照的一览无余。

一天时间，佐佐木太雄只用了一天时间便习惯了这副身体，完全熟悉了这副身体的强大，认可了自己的强大。

要知道这副身体的能力会随着使用者的不断习惯而越来越强大！

不知道是不是过去三十多年的悲剧，让上帝开始怜悯他了，

坐在路旁长椅上的他看着自己的双手，脸上的笑容越来越**，他发黄的眼球上开始不断的充血："我现在...无所不能！！！首先，我就要去宰掉那个混蛋外国佬...然后我会把以前瞧不起我的那群混蛋全部杀了...哈哈哈哈哈！"

这时候一个面容稍显清秀的高中生来到了佐佐木太雄的身边，他戴着帽兜，双手插在衣服口袋里。

同样的，他的面容也被刚才爆炸的火焰所点亮。

"你，昨天也在那个公园吧，我看到你了，你抢了那个外国人的手机。"高中生平静的说道。

佐佐木太雄怪笑了一声："怎么？你还想要把我绳之以法？现在的我，没有人能够抓得住我，没有！我能够随随便便，就把整个城市搞得一团糟，然后杀了所有混蛋...杀了你，我只需要动一动手指头..."

"我现在和你一样，"高中生慢慢侧过脸来看向了佐佐木太雄，他的双眼在散发着蓝色的光芒，"我们两个，联手吧。"

佐佐木太雄狐疑的打量着高中生："喂喂喂，你特么是谁啊？跑过来就给我说一堆话，还在我面前假装自己很厉害的样子！"

"我和你一样，昨天在那个公园，我也被改造了。"

高中生说完从口袋里伸出了一只手，他将那只手比成了手枪的模样接着指向了一个匆忙跑到爆炸汽车旁边观察的女人身上，佐佐木太雄疑惑的沿着他的手看向了那个女人。

高中生两只眼睛毫无神采的看着那边，片刻之后他轻轻吐出了一个拟声词："biu。"

就在佐佐木太雄想要笑的时候，那个女人的脑袋骤然如同西瓜一般爆裂开来，接着她的身体便绵软的瘫倒在地。

而后便是一群人的尖叫，很显然，并没有把注意力转移到路边坐着的这个普普通通的高中生身上。

佐佐木太雄的笑容僵硬在了脸上，他徐徐将脑袋转向了高中生："你叫什么名字？"

"狮子神...皓。"

"佐佐木太雄。"佐佐木太雄朝着狮子神皓伸出了一只手，狮子神皓瞥了一眼他的手后轻轻将其握住。

"我们两个人，一定能够统治世界...什么狗屁首相，什么狗屁自卫队，我们两个人，都能扫除干净！！！"

"不要太高调...我们都戴副面具吧...我还有要保护的人。"狮子神皓说着便转过身走了。

"等等！你让我接下来怎么找你？"佐佐木太雄看着狮子神皓离去的背影问道。

狮子神皓停住了脚步："我们现在，都是'神';，只要你呼唤我的名字，我就能听到。"

佐佐木太雄嘴角抽搐了一下："这家伙怎么这么喜欢装...该死的混蛋，明明年纪还那么小...八嘎。"

走远了的狮子神皓把刚才佐佐木太雄所说的话听得一清二楚，但是他丝毫不在意。

因为他，现在已经是神了。

...

第二天-涩谷。

"**先生，我们什么时候去找他们？他们已经进去了两个多小时了。"在涩谷的某条商业路的屁股形的长椅上伊万问齐迹，

现在跟着齐迹的只有伊万还有乖巧蹲在一边的死侍狗，其他人都去附近的商场逛街了。

"我们只需要安安静静的等他们就行了，该死的逛街是一件让人头疼的事情...小伊万你对自己的身体熟悉的怎么样了呢？"齐迹吃着手指饼干看向伊万，

不少过路的***少女都在小声的讨论着伊万，毕竟这种高大英俊的男人不可多见啊，只不过她们大都是跑的远远的偷拍一下，不敢凑上来。

伊万用力点了点头："我昨天一晚上对自己的身体列出了一个思维导图，通过这个思维导图我能看出来我的身体还有巨大的发展空间，我现在对这副身体的利用率可能只有2%~3%，一旦能够达到50%以上，恐怕我不会比一般的托尼先生的装甲差。"

"很好，危险随时都会到来，伊万·司机，做好作战的准备，你只要记住，不论什么样的危险你上就完了，你的背后还有我，不用害怕死亡和机械的损坏...哦，天哪，我这么说话就像小胡子斯塔克。"齐迹又塞了一根手指饼干进嘴里。

伊万用力点了点头："**先生最好了！"

"要来一根该死的手指饼干吗？这东西这么细，我觉得他可能是火柴人的手指。"

"不了...我喝点矿泉水就可以了。"

"嗯哼。"

"**！！！"这时候穿着短袖短裤的黄鼠狼提着十多个包装袋健步如飞的闪到了齐迹的面前，"我现在感觉简直不要太爽！我感觉我现在可以眼观六路，耳听八方！就和该死的双头怪巨人...不三头怪巨人一样！"

"这里没有大列巴。"红坦克庞大的身躯挤破了商场的大门才走出来，守在门口的保安一看他的个头甚至都不敢靠近，更别说找茬了。

"我喜欢这里的玩具，哈！"罗素手里拿着一个初音未来的手办和一个蕾姆的手办，"虽然我没有看过这些动漫，但是她们穿的很性感，这个蓝头发的女的还穿着女仆装，哦耶！"

"我觉得罗素觉醒了不得了的能力。"齐迹伸手揉了揉罗素油腻腻的头发。

这时候穿着超短裙的薇拉才慢悠悠的从商场里走出来，在她旁边的，还有的就是同样沦为劳苦劳动力的埃迪。

埃迪大包小包的也提了不少，满脸都是苦涩的笑容。

惩罚者在昨天得到机械的身体之后便独自一人去不知道什么地方锻炼身体了，他想用一天时间来决定自己要不要这副身体。

罗素将两个手办小心翼翼的放进了背包里，那里面还满满当当的放着一大堆的周边，接着他走到了齐迹的旁边："搭档！你知道吗，这里居然有复仇者联盟的玩具！不过不知道为什么没有我，但是我还看到你的了，还有彼得，那家伙的玩具最多。"

"傻孩子，那叫漫威，你不懂。"

齐迹说完突然感觉到了什么，接着看向了不远处，一个黑色的身影如同闪电一样朝着这边冲刺而来，但凡他经过的地方，道路两边的玻璃和路灯都会瞬间爆裂！！！

当那个身影闪到齐迹等人之中时，随着一声金属碰撞的巨响，伊万瞬间便如同断了线的风筝一样倒飞了出去，紧接着那个黑色的声音骤然快步追了上去，伊万还没**，他的身体便再次的被猛击一下，整个身体又向前飞出了几十米，最终砸入到了一栋商场之中，引起了一片人群的惊叫！

攻击伊万的那个身影并没有打算因此放弃攻击伊万，而是双腿一弯，爆射而出追向伊万，可就在这时候，黄鼠狼骤然飞奔而去，追向那个偷袭伊万的家伙，

结果黄鼠狼还没来得及靠近那个家伙，他便被一股强大的斥力拍飞，一个面朝地狗吃屎栽再在了齐迹的面前。

"哦，黄鼠狼，你现在看起来就像一个该死的狗毛地毯。"齐迹说道。

"汪汪！"死侍狗冲着那个黑影冲去的方向开始狂吠，

"哦，你还真是一个废话连天的狗狗不是吗？"齐迹揉了揉死侍狗的脑袋。

此时路人都开始尖叫的四处逃窜，

作为东京最热闹、繁华的地区，这里的人简直不要太多，一时间纷乱的人群让这里显得更杂。

此时倒飞入建筑之中的伊万瞬间开启了能力，下一瞬那个黑影的拳头便骤然袭来并狠狠穿透了伊万的身体，在那人惊恐之余，伊万一拳猛击在了那人的胸脯，那人惨呼了一声后便倒飞了出去，一路砸落在了建筑外的地面之上。

伊万拍去了身上的灰土，同样从建筑之中一跃而下，来到了宽敞的路上，看着那个躺倒在地的家伙。

那家伙的脸上戴着一副红色的天狗面具，根本看不清面具下的面容。

"有意思...有意思，看样子你也变成了超人...因祸得福啊。"戴着天狗面具的男人踉踉跄跄的站了起来，接着他抬起一只手瞄准了伊万，一阵幽幽的蓝光从他的手掌心逐渐泛出，

伊万用脚指头想都知道这货要干嘛，就在他准备动用能力让自己的身体免疫物理伤害的时候，他听到了身后小孩子的尖叫声，他慢慢回过头去，看到了一屋子看起来只有四五岁的小孩子们正在尖叫，他们的老师正在努力将他们往屋里赶。

伊万如果这一刻让自己动用能力，这群孩子都要死，他只能硬抗那个家伙的攻击了。

他咬紧牙关，双脚爆发出强力冲向了，如果不想挨炮，就得先发制人！

当他距离戴着天狗面具的家伙还有半米时，那股蓝色的炮火骤然冲击在了伊万的胸口，伊万瞬间便被炸飞，

当伊万再次尝试站起来时，他发现自己一半的胸口的金属组件已经被炸得稀巴烂，他站不起来了，温热且殷红的鼻血也从他的鼻孔缓缓流出...

戴着天狗面具的家伙慢步走到了伊万的面前，接着用一只脚踩在伊万的胸口上："其实你我本来无冤无仇，昨天，你不该追我的。"

说完戴着天狗面具的家伙张开了掌心，对准了伊万的脸，耀眼的蓝光这一刻将伊万的脸彻底照亮。

"混蛋！"

黄鼠狼嗖的一声飞闪到了戴着天狗面具的这家伙面前，这一次黄鼠狼仍然是连出手的机会都没有就被那家伙一炮轰飞，最后重重的砸落在了地面之上。

"我好垃圾。"栽在地上的黄鼠狼愤愤的说道。

"看来还有一个家伙也变成了机器人？有意思，越来越有意思了。"戴着天狗面具的男人说着高高扬起了一只拳头，"直接轰掉你的脑袋并不解气，我觉得一拳一拳的把你的脑袋砸烂还是比较爽的。"

说着男人的手臂冒出了淡淡的蓝光，就在他的拳头就要触碰到伊万的面颊时，男人在一声重响之中倒飞而出。

齐迹收起了抬起的腿，接着将一只手伸向伊万，伊万惨笑了两声之后拉住了齐迹的手，这一刻伊万的身体骤然恢复如初，脸上的血迹也随之消失。

飞出去男人的天狗面具在刚才的偷袭之中被齐迹一脚踹的稀巴烂，露出了他本来的面孔...

他就是佐佐木太雄！

佐佐木太雄艰难的站起身子后看向了那个偷袭自己的，穿着死侍cos服的家伙。

"怎么会有...这么多的改造人？"佐佐木太雄能感受到那家伙刚才出腿的力道...那绝对不是一个普通人能够踢出来的！

"老子可不是改造人，老子是'一拳就能把你打得稀巴烂队长';！"齐迹的声音在佐佐木太雄的身后响起，佐佐木太雄惊恐的回过头去，还没看清齐迹的面容便被一记上勾拳击打在了胸口，他沉重的金属身躯迅速便被挑飞到了数十米的高空之中，

此时围观的人群和伊万等人仰看着飞到天空中的佐佐木太雄发出了一声惊叹！

无数的手机已经架好开始拍摄。

"怎么...怎么可能！"被击飞到了空中的佐佐木太雄一口老血喷了出来，他怒吼了一声后，他背后的衣服被撕烂，接着两个涡轮飞行器从他的身后张开，借着那东西的力量，佐佐木太雄迅速朝着地面俯冲而去！

他要干掉刚才偷袭自己的那个红衣人！

"你在找我吗？你听说过西班牙语的'木头盒子';是什么意思吗？当然，我觉得墨西哥肉卷和老北京肉卷更能引起我的注意，而不是该死的西班牙语！！！"

前一秒，佐佐木太雄还看到那个家伙在地面，可是那家伙什么时候和自己并驾齐驱的朝着地面俯冲来了？！

佐佐木太雄迅速调转方向朝着天空冲去，再看四周时，哪里还有刚才的那个红色的身影？！

"混蛋...混蛋！那到底是个什么东西？！他妈的！"佐佐木太雄上下左右都检查了一遍都没有看到齐迹的身影。

"有的时候，不要相信你的眼睛，你现在就像一棵种在荒漠的参天大树——想看不见你都难！"佐佐木太雄面前的空气开始震颤，下一秒一只手穿透空间死死的掐在了佐佐木太雄的脖子上，佐佐木太雄一怒之下双手爆发出了强力的能量炮，

齐迹瞬间将自己的手缩回到了空间之中，再次彻底没了踪影。

"出于某种原因，你出现了反社会的特点，当然这些都是没有关系的，但是你刚才对我的伊万动手了，这种事情是我没有办法原谅的，虽然我已经有了我的骷髅美人死亡，但是谁规定死侍不能有另外的好基友呢？

对了，你刚才还对黄鼠狼出手了对吗？打得好！你知道吗其实有的时候我也想宰了他，但是我怕他生气所以没有这么做，但是不论怎么说那家伙都是我的铁哥们，所以你今天要倒霉了，变形金刚先生！"

齐迹一拳猛击在了佐佐木太雄的后背，佐佐木太雄一声惨呼后他身后的涡轮飞行器瞬间便被齐迹锤的四分五裂，紧接着他的身体也因为失去了助推而沉沉朝着地面坠落而去。

"狮子神...狮子神！！！"坠落中的佐佐木太雄能想到的，只有这个名字了。

而此时站在不远处一幢楼顶的狮子神皓戴着一副狐狸面具平静的看着如同坠落流星一般的佐佐木太雄，面具下的他没有任何的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70577407"  chaptername="三百二十九章  你打了伊万？！">加入书签</a>
</div>
