    黎落：“……”

    她回想起自己的一系列举动，知道这孩子又在瞎脑补了。

    她倒不是刻意拒绝屈啸帮忙，以此来制造疏离感，只是她还没病到下不了床上不了洗手间，自己力所能及的事，她不习惯假手于人。

    谁知道屈啸反应会这么大。

    看着他不断渗血的手背，黎落无奈地走过去，拉着他往外走：“你受伤了，先把伤口处理……”

    “不要你管！”屈啸撇开她，又委屈又愤怒，“不喜欢我，干嘛要关心我！”

    黎落：“……”

    “别以为我不知道，你想跟我分手，现在不吃不喝，就是为了逼我，放你走！”屈啸说着，眼圈慢慢红了，嘴上却依然硬气，“有本事，你就死这儿，是你先招惹我，招惹完了，想走，没那么容易！”

    黎落被他无理取闹这么一通吼，脑瓜子嗡嗡响，又开始头晕，她生无可恋地摆摆手：“算了，随你便，你爱咋想咋想。”

    说完她转身，慢吞吞地摸回床上继续躺着。

    挂完营养液，黎落头昏脑涨犯恶心的症状有所缓解，晚上安安稳稳睡了一觉，次日早上醒来时，她总算没那么难受了。

    黎落估摸着后遗症症状快过去了，她爬起来洗漱，等她从浴室出来，发现佣人在桌上摆了一束鲜切玫瑰，这个品种香味浓郁，短短几分钟时间，整个房间都是花香味，黎落空了好几天的脾胃被太过浓郁的香味一刺激，顿感不适。

    “苗苗，这个花味道太浓了，别放房间，熏得慌。”黎落说。

    叫苗苗的佣人闻言应了一声，把花连带着瓶子都端了出去。

    花虽然不在了，但香味依然浓烈，黎落打开落地窗，让对流的空气尽快冲散房间里的味道，她则走到阳台上呼吸新鲜空气。

    屈园地理位置寸土寸金，二楼主卧的视野更是风景绝佳，站在这里能把园子里高大的香樟树和黄花风铃木尽收眼底，微风徐徐晨光暖暖，黎落吹了一会儿风，因为病歪歪而沉郁了好几天的心情一扫而空，她索性爬到栏杆上坐下，仰头尽情享受暖风拂面的感觉。

    但她刚享受了不到两分钟，屋里突然传来“哗啦”一声脆响，她扭头，管家不知道什么时候进来了，脚下躺着一地玻璃碎片，她满脸惊恐：“桑榆小姐，你、你不要冲动！！”

    黎落一脸懵逼，她看看管家，又看看自己，后知后觉反应过来，自己坐在栏杆上这个举动让她误会了，以为自己想不开要跳楼。

    一念及此，黎落撩起裙子下摆就想下来，但她刚一有动作，管家立刻大吼道：“别动！！！”

    黎落：“……”

    “桑榆小姐，你还年轻，千万不要冲动……不要跳！”管家一边安抚她一边给旁边的佣人使眼色，佣人接收到暗示，扭头一溜烟跑开。

    “不是……”

    黎落正想解释，管家打断她的话：“我懂！我都懂！您不想留在这儿，不想跟少爷在一起，我都理解，我让少爷来跟您说行吗？您别跳啊，您要是跳下去，我们这些伺候的人全部都得担责……桑榆小姐，您就当可怜可怜我们这些打工的，别为难我们！”

    黎落：“……”

    她正愁找不到机会开口解释事情不是她想的那样，在书房处理公务的屈啸接到消息迅速赶了过来，进门看见黎落坐在护栏上，风吹得她清瘦的身体摇摇欲坠，好像下一刻就会跌碎似的，他心脏猛地一紧：“桑榆！！”

    黎落：“你来了正好，我……”

    “你下来！！”屈啸又急又怒，偏偏怕刺激到她，压着火气不敢大声说话，以至于他一开口，声音发颤，“你先下来，有话，好好说。”

    黎落：“……”

    她观察着屈啸惶恐到手足无措的样子，心里浮起一个念头，虽然有些残忍，但这可能是她离开屈园的契机。

    想到这里，黎落故意板起脸：“就这么说吧，我听得见。”

    屈啸紧张到喉结不断上下滑动，他跃跃欲试着靠近：“风大，危险。”

    黎落一发现他的意图，立刻说：“你别过来！”

    屈啸身形一顿，果然停止靠近，他目光紧紧地盯着她，语气近乎哀求：“桑榆……别吓我。”

    黎落爬起来，光着脚站在护栏上，风吹得她的裙摆猎猎飞扬，她居高临下看着屈啸：“你不是说，让我有本事就死这儿吗。”

    屈啸：“……”

    “我这人别的东西没有，就是骨头硬，这么着吧，我从这儿跳下去，要是摔死了，尸体随便你怎么处理，要是没死，你就放我走，成吗？”

    屈啸脸色微变，他额头上渗出细密的汗珠：“不……桑榆，不要开玩笑！”

    “谁拿这种事跟你开玩笑，我是真不想在这儿待下去了，一天天的跟坐牢有什么区别。”黎落顿了顿，专捡着扎心窝子的话说，“而且强扭的瓜不甜，喜欢你的女孩子那么多，你何必在我这棵树上吊死？”

    屈啸：“……”

    “让我走吧，好不好？”

    屈啸手紧握成拳，用力得骨节发白：“不……”

    黎落叹了口气，“既然你不让我走出去，那我只能横着出去了。”

    说完她张开双臂，作势要往后倒，屈啸被她这个动作惊得肝胆俱裂：“不要！！！”

    黎落本来是为了吓屈啸，但真的见他被自己一个假动作吓得脸色惨白冷汗狂流，她又有点不忍心，两人对峙了几秒钟，屈啸浑身发抖，他往后退了一步，闭了闭眼睛，像是做出什么巨大而艰难的决定似的，哑着嗓子说：“好……我放你走。”

    黎落迟疑道：“真的？”

    “真的。”

    “我什么时候可以走？”

    “……现在。”

    黎落瞬间如释重负，她干脆利落的一手撑着栏杆跳了下来：“好，我马上走！”

    说完她越过屈啸，风风火火地换衣服去了。

    一个小时后，黎落穿着桑榆进屈园时穿的那身牛仔背带裤，在屈啸和管家陪同下走出庄园。

    出了大门，看到停在门口的小皮卡时，她愣了一下。

    几个佣人正往皮卡上搬东西，十几个大箱子把皮卡后车厢填得满满的，黎落诧异道：“这些都是什么？”

    屈啸这会儿已经完全恢复平静了，他冷冷地说：“你用过的垃圾，请你带走。”

