    闻言，玉天生不动声色，却把一旁的玉珍珠给吓坏了。

    “爸！你肋骨断了七根啊？我马上送你去医院！”

    玉珍珠连忙上前搀扶着玉天生，急切地道。

    “没事！我没事的！不就是断了几根肋骨嘛！我死不了！”

    玉天生道，“我不去医院，我还要回家为你庆祝生日生日呢！”

    “爸！都什么时候了，还庆祝什么生日啊！你现在必须去医院！我求你了！你要是不去医院，那以后我的生日，不就成了你的忌日了嘛！我以后可怎么过生日啊！”

    玉珍珠留着眼泪道。

    这时，唐影也急忙帮着劝道：

    “是啊！玉老板，珍珠说得对啊！你必须去医院啊！断了七根肋骨，你若不是武者的话，恐怕早就没命了！我打电话，让救护车来接你！”

    说完，唐影掏出手机，就准备打电话。

    唐影这么做，不是为了玉天生，纯属是看在他女儿玉珍珠的面子上。

    可是，接下来，玉天生的话让众人大跌眼镜。

    “别打！别打！我说的是不去医院，有不是不治疗！难道你们忘了沈先生是位神医了？我想让他给我治疗！”

    玉天生看向沈勇道。

    “啊？？？”

    沈勇、唐影和玉珍珠，三人皆是一阵诧异！

    这玉天生真是太苟了！

    拒绝去医院，竟然是想要沈勇给他治疗。

    见玉天生一脸“苟”样，沈勇都想要一巴掌呼在他的脸上！

    玉天生这一张摆烂的脸，沈勇看着都生厌！

    沈勇很少厌烦一个人，但是玉天生这一次，成功让沈勇厌烦他了！

    宝玉阁有他这样的阁主，就算不被三角盟吞并，也存在不了几天，迟早自动散伙！

    “呵呵！玉老板，你脑子挺好使啊！竟然会想到让我给你治疗！？”

    沈勇不耐烦地道。

    “对啊！既然沈先生能够看出来我端了七根肋骨，肯定就有办法给我治疗好！既然你能够不打针不开刀不吃药地治好我女儿的病，说明你有高深莫测的医术！

    再者就是，我现在没有钱嘛，你免费给我女儿治病了，也免费给我治疗一下吧！

    就我现在的伤势，要是进了医院，各种仪器一检查，送进手术室，然后往重症病房一送，每一分每一秒都在烧钱啊！尽管那样，也不一定能保住我的性命！

    那样的话，我一旦醒不过来，那就是人财两空！为了我，烧光了积蓄，我女儿以后可怎么生活啊！”

    玉天生道，“沈先生，求求你了！我就不要脸这一次了，你就帮帮我吧！”

    听了玉天生的解释之后，三人更是吃惊了！

    本以为玉天生是因为吝啬太苟不去医院的，没想到玉天生竟然还是为了玉珍珠！

    玉天生害怕到医院里没有治好病，还把钱搭进去，会影响玉珍珠以后的生活。

    爱护女儿，爱护到这样的程度，感觉玉天生像是魔怔了。

    “玉老板！你这小算盘打得啪啪响啊！算准了我能给你治好病，还给你免费！你这心眼可真够多的啊！只不过，你这并不是什么好心眼！自私自利！”

    沈勇不耐烦地道。

    “呵呵呵！沈先生骂得没错！我就是要自私自利一会！我只知道你不会见死不救的！”

    玉天生道。

    死不要脸的老家伙！

    听玉天生的话，沈勇就有一种被冒犯心灵的感觉！

    本来一开始沈勇是想要免费帮玉天生治疗的，可是被他这么三说两不说，沈勇突然改变主意，又不想为玉天生免费治疗了。

    沈勇可不是圣母！

    玉天生想要自作聪明地利用沈勇的仁慈之心，没门！

    绝对行不通！

    “玉老板！真的很抱歉！你猜错了！我可以给玉珍珠免费治疗，但不能为你免费治疗！”

    沈勇道。

    “为什么啊？那你要多少钱啊？”

    玉天生问道。

    “我要的不多！我要你女儿！”

    沈勇淡淡地道。

    “不行！这个绝对不行！沈先生，你可别忘了，我是绝对不允许别人欺负我女儿的！请你收回刚才的话，不要在说了，否则的话，就算我死在这里，也绝对不会接受你的治疗！”

    玉天生气愤地道。

    “玉老板！你先别着急啊！我还没说要你女儿怎么样呢？你不要把我想歪了！我可是正人君子！从不做小人之事！”

    沈勇道。

    “沈先生，你到底想做什么啊？”

    玉天生问道。

    “你想要让我免费治疗，也不是完全不可以！只不过，你需要答应我两个条件，第一个是你把宝玉阁阁主的位置让给你女儿！第二个是让你女儿携带宝玉阁集团一块加入到我们山桃村集团！”

    沈勇道，“唐影是山桃村集团的总裁，玉珍珠加入我们之后，就跟着唐影一块工作，开拓市场！你愿不愿意啊？”

    “这……这不等于说让我把宝玉阁给你了吗？”

    玉天生诧异地道。

    这时，唐影连忙补充解释道：

    “玉老板，你别误会勇哥！其实，表面上看似勇哥在要你的宝玉阁，实际上却是在拯救宝玉阁！你仔细想想，现在的宝玉阁还有势力和市场吗？说不好听点，你现在已经成光杆司令了！宝玉阁都被你败光了！

    这足以说明，你这个宝玉阁的阁主是不称职的！不合格的！现在珍珠妹妹已经是正常人了！他完全可以接过阁主之位，重振旗鼓！

    这不但是宝玉阁重新振兴的机会，也是珍珠妹妹实现自我价值的一次机遇！你好好想一想吧！”

    听完唐影的解释之后，玉天生心中觉得唐影说得很有道理。

    不过，还不等玉天生答应，玉珍珠突然道：

    “我同意！我同意勇哥和唐影姐的意见！爸，你就快点答应吧！别老糊涂了！”

    既然女儿都答应沈勇了，玉天生也不好意思再说什么，只好点了点头道：

    “好！我同意沈先生的两个条件！我是该退出了！不过，刚才我已经向三角盟宣战了，我希望这条件是在三角盟灭了之后再进行！请沈先生答应我！”

    “行！看你最后还有点男子汉的血气！我答应你就是了！”

    沈勇道。

    “谢谢沈先生！谢谢唐总裁！我真是有眼无珠啊！我现在才知道，你们俩是我们宝玉阁，乃至宝通市的大救星啊！尚武书院请你们的做法是正确的！求你们答应尚武书院的请求吧，我愿意和你们一道，将三角盟赶出宝通市，赶出夏国！”

    玉天生道。

