    他对着摄像头开口的时候，那一声“阿御，好久不见”此刻想来却让他心中有些闷闷的难受。

    那一刻，他在心中默默的说了一句：岂止是好久不见！

    你我之间，我以为我会这辈子都带着歉意，一辈子都没有办法对当年的事情说一声抱歉。

    沐寒，我不管你是正还是邪，我只知道，你能到今天，我要负很大一部分的责任！

    所以，即便你早已经深处万丈深渊，我也一定要拉着你回来！

    这一夜，似乎因为沐寒房间发生的事情而微微有了一些变化。

    监控画面中，能注意到，鹰组织的人很多都分散在周围，视线都盯着沐寒的那个房间。

    似乎都想要知道到底是怎么一回事？

    奈何，一直到天亮的时候，屋子里也是相当的平静，并未出现任何其他状况。

    另外一边，祁墨他们也一直盯着那个帮派组织，似乎一切都显得相当的平静。

    可是这样的平静，在时间越靠近的时候，却是显得越发的不寻常。

    几天的监控下来，倒是没有发现什么异常的事情。

    “柒姐，你今天盯着视频看了一天啦！”闪电看着简柒，有些疑惑：“你想什么了？”

    “我不是还有任务吗？”简柒笑着开口：“我当然是要看清楚路线，然后才好再次进行任务，对吧！”

    “什么任务？”闪电下意识的问，问完又觉得自己多嘴了，毕竟，有些事情不该知道的，是不能问的。

    他刚要再开口，简柒却是笑着开口：“绑架沐寒啊！”

    这一副理所当然的表情让闪电有些郁闷。

    此刻唐靳御和封亦都不在这里，闪电就忍不住想要吐槽了：“柒姐，那是我兄弟，更是老大的兄弟，你能不能稍微表现友好一点吗？”

    “我有做什么吗？”简柒淡定望着人。

    “你都要绑架他了！”闪电忍不住吐槽：“你就说说，你还想要干嘛？”

    “这是唐教官说的。”简柒一脸无辜，看着闪电那郁闷的模样，忍不住八卦的开口：“你是不是有喜欢的人啊？”

    “什么？”闪电皱眉问。

    “你喜欢沐寒？”简柒道：“所以，才会这么激动啊！”

    闪电：“……”

    少女，你是认真的吗？

    “你想揍我？”简柒淡定：“我有唐教官！”

    闪电：“……”

    老子惹不起，行了吧！

    “放心，我不会虐待你的心上人。”简柒微微一笑，痞气十足的再次开口：“喜欢就大声说出来，这种事情，千万别憋在心里面，很容易憋坏的！“

    “我懂！”

    简柒说着，还冲着闪电挑了一下眉，那一副心照不宣的模样，看得闪电想要原地直接暴打简柒。

    “柒姐，你是想要把我气死，对吧？”闪电郁闷的开口。

    “放心，我绝对不会伤害你的心上人！”简柒笑着，伸手拍拍他的肩膀：“单纯绑架而已，我绝对不动手！”

    闪电一脸郁闷的望着人，已经不想要多说什么了！

    简柒笑了笑，问：“可以八卦一下你和沐寒以及沐子之间的关系吗？”

