    夜晚

    这是一个大概只有十几平方的房间，里面摆放着一两张单人床。

    而男孩现在睁着眼看着天花板。

    他看了看旁边床上熟睡的叶心夏思绪万千。

    男孩其实是一个穿越者。名叫紫晨他原本是21世纪的一个的普通的宅男。

    紫晨是在一次打游戏的时候因为手机爆炸而穿越过来的。

    他还记得在刚到这个世界的时候，自己出现在了城外而且变成了一个4岁的孩童。

    那个时候的他是懵逼的根本不知道自己为什么会在这个地方！

    直到半天后他遇到了在外运送货物的莫家兴之时他才知道他所处的世界是全职法师世界，之后又在辗转反则之下莫家兴决定扶养紫晨。

    就这样紫晨也是12岁了，也就是过去了八年，八年之间紫晨也是默默的了解这个世界的基本知识虽然紫晨看过全职法师小说但一些基本魔法常识紫晨是一窍不通。

    就这样一个小小的变强梦在紫晨的内心当中缓缓形成。

    毕竟在这个妖魔纵横的世界当中不变强就代表着随时死亡，只有变强才能撑控自己的命运，甚至别人的命运！

    ……

    八年的时间紫晨也认识了不少的人，比如喜欢上科学小说的莫凡，喜欢和莫凡斗嘴的穆白还有他的跟班赵坤三，好动的张小候。住在城堡的公主穆宁雪，温柔坚强的叶心夏。

    而紫晨也是凭借着自己的成熟成为了这一片的孩子王。

    主要是紫晨不敢表现的太成熟因为他可是知道叶心夏身边可能有叶嫦的人，他可不想有一天被黑教延的人带走。然后叶嫦对自己说“你是个可造之才！”所以紫晨也会耐心的表现出孩子的一面。

    而且这样也是挺不错的，紫晨也非常享受这种前世所没有的童年！

    ……

    就在紫晨在胡思乱想的时候脑海中响起了一道非常撩人的御姐音。

    叮，打卡系统成功苏醒。系统精灵为主人服务，请问主人有疑问吗？

    紫晨精神陡然一震……系统？

    狗日的！我就知道上天不会抛弃我的。沉浸于网文多年的紫晨当然知道这意味着什么！

    ……他的金手指上线了。

    睡在旁边床上的的叶心夏也是被紫晨的动静给弄醒了她撑起身子柔了柔眼睛有些迷糊的问道“紫晨哥哥怎么了吗？”

    “没事，就是想起来有些事情忘了和孩子说了。”紫晨摆了摆手说道。

    听见紫晨的话叶心夏也是点了点头继续睡了。

    紫晨看叶心夏的睡颜也是嘴角一勾。

    这给他一种少女养成的既视感。

    ……

    紫晨深吸了一口气平复了一下心情躺在床上在心中好奇的问道“系统精灵你有什么功能？”

    系统精灵回到“系统一共有两个功能，主功能是打卡，副功能是通过猎杀妖魔”

    已经系统精灵的一阵介绍紫晨也是了解了系统的功能，打卡功能顾名思义就是在不同人物身上打卡然后获得奖励，而副功能也是通过猎杀妖魔来获得积分，然后用积分在商城购买物品。

    紫晨也打开了系统商城看了一下，商城之中的好东西非常的多虽然紫晨只是扫了一眼，但紫晨也知道都是自己买不起的！

    所以紫晨也只能望而兴叹了。

    “哦，也就是说你现在一点用没有啦！”紫晨忽然想起了重要的问题说道。

    “当然不是，我可以帮主人觉醒魔法的。”系统精灵得意的说道。

    紫晨听见系统精灵的话，紫晨也是心里一喜急忙问道“你的意思是我现在就能觉醒了？”

    系统精灵回到“是的。”

    紫晨听到系统精灵的肯定，紫晨也是有些兴奋，因为紫晨现在不过是12岁一但现在觉醒魔法那么紫晨将领先同龄人太多！

    不过紫晨并没有想着现在觉醒魔法，因为他不知道觉醒魔法的时候有没有什么现象，保险起见还是等明天起床之后在觉醒魔法吧。

    在紫晨决定明天在觉醒魔法后紫晨并没有睡觉而是在浏览起商城中的东西，虽然紫晨买不起但并不妨碍紫晨知道其中有些什么。

    浏览了一会后紫晨的目光停留在了一张价值500w积分的“世界穿越卡”之上。

    “系统精灵那个世界穿越卡有什么作用？”紫晨问道。

    系统精灵介绍道“作用和名字一样，就是穿越世界，有了它主人可以从本世界穿越到其他世界。不过穿越世界是随机的有可能是高武世界也有可能是低武世界。”

    也就是说穿越是随机的有可能直接穿越到洪荒世界也有可能穿越到和以前一样的普通世界就是了！

    “哦。我知道了。”紫晨点了点头算是明白了。

    “话说系统精灵你是有肉身的吗？还是说你是一道意念？”紫晨好奇的问道。

    “我是有肉体的而且超漂亮的哦！嗯，主人你不会在想拿下我吧？”系统精灵用惊讶的语气说道。

    紫晨是一脑袋黑线，他只是感觉好奇罢了，毕竟以前看的小说大部分系统是没有系统精灵的，就算是有也应该是一道意思。

    不过好像就有不少小说不但有系统精灵而且还有身体最后………

    紫晨平复一下脑袋里乱七八糟的想法说道“总叫你系统精灵也不好，不如我给你起了名字吧？嗯……就叫小梦怎么样？”

    小梦听见紫晨的话沉默了一会才“嗯”了一声。

    紫晨听见小梦同意后笑道“好，那以后我就叫你小梦吧！还有，不要叫我主人什么的了，虽然感觉非常爽，但你还是直接叫我紫晨或小晨吧。”说完之后紫晨遗憾的叹了口气。

