    第2306章

    “我靠？这么不要脸？看来我刚刚那句话，还真是没说错，大势力的弟子脸皮真的不是一般的厚。”

    听到田原的这句话以后，云千帆等人后方的一个散修，直接就没好气的说了一句。

    “嗯？”

    田原双眼微眯，脸色阴沉，朝着说话的那个人的方向看过去，一道剑光陡然之间，从他手中一闪而过。

    说话的那个散修，看到这一幕，顿时脸色一变，连忙准备先逃跑，躲避一下攻击，田原他自然也是有所耳闻。

    落仙殿圣子，太虚境修为，自然不是他一个灵虚后期的散修能够应对的，所以自然是三十六计走为上计。

    不过他刚准备离开，就看到了那一道剑光停留在了半空中，瞬间就被打散了。

    “怎么？落仙殿的人讲道理讲不赢就要动手？看来也不是什么好门派啊，魔门？”

    云千帆随手一道金焱打散了田原的那一道剑光，看着他淡淡一笑说道。

    “落仙殿还轮不到你们一群散修来议论，你们不是想进入后冥宫吗？很简单，只要你们能打得过，我就让他们过去，打不过你们就把东西全部给我留下。”

    田原盯着云千帆，冷哼一声，也不再讲这些弯弯道道的，直接开口说道。

    既然是事已至此，干脆一不做二不休，把这些人身上的令牌全抢了，到时候可以让他们落仙殿更多的弟子一同进入。

    反正终归来说，也是弱肉强食的实地，他也不怕这些人出去以后乱说什么，现在不行派出落仙殿高手，将他们全部斩杀。

    一群灵虚境的散修而已，对他来说，还压根就不放在眼里。

    “不，这样我们岂不是很亏？公平一点，我们输了，就不进去了，而且把我们身上的令牌都给你，我们赢了你们就不能阻拦我们进去，而且也还要给我们身上所拥有的同等数量的令牌。”

    “大家胜负都是两个条件，如何？”

    身后的一群散修顿时都是眉头一皱，开始议论纷纷进来对于这个条件，不过云千帆说说，直接摆了摆手，打乱了他们的舆论，朝着田原看过去。

    既然是比试的赌注，那肯定是要有对等的赌注，所以这样自然是最好的。

    “你们有什么资格讲条件？”

    田原脸色冰冷，看着云千帆沉声说道。

    他一眼看过去，云千帆他们这一群，只不过是有一半左右的人达到了灵虚巅峰，其他人都还只是后期。

    而他已经达到了太虚境，在他眼里，这些人自然就如同蝼蚁一般，竟然还敢跟他讲条件？

    “你要是不答应，那我们可以去找其他门派的人谈，我相信对方一定会接受这个公平的条件的。”

    “我们这里将近有三十来个人，保守估计，至少一半的人身上都有令牌，不然也不可能平白无故来这里。”

    云千帆对于田原的质疑根本就不以为意，而是继续开口说了起来。

    “好！”

    “这样吧，我给你们三次机会来挑战我，只要有三个人，任何一个人打赢我，都可以算作你们赢。”

    