    ……

    看着前方慌忙逃窜，自称阴影至尊的家伙。

    “看你只是傀儡，本有意饶你一命，没想到你自己贪心作祟，自寻死路。”

    “天工，交给你了。”

    “嗯。”

    沉闷的应和声，在徐君明心底响起。

    下一刻，古铜色，代表天工道的头颅张开巨口，洪流般的古铜色神光，好似瀑布般，冲破滚滚混沌气的阻挡，闪电般到了那老者身后。

    后者神色大惊，连忙挥动鱼竿，大片的阴影迎了上去。

    可惜，这些阴影犹如螳臂当车，瞬间被淹没了。

    竹竿与之一碰，顷刻间禁制崩解，化成了最原始的材料。

    这一道神光，蕴含天工道人‘庖丁解牛’的大神通，任何东西只要被打中，就会变成原始的材料。

    自称阴影至尊的老者，心中大惊，还没来及求饶，瞬间被神光淹没。

    肉身直接被分解成了颗粒。

    庖丁解牛，既可以分解材料，也能是杀伤力惊人的大神通。

    伸手一招，竹竿、老者的肉身，黑色板砖和死气神幡，飞入掌中。

    一尊混元真仙的血肉不能浪费，将来祭练都天神魔幡也用得上。

    不过这家伙的肉身早已被死气侵染，变成了一堆僵尸肉，想要利用，还需用返本归元之法恢复一番才好。

    拿起竹杖，简单看了看。

    “好好的一株蕴含青木之道的先天极品灵根，居然拿来炼制少阴之道的灵宝，真是暴殄天物。”

    “不是所有人都像你一样拥有足够的灵材炼宝。这先天灵竹坚逾精钢，青木之气与少阴之气也不冲突，拿来炼制本命灵宝也是上佳之选。”天工道人道。

    徐君明沉浸在又多了一株极品先天灵根的喜悦中，倒也没多说什么。

    再看那黑色板砖，其实这并不是板砖，而是一方砚台。

    这砚台四四方方，底部平滑，上面中间凹陷，散发着一股清幽的墨香。

    砚头位置浮雕云纹，中间有一行玄奥的文字。

    可惜徐君明并不认识。

    但这砚台之中，却有十二道混元禁制。

    这是最顶尖的极品混元灵宝的标志。

    他还是第一次碰到，这种级别的后天混元灵宝。

    “难怪盘古真身催动的巨斧都斩不动它。”

    细细感受内部禁制，散发着金土混合的道韵。

    至硬至坚，又不失韧性。

    “这绝不是那大怪物的东西。”

    徐君明肯定道。

    “那怪物满身死气，这砚台蕴含金土之道，当然不可能是它的宝贝。而且那家伙凶残无比，怎么看都不像是一个有闲情逸致，舞文弄墨的存在。”天工道人道。

    “天工，你这家伙怎么跟任无极一样，还学会讽刺人了？”

    “事实如此。”

    懒得搭理这家伙，最后看向那死气巨幡。

    四十八道禁制，最顶尖的极品先天灵宝，其中蕴含浓郁的死之道道韵。

    除了太极图和混沌钟，他还从未见过，禁制在其之上的先天灵宝。

    那怕是乾坤鼎，也不过与其相等。

    神识浸入，略作祭练后，一行神纹映入识海。

    ‘冥魔死幡’！

    内蕴三大先天神通。

    冥魔死光、魔气华盖和死气傀儡。

    前者攻击，中者防御，后者能用死气魔化修士，化为听命于自己的傀儡。

    徐君明先前经历过的混沌神魔，包括那女妖和自称阴影至尊的家伙，都是死气傀儡。

    死之道是魔道的分支，也是极难领悟的道法。

    那形似章鱼的混沌巨兽，很显然是死之道孕育出来的混沌巨兽。

    而且这冥魔死幡还会其伴生的先天灵宝。

    “这‘冥魔’到是好机缘，还有堪比乾坤鼎的伴生至宝。相比之下，玄龟就惨的多了。”

    “冥魔？”

    天工道人的身影在心底响起。

    “就是那大章鱼。总要有个名字才好称呼。”

    “随你便吧。不过，你怎么知道玄龟没有伴生至宝？说不得在它被斩杀的时候，就被鸿钧收走了。”

    “说的也是。”顿了一下，“走吧，去看看那大章鱼。”

    伸手一指，眼前裂开一个巨大的空间裂缝。

    双手结印，猛地一拍。

    “空间压缩。”

    天工道人的玄龟之身，猛地缩小，飞入空间裂缝，消失不见。

    这混沌巨石所化的石球过于巨大和坚硬。

    破开过于艰难，而且也有几分暴殄天物之嫌。所幸徐君明空间道法玄妙，玄龟虽然体魄庞大，但也不愁进出。

    骤然出现在辽阔的地下空间。

    心中一动，时间道形成的过去身回归本尊。

    刹那间，无数记忆流淌在心底。

    “盘皇九斧！果然是无上战技！”

    兴奋之余。

    “就是不知道以后有没有机会，从盘古元灵中得到更多功法？尤其是九转玄功。”

    “能得到‘盘皇九斧’已经是烧高香了，至于九转玄功，抓个三清弟子搜魂的成功率会更高一些。”天工道人道。

    一句话，让徐君明从兴奋中冷静下来。

    懒得搭理它，右手食指捏了个印诀，一点眉心。

    一连串淡银色雾气，从中飞了出来。

    其中星星点点，好似星辰一般。

    一朵十二品青莲，突兀的出现在半空。

    如龙似蛇的雾气，飞快融入莲花。

    一出，一收，足足一刻钟才结束。

    “终于结束了。”

    徐君明吁了口气。

    这些淡银色雾气都是盘古元灵，这次十七面神幡同时组阵，遗留的盘古元灵格外多。

    收起青莲，看着远方依然死透的‘冥魔’。

    伸手一招。

    一抹璀璨的淡绿色光芒，从冥魔头颅中飞了出来。

    来到近前后，化为一枚万丈之巨，橄榄状，仿佛淡绿色水晶的巨石。

    几乎不用神识，也能感觉到其中仿佛巨海汪洋，浩瀚而又强横的生机。

    徐君明眼神中多了一抹火热。

    “阴阳相生，死之极便是生，这蕴含无尽死气的冥魔体内，也有蕴含如此强横生机的宝物。”

    “阴阳相生才是造化，若非有此宝物，这家伙根本不会有生命，更不会成为混元玄仙级别的混沌巨兽。”

    天工道人的话还未落，两大龙头突然朝绿色晶石咬去。

    还没等它吃下，东西已然消失了。

    “嘿嘿，老七，就知道你这家伙会不老实。”

    “本尊，这东西生机旺盛，你也用不上。若是给我，正好可以把玄龟肉身所有的暗伤全部修复，实力更上一层楼。”

    天工道人的语气中，罕见的多了一抹焦急。

    “少骗我。你的肉身现在如何，我最清楚。当初那么多造化灵气喂下去，已经修复了七七八八，后面五千万年的修炼，即便有暗伤也早已修复。若非如此，你也不会来混沌中修行。”

    “而且，你现在的肉身已经足够强横，法力足够强大，反而是道行大大落后。你还是想想，怎么早点把造化和天工两道，领悟到混元玄仙圆满再说吧。”

    “至于肉身，亿万年的时间，足够你修复，何必浪费这宝贵的生机？”

    “你这家伙还真是吝啬。”天工道人抱怨道。

    “这不是吝啬，这里合理分配。”

    徐君明已经想好了，就用这宝物来修炼武道。

    雷劈、火烧、风吹，任何酷烈的，可以锻炼肉身的手段，都可以放心大胆的用上。

    但凡肉身有所损伤，不需要丹药，只要用这‘生机灵石’中的生机，就能修复肉身。

    在毁灭与新生中，肉身强大的效率，必然成倍的提升。

    没有了这个拖慢修为晋升的绊脚石，说不得一个元会，他便能进阶混元真仙了。

    收起这宝贝石头，凝望着远处死气凝练的混沌巨兽。

    “这东西也不能浪费。”

    不过，想要彻底利用，把死气转化为灵气，非要重宝不可。

    徐君明恰巧就有这样的重宝。

    伸手一指，大衍神镜缓缓飞了出来。

    “乾坤造化。”

    铜镜瞬间变成了一张太极图。

    右手一挥，太极图瞬间来到那冥魔巨兽上方，化作亿万丈之巨。

    十七道神光紧随其后，变成数千万丈的都天神魔。

    神魔们围绕太极图，站成一圈。

    徐君明指诀变换，十七条黑白光柱，从太极图中飞出，落入神魔们掌中。

    “咄。”

    一声令下。

    十七神魔怒吼一声，奋力推动光柱。

    ‘轰隆’，太极图好似一面巨大的黑白磨盘，慢慢旋转起来。

    庞大的吞吸之力，把滚滚死气吸入，被磨碎后化成精纯的灵气，分作十七股，被都天神魔炼化吸收。

    千万丈神魔，推动亿万丈太极图，炼化数千万兆亿巨大的混沌巨兽，这壮观的场面，简直惊爆眼球。

    可惜，除了徐君明和天工道人，没人看得见。

