    如果说，前一阵子霍羌年有多么的意气风发，那么此刻的他就有多么的狼狈！

    因为，一但证实了是他们公司产出的药物出现了问题，那么他这一辈子也算是彻底完蛋了！

    “霍总，每一批药物我们都是按照生产标准来执行的，根本就不会出现任何的偏差……”

    实验室里的医生们知道自己这一次算是完蛋了……

    因为，生病的不只是一个人，而是所有服用他们药剂的病人。

    每一秒就有很多病人被送进医院。

    其他服用药物时间比较短的病人，见到这一条新闻的第一时间也停止服用该药剂。

    那些病人们也都有一些庆幸和担心。

    “哼，我完蛋了，你们这群人也一个都别想跑！别忘了，你们每个人在实验室都有着一定的股份的！”

    霍羌年冷冷的说着。

    当初，他为了让这一些人能够卖命的给自己工作，所以每个人都给了一点点公司的股份。

    而且这些股份加起来对他的地位没有丝毫的影响。

    这也是霍羌年的聪明之处！

    “霍总，我们也没有想到事情会变成今天这个样子，耽误自己，就是想着该怎么做才能够保全我们的实验室吧！”

    说话间，麦可的电话也打了进来。

    因为他已经被上级劈头盖脸的骂了好长时间，还让他出很大一笔赔偿金额，如果不拿出赔偿金的话，那么就让他把牢底坐穿！

    一时之间，麦可也根本就拿不出来那么一大笔金额！

    所以他只有打电话给霍羌年了！

    因为那场签约仪式上他的表现让霍羌年十分的满意，所以，签约的时候他给了M国很大的一订单！

    就连薄云烟也不例外！

    虽然他对那个女人看不上眼，可是她给霍筝穿小鞋啊！

    薄家的人，霍羌年当然毫不吝啬的去拉拢他们两个人之间的关系。

    所以，现在焦头烂额的可不止麦可一个人！

    “霍总，我们的这一批药剂到底是出了什么样的问题？为什么那么多的人产生了副作用？现在总公司这边让我一个人赔偿，你要这件事情负责任！”

    麦可语气里带着一丝气急败坏，因为M国总公司的人现在就在他的旁边，如果这时候霍羌年拒绝了，那么就算他砸锅卖铁也赔不起这一笔金额牢，饭是铁定的了！

    他可不想自己的后半生都在那冰冷的牢房里面度过。

    可是他忘了，霍羌年并不是什么小公司的老总，从小就养尊处优的，他怎么能够被这样的小人物数落呢？

    “赔偿？这件事情也要等世界卫生组织的人确定了之后再来找我，万一这些人是吃了其他的药物这样子的呢？你现在就来兴师问罪，是不是太早了一些，我可没有时间和你在这里磨叽！”

    霍羌年冷冷的说完就挂了电话。

    随即，就把麦可的联系方式通通给拉黑了。

    “喂……喂……”麦可还想说些什么的时候，却发现电话早就已经打不通了！

    “混蛋！霍羌年，我是绝对不可能放过你的，还有那个霍筝，肯定是你们两个人联手起来合伙坑我们！”

    等霍筝一觉醒来的时候没有想到事情，居然已经变成了这个样子。

    她原本以为只是个别的病人，对他们药物产生了抵抗的作用，却没有想到所有服用这个药物到了一定剂量的人都会出现这样的状况。

    霍筝看着电脑里的数据，眉头轻挑。

    “等会再看吧，饭都要凉了。”

    薄司霁这时候刚刚拿下围裙，走到霍筝的面前，伸出手摸了摸她的头顶。

    “嗯，这件事情一时半会儿也解决不了。”

    霍筝点了点头，从椅子上站了起来，洗了手就坐到了餐桌旁。

    两个人甜甜蜜蜜的吃着早餐。

    没一会，方振和张启州的电话就一前一后的打了过来。

    霍筝这时候也重新定义了这件事情的严重性。

    “司霁，我先去蓝誊，中西医协会的会长都在等着我。”

    霍筝吃完饭，脸上的神情也变得有些凝重。

    如果这件事情处理不好的话，很可能就会上升国际矛盾。

    “嗯，我送你去吧！”

    薄司霁的觉悟也是挺高的！

    路上，霍筝的手机。时不时的想了起来，虽然这件事情和她没有什么关系，可是出了事情的人也姓霍呀……

    终于，霍筝快到蓝誊的时候，接到了霍老爷子的电话。

    “筝筝，霍羌年那个逆子做的事情我都已经知道了，如果这件事情有可能的话，你就看着解决一下吧……”

    霍老爷子说完这一句话的时候，语气也瞬间变得苍老了很多。

    天知道他打这个电话是想了多长时间，做了多少的天人交战。

    “爷爷，我知道了，一定会尽自己的能力来做这些事情。”

    霍筝的语气也变得有一些郑重了。

    挂了电话，破老爷子深深的叹了一口气，犹豫了一会儿还是拨通了霍羌年的电话。

    实验室里，霍羌年这时候也有一些焦头烂额了。

    突然，他的私人手机响了起来。

    他愣了一下。

    看到来电显示是霍老爷子的时候，迟疑了一下子还是接起了电话。

    就是他们父子两个最近这一段时间里的第一次通话。

    两个人都沉默着，谁都没有开口先说话。

    最终，霍老爷子深深的叹了一口气，再怎么说霍羌年也是他的儿子。

    华国有一句古语叫做子不教父之过。

    霍羌年之所以变成今天这个样子和自己脱不开关系。

    “羌年啊，你还是收手吧，以前的事情我可以不计较……”

    霍老爷子也就那么几个孩子，年纪越大的越是舍不得亲情。

    听见霍老爷子这样说，霍羌年的手忍不住抖了一下，不过脸上的神情依旧十分的坚定。

    “当年的事情绝对不可能过去的，我心里也过不去这个坎儿！”

    “事情已经到了今天这个地步，我也没有回头的余地了，你不是也对外界宣布脱离我们父子的关系吗？所以你现在只是在医学的角度上是我的父亲而已！”

    霍羌年冷冷的说着。

    完全就没有反思自己的错误。

    “唉……”

    霍老爷子叹了一口气。

    随即默默的挂了电话，该说的话他都已经说了，既然他不能够接受，那么他也无能为力……

    年纪大了，总会落寞。

