    一个月后，一个小山谷里。

    太身上插满了青草，用绝藏在一处草丛里，伪装成草丛。

    此时太眼神锐利的看着前面的水潭，这个山谷早在两个小时前，走进来的时候，太就发现不对劲了。太安静了，一只小动物都没有，特别是在找到这处水潭的时候，太就更坚定了自己的判断。

    这水潭散发着诡异的气息，连颜色都是不正常的蓝色，隔着这么远的距离，太光是闻着味道就觉得精神一震，感觉前所未有的清醒，甚至太的身体都本能的在渴望。

    太知道，这水要么有诱惑人的能力，要么是能促进人体进化的天材地宝。

    对此，太当然是想试一下的。可是，太不敢贸然行动，这里安静成这样，明显有问题，如果没猜错的话，这里应该也是什么恐怖的生物的地盘，而且可能是比之前所遇到的都要恐怖。

    前面一个月，太不是没有发现类似一开始遇到的双头鳄鱼和无限分裂的虫子。

    这些生物强归强，可是他们并没拥有什么天材地宝啊！而这个有啊！这说明什么？能抢到一处有天材地宝的地盘，说明它的实力肯定不一般啊！当然了，也可能前面遇到的那些怪物也有天材地宝，只是太没发现而已，但至少说明这个地盘的怪物不比前面的差啊！

    在猜测这里可能有危险后，太没有轻举妄动，而是在这里潜伏着，寻找时机。

    半个小时后，山谷里起风了，太的脸上闪过一丝喜色，机会来了。

    太从小空间里拿出一小撮沙尘，轻轻的将沙尘撒向空中，沙尘顺着风，飘到了水潭边、水潭里。

    太轻轻的站了起来，悄悄地退后，无声的离开了。

    出了山谷后，太在离山谷几百米的地方撒上几块石子，进入小空间，感应着刚才撒在水潭的坐标，直接撕开一道巨大的裂缝。

    一瞬间，大量的蓝色的水汹涌而入，在裂缝的下面形成一个水洼，并迅速扩大。

    危险！极致的危险！在蓝水进来后，太还没来得及高兴，他的第六感就立马拉响了警报，仿佛下一刻立马就会死去，要知道这可是在小空间里啊！那玩意难道还敢进来？我为什么要怕？我的身体到底在怕什么？

    没有那么多犹豫的时间，在极致的求生欲促使下，太很快就关闭了裂缝。

    而此时，外面的水潭里，一颗直径两米多的大眼球浮出水面，眼睛的瞳孔是没见过的兽瞳，眼白部分长着密密麻麻的血丝，一部分血丝的尾根离开了眼球，变成触须一样的东西。

    大眼球浮出水面后，瞳孔发出诡异的蓝光，所有的触须瞬间绷直，一道波动向外扩散。

    “轰！轰……”

    一瞬间，整座山谷就被夷为了平地，无数的沙尘飞起，可是一道无形的力量传来，所有的灰尘也被死死的压在了地面上。

    大眼球向四周不断的旋转张望着，在什么都没发现后，还是不死心，用庞大的精神力仔仔细细的把四周的地面和地底都检查了将近一个小时。

    最后确认没有什么不明人士后，才放弃了，看着下方降低了一大截的水潭，瞳孔极速收缩，变成一条线，整个眼球都剧烈的颤抖着。

    过了好一会，瞳孔才渐渐的放大，触须变软弯曲下垂。然后大眼球慢慢的沉入水中。

