    午时三刻，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡屹立鹰巢之巅。

    “你不该来。”梅兹.德拉克瑞普说。

    “我还是来了。”西尔多.淬火铁毡答。

    两人手负身后，对视无语。

    “我的鹫，名为七炫渊黎，肩高五尺有二，体长十四尺有三，行如猛虎探林，动如雷霆呼啸。”梅兹.德拉克瑞普有些累了，换了个姿势。

    “我的鸟，名为九幽无常，肩高五尺有七，体长十三尺有四，喙色暗青，爪厉如矛。”西尔多.淬火铁毡悄悄用背后的手挠了挠痒痒。

    两人又是良久的默默无语。

    “我的锤，取天外陨铁掺硬化氪金锭锻冶而成，重四十四斤四两四钱，附魔山崩之力。西尔多.淬火铁毡抽出战锤，指向对手。

    “我的矛，得自仇敌之手，自取冰冷长矛为名，重三十八斤六两二钱，附魔灼热武器。”梅兹.德拉克瑞普挥舞战矛，同指对手。”

    两人举着几十斤重的武器继续装逼中。

    “你的心乱了。”梅兹.德拉克瑞普说。

    “是你的心乱了。”西尔多.淬火铁毡不为所动。

    “其实……”梅兹.德拉克瑞普话未说完，便被西尔多.淬火铁毡抢言。

    “我是你爸爸！”

    “醒醒，卡洛斯，醒醒，要开打了。”比格拉斯晃醒了一旁酣睡的卡洛斯，暗示他擦擦梦口水。

    我去，睡着了！我就说我的艾泽拉斯不可能这么武侠风。

    如无其事的整理完仪容仪表，卡洛斯发问：“过了多久了。”

    “大概半个小时吧，决斗的两位矮人领主已经上去了。”比格拉斯回答。

    不会这个世界真有武功吧！刚刚睡醒的卡洛斯猛的一激灵，彻底清醒了。

    “怎么上去的？”卡洛斯问。

    “狮鹫骑士当然乘坐狮鹫上去咯。”比格拉斯回答。

    “七炫渊黎和九幽无常？”卡洛斯得知这个世界还是正常的，一下子放心了，结果说话不经过大脑。

    “？”

    “？”

    “？”

    “刚睡醒，谅解下。”卡洛斯赶快圆场。

    “年轻人，生前何必久睡，死后自会长眠。”方砖叔叹了口气，自己持续烧魔给你们放小电影，你个小犊子居然睡着了。

    “年轻人，在椅子上都能睡糊涂，你还欠锻炼啊，大叔我马上睡觉都能夜行三百里。”反正没人拆穿，比格拉斯吹比中。

    “年轻人，理解，理解。”不知名矮人法师一脸感同身受的看着卡洛斯。

    完了，自己的形象啊。真是一刻不能放松啊。卡洛斯内心流着泪。

    “对了，还未请教大师姓名。”卡洛斯终于想起了自己的失礼之处。

    “在方块转头大师面前，我个中级法师算什么大师啊。我叫强森.巨石。”矮人法师回答。

    “……”方砖觉得多的都忍了，现在也别说话算了。

    “……”卡洛斯觉得自己没法用语言表达对矮人法师的敬仰之情。巨石强森耶，这名字DIAO爆了有木有。

    “开始了！”比格拉斯盯着水幕突然说，将卡洛斯的注意力拉了回来。

    真的是战锤和长矛！

    两位领主在鹰巢山突出的狮鹫喙部平台上各自致意后，跨上身边的狮鹫。狮鹫振翅高挥，两人飞上天空。

    在第一次和平的错身之后，狮鹫开始加速，在划出两道几乎一样的U型飞行轨迹后，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡第一次硬碰硬的短兵相接，双方的的武器同时脱手飞出，两只强壮的狮鹫也被巨大的冲击力打乱了飞行节奏，各自蒲扇着翅膀找回平衡。

    “矮人的体魄真是夸张啊，刚才那一下的冲击力和全力冲锋的骑士死握住骑枪不松手差不多了，换成人类，小臂粉碎肩膀脱臼都算轻的。”比格拉斯点评道。

    “恩，一般的狮鹫骑士可没有两位领主那样的实力和技巧，就算身体承受得住，也会因为失去平衡从狮鹫上摔下来。”强森.巨石深有同感的点头。

    果然能打是矮人选拔官员的唯一标准吗，话说巨石强森你个法师怎么知道的这么清楚，难道蛮锤矮人还隐藏了一种叫狮鹫法师的精锐部队？

    一号法师之眼跟不上两位矮人领主的速度，方砖果断切换OB视角，换二号法师之眼继续直播比赛。

    两位矮人领主稳定身形后，不再进行相对的正面对冲，改为同向飞行的侧向缠斗，如同两条螺旋扭曲的DNA基因链一般。

    虽然人类王国也有少量掌握驯服狮鹫技巧的家族拥有一定数量的狮鹫骑士。但是人类的狮鹫骑士都是宝贝疙瘩，一般负责高空侦查和机要信件传递。拥有空中单位近身搏杀技术的势力，整个艾泽拉斯仅此一家。

    好像也不对，兽人好像也拥有少量的双足飞龙骑兵。但考虑到双足飞龙那小身板，也就是两只成年狮鹫一天的饭量。做个不恰当的比喻，你这是拿潜艇和航母比吨位啊。

    卡洛斯决定好好观察，偷学矮人的驾驶技巧。

    正常的空中搏杀战应该是抢占制高点，然后拉开距离从后侧高空急速俯冲而下，利用加速度投掷飞斧战矛钉锤什么的击杀对方飞行单位。但是梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡这种带有竞赛性质的决斗，两位领主比拼上了狮鹫驾驭技巧和飞行速度。

    水幕中，两位矮人领主的大胡须已经被狂风吹散，有种说不出的另类飘逸，双方已经没有余力使用武器，两手死命的抓紧缰绳。两只狮鹫想方设法的用爪子袭扰对手，打了个势均力敌。

    “矮人的骑手都是怪物吗？”比格拉斯的感叹让卡洛斯无力吐槽。

    （此梗出自高达系列0079，夏亚：联邦的MS都是怪物吗？）

    比拼速度无果，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡又开始了盘旋机动中使用投掷武器攻击对方，各种高重力加速度的俯冲和高强度的急停摆脱看得卡洛斯有种脑充血般的感同身受。

    “矮人的狮鹫骑士真的都是怪物啊。”卡洛斯感叹道。

    “你们还没有见过库德兰的飞行，库德兰加上雪怒的组合，足矣制霸辛特兰的天空。”强森.巨石自豪的说着。

    或闪避或挑飞，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡在激战中都只剩下最后的武器。两人绕着圈的盘旋了几圈，用外人无法得知的方式取得了共识。

    又是一次平安无事的错身而过，两人拉开距离调整方向，迎头加速冲锋！

    “又是正面对决！”卡洛斯喊了出来，除了维持施法的方砖，坐着的三人都站了起来，他们身后的士兵们迅速散开，各自找个视野继续观看这场速度与激情的对决。

    随着激烈的冲撞，两人在兵器脱手后居然抓住了对方，一起离开了乘骑的狮鹫，在坠落的过程中继续厮打。

    “这两个疯子！”连强森.巨石都忍不住开骂。

    只见水幕中，一道白色闪电急速冲向坠落的两人。

    “是库德兰！好样的！”强森.巨石和他身后的宝库守卫欢呼了起来。

    如果说在地上看高空中的狮鹫骑士像一只蚊子，雪怒明显就是一只苍蝇。那足有普通成年狮鹫两倍的体型带给了它无与伦比的瞬间加速能力，库德兰在离地大约三百码的距离接住了二人，所有在广场的观看者发出震耳欲聋的欢呼声。

    但是意外发生了，筋疲力尽的西尔多.淬火铁毡手滑了，他从雪怒背上滑落。

    “不！”所有的矮人同时发出了悲鸣。

    库德兰迅速调转方向调整姿态，但是等雪怒调整好飞行姿态时，西尔多.淬火铁毡和库德兰之间已经有了一百码以上的距离。

    “太晚了！就算接到了，雪怒也没有足够的高度用来爬升。不要去啊，库德兰，都会死的！”强森.巨石这个硬汉居然哭了出来。

    英雄总会选择最艰难的道路前行，在征得梅兹.德拉克瑞普的同意后，库德兰控制着雪怒几乎成九十度角垂直俯冲而下。水幕前的宝库守卫们都哭了起来，人类士兵们也低呼着圣光之名，希望奇迹发生。

    “哭什么哭！难怪矮人就没有个成气候的法师。”方砖怒了，大声斥责着强森.巨石。

    稳坐如山的**师终于站了起来，右手持魔杖在空中划出奥妙难懂的魔法符文，左手取出一片血红色的鸽翅长翎单手施法。

    超视距释放缓落术，这就是名为方砖的**师的真实实力！

    （忍不住说一句，法师追求的应该是人力无法企及的奇迹之举。其他小说中的炮台法师和专注于毁灭法术的都是邪教异端。让我们为方砖叔三呼万岁！）

    PS：码字等榜单，作者君从昨晚7点到现在没有睡觉，扛不住了，晚上可能有第四更，可能没有。虽然知道不会有书友大半夜不停刷新等更新，但是容作者君装个逼。这张写完浑身舒坦啊。这才是作者君心目中有血有肉的艾泽拉斯啊。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;