    白冰漓缓了缓自己的气息，接着讲到，“云妖孽，其实我从来没有跟你说过，我跟你，不是一个世界的人。”

    云九渊高大的身躯猛地一僵，“什么叫……不是一个世界的人？”

    若是说白冰漓此时此刻没有一点点的紧张绝对是骗人的，此刻她的手心微微出汗。

    毕竟穿越这种事情，就像是借尸还魂一样的，实在是太过灵异，即便这个世界和华夏大陆有所不同，但是有些思想还是一样的。

    她其实还是有那么一点点的担心，自己在云妖孽的心中会不会是一个异类。

    但是，她还是不打算隐瞒的，于是接着说道，“我是来自另一个时空的人，那个世界这个世界是完全的不同，我在那个世界死亡，而这具身体的原身也在同一时间死亡，但是我的灵魂却跑来这里占据了这个身体。”

    “但是占据这个身体最开始并不是我的意愿，我也是不知道为什么就过来了，醒了之后就变成了这个身份，当时的白家的废物家主白冰漓是被白风舞殴打致死，还将原主扔进了迷雾森林毁尸灭迹。

    “我之后就接下了她的身体，然后回到白家帮她报仇。”

    白冰漓淡淡的给云九渊讲着自己穿越的过程，语气很是平淡，但是天知道她的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    说罢之后看向云九渊，他有微微的怔愣，看着白冰漓许久都说不出来话。

    白冰漓心猛地一沉。

    竟然是真的连云妖孽都把她当成一个怪物吗？

    原来这件事情竟然是不能对任何一个人说的。

    白冰漓突然有一些气愤，说是气愤，但是伤心也是不为过的，两个人经历了这么多，一起生死，还经历了失忆种种，但是都敌不过那一件穿越吗？

    既然这样，还不如不留下。

    但是身子刚刚一起身，就被云九渊猛地拽了回来，紧紧的抱在了怀里。

    声音有些许的沙哑，也有些许的不敢相信，但是更多的，却是心疼，“漓儿，我无法想象你之前究竟经历了什么，但是我很庆幸，因为就是发生这样离谱的事情，你才会来到我的身边。”

    他的语气满是心疼，她竟然是已经经历了一次生死的人。

    虽然这么多年，他也一直在生死的边缘徘徊，但是确实怎么也不可能死过一次的，但是漓儿不一样，她死过一次，就像上次那样消失在他眼前。

    但是同时他又很开心，若是没有那样的事情，他又怎么可能拥有这么好的漓儿呢？

    白冰漓的身子微僵，她刚才是怎么都没有想到云妖孽会说出这般话的。

    清冷的声音微沉，“云妖孽，你不觉得我是一个怪物吗？”

    然而这话一说出来，白冰漓就恨不得抽自己两个大嘴巴，什么时候，什么时候自己能问出来这么蠢的问题了。

    但是她其实不知道，只有真的爱的彻底，才会如此的患得患失。

    云九渊听到她的话，低低的笑了起来，修长的手指轻轻的刮了一下她的小巧琼鼻，带着几分醉人的笑意说道，“你一直都是一个怪物，一个无时无刻不牵挂着我的心的怪物。”

    他从前只觉得自己的生活除了杀戮和算计，就再也没有其他了，但是自从在迷雾森林见到漓儿，他就知道，她是他一生的救赎。

    轻轻的将白冰漓的小脑袋放到了他的胸膛之上，声音犹如春风般温柔，如清水般令人心动，“漓儿，不管你是哪个世界的人，不管你的身份究竟是谁，我爱的只是你，是你的出现让我知道生命还有光亮，而且，说不定你来到这里就是为了我也说不定啊。”

    白冰漓来到这个世界看到的第一个正常人就是云九渊，一出现便救了他的性命。

    那一日若是漓儿没有出现，那么自己的寒毒发作，林枫被拖住了脚步，那么他肯定必死无疑。

    所以大概漓儿就是上天派来拯救他的吧。

    白冰漓瞥了他一眼，“想得到是美。”

    还为了他出现的，她从前怎么就没有发现云妖孽还有这个自恋的潜质呢。

    只是很多年后才知道，原来今日的戏言，并非不是真的。

    翌日。

    “千泽千树！”

    “属下在！”

    白冰漓早上醒过来吃过饭之后的第一件事就是将夜千泽和夜千树叫进了屋子里，他们还不知道自己已经恢复了记忆的事情。

    白冰漓眸光带着几分笑意看着两个人，缓缓地说道，“这次虚空秘境为什么没和我一起进去。”

    两个人面面相觑，显然是没有明白她是什么意思。

    白冰漓接着说道，“你们可知道这次虚空秘境其实是杀了夜安的最好的时机。”

    虚空秘境之中，夜安进去并没有带任何的属下，那个时候的他完全是孤身一人，想要杀他可比在外面容易多了。

    这显然是一个十分好的时机，就算他们两个动不了手，也是可以找她的，她的实力或许比不上夜安，但是三个人加在一起未必不可，更何况还有朱雀他们。

    自己的契约兽虽然他们两个不知道朱雀，但是还是直到小九和啸月的，那为什么不找自己呢。

    两个人看着白冰漓的眼神满是激动，两张脸上都写满了不敢相信，但是更多的，是欣喜。

    夜千泽眼睛里面噙着泪花，看着她不敢相信地说道，“主子，你……”

    后面的半句话没有说出来，夜千树紧接着接了下去，“主子，你恢复记忆了吗？”

    白冰漓笑着点了点头。

    “主子……”

    两个人一时之间竟然是不知道说什么才好，原本以为主子这一辈子可能都不会想起来从前的事情了，但是即便是那样他们也做好了服从一生的准备。

    但是主子能够想起来无疑是最好的结果，毕竟记忆这种东西，只有一方记得，真的是一件很残忍的事情。

    “我已经想起来了，夜家多年前的事情我都听说了，那两个孩子是你们对吧，你们当初的满身仇恨就是因为夜安和他的爹对吧。”语句虽然是疑问的，但是语气却是无比的肯定。

