    笑笑闹闹回到宿舍，左重躺到床上思考着今天的一切，看来戴春峰准备在警官学校发展情报人员，否则不会来当什么政治特派员。

    情报人员，这个职业在后世看来很酷。

    比如007，我见一个爱一个，为了爱情不听指挥，但我是个好特工；再比如某些抗日剧里的小鲜肉，我梳油头，喝红酒，跟日本娘们暧昧，但我是为国尽忠。

    算了吧，这些只是外行人的YY，真实情报工作非常残酷，光是《**》中的那些刑讯手段，左重自问就承受不了。

    至于经验，左重不知道电视剧和电影算不算，反正其中的玉座金佛和斯蒂庞克原理，凯迪拉克定式，他也略有心得。

    对于自己未来的道路左重自己也迷茫，安安稳稳当个警官，然后想办法联系上组织？

    这是条很稳妥的道路，但他想为国家和民族做更多的事情，左重想到系统，这里面会不会有出路？

    左重悄悄把手机拿出来，是个没牌子智能机，试着登录网页，结果显示404。

    可惜了，要是能查资料就好了，不然可以混个战略评论家之类的专家工作。

    其他如相机、记事本、计算器等功能倒是可以使用，左重觉得自己以后去做个会计也是个出路。

    左重研究了一会毫无收获，只能失望的把手机放进口袋里，就算没用也不能被人发现，手机里面那么精密的电子零件，被发现他根本解释不了。

    而此时戴春峰和王固磐调出了所有第二期学员的档案，一份份的仔细筛选，遇到合适的便将档案放置到一处。

    在看到其中一份档案时，戴春峰敲了敲桌子：“民国三年生，家中是宁波大户，母亲是江山县人，倒是标标准准的家乡子弟。”

    王固磐凑过来看了看赞同：“从档案里看，高级中学毕业之后便报考警官学校，底细清白，父亲也是老同盟会员了，应当不会是异己分子。”

    “把他叫来，委员长对于近期情报工作极为不满，我等还是要多用些心。”戴春峰决定亲自审核左重，如此才能放心。

    “是。”

    “等等，还是我派人去吧。”

    左重此时正在跟大家扯淡，讨论未来的理想什么，邢汉良说他的理想是去当女子警察学院的校长，惹得众人大笑。

    忽然外面有人喊道：“学员左重，校长召见。”

    宿舍内的人惊诧不已，左重在专业课、行动技术上都只是中等成绩，竟然第一个被叫去谈话。

    左重没有手忙脚乱，面试嘛他熟，脸色如常的往外走。

    一旁的班军送他到门口后小声叮嘱：“机灵点，长官说什么就是什么，千万别说地下党的好话。”

    左重轻声说了句谢谢，走出去后发现面前是个少尉军官，好像是戴春峰身边的随从。

    “这位长官，您是跟特派员一起来的？”左重小心翼翼的试探，不知道戴春峰找他干什么，心里难免有点紧张。

    那军官倒是很好说话：“是，小兄弟不要害怕，特派员只是想见见家乡中出色子弟，咱们走吧。”说完笑吟吟的在前领路。

    左重一边走一边打探：“长官您跟特派员从金陵来杭州，真是辛苦了，不知贵姓。”

    军官很是客气：“姓陈，陈恭澍，以后咱们会经常见面的。”

    左重心中一愣，陈恭澍，这个名字有点耳熟啊，好像在某个电视剧看到过，此人未来是上海站站长，最后被抓投降日伪了。

    但转念间左重就不在意了，即使陈恭澍是未来的大特务，现在也只是戴春峰身边的小跑腿。

    两人有说有笑到了长官室门口，陈恭澍让左重在门外等候，自己推门走了进去，然后就没了动静。

    左重以为自己很快会被召见，可等了很久都没有动静，有心活动活动发酸的手脚，但又想到门内的戴春峰。

    此人表面上最为看重纪律和仪表，左重只得耐着性子保持标准的站姿，他敢肯定有人在观察自己。

    等门内的戴春峰处理完一堆档案，看了看手边问陈恭澍：“怎么样？”

    陈恭澍立正汇报：“报告处座，很不错。”

    虽然这点时间不长，也能说明不少问题了，戴春峰满意道：“恩，让他进来吧。”

    等陈恭澍出来时，左重觉得腿和腰已经不属于自己了，但听到戴春峰让他进去，脸上立刻摆出一副激动的模样。

    “报告，学员左重奉命前来。”进去后，左重先利落的行了个军礼，大声报道。

    戴春峰对左重的做派很满意，用浓郁的浙江口音问道：“知道叫你来，是为了什么事情。”

    “报告特派员，不知道，但学员知无不言。”左重一副耿直的模样，心想演戏嘛，既然你喜欢，那就接着演呗。

    戴春峰点点头，也不掩饰了，直接问道：“你对情报工作了解多少？”

    这是要考自己？左重有心装傻，可想想就放弃了，在戴春峰面前耍心眼容易死人，再说只是说说看法，不用太过在意。

    左重思考了一会，实话实说：“我觉得情报工作就是对人的工作，因为无论什么样的技术，什么样的手段，最后终归是人与人的斗争。”

    “我国与欧美日本相比，情报技术落后，你觉得呢？”戴春峰摩挲着下巴，没有表态。

    “我觉得先辈对于五间的叙述很先进，今日依然适用，新的科学技术依然要服务于思想，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    左重只能务虚谈一谈思想，毕竟他就是个普通的警校学员，真要说出后世的资料，戴春峰肯定会怀疑。

    戴春峰听到这里已经很满意了，许多人只关注到技术，却一叶障目，忘记了思想的巨大伟力。

    他对这个小同乡真是越来越满意，这个人才必须招揽为我所用，戴春峰不准备兜圈子了，想要直接招募左重。

    “很好，我叫戴春峰，是军事委员会调查统计局二处处长，二处也叫特务处，是专门进行情报工作的部门，直接接受委员长的命令，你想不想来特务处？”

    左重听完长大了嘴巴，一副没见过世面的样子，他知道戴春峰看上去是询问，其实已经做出了决定。

    识时务者为俊杰，左重一个立正：“报告特派员，学员愿意加入特务处。”

    戴春峰这才露出了笑容：“好，听说你家是宁波的，母亲是江山的，你跟委员长和我都是老乡咧。”

    左重受宠若惊：“学员能和委员长跟特派员同乡，真是天大的福气。”

    拉拢了一下关系，戴春峰觉得还是要深入了解一下左重的关系网，毕竟档案是档案，口述资料也要核查。

    “家中还有些什么人呐，远离家乡报考警校，家里人是怎么想的。”

    “报告特派员，家祖是前清举人，家父曾经留学东洋，跟随先总统革命，后来迫于婚约回国，只能半途而废。外祖是江山大户，母亲是天主女校的学生。

    叔叔姑姑多在政府任职或经商，家中除了我还有弟妹两人，现都在学堂读书，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，这是左家的家训。”

    左重知道这是戴春峰在查底呢，不过自身的家庭没有任何问题，所以他毫不隐瞒，和盘托出家中情况。

    “很好，你左家的家训很好，读书时就要专心，才是治学之道。年轻人不要听了几句口号，就觉得自己可以干涉国家大事。”

    戴春峰含沙射影的批评地下党人，而后又问道：“该如何开展对地下党和日本人的情报工作，你说说你的看法，就算长辈和晚辈之间的讨论。”

    左重小心翼翼道：“学员不了解地下党，在家中家父严禁讨论这些的，他说先有民族再有国家。

    对日本人只有求新求变，才能抵消我国与日本之间的科技、实力差距，就像学员刚刚说的那样。”

    “说说具体的。”戴春峰对左重的说法不置可否。

    左重想了想，以前道听途说的什么特种兵方式，就别说出来贻笑大方了，反而是传说中日本人训练特工的方式值得借鉴。

    “党国与日本人未来一战不可避免，情报工作应当先行，虽然我们与日本人种相同，可语言和风俗的迥异，导致对日情报工作困难重重。

    而日本人占据了我们不少城市，能从语言、风俗、习惯上训练情报人员，可以做到以假乱真，比我们更有优势。

    在学员看来，只有让我方情报人员身处日本社会，熟悉日本的生活环境，语言风俗，这样才能事半功倍。”

    戴春峰没听明白，左重说的中日终究一战，他也是认同的，可要把特工训练放到日本本土，这未免有点异想天开了。

    不过这么年轻，对于情报工作有这么多想法，也算是不错了，戴春峰欣赏之余略感失望，今天的谈话可以结束了，准备让陈恭澍送左重回去。

    可这个时候，左重又说道：“我们可以在国内建设一个日本城镇，从前清到如今，我国多有留日学生，这些人在日本生活、学习、工作多年，十分熟悉日本。

    若是能组织一批人，在仿造的日本村镇中生活，而我方特工则以各种身份、职业混杂其中，几年下来，只怕是日本人也不能分辨真假了！”

