    “两位圣人，别急着定罪，能否听老夫说两句？”

    就在此时，玄武殿外，传来了一道苍老的声音。

    紧接着，光影一闪，一个须发皆白，满脸皱纹的老人出现在玄武殿。

    “神算子？”

    左震北和马化霄露出惊容。

    林宇一惊，没想到黄小仙的师父神算子赶来了。

    神算子开门见山道：

    “各位，我乃天机门门主百晓古，冒昧前来此地，主要是想提供一件圣器，它可以追溯生灵脑海中的记忆，呈现在镜子内。

    只要记忆没有消失，林掌教和林族之人，谁在说谎，便一目了然了。”

    听见此话。

    全场一片震惊，世间会有能追溯记忆的圣器吗？这也太玄妙了吧。

    林天雷、林峰色变。

    倘若真有这样的圣器，那他们就满盘皆输了。

    “神算子，你确定那圣器有这样的功能吗？”

    左震北面露好奇，身为大圣，他走过许多古地，不少残界，也见识过各种各样的圣器。

    能追溯记忆的圣器，还是头一次见。

    这有点像传说中的三生镜，可以从镜里看到前生今世。

    马化霄怀疑道：“不会是幻境吧。”

    “若玄武卫主不信，可以亲自试一试。”

    说话间，神算子百晓古从储物戒中，拿出了一面三米高的铜镜，全由青铜打造，镜面呈凹形。

    玄武卫主不再说话。

    众人满是惊奇，不断打量这面铜镜，虽说心中有质疑，但对方是圣人，不管乱说。

    “林掌教，你可还记得圣血被夺是何年何月何日，写在镜面上，然后直视即可。”

    神算子面色和蔼，看向林宇。

    “记得。”

    林宇对那一天刻骨铭心，怎会忘记。

    说罢，他三步并作两步，来到铜镜面前，写下了圣血被夺的日历。

    他相信黄小仙的师父不会害他。

    而且他从天道之眼中，也看出神算子这么急切赶来，就是为了相助他洗刷罪名。

    “请直视镜面，我要启动了。”

    神算子站于镜后，运气真气，比划着玄奥的手印，将一缕缕幽光注入镜内。

    下一刻。

    镜内开始蒙蒙雾气，一股混沌之气从镜面荡漾而出。

    紧接着，雾气散去，里面的景象逐渐变得清晰。

    一个俊俏挺拔的少年出现在众人面前，正是四年前的林宇。

    只见他风急火燎地赶往林王府，相遇了几名下人和几个林族人。

    随后，来到内院。

    一名老者出现，正是林族大长老林峰。

    两人谈了一些话，不知是什么原因，无法通过镜面传出，众人也无法推断到底谈了什么。

    没多久，两人吵了起来。

    林宇拂袖而去，准备出内院，这时，林峰突然背后出手，一掌击昏了林宇。

    记忆消失，镜面出现雾气，画面消失。

    一刻钟后。

    画面又出现了。

    林宇便处于一间密室中，半裸躺在床上，浑身擦满了透明的管子，一股股鲜血被抽出，被转嫁于一位浑身缭绕光晕，模糊不清的人体内。

    旁边。

    还有林天雷、林峰，和一个笼罩在黑衣里的人。

    记忆也就几秒，画面又消失不见了，陷入一片混沌中。

    沉静了许久，不知是一天，还是两天，画面再次出现了。

    这一次，林宇已经没待在密室里，而是被废掉了经脉、打断了双腿，被丢弃在一个臭气熏天垃圾堆，受日晒雨淋，饿狗虫鼠啃食。

    又不知过了多久。

    一个瘦小的小女孩出现，她哭着跑来，冒着大雨，艰难背着被废的林宇，跌跌撞撞离开，然后挨家挨户跪着求救。

    可没人救他们。

    两人开始落宿街头，林宇整天都会从巨大的痛苦中惊醒。

    就这样，又过了几天。

    一个头发花白的老人赶来，接走了两人，画面戛然而止。

    左天彩看哭了，左天凤也哭了，在场的年轻女子莫不垂泪，就连有些天王、半圣也眼睛湿润了。

    “请问两位圣人，这个受尽折磨的人，报仇雪恨，该判罪吗？”

    神算子怒声质问。

    左震北沉默，马化霄冷淡道：“这只是林宇一个人的记忆，难免有所偏差。”

    “既然如此，林峰你来铜镜前，写下相同的日历，然后直视镜面。”

    神算子盯着林族大长老林峰。

    “我认罪！”

    林峰心如死灰，跪在地面，他没敢去铜镜前。

    “三位圣人，我冤枉啊，一切都是大长老的安排，我只是他的傀儡。”

    林天雷跪在地上，不断哀求。

    “三位圣人，当年污蔑林宇亵渎我之事，也是大长老一手操办的，我根本不知情。”

    木元雪面色惊恐，道出了实情。

    “你们都听到了吧，现在还有人说林掌教去林族报仇，有罪吗？”

    神算子扫视在场所有人。

    没有谁再说话，就连怨恨林宇的马侯渊，也不敢发言。

    “林族三人，颠倒黑白，歪曲事实，妄图诬陷青龙学院掌教，蒙蔽圣听，其罪当诛，玄武卫听令，立刻拉出去斩了。

    至于林掌教。

    既然是血海深仇，且没有伤及无辜，违背玄武城法典、伤害玄武卫家属一事，就此作罢。”

    马化霄满脸冰冷，当场宣判。

    他暗中传音示意雄岳，让其杀人前搜魂。

    听到这话。

    林天雷、林峰、木元雪三人满脸绝望，呆呆地望着前来的两名玄武卫统领。

    “别急着杀。”

    左震北摆手示意两名玄武卫统领下去，而后一脸严峻问道：“林峰，你到底帮谁夺取了林宇的圣血，修行魔功。”

    “我不知道。”

    林峰一脸苦涩。

    原本以为出卖了族人，就能走上飞黄腾达之路，谁知道会落入如此下场。

    他的内心充满了悔恨，当年不该留手，早知道就斩草除根了。

    现在死到临头，他不想出卖大夏皇子，引来真正灭族，打算一死了之。

    说罢，他便要自断心脉。

    “想在我面前死？”

    左震北勃然大怒，一股浩大的精神力量降临，也就百分之一秒，便定住了林峰的真气与灵魂，令他难以有下一步行动。

    盛怒之下。

    他直接动用了搜魂。

    顷刻间，便知晓了一切，面色变得难看极了。

    “玄武大圣，可查出是谁在修行魔功，夺取了林掌教的圣血。”

    神算子问道。

    “没有，他确实不知情，此事就此作罢，剩下的事情交给你们处理，我先离开了。”

    左震北没有说出真相，直接离去。

    马化霄脸上闪过一丝狐疑，看着已经成白痴的林峰，若有所思，对林天雷进行了搜魂。

    很遗憾。

    这人确实是林峰的傀儡，对于内情所知甚少。

    “林峰涉嫌相助邪魔，我需要重新调查，玄武卫，将他押入天牢关起来，其他事情你们自行决定。”

    马化霄下令后，也离去了。

    林宇咬着牙，玄武卫主此举，有些明着帮林峰的意思，让他无法现在复仇。

    “木元雪，虽说你许多事情并不知情，但你隐瞒事实，诬陷一脉掌教，判你十年牢狱，你可认罪？”

    向天星喝道。

    “民妇认罪！”

    木元雪没有任何反驳，她明白能留一条命，已经算是天大的幸运了，若林宇真要追究，她也必死无疑！

    “林掌教，林族一事你已清白，那灭沈家之事，你又当作何解释？

    我可是从铜镜中，看到是沈丛云救了你，而你却反而杀了他全家。”

    向天星逼视着林宇。

