    有些感情，没经历过生死考验是不会有的，但一旦经历过之后，便会坚不可摧。

    一生一死，乃现交情，一死一生，交情乃现。

    对于甲字科所有人而言，如今天这般凶险的状况，除了年近五十的赵宗镇以前遇到过一次，其他人都是绝无仅有的。

    毕竟观妖台此前从无差错，不可能给他们分配超出他们能力范围如此之多的任务，只是此次妖域忽现仙灵，这才有此意外。

    但好在，他们挺过来了。

    如果说之前甲字科只是接纳了秦源的话，那么历经这一番生死，秦源已获得了所有人从心底的认可，已经是甲字科不可或缺的一员了。

    而在秦源眼里，生死之际，赵档头为让属下活命，毫不犹豫地选择了以身饲蛇，残脚登为了让他们先走，选择了舍己为人，而独眼强的选择则是不离不弃。

    苏若依更不必说……

    这些人，当得起“朋友”二字。

    在秦源这里，“朋友”两个字不是轻易用的，能让他在心底认定为朋友的不多，之前喜子算一个，现在又多了甲字科三个。

    苏若依不算，她是女朋友，属于另外一个科目。

    ……

    赵档头、独眼强和残脚登的伤势都不轻，每个人身上都挂了不少彩。

    细问之后才知道，他们三人后来又聚在一起，力斗蛇妖，打得昏天暗地。

    要不是残脚登运气好，无意间把蛇妖引到了另一头大妖的老巢，两者发生了争斗，他们这会儿早凉了。

    “这次可多亏了瘸子，要不是他瞎猫撞上死耗子，咱三个现在可已经凉咯！”独眼强说着拍了拍残脚登的肩，认真道，“瘸子，以后我不骂你了。”

    残脚登的那只大脚掌被两块木板夹起来了，显然是受伤不轻，面对赵宗镇和独眼强的连番夸赞，只是笑了笑，没说什么。

    赵宗镇长出了一口气，笑道，“你们几个小崽子，今天知道死字怎么写了吧？行，都算死过一次了，今后我们甲字科大吉大利，无往不利！”

    “大档头，回去你是不是该请大家吃一顿？”苏若依笑道。

    赵宗镇一拍胸口，豪情万丈地说道，“那是自然，本档头何时亏过你们？”

    独眼强嘿嘿一笑，“档头，这次咱能不能去上档次的酒楼吃？人家档头都请弟兄去青楼的，咱……咱有小师妹，不去就不去吧，但也不能回回上三五两就能打发的小馆子吧？”

    “嗯哼……”赵宗镇脸色有点不自然起来，语气也没方才那么豪迈了，有些心虚地道，“这有何难，待我回家……与夫人言语一声，拿些钱来便是。”

    “哎，每次都这么说。”

    独眼强叹气。

    残脚登直接摇头。

    苏若依好奇道，“不对吧大档头，上次小秦子立功，你不是从私房钱里拿了三十两出来给他么，这说明你私房钱少归少，还是有一些的嘛！”

    “啊？”独眼强立马接话道，“那三十两不是通判大人赏小秦子的么，怎生又是档头的私房钱了？”

    唰唰唰，四道目光顿时集中在赵宗镇身上。

    赵宗镇脸上一阵红一阵白，然后一瞪眼，“胡说八道，通判大人何时赏三十两给小秦子了？那……里头确有本档头的私房钱，千真万确！”

    确实，通判大人没赏秦源三十两，只赏了二十五两。

    另外五两的确是赵档头亲自垫上的。

    只是跟夫人汇报的时候，赵档头灵机一动报成了三十两，那会儿夫人也知道那案子关系到他的前程，因而听闻告破，也格外爽快，直接就准了。

    至于他克扣下来的二十五两……天地良心，全都是被这几个臭小子成天闹着要喝酒，给嚯嚯没的！

    哎，男人难啊，有娘子的男人更难，这群光棍懂个屁！

    却在这时，只听秦源笑道，“大档头，我看这次咱确实得去好一点的馆子喝一顿了，你看……”

    秦源挥了挥手，只见阿大就拖着豹妖的尸体飞了过来。

    赵宗镇、独眼强、残脚登三人，顿时都瞪大了眼珠子，半晌都说不出话来。

    “这、这就是那豹妖？”独眼强差点没跳起来，“你们还有余力，擒下这豹妖？！”

    “此妖豹甚厉，你二人如何擒之？”残脚登也忍不住一瘸一拐地走了过来，问道。

    赵宗镇咕咚咽了一下唾液，又狠狠锤了下顾运的胸口，大声道，“你二人究竟是如何办到的，快快说来！”

    此番误入此妖域，是观妖台失误所致，刚才他还收到把百里外的水妖科的弟兄千里传音，说观妖台已发现错误，要他们立即撤出。

    可以说，只要这趟大家能活着回去，就算立功一件。

    至于捉豹妖，他压根就没再想过，毕竟大伙儿都伤成这样了，还怎么捉？

    可他怎么也想不到，秦源和苏若依这两位修为最低的，不但能从蛇口逃生，居然还顺手抓到了豹妖？！

    想到这里，赵宗镇有些激动地难以自抑。

    甲字科这次深入三品妖域，不光挺住了，而且还依旧完成了任务，这堪称什么？

    这堪称石破天惊之举！

    光凭这点，今后还有哪个王八蛋敢再在背后，偷偷说甲字科的坏话？

    尤其是乙字科的人，当初那些混蛋扬言要取代甲字科，这次回去，不知道得是什么表情？

    ……

    在三人的催促下，苏若依便把过程又大致说了一遍。

    从蛇口逃生到豹妖来袭，又到方、吴二人痛下杀手，以及秦源是如何机智勇敢地一一化解，跌宕起伏的经过，听得赵宗镇三人又惊又怒。

    只不过没提秦源杀蛇妖的事，因为秦源告诉她，蛇妖是嘴里吃痛，自己跑的。

    毕竟，有些能力能藏还是藏一下比较好，太过石破天惊容易引人注目，而且他也怕说出来，这三人震惊的表情不够用。

    三人听罢，对青云阁敢犯清正司大为震怒，赵宗镇表示必定将此事上报清正司，务必让青云阁交出逃跑的吴老二，否则血债血偿。

    秦源寻思，那青云阁这次是麻烦了，毕竟吴老二埋得很深，上面的植被也铺得很好，青云阁要想挑战阿大的本命技能，找出吴老二，应该会很有难度。

    正想着呢，他忽然又发现赵宗镇三人，正眼冒绿光地看着自己。

