    其实韦保也只是在暗地里有听过季瑶的消息罢了，他的心中也在心疼着沐海。

    季瑶若真的对他还有期盼，在这一段时间内，更是应该会在暗地悄悄打听沐海的病情，可是她什么都没有。

    距离上一次季瑶来医院见沐海，已经过去了好久，一切都如同一潭死寂的死水，了无生机。

    这个世界上，论何物最复杂？

    那自然是人心。

    因为韦保也不曾想过，季瑶的心里有多么复杂。

    他不知道，季瑶无数次在快要崩溃的时候疲惫地揉着自己的眉心，只想让自己打起精神继续投入工作里。

    季瑶把自己忙得像个陀螺一样，不停地转着，只为了让自己不去想沐海的事情。

    沐海是亏欠她和季予柔的，这个是毋庸置疑的，可是当季瑶试着去理解沐海的时候，她开始惶恐地发现，自己心里那对沐海的防备居然在悄无声息间开始溶解。

    季瑶还没有做好足够的心理准备，所以一时间，她有些无法接受，心里的防御机制驱使着她下意识地去回避。

    俗话说得好，人心隔肚皮，谁都不是他人肚子中的蛔虫，永远也不知道别人在想什么。

    随着A市底下的暗涌翻动，此时此刻，另一处还未被波及到的地方，仍然在发生着故事。

    陈乐乐正值午休时间，这本属于员工们的休息的时刻，总监和各个领导们突然紧张了起来，一个个都聚在了一起。

    陈乐乐抬起迷茫的眸子，一脸懵逼：“总监，这是怎么了？”

    总监路过陈乐乐这儿，一见她，立马就一拍桌，拉着陈乐乐就道：“乐乐啊，原来你在这里！快快快，你快准备一下，等会儿和我们一起去迎接贵客。”

    “贵客？”陈乐乐皱皱眉头，不知道这有她什么事儿。

    虽然现在的她升了职，但是说难听点儿，就像空口司令一样，有名无权。

    她不懂这次来的是什么大人物，居然惊动了各个高层。

    总监看陈乐乐一脸的懵，疑惑地看着她：“你不知道吗？顾总今天要来！顾氏前些日子不是和我们做了一个项目吗？他今天来视察了，他没告诉你吗？”

    顾总？

    陈乐乐的脸色一下子就跟吃了只苍蝇一样那么难看，“他来干嘛？”

    还是挑午休时间，有病不是？

    总监盯着陈乐乐，狡黠一笑：“行了乐乐，你和顾总的事情大家都心知肚明，我们知道你低调，但是这个关口上，你可务必稳住顾氏和我们公司的合作，这可是千载难逢的机会呀……”

    后来，任凭总监说什么，陈乐乐都没有听进去了，她只觉得耳边好像有一百只蜜蜂，不停地嗡嗡嗡直响，吵的她就连心绪都无法集中了，一颗心也乱糟糟的。

    大概是上一次顾世安请了她和那几个女同事吃饭的消息传出来了，让她和顾世安“有一腿”的这个消息被坐实。

    其实陈乐乐早该想到这个结果的，但是她没有料到的是，顾世安这个时候来干嘛……找茬吗？

    没等她反应，总监就已经拉着她来到各个高管面前，准备一起迎接顾氏的人，陈乐乐一回神，心头就咯噔一下，下意识地觉得糟糕，拔腿就想跑。

    “总监……那个，我觉得我应该去厕所补个妆……”

    “哎呀，别去了，顾总马上就来了，你这个时候走多不好。”

    总监不放人，但是陈乐乐不想呆在这儿，她只想跑，所以趁着总监没注意，陈乐乐心下一横，就准备走。

    但是她才刚刚迈开一步，公司的门口处就响起了一道清润的男声：“乐乐，你要去哪儿？”

    先闻其声未见其人，陈乐乐听到这个声音瞬间浑身血液倒涌，脚上跟灌了铅似的，怎么也迈不动了。

    她僵硬地抬头就见顾世安面含温淡笑意，朝着她走来。

    顿时，四周目光全部都集聚在了陈乐乐的身上，让陈乐乐有一种，这下跳入黄河也洗不清的感觉。

    她一拍额头，咬牙切齿地暗骂一句：“混蛋！”

    可是却未能逃过顾世安敏锐的听力，后者眉头一挑，笑问：“乐乐，你在嘀咕什么呢？”

    陈乐乐近乎机械化地偏头去看他，扯出一抹干巴巴的笑容，比哭还难看：“呵……呵呵，顾大总裁连我一个小职员嘀咕什么都要管嘛？”

    言下之意，顾世安多管闲事！她差点儿就没拿白眼球对着顾世安了。

    顾世安也不恼，耐心地冲着她笑，也不说话。

    旁边的总监见状不对，暗地里用手肘捣着陈乐乐，意在提醒她对顾世安客气点儿。

    陈乐乐不情不愿地瞥了一眼身后的众多高管，见他们一脸凝重并且委以重任的表情盯着她，直让她觉得背后发毛。

    再回头来看顾世安，这个如翩翩公子一样的男人，脸上始终带着贵公子的绅士风度，看上去人畜无害。

    陈乐乐咬牙在心里噼里啪啦的在心里把顾世安的祖宗十八代都给问候了一遍，这才假惺惺地扬起一抹大大的微笑：“那既然顾总今天赏光来我们这个小公司，我代表我们公司感到十分荣幸，现在就请顾总移步，我带您参观参观我们公司吧。”

    顾世安勾勾唇角，很是受用的模样：“行，你带路，我们走吧。”

    说罢，礼貌而客气地伸手请她先走，一举一动都是高贵优雅。

    他这番举动，倒更显得陈乐乐无理粗俗了。

    我忍！

    陈乐乐咬牙，咽下了卡在嗓子眼儿里的不服，摆出一副乖巧伶俐的姿态，领着顾世安就往公司里走。

    后面跟着的诸位高管也露出了会心的微笑，总算是放下心来了。

    陈乐乐一边带着顾世安参观，一边鬼精鬼精地想为公司多争取些利益，“顾总，你看我们也有一个合作项目了，既然你选中我们公司，那就意味着我们一定是有些出人之处，既然这样，那何不多进行些深入合作呢？我对我们公司还是很有信心哒。”

    顾世安不是想装大头吗？那她就满足她！

    小姑娘狡猾而又灵巧地眨巴着眼睛，宛如一只小狐狸，一步一步勾着顾世安。

