    app2();

    另一边，叶帆几人吃完饭，便在附近找了一个酒店休息。

    很久没住地球上的酒店，四人都颇为感觉新鲜。

    深夜，四人正在打坐修炼，却突然都昏睡了过去。

    阳台上，一抹魅影出现，打开落地门，施施然走进了房间。

    “真够可以的，坚持这么久才全都睡着，看来你们几人，修为都在长生以上啊。”

    雪芮来到床边，弯腰拍了拍时蓝雨的小脸。

    “长得还不错，可惜惹了不该惹的人，姐姐我只能把你带走了”。

    为了以防万一，雪芮取出一枚丹药，塞入了时蓝雨口中。

    随即，将女孩用黑布袋子套住，直接抗在肩上，迅速跳了出去，御风飞走。

    等雪芮带时蓝雨离开后，叶帆和雾夜蕶、杜允儿，才坐起身来。

    “噗噗……”雾夜蕶忍不住笑了出来，“笑死我了，这女人也太逗了吧，暗杀就暗杀，竟然还自言自语”。

    “挺有缘啊，蕶儿，遇到你们同族了”，叶帆笑道。

    “一只小妖狐罢了，最多算两尾，本小姐的血脉，可是六尾仙狐级别，她在我面前，就是只小狐狸崽子”，雾夜蕶得意道。

    “瞧你这狐狸尾巴翘的，当初也不知道是谁，影舞用几秒就累趴下”，叶帆摇头笑道。

    雾夜蕶做了个鬼脸，想起以前的往事，恍如昨日。

    “叶帆哥，蕶儿，我们还是赶紧跟过去吧，小雨万一出事怎么办啊。

    那女人的药挺厉害的，我要是一般的夺天境，估计都晕过去了，幸亏我有凰女血脉。

    小雨吃了她的丹药，万一出什么意外怎么办”，杜允儿忧心忡忡。

    “哎呀，允儿姐你就放一百个心吧，玩这些药物蛊毒，小雨是她祖宗的祖宗！

    那丫头现在估计正偷着乐，装睡装得不亦乐乎呢”，雾夜蕶笑道。

    叶帆起身，遗憾道：“为了等这只小狐狸出手，都没能好好疼爱你们一下，走吧，看完演出，等下回来办‘正经事’。”

    杜允儿脸蛋一红，雾夜蕶则饱含期待，用力点头。

    一片东华城郊的废弃洪荒石矿场。

    陆蓉萱带着一群黑衣手下，见雪芮扛着一只黑色大袋子飞掠而来，表情激动。

    “不愧是暗杀榜第三，除了收费高，其它真是没话说”。

    “人我带来了，定金的另一半，希望陆小姐不要忘了”。

    “钱不是问题，先验货”。

    雪芮一脸无所谓，将黑色袋子打开，露出了昏睡的时蓝雨。

    见到这张带给她噩梦一般经历的脸，陆蓉萱的登时面色阴厉，恨不得上去吸血吃肉。

    “贱人……你终究还是落到了我手上”。

    雪芮打了个哈欠，双手抱在身前，“陆小姐，你是打算把她大卸八块？还是凌辱致死？”

    “她要睡到什么时候？”

    “我给她服用了‘天香夜寐丸’，哪怕夺天境界，吃了这药丸，也得睡上一整天，并且会被封住修为”。

    “那怎么叫她醒来？”

    “她只是睡着了，强烈的刺激，自然就醒了”，雪芮坏笑道。

    陆蓉萱挥手一示意，示意身后手下，“上去，把她扒个精光，我倒要看看，她究竟身上藏了什么。”

    陆蓉萱坚信，自己应该是中了某种药物，白天才会满口乱言。

    为了以防万一，她决定先排查时蓝雨的全身，再狠狠报复。

    可她刚一下令，却发现身后一群大汉，全都纹丝不动。

    “你们还愣着干嘛？耳朵聋了？”陆蓉萱回头，不满骂道。

    不想，刚一骂完，两名最近的手下，却直接扑了上来！

    “啊！”

    陆蓉萱惊呼一声，不等她反应过来，身上的衣物就被撕烂了！

    不仅如此，这群家伙就跟禽兽一样，试图侮辱她！

    她情急之下，赶紧运转塑灵真元，要震开这几名手下。

    这些结丹期的打手，并不是她对手，直接被震得吐血飞出。

    一旁的雪芮皱眉，“陆小姐，你的手下怎么回事？叛变了？”

    不等她说完，却感觉身后有人，在拍她肩膀。

    雪芮冷汗涔涔，猛然回头，见时蓝雨正在朝她嘻嘻娇笑。

    一双水汪汪的大眼睛，说不出的俏皮灵动，透着促狭。

    “喂，你绑架我赚多少钱啊？分我点呗？”时蓝雨问。

    雪芮浑身血都凉了，下意识一个后撤，惊呼道：“是你在搞鬼！？你没昏迷！？”

    时蓝雨砸吧砸吧嘴，“你那丹药味道挺甜的，还有吗？我想当糖果吃。”

    雪芮脸都绿了，这到底是什么怪物？

    “妖狐！你干的好事！快把她抓起来！”陆蓉萱大怒。

    “姓陆的你是不是脑子有病？还没看明白吗，我们被耍了！快跑！”

    雪芮哪还敢恋战，既然时蓝雨是装的，那说明叶帆几个都是故意设套，她已经落入陷阱了！

    她直接脚下一使劲，运转长生真元，打算跑远。

    可刚一闪身，却发现前面出现了一抹身段婀娜的倩影。

    “小狐狸，你急着上哪？”雾夜蕶眨眨眼，出现在夜幕中。

    雪芮心头狂颤，果然被跟踪了！

    她一个扭头，催动了青丘血脉。

    “影舞！”

    瞬间，雪芮的身影宛如一道白色残影。

    可她本以为拿出看家本领，一定没事，却惊恐发现，雾夜蕶竟然在她身边，紧紧跟着她的身影？！

    而且，还是一道青影！？

    雾夜蕶朝她坏坏一笑，直接一臂打出，将雪芮打得倒飞出去，如断线风筝，当空喷血。

    雪芮倒在地上，一脸难以置信，看着慢慢走近的雾夜蕶，面如纸色。

    “怎么可能……你……你的影舞，是传说中的光阴荏苒境界！？你是我们青丘氏什么人？！”

    雪芮从不知道，族里有哪个高手，将影舞练到如此高深境界。

    雾夜蕶当然懒得回答，只是啧啧叹道：“小狐狸，你这杀手技术不行啊，这么多破绽，都没看出我们是在故意下套，竟然乖乖上钩，本祖宗很失望”。

    说来，也真不能怪雪芮，她面对的叶帆和雾夜蕶，都是杀手中的杀手。

    所谓的漏洞，也就他们自己能知道，雪芮压根就发现不了。

    叶帆和杜允儿，这时也走了出来，看着浑身衣衫不整，面如死灰的陆蓉萱，一阵唏嘘。

    “本来不想多事，就放你一条生路，看来你是完全没有悔改之心了”，叶帆道。

