    次日。

    阳光悄悄升起，洒在卧室内，同时也叫醒了里面熟睡的人。

    何时鸣缓缓睁开眼睛，看了一眼旁边刚刚睡着的秦丽雅，只感觉像昨晚像是做了一个梦一般。

    一个不知道做了多少遍的梦！

    而现在，

    这个梦竟然实现了，而且还是以如此不可思议的方式。

    不仅如此，

    他长久一直，可是积压了不知道多少库存，所以昨晚直接折腾了一整夜。

    想到这里，何时鸣摸了摸自己的脸。

    人终究会成长为自己当初最讨厌的那个人。

    而自己，

    终于成了自己一直暗中诅咒的那个老色批……

    随后，

    他为了不吵醒秦丽雅，悄悄的下了床，来到阳台外面，点了一根烟，深深的闷了一口，一脸的沧桑！

    昨晚自己太冲动了。

    应该忍住的。

    想到这里，何时鸣狐狸的鄙视了一下自己。

    渣男！

    呸！

    这下子，是真的不知道该怎么跟田馥薇解释了。

    难道说是被秦丽雅霸王硬上弓了？

    转眼。

    一根烟抽完。

    何时鸣去洗手间简单洗刷了一下，冲了个凉水澡，脑袋这才算是清醒一些。

    算了。

    走一步算一步吧，事情既然已经发生了，在这里纠结这些事情没意义。

    随后，

    何时鸣去厨房做了两个荷包蛋，准备补补身体。

    只是刚做好，

    手机突然响了一声。

    拿出来一看，发现又是一条‘明日头条’系统的新闻推送。

    【据悉，在九月初的时候，米国罗迈特科技公司发布了‘黑磷烯核电超能源’技术，从今日起进入秘密研发阶段！**查看‘明日头条独家爆料’！推送时间：11月30日】

    看完这个新闻推送，何时鸣眉毛顿时皱了起来。

    ‘黑磷烯核电超能源’技术？

    这听起来，怎么跟他的‘新型氘离子电容’比较像啊？

    难道是米国搞出来针对他‘新型氘离子电容’的高科技技术？

    只是这什么“独家爆料”。

    上次遇到独家爆料的时候，还是柳欣月的那件事。

    那次新闻，表面上看，是少女意外坠楼身亡。

    但‘独家爆料’出来的内容，却是知名大明星柳欣月被逼跳楼。

    只要是独家爆料，那就是说事情的背后另有隐情，只是这份隐情一般人根本就接触不到，哪怕是媒体也报导不了，甚至有可能永远掩盖在历史的车轮之下。

    何时鸣好奇的点开‘明日头条独家爆料’。

    下一刻，

    一份全新的新闻出现在手机屏幕上。

    “9月1日，米国罗迈特科技公司，借用华国‘新型氘离子电容’带来的能源影影响，开始进行‘黑磷烯核电超能源’骗局，然后这项根本就没有的技术，大肆敛取投资和授权费用！今日，在米国****委的调查下，这场持续了整整三个月的‘黑磷烯核电超能源’骗局，终于划下了句号，共查获不正当来源上千亿米币！鉴于此事的影响极其恶劣，给予本次骗局的主导人罗迈特一亿米币的罚款！剩下的不正当来源全部充公，由米国财务部接管！”

    何时鸣：“……”

    看完这个新闻，何时鸣直接无语了。

    他还以为这个米国多牛逼呢，直接搞出来比他的‘新型氘离子电容’还要厉害的家伙来针对他。

    结果，

    就是一个利用他‘新型氘离子电容’的风头，一群人搞出来的骗钱的套路？

    啧啧。

    借用一个牛逼的技术，忽悠一群人投资授权，结果看钱捞的差不多了，直接一罚，人也要，钱也要，留下一地鸡毛！

    一千多亿米币啊卧槽！

    他薅丰汉集团的羊毛，把丰汉集团都薅秃噜皮了，才弄到手一百多亿RMB而已，折合米币还不到二十亿。

    再看看人家，

    随便一薅都是上千亿米币！

    不得不说，

    发达国家真牛逼啊！

    至于一个亿米币的罚款，这么不痛不痒的罚款算个屁啊。

    没看剩下的钱，全部都被米国财政给接管了吗？

    典型的黑吃黑好吧。

    罗迈特那些人，吃投资商和散户的钱，而米国财政则是吃罗迈特，没有一个不黑的。

    不过仔细想想也能想清楚这件事情的真实性！

    近二十年来，米国在科技界就不怎么活跃了，尤其是最近十年，更是几乎消失，除了一个安卓系统之外，再也没有其它像样的高科技。

    反观华国，在量子卫星通信、高铁、最新核电站、中药医学等等领域，都获得了突破性的进展，甚至在宇宙空间建设上面，也走到了全球的前沿。

    这引起，都证明了华国人的创造能力和不屈意志！

    反观米国，如今属于米国的那些名动全世界的高科技，其实大部分都是通过巧取豪夺的手段得来的。

    比如锂离子电池的专利，就是通过霸权制裁，从霓虹国抢走的。

    不止是霓虹国。

    米国利用自己的世界霸主地位，全世界抢夺可以创造利益的东西，从一开始的石油，再到后面的热武器，然后是科技产品等等。

    一言不合，就打压、封锁、制裁等等。

    而最近，

    更是想要通过政治施压，从华国把5G的专利给抢走，来稳固他们科技霸主级的地位。

    在创造能力和不屈意志上，米国跟华国差的不是一星半点！

    虽然如今的华国，在很多领域跟米国比不了，毕竟人家巧取豪夺会世界上百年，华国不可能靠自己的能力奋斗几十年就追上。

    但华国却一直在进步，而米国却一直在吃老本，靠制裁、打压来阻止华国的进步。

    两国中间的差距，正在是以肉眼可见的速度在缩小！

    而如今，

    二十年没什么动静的米国，竟然突然莫名奇妙的爆出来什么‘黑磷烯核电超能源’技术，就差直接在头顶上挂上‘骗人’两人大字了！

    只是让何时鸣好奇的是，

    ‘明日头条’系统给他推送这个新闻干嘛？

    这也跟他扯不上什么关系啊？

    难不成让他跑到米国，去参和这个罗迈特的‘黑磷烯核电超能源’的新闻里面去不成？

    他倒是想过去，顺便看看田馥薇。

    不过‘黑磷烯核电超能源’的事儿，一看就不是一般的人能搞出来的，背后很有可能是有更恐怖的人在指使。

    他如果跑到米国去搞这件事，很有可能直接回不来！

    而根据‘明日头条’的奖励机制来说，自己对新闻事件的参与度越高，产生的影响越大，奖励也就越丰富！

    何时鸣站在原地，思考了好大会儿，都没想明白该怎么利用这件事情，把‘明日头条’的奖励最大化。

    最终，

    何时鸣叹息了一声。

    算了。

    不管了。

    先弄两个茶包蛋补补身子，然后做点早餐吧。

    何时鸣哼起小曲，在厨房里面忙活了起来。

    与此同时。

    秦丽雅房间。

    正在闭着眼睛，一脸疲惫的熟睡着的秦丽雅，突然被一阵电话声给吵醒了。

    她翻身起来，拿起旁边的睡衣，把自己的身体包裹在里面，随后用束带系上，这才拿起旁边的手机。

    看了一眼，她的眉头顿时皱了起来。

    是老妈赵慧芳打过来的…… 				

