    左侧妃在说完这些之后，更是幽幽地瞥了对方一眼，随后，他们的眸色微微闪烁了一下，风羡也是直接半蹲下来，面对着这个老头，道：

    “你可否向她磕个头道个歉，我可以将那灵石赠予你，这样，你即可摆脱乞丐的身份。”

    “……乞丐？”那老头闻言，因为疲惫而略显浑浊的眸子凝视着面前的风羡，随后，他更是感觉到了自己体内伤势的严重，疼痛之下，也不知道是过了多久才堪堪道：

    “……不用了，我都快死了……要灵石何用。”

    他的声音很是微弱，此刻，风羡更是不由得蹙眉，直接从空间拿出了一颗丹药，正要给他喂下，旁边的左侧妃见此，神色更是微微一变，直接开口阻拦道：

    “这样一个卑微的乞丐，怎么可以用这样的丹药，你这是在暴殄天物。”

    风羡不理会对方，然而，此刻，已然是见自己面前的人准备不行了，奄奄一息一般，风羡抬手就要给他塞丹药，然而，却是只听见了对方好似呢喃的话音：

    “只可惜……叶家要完了…风风…也要完了……”

    好似呢喃的话音落下，风羡一顿，只见对方直接朝着后方倒去，他一惊，直接将丹药塞进了他的嘴里。

    迫使对方吃下。

    然而，对方已经倒下，唯有那一点意识还在，还未彻底昏死过去！

    ……

    云暮挽原是坐在马车之内，未曾对外面的动静发表什么意见，但她已经是天镜期九星的实力，外界的一举一动皆在她灵识的感知范围之内。

    她可以很清晰地听见外面的对话。

    此刻，也更是可以观察到那边的一切。

    云暮挽闭目假寐，修长如玉的手指，一下一下地敲击着桌面，规律轻缓，极为平静，与外界截然相反。

    她此刻正在关注外面的动静。

    云暮挽听着，手指更是有规律地轻敲，最后，也不知道是过了多久，她似乎是听到了什么，她手中的动作戛然而止，停顿之余，又是再度听见了那好似呢喃的话音——

    只可惜，叶家要完了，风风也要完了……

    这句话清晰地落入她的耳中，此刻，她蓦然之间睁开眼，思绪飞转间，似乎是猜到了什么，随后，身形一闪，车内已然无人影，位置空荡……

    此刻，风羡在喂完丹药之后，也是看了一眼马车所在的方向，刚想不管后面的左侧妃直接将人带走然后遣散众人之际，蓦然之间，便是只感觉一阵冷风袭来，一个身影赫然出现在了他的身侧！

    风羡一惊，还未来得及猜测什么，却是已然见云暮挽双手结印，一个治愈圣光就此落下，笼罩在这个奄奄一息的老头身上！

    治愈圣光出现，众人赫然之间沸腾。

    白衣女子面纱遮容，素白修长的手在众人的注视之下收起，此刻，他们不由得呼吸一窒，均是盯着这个忽然到来的人。

    天……

    这个人是怎么回事？她出现了他们竟然一点感觉都没有，若不是她站在他们面前，他们估摸着是不会发现她的。

    这是什么实力？

    他们的关注点瞬间转移。

    而此刻，云暮挽一双冷眸深邃，面前的光芒让她整个人都似乎渡上了一层光一般，显得清贵出尘。

    风羡一惊，直接半跪在地。

    然而，云暮挽此刻却是没有理他，而是缓缓转身，凝视着后方的左侧妃，下一瞬，强大的威压骤然袭来，毫无征兆的，朝之席卷而去——

