        大巴车，最后在县城最豪华的酒店门口停下！

    “苏总，王总，欢迎各位!”

    大楼门口，陈兴民已经是站在那里了，很是热情洋溢的跟苏望等人握手，这一次苏望带来的这十来位企业家，其中有好几位上次在京城饭局上已经是见到过了。

    “陈领导太客气了。”

    “这么隆重，有些受宠若惊啊。”

    陈兴民领着苏望一行人朝着酒店走去，而边上则是有着本地的媒体跟着拍摄。

    选择在酒店，陈兴民是有自己的考量的，首先苏望等人是企业家，并不是公职人员，这开始接待放在政府那边有些不太合适。

    其次呢，政府大楼修建不少年了，虽然很有那种古韵，但到底是不太大气，还是放在酒店好一点，毕竟也显得比较豪华一些。

    “苏望，回来了啊，欢迎我们苏总衣锦还乡，带领企业考察团回家乡考察。”

    除了陈兴民之外，孙连城也在这里，苏望和陈兴民握手之后，孙连城便是开口了。

    “孙叔叔，你就别打趣我了，我哪里算的上是衣锦还乡，这一次只是牵个头，请王哥他们到家乡玩玩。”

    苏望一脸谦虚，随后朝着身边的王兴等人介绍道：“这位是哎呦果汁的孙董事长。”

    一听到哎呦果汁，王兴等人眼睛全都一亮，哎呦果汁这一两年可是风靡全国啊，冠名的几款综艺节目爆火不说，最关键的是人家在互联网上也是疯狂的打广告。

    互联网广告行业的，那就没有没听过哎呦果汁的，这是真正的财大气粗，最关键的是，虽然说现在互联网广告收入逐渐增加，可大部分广告都是那种涉及到一些底细的。

    说白了吧，就是这类广告要认真纠察起来都是违规啊，什么保健产品啊，什么赌博啊，这钱虽然好赚可关键容易出问题啊，但哎哟果汁的广告就不会了，完全的合法合规。

    “孙总，久仰大名啊。”

    “哎哟果汁，我家里小孩可是每天都喝啊。”

    王兴等人也是纷纷跟孙连城握手，同时他们心里对这座城市又高看了几分。

    一开始他们会愿意过来，只不过是因为苏望的邀请，愿意给苏望这个面子罢了，就当是过来旅游一场，然而此刻见到孙连城之后，他们的想法有些改变了。

    一座小小的县城，出了个苏总就不说了，现在没有想到连哎呦果汁也是这县城的，这让他们不再小觑这座县城。

    当然了，这并不是说其他县城就没有一些优秀人才，相反的，每座县城都会有那么几位杰出的商业人才，甚至可能财富还要超过苏望和孙连城。

    但商业是分圈子的，有的县城首富凭借着的是当地的资源，其中最明显的就是那些煤炭省份，一个县城的首富好几个矿场，身家上百亿都是轻而易举的。

    但这类首富并不被王兴他们放在眼里，因为对方的圈子和他们区别很大，他们看中的是互联网基因。

    哎呦果汁虽然不算互联网行业，但哎呦果汁的发迹靠的是互联网，而哎呦果汁的成功也会让当地领导了解到互联网的威力，会对互联网行业更加的上心。

    举个简单的例子，在山西一个县城，你去跟当地领导说，我们互联网行业如果落地你们那里，一年可以营收好几个亿甚至更多，人家领导可能压根就不放在心上，几个亿的营收，还不如我这边一个矿场挖一个月的收入。

    一行人打完招呼后朝着酒店里面走去，而苏望在走进酒店之后，目光第一时间便是落在了站在酒店大厅的一位青年男子身上，愣了那么一下之后，连忙快步迎了上去，老远就伸出了双手。

    苏望的举动让得身后的王兴几人一脸的疑惑，要知道以他们现在的身份地位，能够让他们这么主动低姿态握手的人并不多，最起码在这个小小的县城应该是没有的了。

    难道眼前这位青年男子的来头很大？

    可要是来头很大的话，刚刚怎么没有在门口见到这位？

    “刘老师，你又帅了点啊。”

    苏望握着刘毅超的手，刘毅超是他的老师，但因为重生者的缘故，他和刘毅超之间说是师生情，但更像是哥们一样，所以话里多了一些打趣。

    “我是越来越老了，反倒是你，又长高了啊。”

    刘毅超看到苏望，也是一脸的感慨，虽然才只是一年多的时间没见，但他感觉自己这位学生变化很大。

    除了高了点，脸上的稚嫩少了些，最主要的是那种气质变了。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    “龙潜于渊，或跃在天。”

    刘毅超知道自己学生的气质变化来自于哪里，如果说高中时候，自己这学生就如同一条潜龙，那么进京踏入大学之后，那就是潜龙出渊，遨游于天。

    前者，内敛于身，后者，锋芒毕露。

    “各位，给大家介绍一下，这是我高中班主任刘老师。”

    苏望给王兴等人介绍刘毅超的身份，而王兴等人听到刘毅超的话后，一个个也是连忙上前握手，虽然从财富地位来讲，这位刘老师跟他们差的十万八千里，可能对方一年的工资也就够他们吃顿饭的。

    但就凭借“苏望老师”这个头衔，他们就必须要有足够的尊敬。

    “刘老师可是我们县里优秀的教师人才啊，培养出来了苏总这样的人才，另外你们还不知道吧，苏总的女朋友也是刘老师的学生，和苏总是一届的，是那一届的文科状元，还打破了我省的高考分数记录。”

    一旁的李贵跟着介绍，介绍的刘毅超都有些不好意思了，因为自家人知道自家事，虽然唐瑾和苏望是他的学生，但说实话，人家能够考这么高的分数，靠的是人家自己的本事，尤其是唐瑾，属于是转学生，在转学之前成绩就很好，自己等于是白捡了这个便宜。

    当然了，他也知道这些老板和领导们对自己这么的热情，不是自己有多优秀，更多的是给自己学生苏望面子，要不然的话，别说这些企业大老板了，就是身边这位李局长对自己恐怕态度也不会这么热情。

    “各位老板先回房间休息下，稍后我们准备了晚宴。”

    有工作人员拿了房卡，苏望点了点头，朝着王兴等人说道：“王大哥，那你们先休息一下，一会品尝一下我们当地的特色菜。”

    “好啊，那一会见。”

    服务员领着王兴等人去房间，苏望则是拉住了刘毅超，笑着说道：“刘老师，咱们师生好久没见了，到我房间去聊聊吧。”

    “你不要休息？”

    “刘老师，你这是小看我啊，这么一点路程，我还需要休息吗？”

    “我忘记了，你现在还不到二十岁，正是精力旺盛的年纪。”

    刘毅超一拍脑袋醒悟过来，那几位老总年纪都不小，舟车劳顿需要休息很正常，可自己这学生二十岁都不大，这个年纪的男生精力旺盛，根本用不着休息。

    “陈领导，李局，一起坐坐？”

    “好啊，正好我将这一次的流程跟你说说。”

    陈兴民自然是巴不得，因为他心中有一个设想，正想要找苏望交流一下。

    ……

    一个小时之后，陈兴民几人和苏望一起离开了酒店。

    “刘老师，我送你吧，刚好我也要去接我妹妹回家一趟。”

    现在是下午三点多的时间，正常晚宴是要到晚上五点多，王兴等人在休息，而苏望决定利用这个时间去见见自己妹妹，顺便回家看看。

    “不用这么麻烦，我自己可以回去的。”

    刘毅超知道自己这学生这一次回来时间会很紧，所以不打算麻烦。

    “这有啥麻烦的，你要是不让我送，人家还会说我这个人赚了点钱飘了，连老师都不知道尊重了。”

    苏望是半开玩笑的，但刘毅超却是当真了，一时之间有些犹豫起来。

    “刘老师，要不然这样，我送你回去，正好可以知道你家地址，等到晚宴的时候我过去接你。”

    一旁的李贵见状开口了，刘毅超一听觉得这个建议不错，当下说道：“这样会不会有些麻烦？”

    “不麻烦不麻烦，这是我的职责，再说了，我有个侄女马上也要上高一了，要是有幸可以分到刘老师的班上，还需要刘老师你多多照顾。”

    作为招商局局长，李贵的口才是没的说的，和任何人都能够交谈起来，最主要的是能够和对方聊的很舒服，这是作为招商局局长的必备技能。

    所以在刘毅超心中，对这位李局长的感官还是还好的，也愿意接受对方的好意。

    “苏望，你去忙你的事情，我就让李局长送我下。”

    听到自己老师这么说，苏望也没再坚持，朝着李贵说道：“那就麻烦李局长了。”

    “苏总你客气了，我也很想和刘老师多多交流，这叫提前替我侄女给走个后门，哈哈。”

    ……

    目送着自己老师上了这位李局长的车离去，苏望才上了另外一辆车，是陈兴民给提供的车子，开车的司机也是公职人员。

    “苏总，要去哪里？”

    “去县实验中学吧。”

    