    第443章 移形换位   

    天网虽然介入了祖星，在某些条件下使用了类似于虚拟现实的技术进行改造。

    

    在祖星规则的许可下创造出了类似于游戏的兑换门，考核之门，各种职业装备等等虚拟物品，帮助人类飞快的进化，大大的缩短了自然演变的流程。

    

    但肯定也有相应的束缚，不可能随意的凭空制造装备。

    

    首先这些装备不是想要凝聚便可以随时凝聚的，需要消耗能量和一定的时间。

    

    其次也是最重要的一点，这些超然的装备和技能如果想要获取就需要遵守一定的规则。

    

    虽然这些装备或者物品只要在祖星，哪儿都能用，但是只有在虚拟的地方，比如说兑换点，考核之门，异族秘境这些地方才有可能出现，还得是遵循杀怪刷新宝物或者直接兑换的形式来进行互换交易。

    

    其余地方并不是虚拟的地盘，天网根本就做不到凭空刷新宝物，更无法控制宝物到底是落到谁的手上，祖星也不可能允许天网操控，天网有一定的管理权力，但是一切都在祖星的意志下行动。

    

    这也是祖星意志无法驱除外来者，妥协之后对本土生灵的一个保护。

    

    地球之所以被称之为祖星，受到李帅，老奎如此的重视，就是因为地球是诸天大宇宙中自然演变出来的，天然收到宇宙的庇佑，拥有一丝本能的意志，和科技或者用大神通改造出来的星球不一样。

    

    祖星拥有自己的意志，寿命长久的祖星甚至可以诞生自己的灵识，真正的拥有生命。

    

    而所有被认为制造出来的星球也好，大陆也好，都不可能产生灵识。

    

    老奎笑了笑继续说道，“而且想要穿越我的领域和已经空间破碎的虚空，就算是在祖星规则的允许下，装备或者技能的品级也不可能差！”

    

    他的目光一片坦然，“这种装备短时间之内是不可能凝聚出来的。”

    

    “我掌控天网，在这儿新建一个兑换点，不行，我凝聚一个异族虚影，然后让那个叫……陆子平的，杀了爆装备。”

    李帅有些语无伦次，“可以的，这样很快，按照几率来算，我只要……”   

    “空间通道已经快要真正的开启了，放弃吧，老帅！”

    老奎罕见的拍了拍他的肩膀，温和的说道，“准备准备，你该回去了！以后我门下的几个小子，你多费心！还有啊，发现裂空虫的踪迹；抵抗虫族入侵；发掘出这三个天才的这些功劳，我就都让给你了。

    哈哈哈哈哈哈……”   

    老奎的笑声渐歇，“你身上的机械现在已经开始影响你的性格了，我怀疑其中有点诈，你回去之后查一下，千万不要迷失了自己。”

    

    “另外我的宇宙银行账户还有源晶……”   

    老帅默默的看着温和的交代后事的老奎，沉默了一下，马上打断他，并且破口大骂。

    “谁踏马给你看娃娃，谁需要你的遗产，啊？”

    

    “自己的徒弟自己照顾，我还他奶奶的就不信了，这个死局还真就不能绝处逢生了？”

    

    老奎见李帅这样，面带微笑，也没阻拦他，将自己想要留下的信息记录在一个一闪一闪发着蓝色光芒的石头上，拿出一个酒葫芦，一把掰开上面的酒塞，一股肉眼可见的红色气体伴随着浓烈的酒香喷涌而出。

    

    酒味飘香十里，等级低的闻一下都会有一丝醉意，空气中的能量浓度都在短时间内都上升了不少。

    

    老奎看着以前花了重金买下，但是不舍得喝的赤霞酿，没有犹豫，仰头狂灌。

    

    如果是以往李帅早就骂骂咧咧的缠着老奎开始要酒喝了。

    

    可是这一次他没有，看都没看老奎一眼。

    

    李帅愤愤的对陆子平传音，“小子，一会儿你周围会出现许多引颈受戮的怪物，给我杀怪，爆装备，争取在最短的时间内爆出来一个空间挪移之类的技能或者一次性的装备出来。”

    

    陆子平正吸了一口酒气，晕乎乎，美滋滋的看戏呢。

    

    看着蛊惑脑虫将一个个材料放置在铭文上，颇有种玩拼图的意思，这突如其来一嗓子直接给他吓了一个激灵。

    

    陆子平不会传音，直接开口问道，“为什么？”

    

    “突破进去，杀了蛊惑脑虫，阻止它现在的行为，要不然，不仅仅是你想要保护的亲人，整个星球都将不复存在！”

    

    “如果干成了，老子记你一大功，你想要什么，只要我有的，都给你！！”

    李帅的声音有些疯狂。

    

    陆子平指着前方的蛊惑脑虫问道，“你的意思是，只要我能接近，就能宰了它？”

    

    “对！”

    老奎一遍说着一遍开始操控天网的权限，在陆子平的周围凝聚出一些设定上能够爆装备的异族。

    

    与此同时，一个兑换点大门的虚影开始缓缓的凝聚。

    

    “现在蛊惑脑虫防御很弱，几近于无，你随手一击就能够宰了它，但是难点是你要无法靠近它，老奎的领域和中心的虚空一般人根本就无法突破，只有你可以利用天网的道具装备过去之后，现在你马上开始给老子……”   

    “好，我现在过去，蛊惑脑虫的弱点是哪里，怎么才能一击致命。”

    陆子平晃了晃自己因为吸入酒香有些晕乎乎的脑袋，平静的说道。

    

    他知道李帅不亲自动手，反而让自己来做这件事，肯定有其中原因的，现在没时间去问，也没必要去知道。

    

    不管是为了什么，都必须要阻止蛊惑脑虫的动作。

    

    而刚才脑海中的声音说的道具装备，陆子平恰好有。

    

    他完全具备击杀蛊惑脑虫的条件。

    

    至于好处，呵，先活着再说。

    

    想到这儿陆子平又瞥了一眼包丹，果然被他骗了，刚才自己觉得不对劲的时候，包丹夸下海口说什么毛毛雨，没有危险。

    

    如果可以的话，陆子平真相指着他的鼻子问：这尼玛你的顶头上司都毫无办法的事情，你叫毛毛雨？

    

    听到陆子平说完，李帅和老奎都楞了一下，似乎是没反应过来。

    

    李帅：“……”   

    老奎：“……咳咳咳！”

    

    两人对视一眼，眼中都涌起了难言的欣喜。

    

    这是，有戏？

    ？

    

    李帅极快的传音说道，“蛊惑脑虫现在的身体非常脆弱，致命点就是它的脑袋，而它全身三分之二都是脑袋所在的区域，只要一个五级标准战力单位的攻击击中它的身体就能杀了它，小兄弟，你身上有空间的技能或者道具是吧，我……”   

    陆子平嘴角抽动了一下，握紧了自己的刀柄，看着蛊惑脑虫的方向，轻吐出一个字，“好！”

    

    他手中突兀的出现了一个一次性的攻击道具——惊天一击。

    

    下一瞬，陆子平的身形直接消失了。

    

    

