 现场寂静一片，娄伟见我亲手废了赵大师，整个人更是吓得一句话都不敢说，直接躲在人群之中，连面都不敢露一下。

    至于这里的烂摊子，我走了以后自然会有人收拾，本来不想闹的这么不愉快的，既然动手了，那就趁此机会告诉这些人，现在金城市风水协会是我的了。

    和慕容菁离开，我找到了宋志杰，来到夜市的小摊上，宋志杰正在悠闲的吃着烧烤。

    “等你老半天了，干啥去了。”

宋志杰见我过来，抱怨的开口。

    “收拾了个风水师，所以耽误了些时间，看来我不在你没少吃啊。”

    在拍卖会上，我也没吃多少东西，现在既然和宋志杰有事要说，那就边吃边聊。

    不过在吃烧烤上，慕容菁是震惊到了我。

    “老宋，有没有兴趣做这金城市风水协会的会长。”

    宋志杰听到，直接呛了一口。

    “你快别折腾我了，这金城市可是省会，我这五品的实力不够看啊。”

宋志杰拒绝道。

    “不过你说起这个事情了，那我给你个一件，反正在庆阳市，你现在也没有什么事，走上风水界这条路，基本上和世俗就没有什么关系了，所以你这学上不上都一样。”

    “要是可以的话，你直接搬过来，亲自坐镇金城市，这样对你来说也是有好处的，而且你的实力增长，已经超出了我的想象，你隐藏实力我都感受不到你的修为，看来是已经超宇了我。”

    “最近我也挺忙的，所以就不折腾了，你看我年纪也不小了，老骨头真的承受不住啊。”

    宋志杰的理由是真的多，金城市属于省会，风水师的整体实力相对要高一些，这也是我在考虑的问题，我信任的人不多，能担当大任的除了宋志杰也没有被人。

    如果我镇守庆阳市风水协会的话，金城市这里的位置空缺，很容易被其他协会给盯上。

    唯一的办法就是我亲自镇守，可是这样做的话，庆阳市的一切，我都关注不到了，比如说秦琼和逼神他们。

    “江辰，也不是老哥打击你，庆阳市的一些凡俗事，对你来说不应该是牵扯着你的绳子，那高家虽然对你很好，但是你的格局并不在这个台面上，如果你舍不得这些东西，那你干脆现在就不要做这些事情。”

    “你身上是有秘密的，从我们第一次接触到现在，可以说我也是陪着你长大的，这才多久你就从四品跨越到了我感知不到的境界。”

    “其实这修行路，本就是一条不归路，我在龙虎山学法的时候，刚开始想进入外门，接着就是内门，可是有些东西不是你想就能做到的。”

    “但凡有实力的风水师，他的路都是孤独的，修行路上无故人，加上那些修道的人常说一句话，修道只有五弊三缺的人才可以，其实说白了就是一句话，让自己少些世俗的执念罢了。”

    “你想要走的更远，现在镇守金城市的最佳人选就是你，如果你不想，那还是找个世外桃林吧。”

    宋志杰的话，是有一定道理的。

    见我沉思起来，宋志杰继续吃了起来。

    难不成，我真的要做这金城市风水协会的会长？

    “庆阳市风水协会我交给林源，你来金城市帮我，蔡铭去管理你所在的风水协会，如何？”

    我说完，宋志杰想了一下，点了点头。

    “帮你不是不可以，不过把这两个风水协会交给他们两个管理，会不会出什么问题，现在四周的一些风水协会，可都盯着呢。”

宋志杰说道。

    “林源和蔡铭，突破到了四品，勉强可以独当一面，如果他们连风水协会的事情都处理不好，那就真和废物没有什么区别了。”

我说道。

    “不过话说回来，他们两个都是只是风水阁的人，处理事情的手段也比较老道一些，加上你我镇守在金城市这个省会，周围的几个风水协会，应该不会这么放肆。”

    宋志杰最终点头，同意了我的说法。

    在夜市摊上吃完，我们三个溜达着另找了一家酒店住下，今天晚上发生了这样的事情，唐家肯定是要来找我的。

    说起来，娄家今晚上是血赔啊，一百多亿买了一块木头，现在竟然没人能用了。

    来到房间，唐钰的电话打了过来，如我所料，这唐钰就是来问讯我在哪里的。

    “江辰，现在娄家已经愤怒了，你废了赵大师，等于是动了娄家的根基，没有赵大师庇护，那些之前投靠娄家的一些小企业纷纷表示撤出，这娄家已经动怒了，现在正要找你的麻烦。”

    “很抱歉，在这件事情上，我并帮不上什么忙，还请你见谅，如果可以的话，你还是赶紧连夜跑路吧。”

    “我刚得到消息，说是娄家联系上了一位京城来的风水师，正在全城找你。”

    听着唐钰紧张的说完，我只是嗯了一声便挂了电话。

    这件事情说起来，也算是这唐钰惹得，一句无中生有的话，惹得娄伟出言威胁我，否则的话也不会发生现在这样的事情。

    至于娄家会如何，等来来了我接招就行。

    次日清早，我来到金城市风水协会，之前在收了这协会之后，我就让三品风水师去庆阳市报道，协会之中就留了两位四品和一些二品。

    现在见我过来，这些人也都还算客气。

    “江会长，刚才娄家来人，说要是你过来，就让你去娄家一趟，他们还说不想和风水协会闹僵，让你识趣的话就过去，否则的话一切后果自负。”

    后果自负！    这娄家什么底细。

    “除了这些，娄家还说了什么？”

我问道。

    协会的人摇头，看来是京城来的那位大人物到了。

    宋志杰看着我，似乎在等我的回答。

    “这娄家，就是你昨晚收拾的那个人？”

宋志杰问道。

    我点点头，叹了口气。

    “算是吧，废的是他们家的风水师，听说这娄家不死心，请了一位从京城来的风水师，只是不知道是几品。”

    听我说完，宋志杰微微摇头。

    “风水界与世俗界的牵扯，还是太盛，这对两界来说，并不是什么好事。”

    “娄家请了京城的风水师前来，可见是有实力的。”

    我没有回答宋志杰，而是叫了一位风水师去通知娄家，我就在风水协会等着，他们要找麻烦，可以尽管来。

    至于要我上门，我会蠢到这个地步，送上去去让这些人动手吗。

    此刻，金城市娄家的招待厅里坐着几人，原本只有娄伟父亲才有资格坐的主位，现在却坐着一位陌生人。

    此人，正是从京城来的那位风水师，七品上境界。

    面对此人，娄伟和他父亲娄芶，都是一脸的恭敬，生怕自己说错一句而惹得这位大师不高兴。

    “你们的事情，我听下面的人说了，风水界和世俗界，本就江水不犯河水，你说他要杀你儿子，最终却废了你们家的风水先生，这件事情我也只是听你这样说，具体怎么回事，是不是还有第三人在场？”

    “风水界不插手世俗界，如果要我知道，这些话都是你们胡编乱造，别怪我对你们不客气。”

    说道不客气，娄伟和他父亲娄芶吓得浑身都在颤抖。

    “不敢，不敢，我们怎么敢骗大人你，只要废了这小子，就算是绑了我娄家的大忙。”

    娄芶说完，拿出一只精美的盒子放在了这位大师的面前。

    “我知道大人你不喜钱财，这东西只是我娄家的一点心意，还请大人手下。”

    坐在那里的风水师看到桌子上精美的盒子，本想拒绝的，但是想到自己也不能白跑一趟，就将这盒子拿在手里，打开之后看到一块黑色的木头贴着符篆，顿时心里有些不爽，将盒子重重的摔在桌子上。

 