    心中不安的人，不是秦闺臣一个，在玉门关的另外一侧，元小楼抱着双膝，看着漫天的繁星，也是面带忧虑之色。

    说书老人在和饭桶大猫熊抢一块大饼，阿橙姑娘抱着一柄长剑，坐在不远处的一棵大树的树干上。

    花无忧摇着庸俗的大牡丹花折扇，来到了元小楼的身边。

    自神山相遇后，已经近两个月的时间，花无忧一直死皮赖脸的跟着这对爷孙，只是上次私下去见妹妹天雨霹雳，才短暂的离开了一个时辰，剩下的时间，几乎没有脱离过说书老人与元小楼的视线。

    开始的时候，对于队伍里多出来了花无忧与阿橙姑娘，说书老人与元小楼还有些不自在，不习惯。

    后来也渐渐的习惯了。

    花无忧坐在元小楼的身边，也伸着脑袋看着天上的星斗。

    道：“小楼，你今天的心情似乎不太好，你喜欢天上的星星，我摘下一颗送给你吧。”

    元小楼轻轻摇头，道：“它们在天上待的好好的，为什么要摘下它们啊？

    而且星星看着美丽，真到了面前，也就不美丽了。

    爷爷说过，我们就是生活在一颗星辰上的，而且还是宇宙中体积很小的一颗星辰，你如果真的摘下一颗星辰送给我，我装在哪里啊？

    总不能挂在脖子上吧。”

    花无忧一时语塞，他没想到元小楼的脑回路如此的惊奇，想法如此的独特。

    他苦笑道：“那就不摘星辰了，你喜欢什么，你想要什么，我都可以满足你。”

    元小楼依旧是抱着双膝，下巴放在膝盖上，看着繁星。

    她轻轻的晃动着脑袋，道：“我想要的，你给不了我。”

    花无忧道：“三界之中没有我花无忧办不到的事情，只要你说得出口，哪怕是冥王头上的王冕，我都能取来送给你。”

    元小楼轻轻的道：“我想要小川夫君回到我身边。”

    花无忧英俊脸颊上的表情，忽然僵硬了。

    神色也变的十分的不自然。

    他清亮的眼眸中，露出了一丝的异色，似恼怒，又似悲哀。

    元小楼一直在看天上的星星，并没有注意到身边花无忧的异色。

    她轻轻的道：“今天我的心很不安，这些年来我还是第一次有这种很不好的感觉。

    我总觉得小川夫君出事了。

    如今人间好乱，我好想让小川回到我的身边，回到以前在蓝田县隐居的生活，再也不过问江湖之事。

    每天晚上，我都可以躺在他的怀中，亲吻他的嘴唇，闻着他身上的味道……”元小楼的眼睛渐渐迷离起来，每一次想起当年在蓝田县隐居的那段时间，她都会无比的怀念。

    那是她人生中最愉悦，最快乐的光阴。

    花无忧看着元小楼眼中的向往与怀念，心中满不是滋味。

    缓缓的道：“我确实没有法子让叶小川回到你的身边，你心中除了叶小川，就没有别的牵挂的人？”

    元小楼道：“我还有弟弟，母亲。

    弟弟现在过的很好，母亲……”说到这里，元小楼忽然看向花无忧，道：“花公子，你能帮我救出我母亲吗？”

    花无忧立刻来了精神，他笑了，他终于可以为元小楼做一件事情了。

    他拍着胸脯道：“好，这个忙我一定帮你，你告诉我，你母亲现在在哪里？

    我现在就过去救她出来，绝对不会让你失望的！”

    元小楼道：“我母亲就被在囚禁在苍云门轮回峰后山的竹林结界里。”

    花无忧脸上的表情变了，笑容慢慢的成为了苦笑，久久不言。

    元小楼道：“花公子，你怎么不说话了？”

    花无忧苦笑不语。

    他们的对话，被正在和饭桶玩耍的说书老人听的清清楚楚。

    只听说出老人的声音传来，道：“他牛皮吹破了，哪有脸还说话。”

    元小楼转头道：“爷爷，你这话什么意思啊？

    什么牛皮吹破了？”

    说书老人笑道：“无忧公子的本事确实很大，三界之中，他办不成的事情很少。

    但是他根本没办法从苍云后山竹林里救出你娘的。

    因为贤夭生活在那里，贤夭打他，都不需要拔剑。”

    花无忧缓缓的道：“我确实不是贤夭的对手，但我既然答应了小楼帮她救出母亲，就绝对不会食言。”

    说书老人道：“你有办法……哦，你确实有一个办法，那就是率领天人六部杀上苍云山，只要在苍云大战中击败了人间修真者，你就可以救出丫头的娘了。”

    花无忧缓缓的道：“只要贤夭还活着，就没人能从她手下救走任何人。

    我办不到，四方天帝办不到，就连冥王也未必是贤夭的对手。

    攻上苍云山，是唯一的方法。”

    说书老人哼道：“人间修真者不是吃素的，苍云山上的那座恐怖的大阵更不是吃素的。

    两万多年前，四方天帝率领几十万天人六部的高手，扬言踏破苍云山，最终的结果却是那些仔细高高在上的天人们，在苍云山上败的惨不忍睹。

    如今人间修真界的战力，比起当年要强大许多。

    人间各派又已经决定，最后的一战放在苍云山。

    此战，天界获胜的希望并不大。

    还有，老夫要提醒你一句，你既然已经站了队，就不要做出损害你的盟友的事情来。”

    花无忧默然。

    说书老人最后一句话点醒了他。

    他已经决定与邪神联手对抗自己上苍之主的父亲。

    人间是邪神最大的依仗，如果自己为了救元小楼的母亲，还带着天人六部的修士去攻击苍云山，不仅会打乱邪神的部署，也会让自己这些年的准备付之流水。

    最后，他缓缓的道：“老吴，此次浩劫与以往浩劫不同，此次浩劫是与苍天博弈连在一起的，关系重大。

    要不了多久，时空之门重新开启，四方天帝一定会亲自来到人间主持此次浩劫之战，那时我的权力会被彻底架空，不再可能是天界军团的最高统帅。

    四方天帝自会带着天界修士攻上苍云山的。”

    说书老人表情有些玩味，道：“两万多年前那场浩劫，四方天帝尽数亲临人间，结果又怎么样呢，还不是在苍云之战中铩羽而归。

    上苍之主为这一场博弈与浩劫，只准备了三四百年，而人间整整准备了十六万年。

    人间此战必胜，三界的秩序，也会因为这次浩劫中被彻底改写。”

    

