    好奇归好奇。

    但当好奇心与原则放在一起的时候，那么，作为一个成熟的男人，莱克会先放下自己的好奇心，履行完自己的原则。

    好奇什么的，完全可以放在原则的后面进行啊。

    莱克说着，双眸之中倒影出了混沌冥府的景象，瞬间，混沌冥府直接投影而至，在混沌冥府的威能之下，在这原本属于米德加德的永生墓地之中，一个又一个的灵魂冒出来了。

    但……

    这些灵魂似乎都被改造过了，并不是所谓的人形态灵魂，也是和外表所表现出来的那样，完全就是机械的灵魂。

    莱克看着被混沌冥府牵引出下出来的各种灵魂，朝着希尔说道：“在刚刚，我们来永生墓地的时候，我去了一趟地狱，发现了一件事情。”

    在地狱之中，正在和自己好兄弟墨菲斯托处于蜜月期的莱克发现了一件怪事情。

    地狱之中存在着瓦坎达下来的灵魂体。

    但……

    在这些灵魂体之中，唯独缺少了皇室黑豹一族的灵魂，甚至，不仅仅是特查卡与特查拉的灵魂不在，莱克让墨菲斯托帮忙翻阅了一下记录，似乎在墨菲斯托掌权地球死亡权柄的时候，瓦坎达的皇室黑豹一族就没有灵魂体过来地狱了。

    换句话来讲。

    有人在悄咪咪的偷属于地狱的灵魂。

    好家伙。

    这瓦坎达的人是做小偷做上瘾了吗？

    先偷属于米德加德的东西，占为己有，然后又从地狱手上把自己的灵魂给偷走？

    你们这么能，咋不上天，去把奥丁手上的永恒之枪给抢过来呢？

    吐槽归吐槽。

    眼下。

    莱克看到如此这群人灵魂的模样，知道是怎么一回事情。

    那边被莱克直接捏碎了身体的灵魂体的意识似乎也回归了。

    下一秒。

    这群灵魂体的意识上线之后，均是不约而同的准备朝着后面飞快的跑去。

    但……

    “跑？”

    莱克嗤鼻一笑，直接用死亡权柄定住这些灵魂：“就算是你们被改造了，那又如何，在死亡之下，无人能真正的豁免死亡权柄。”

    死亡权柄的威力之下，这些灵魂体，别说动了，就算嘴唇，都是动不了的。

    不过莱克也没打算让这群灵魂体说话，拉着希尔，饶有兴致的看着在这群灵魂体意识重新上线之后，在灵魂的核心处突然间出现的那一缕幽蓝色的光芒。

    “这玩意应该就是改造他们的东西了。”

    “这是什么？”

    莱克摇了摇头，没有说话，伸出右手，直接去触摸了一下这个灵魂体核心处的那一缕幽蓝色的光芒。

    “原力树，掠夺！”

    “明白！”

    “……”

    管你是什么东西，只要能够被掠夺，那么，想要知道你是个什么东西还不简单吗？

    原力树瞬间上线。

    嗡的一声。

    就在这时。

    那灵魂核心之中的幽蓝色的光芒似乎也察觉到了什么不对劲，直接选择了原地爆炸。

    四周，无数的灵魂，甚至包括那刚刚进来这里，才被转换过来，还没有来得及了解什么情况的特查卡一家也直接原地的灵魂爆炸了。

    但……

    有用吗？

    莱克嗤鼻一笑，感受着在原力树吞噬掠夺之下，直接渗入了永生墓地下方的某个存在，嘴角微微上扬，一手拉着希尔直接腾空而起，然后注视着下方：“你的隐藏已经被我识破了，蠢货！”

    话语落下。

    莱克一拳直接轰下，瞬间，不管此前都多么坚硬的大地在这一刻如同豆腐一样，直接破裂开来。

    没有碎石子。

    没有灰尘。

    在莱克的这一拳之下，直接轰出了一个直抵永生墓地最深处，那一团璀璨盛丽的光芒之处。

    下一秒。

    莱克直接带着希尔一个闪现的功夫，出现在了这璀璨光芒之处。

    只是……

    莱克感受着空间的变化，突然间挑了挑眉，扭头看向身后，再一次的一拳轰出，下一秒，空间再一次被莱克轰碎。

    希尔转身看去，微微一愣：“我们这是……到了埃及了？”

    可不是吗。

    透过这被莱克轰碎的空间，定神看去，虽然周围也是沙漠，但，埃及独有的那金字塔却是不会欺骗人的。

    放眼看去，在远处，视线所及之中，最起码有三座金字塔出现在了眼中。

    这如果不能证明他们到了埃及的话，那埃及，也就没有什么独特的标志性建筑物了。

    莱克从那边的金字塔中收回目光，随即将目光落在了面前这散发着璀璨光芒的物件身上，挑了挑眉：“火种源？”

    好家伙。

    变形金刚？

    和莱克从来没有看过特种部队一样，他对于变形金刚的了解，也仅仅仅限于两部电影中，听说变形金刚的电影有好几部，只不过后面的电影拉胯了，莱克也就没有去看了。

    虽然仅仅是看了两部，但对于火种源，莱克还是有一定了解的。

    所谓的火种源，就相当于变形金刚的灵魂最终归属之地，他能够赋予任何电子产品以灵魂，同样的，也能够改造灵魂。

    这似乎也能够解释了，为什么外面的瓦坎达皇族一族的灵魂不去地狱，而跑到这边来，变成火种灵魂的原因了。

    可……

    莱克看向希尔：“塞弗获得的科技核心传承之中，有关于这个物件的记载吗？”

    希尔摇头，翻阅了一下，刚刚塞弗在临走时共享给她的科技传承：“没有。”

    就在这时。

    希尔的目光落在了某处，随即看向莱克：“也许，永生墓地本身，会告诉我们。”

    说着。

    希尔在莱克的目光注视下，径直的走到了这看上去就是个囚笼房间的某处，右手按在了墙壁的某处。

    下一秒。

    叮的一声。

    在希尔以鲜血验证了自己拥有米德加德血脉之后，紧接着，一道光幕投射到了这囚笼房间的上空。

    用米德加德语书写而成的光幕。

    “姓名：未知！”

    “生命种类：奇特的机械生命。”

    “等级：3S级别（接受到主脑续火计划启动信息，解密中）”

    “这是在永生墓地建立初期，米德加德人寻找到的一个奇特的生物，在发现，这种生物就算是在死亡之后都能够诞生出一种奇特的金属，这种金属的结构相当的特殊，他不仅仅有着非常过硬的坚硬程度，甚至还能抵抗热能和动能。”

    “于是……”

    “当时的米德加德人的领袖以这生物为基础，建成了永生墓地，在这永生墓地之中，任何逃犯，哪怕是阿萨神族的罪犯，在进了这墓地之中，都是无论如何都跑不出去的。”

    “请注意，米德加德的族人们，如果你没有这个东西的记忆传承而看到了这个，那么，请注意，这个从外宇宙而来的奇特生物并没有真正意义上的死去，而这个与生物一道而来的奇特金属立方体似乎能够唤醒他，别让他接触这个立方体，也别试图拿走这个立方体。”

    “……”

    希尔刚开始有些艰难，随后越来越流利的翻阅着上面的话语，

    莱克听着上面光幕中的介绍，想了想，直接重新腾空而起，站在永生墓地的上空，定眼，再一次的朝着永生墓地上看去。

    过了一会儿。

    莱克确认了不是自己粗心大意之后，重新落在希尔的身边：“不管这里面原本关押的是个什么东西，都已经不存在了。”

    顿了顿。

    莱克补充了一下说道：“最起码，大部分的都不在了。”

    希尔眨了眨眼睛。

    莱克笑道：“我们走吧。”

    希尔回神，指了指面前悬浮的立方体。

    莱克说道：“总归留点儿，给地球联合联邦发现啊。”

    他吃肉，地球联合联邦也该喝点汤。

    不是吗？

    反正原力树已经掠夺了大部分的火种源了，剩下来的一丢，算是留给地球联合联邦战利品，毕竟，莱克带着希尔走进地下的时候，是五大霸主指挥官看着的。

    希尔点了点头：“大部分的都不在了，这么说，小部分的还在？”

    莱克嗯了一声，带着希尔离开了这个火种源的囚笼监狱，然后再一次一拳轰爆了一处也已经深埋在了地下的囚笼，带着希尔直接落了下去。

    入眼。

    一个硕大的头颅。

    不对。

    是一个很硕大，但只有半个满是精密原件的金属头颅出现在了眼前，虽然仅仅是这半个头颅，但就是这个头颅沟通与稳定着瓦坎达与这永生墓地，保持着永生墓地的隐蔽性，但又是可以让人从瓦坎达的土地上直接来到这里。

    在这半个金属头颅的下方延伸出了无数密密麻麻类似于树干一样的东西。

    希尔看着这玩意，挑了挑眉，有些不敢置信：“所以，瓦坎达外面，那遍地的振金，就是由这一颗头颅作为核心，而长年累月的输送出去的？”

    莱克嘴角上扬：“错。”

    希尔有些不解的看着莱克。

    莱克微笑道：“亲爱的，你说错了，这哪里是一颗头颅，这分明是半颗头颅才对，不是吗？”

    “……”

    希尔张了张嘴，朝着莱克露出了一个灿烂的笑容，似乎是在说，你说的对，你说什么都对的样子，然后说道：“如果我们把这颗……半颗头颅拿走了，是不是，我们就等于拥有一个振金产出库了？”

    莱克：“……”

