    封家的人陆续走出病房。

    刚才只能站在一边默默掉眼泪的叶晴，这才有机会走到爷爷病床边。

    她握着爷爷那苍老的手，像是抓住他最后的生命一般用力。

    “爷爷，你不会死的，不会的……”叶晴哭着，害怕的说着，她不想接受，也不愿意接受爷爷即将要离开。

    这不是短暂的离开，而是永远的离开。

    从今往后再也没有心里惦记着她，再也没有人给她打电话，让她回家。

    从小，给她最多关心，和爱护的那个人，此刻在她面前奄奄一息。

    叶晴心痛得抽噎。

    “傻孩子，人总要走这一步。爷爷马上要去找你奶奶了，爷爷很开心……”

    “爷爷……”叶晴泣不成声。

    “乖孩子，不哭了，爷爷马上要和你奶奶团聚了，你要为爷爷高兴。笑一个给爷爷看看。”爷爷缓慢，又虚弱的说着。

    叶晴泪水汹涌，哭着挤出了一个笑容。

    她知道爷爷对奶奶情根深种，奶奶去世的这五年来，爷爷没有哪一天不思念奶奶的。

    他总是坐在花园里，望着那郁金香就出了神，一坐就是一上午。

    因为郁金香是爷爷和奶奶定情的信物，爷爷在花园里种满了郁金香。

    奶奶去世之后，空有郁金香独自散发芳香，却再也没有人跟他一起欣赏这让他们相爱的鲜花。

    奶奶去世之后，爷爷孤独了五年，思念了五年。

    如今这份思念越来越浓厚。

    对于爷爷来说，生命走到尽头，去找奶奶，是一种解脱。

    只是……

    爷爷想紧紧的握着叶晴的手，可他已经全身都没有力气了，回握的力道是那般微弱。

    “小晴啊，爷爷最放心不下的就是你了……”爷爷越来越虚弱，说出来的声音很小。

    叶晴将耳朵凑近，听到他说最放心不下的就是她。

    她的泪水，顷刻间犹如洪水一般，涌出眼眶。

    “爷爷，你放心，我会赚钱，也会照顾自己，我自己一个人会生活得很好的。”她哭着说着，想让爷爷安心。

    她知道自己无力改变什么，她不能让爷爷带着牵挂闭眼。

    她要让爷爷放心。

    听到她说自己一个人会过得很好，爷爷苦涩的笑了笑：“封星爵那个不孝子，终究还是亏欠你太多。其实他也是个可怜的孩子，父亲不管他，母亲利用他，后母虐待他……”

    听着爷爷说着，叶晴瞬间泪崩。

    原来爷爷其实什么都清楚。

    他知道封星爵从小被虐待，知道封星爵这些年过得很辛苦。

    “小晴，你别怪他，当初他不是为了接管封氏才跟你结婚的。是我对他说，只有他接管了封氏，才能更好的保护你，只有手握权利，才能不被欺负，才能保护想要保护的人。是我逼他接管封氏的……”

    爷爷缓缓的，娓娓说道。

    叶晴听着爷爷的话，泪水肆意的泛滥。

    她当初听说封星爵是为了接管封氏才跟她结婚，她很痛，甚至痛到窒息。

    她不愿意接受自己深爱的男人，因为利用她，才跟她结婚。

    也是在那个时候，她对封星爵失望透顶，毅然决然的选择离婚。

    可是，爷爷现在告诉她，封星爵接管封氏，是为了给她一片安宁的天下。

    她内心被封存的某些东西，似乎在涌动，想要冲出重围。

    她握着爷爷的手，在微微发颤。

    泪水早已席卷了她整张脸。

    “小晴，你和星爵结婚五年，都没能拥有一个孩子。我知道是封星爵总是冷落你，让你受委屈了……”

    爷爷边说边喘息，他的意识也在渐渐的涣散。

    可说出来的话，却依旧在为叶晴着想。

    叶晴难受得呼吸都发颤：“爷爷，封星爵没有冷落我，其实我们……”

    她擦了擦眼泪，凑近爷爷耳边，小声的对他说：“其实我和封星爵结婚一个月后，我就怀孕了……”

    “真的？”爷爷逐渐涣散的瞳孔突然放大了一分，这份雀跃，即使在生命最后的尽头，都如此鲜明。

    叶晴说：“当然是真的，而且我偷偷把他们生下来了。”

    “他们？”爷爷激动得身体都在抖动。

    叶晴流着泪点头：“是啊，龙凤胎，男孩先出生，叫小墨，女孩后出生，是妹妹，叫小妍。对了……”

    叶晴想到什么，连忙从自己口袋里将手机拿出来，解开相册的密码，找到小墨和小妍的照片，递给爷爷看：“爷爷您看，我偷偷的把他们养大了……”

    爷爷看着照片上，小男孩拥着小女孩，两个小家伙小脸肉嘟嘟的，笑得那般天真浪漫。

    特别是那男孩，那眉眼，那气质，跟封星爵真是像的。

    就跟封星爵小时候一模一样。

    爷爷笑了，眼角却落下了一滴泪光：“好哇，好哇……”他喃喃道。

    随后，他握着叶晴的手，彻底的脱了力，眼睛也闭上了。

    叶晴感觉到爷爷的手无力的垂下，她的心猛然一惊。

    她轻声的唤道：“爷爷……”

    爷爷没有回应她。

    她捂住嘴巴，哭得铺天盖地。

    身后，病房的门被推开，一个沉重的脚步声匆忙靠近。

    “爷爷！”封星爵疾步走过来，他伸手探了探爷爷的鼻息，随后，整个身体一片惊麻。

    他噗通一声跪在爷爷床前，猩红眼眸，眼角泪水模糊，他声音发颤：“爷爷……”

    他只不过去联系了一趟国外的专家，他以为爷爷还有救。

    可再次会来，连爷爷最后一面都没见到。

    他跪在爷爷床边，身体微颤，眼睛发红，脸颊肌肉抖动。

    外面，封家的人听到动静全都进来。

    封俊成看到爷爷离开了，他沉重的叹了口气，出了声：“老爷子是带着笑容走的，他没有遗憾，大家不必太难过……”

    他虽然安慰着大家，不要难过，可他自己的眼眶已经湿润一片。

    他的父亲，这辈子对他的儿女是极好的。

    他给了儿女最深切的关心，甚至给了他们最优渥的生活。

    就连他这个不成器的大儿子，终日在外面鬼混，他都没有放弃过他。

    就是这样一个温暖，又心地善良的老人家，永远的离开了人世。

