    “你好，这里有免费的饮用水。”

    “你好，这里可以免费喝水。”

    ……

    第一波人到达终点后。

    徐诗然、陈秋月这些志愿者都忙碌了起来。

    为这些刚刚参加完比赛累的够呛的选手准备饮用水。

    一杯杯接好的纯净水放在桌子上，被参加比赛的选手过来，直接可以拿走饮用。因为人比较多，她们需要不停的接水。

    徐诗然带着小红帽，长长的帽檐遮住了额头，刘海也很长，看不出来具体的样子，但是旁边的陈秋月，却十分吸引人的目光。

    特别是她那与众不同红色长发，让注意到的人都忍不住会多看几眼，何况，这头秀发下，还有如此漂亮的鹅蛋脸。

    所以。

    尽管终点这边志愿者不少，但来她们这边喝水的人也是最多的。

    不过大部分的人，都是暗暗欣赏一下美女，不敢去搭话，特别是带着老婆孩子一起的，甚至都不敢多看几眼，怕被教训。

    当然也有对自己的很自信的。

    比如眼前这个。

    “美女，当志愿者有钱吗？”

    一个三十岁左右，穿着阿迪运动服的男人端着水杯问道。

    他的目标是陈秋月。

    陈秋月看了他一眼，客套道：“无偿劳动。”

    “主办方也太黑了吧，收了这么多的报名费，也不给点钱你们，要我说，做这个没什么意思，要不要来我们公司兼职，周末就行，一个月少说可以赚一两千。”

    阿迪男自信的说道。

    丝毫没有注意到，他挡到其他人了。

    陈秋月轻笑一声，说道：“你是不是看上我了？”

    男人愣了下。

    陈秋月继续说道：“一千块钱，还不够我买一一件衣服的，我劝你还是算了吧，免得太伤心，而且我有男朋友了，比你有钱多了，长得比你好看，请让一下，你挡住其他人了。”

    一旁看热闹的人哄笑了起来。

    男人感觉没面子，放下水杯就走了。

    徐诗然任劳任怨的工作，丝毫不在乎这个岗位连一毛钱的工资都没有，有时候看到小孩子，还把水递到他们的手中。

    听到小孩说谢谢姐姐，她就会开心好久。

    “真累，还有多少人啊。”

    陈秋月看了看后面，密密麻麻的还不知道有多少人，参加这种娱乐比赛的，比正常参加马拉松的人数要更多一些。

    忽然。

    陈秋月在人群中看到了一个人。

    他呆住了。

    那是……

    那不是……陆阳。

    陈秋月确定自己没有看错。

    当看到陆阳身边的两个女生的时候，陈秋月的脸刷的一下变白了。她咬着嘴唇，仔细观察这三人之间的关系，才确定其中一个应该和陆阳关系亲密。

    她就是陆阳的那个女朋友吗？

    陈秋月知道陆阳有女朋友，她也很想忘记这件事。

    除了上次吃饭的时候，看过一个叫关心月的女生打来电话之外，陆阳也从未在她面前，和除了徐诗然之外的女人有任何的暧昧的表现。

    这让她几乎要忘记了这件事。

    但有些事情。

    终究还是要面对。

    陈秋月忽然明白了，在恒大华庭的时候，她提起要和徐诗然来马拉松当志愿者的时候，陆阳为什么会有那样的表情了。

    现在一切都说的通了。

    因为陆阳要陪着其他的女生来这里。

    怎么办？

    看了看忙着不可开交的徐诗然，又看了看正在接近的陆阳和那两个女生，陈秋月身体微微有些颤抖，她无法预测，她们如果要是在这个场合碰到了，会是一个什么样的场面。

    装作不认识。

    自己勉强可以，徐诗然怎么办？

    还有。

    陈秋月清楚，如果这样的话，自己和陆阳之间必然会横着一道沟，不管是陆阳对她产生愧疚，或者说其他，对他们之间并不是一个很好的选择。

    “你这个笨蛋！”

    陈秋月拿起手机。

    “徐诗然都给你发短信了，为什么不看，为什么还要来这里。”

    陈秋月手指微微发抖，拨通那个电话。

    然后她看到陆阳再次拿起电话，似乎沉默了一会，才再次挂断了。

    “月月姐，你怎么了？”

    徐诗然转过头来。

    “没什么，有点累了。”

    陈秋月呼了口气，不知道自己的选择是对还是错。她已经给了陆阳提醒，如果他还没有发现的话，那一切只能交给上天了。

    “月月姐，你休息一下吧。”

    徐诗然指着旁边的一块石头。

    陈秋月点了点头，坐在那边，看着远处正在和女生说着什么的陆阳，情不自禁的感觉鼻子有点酸酸的。

    但她不能哭。

    从记事开始，她就没有哭过，还没有到最终的决战，现在就哭，太不划算了。

    百米之外。

    挂断了电话，陆阳她看到了徐诗然发来的短信。

    她们就在终点？

    陆阳抬头看去，志愿者就那几个地方，他很快就找到了正忙着接水递水的徐诗然，还有坐在一块大石头上，好像正在玩手机的陈秋月。

    他心脏加快了许多。

    这算什么啊。

    “陆阳，你怎么了。”

    走在前面的关心月回头看了过来，发现陆阳在原地没动。

    陆阳说道：“我鞋子里面好像进沙子了，去旁边倒倒，已经要到终点了，你们两个先过去吧。”

    “那行。”

    关心月不疑有他，看着陆阳走到路边，然后读赵莹莹说：“不管他，咱们先去终点。”

    赵莹莹好奇的看了一眼陆阳，跟着关心月一起走到了终点。

    “成功了！”

    通过了终点线，关心月兴奋的喊了一声，虽然很累，但却很有成就感，她揉了揉腿，说道：“莹莹，那边好像有免费的饮用水，咱们去喝一杯吧。”

    “好，我也有点渴了。”

    二人走了过去。

    “我们需要两杯水，谢谢。”

    桌子上已经没有剩下的了，关心月只能说道。

    “好的，稍等。”

    徐诗然拿起杯子，在面前的饮水机倒了一杯递给关心月。

    “太谢谢你了。”

    关心月把水递给了赵莹莹。

    徐诗然又接了一杯。

    就在他准备再次递给关心月的时候，陈秋月走了过来，接过杯子，面带微笑的递了过去。

    “你们也是大学生吗？”

    关心月看到陈秋月的打扮，知道她也是志愿者，也没有多想，说道：“是啊，我们是河东大学的大一学生。”

    “河东大学，大一啊。”

    看着正喝水的关心月，陈秋月不得不承认，让陆阳那么在意的女生，的确十分的不凡，长得清纯漂亮像是一个邻家女孩一样，而且还是一个学霸。

    “我们也是大一学生。”

    徐诗然也说道。

    在同龄女生面前，徐诗然现在已经不是很紧张了。

    “你们也大一啊，大一就出来当志愿者，太了不起了。”

    关心月惊讶的说。

    “还行，也没什么。”徐诗然很腼腆的说道。

    关心月又问道：“你们是哪个学校的？”

    “河东科技大学。”

    徐诗然说道。

    正在喝水的赵莹莹被呛了一下，看着关心月，惊讶的说道：“关关，太巧了，她们和你男朋友在一个学校呢。”

    听到这声关关。

    陈秋月也确定了自己的判断。

    这大概就是那个叫关心月的女生吧，河东大学，大一，关心月，长相甜美单纯……

    “是啊，太巧了。”

    关心也回头找了找。

    “咦，他人呢？”

    本来以为陆阳把鞋子里面的沙子弄出来之后，也会跟过来，找了找，没有发现人，她说道：“麻烦你们再给我一杯水。”

    拿到水杯之后。

    关心月摆了摆手，说道：“我得去找我男朋友了，谢谢你们。”

    “再见。”

    徐诗然也挥了挥手。

    看着傻傻给情敌挥手的徐诗然，陈秋月摇了摇头，暗暗说了一句：“傻瓜。”

