    大罗圣地内。

    “联系禁区！”

    大罗圣主端坐在一处高座之上，眼睛微微眯起，闪过一缕寒光。

    以往他并不担心域外天魔，天塌了有个高的盯着，他们怕什么？

    而且根据圣地的古籍记载，历次降临的域外天魔，都曾引起过天下大乱，最为恐怖的时候，甚至连大半个天下都沦为了魔域。

    但最终如何？

    禁区齐显，天下各大势力群起而伐之，而后天下归于平静，这天下还是他们的天下。

    从无例外！

    所以他从不担心大罗圣地的安危，他大罗圣地屹立这天下无数载，就是天魔降临也经历了数次，最终不还是安然存世。

    什么域外天魔，不过是下一个禁区罢了。

    ......................

    与此同时，古剑冢。

    数名身披黑纱的老者，来到一处极为隐秘的洞穴之内，朝着一枚神玉微微躬身，好似在朝拜一般。

    却见那神玉之上不时有璀璨的神光流淌，但那神玉之上亦有几处斑驳的暗淡光点。

    “神玉快失去神性了，吾等被困于此界，受天地限制，境界已不可能达到老祖那般伟岸了，现在就快连神玉也无法维持。”

    “派人联系此次降临之王，联手剿灭昆仑墟，不然吾族真的要归墟于此界了。”

    “那域外天魔会答应吗？”

    “什么域外天魔，不过是昆仑墟的那帮人传出的谣言罢了，别忘了，吾等也曾是域外天魔。”

    “除非他们也想尝试一下这放逐之苦，不然他们会答应的，昆仑墟不灭，吾等就只能永远被困于此界。”

    “可祖地的族籍早已消散在岁月中了，就是我等对于曾经的辉煌也都快忘却了，更何妨祖地内的族人，派谁去和此次降临的王交谈？”

    “取出圣器，老祖曾经说过，那是吾等辉煌的象征，是自那辉煌之地带来的，降临的王应当能认识，亦能证明我等的身份。”

    “圣器早就沉寂了无数岁月，其内的神性也早已归寂，如果不是有老祖留下的神玉温养，恐怕早就消弭了。”

    “现在取出，我怕还未赶到丹晋域便消弭了。”

    几名黑衣老者议论纷纷，谁也说服不了谁。

    良久，一名黑衣老者望着那正流逝神性的神玉，斩钉截铁道：“取！”

    ...........

    ................

    玉京圣地内，玉雕银壁，殿宇如沙石般林立，似在与漫天繁星争辉。

    殿宇深处，一个头戴金冠，身穿浅色衮服的少年忽然睁开了双眸，似乎发现了什么。

    月无痕缓缓起身，朝着虚空一角，看了一眼，轻声道：“既然来了，何不现身？”

    “轰——”

    那虚空一角抖动，自其里走出一道身披黑衣的身影。

    他看着下方面冠如玉，身躯稳健，神色平静，有种掌握天下的雍容气度的少年，微微拱手。

    “不知是哪族殿下降临？”

    “殿下......”

    月无痕无声的笑了笑，旋即眸光望向了那道黑影，道：“你们知道的还不少。”

    “吾等知晓不少，也知晓殿下此番降临，是万族诸王争锋之行，此番前来是想和殿下请求联手，共灭大敌。”

    那黑影闻言，微微躬身，将自己所思所虑一一讲述。

    他的礼法略微有些古怪，但不难看出是万族尊王之礼，很显然这黑影将月无痕当成了万族王。

    月无痕微微颔首，伸手虚指，示意他继续说。

    “殿下有所不知，吾等禁区皆是久远岁月前降临此界的王族，却因天地异变，无奈放逐于此，只能化为禁区，苟延至此。”

    这个声音有些生硬，腔调很怪，就好像是喉咙里卡了异物。

    但是总算是吐词还算有板有眼，却能听得懂。

    月无痕眸底闪过一丝诧异，片刻后，又归于平静。

    进入万界的威胁性，他很清楚。

    对于老者所言，已然信了几分。

    万界尊王礼，万族信息，王路等信息都不是此界生灵所能知晓的。

    万界神秘，有不少界域亦存在了那等无上存在，能心生天机，推演万法，知晓此等隐秘。

    但那些都是无比古老的界域，就连王路之地也不可轻易吞噬，绝不是一个拓疆上限的小界域所能知晓的。

    “也就是说，此方世界的七大禁区，都是被放逐的王族，你们是那方禁区，此前又是何族？”

    黑衣老者双手捧出一盏神性尽失的琉璃青灯，如实道：“启禀殿下，我来自苍梧禁区，根据老祖所言，吾等此前为苍梧族，这是吾族圣器。”

    “圣器........”

    月无痕轻笑，指尖微微一动。

    体内喷薄出一缕气运之辉，那神性尽失的琉璃青灯好似久旱遇甘霖一般，竟在微微颤鸣，欲吸收那一缕气运之辉。

    黑衣老者见此，双眸迸发出奇异的色彩，身躯愈发恭敬了。

    神性，绝对的神性，和祖地内神玉上流淌的气机一模一样，只是颜色有些不同罢了。

    族内神玉上的那是青色的神性，而眼前的是金色。

    “一具失去气运的王器，可惜了。”

    月无痕收手，端详了那琉璃青灯后，微微一叹。

    而后，他看向了眼前的黑衣老者，沉声道：“说说你所言的那位大敌。”

    “启禀殿下，那大敌和吾等同属禁区，名为昆仑墟。”

    “根据族内的记载，此界原有十二大禁区，皆是王族所化。”

    “岁月流逝，原十二禁区也有多数归墟，只剩下吾等苟延残喘至今。”

    “那昆仑墟在发现有新的王族降临后，会祭出一具神尸，引发天地异动，导致王族被放逐，沦落为一方禁区。”

    “殿下须当心，吾等先祖当初就是因此，才沦落至此。”

    月无痕闻言，眉宇微蹙。

    他倒是不信这老者会如此好心，尽管他们都不知是那万族王部的第几代后裔了，但其隐藏在血脉中的万族血脉可不会这般善意。

    倒是老者说言的神尸，引起了他的关注。

    引发天地异动，导致王族被放逐的神尸？

    王族本是偷渡而入万界，天地异动应当是被王路之地发现了此界有王的痕迹，所以被放弃了。

    这才导致他们被放逐于此界。

    而那神尸能引发王路之地察觉，这是什么诡异存在？

    “你们就没想过联手灭掉那所谓的昆仑墟吗？”

    月无痕有些疑惑。

    一方王族禁区再怎么恐怖，在岁月的流逝下，再加上此界的天地限制，待到老一辈寿元枯竭化道，新生代的境界也就那般。

    这是天地法则限制，乃是定理。

    按理来说，是那昆仑墟导致诸多王族被放逐于此，这仇说不共戴天都轻了。

    都不需要禁区全部联手，只需几大禁区联手，便可轻易覆灭，何至让其延续至今。

    黑衣老者闻言，有些无奈道：“殿下有所不知，吾等禁区也曾联手欲报放逐之仇，但那昆仑墟出现了一尊无敌者，吾等先祖不是对手。”

    “再加之，无数岁月过去了，吾等禁区的族人早已十不存一，而那昆仑墟的族人却隐隐比以往更多了。”

    “此消彼长之下，吾等禁区联手，也不是那昆仑墟之敌，只能堪堪自保。”

    “吾等也曾扶持过此界生灵势力，但那昆仑墟比吾等降临的要早，此界诸多大势力身后都有他们的影子。”

    “连番大战下，还激起了此界生灵的反抗，导致吾等禁区被天下围攻。”

    “久而久之，便成了现在这般局势。”

    月无痕沉吟片刻，道：“下去吧，日月同辉之日，我在此地等你们。”

    他不会轻信老者所言，该了解的已经了解的差不多了。

    具体事实如何，王庭如何处理，还需自家殿下定夺。

    “谢殿下！”

    黑衣老者也不敢过多逗留，微微一礼，便径直离开了。

