    第720章手段

    “你好，你们两位是？”

    江小小听到有两位西装革履的男士来找自己。

    心里大概猜出来，应该就是自己的大舅舅。

    不过既然演戏，自然要演全套。

    杜炳南上下打量着江小小，眼前的这个女孩五官和面容，勾起了对妹妹的那些回忆。

    曾经他们也是一块儿长大。

    是有感情的兄妹，可是自从妹妹离开家之后,毅然决然的和父亲断绝关系。

    这个家里似乎再也没有了妹妹的影子，这些年他们也根本没有妹妹的消息。

    这么多年他忙着勾心斗角，忙着享受，忙着过自己灯红酒绿的生活。

    哪里还想得起这个妹妹？

    眼中的温情也不过是一闪而过，迅速心肠就变得硬起来。

    眼前的这个江小小不是自己妹妹的孩子，而是和他们争夺财产的外来者。

    谁想从自己手里抢走这些财产,就是他们的敌人。

    他不能心软。

    走到这一步,也绝对不可以心软。

    “你就是江小小,我叫杜炳南，是你的舅舅。”

    心里做的建设态度立刻得冷漠起来，这句话不像是亲戚之间的叙旧。

    反而更像是高高在上的上级会见下级。

    江小小看看杜炳南，“你好，杜先生，我母亲去世的早，没有跟我说过我舅舅。这些年也没有任何母亲的娘家人来跟我们来往，所以我一直以为杜家没有人了。”

    看到杜炳南这个态度，江小小本来想要和平决这件事的心态忽然发生了转变。

    还真拿自己是打秋风的穷亲戚。

    那就不要怪江小小下手无情。

    “你这孩子啊，这是怎么说话呢？你母亲当年就是这个臭脾气。你现在居然跟她一模一样，还真是有其母必有其女。”

    杜炳南被这话气得胸口疼，本来以为他摆出了架势。

    这是长辈的架势。

    收拾一个小小的江小小，还不是容易的事儿。

    他可是长辈，长辈吩咐晚辈做一些事情，那不是很简单。

    “有其母必有其女,这个话我爱听。那么杜先生您今天上门来是有什么事儿吗？”

    江小小摆出了不认长辈的态度。

    这一句杜先生已经把两人的关系彻底隔绝开。

    杜炳南就想是摆长辈的谱，也没有下手的余地。

    “江小小无论你认不认我，我都是你舅舅,这一点是你否认不掉的。我这一次来找你,是有件事情要跟你说。”

    “当年你母亲从这个家里离开的时候，已经和你外祖父断绝了父女关系。这么多年你母亲和杜家都没有来往。我想你应该明白你母亲的意思。”

    杜炳南斜视眼前的女孩，他一直对眼前的这个叫做江小小的女孩儿有着若无若有的了解。

    他派去的人调查这女孩儿周围的一切，包括她所做的事情。

    从所有的事情你能看出来，这个女孩儿应该是个自强自立，非常有自尊心的女孩。

    这样的人不会允许别人用灭世的目光注视自己，更不会接受别人，认为自己是个居心叵测的人。

    “我妈去世的早。可是我想我妈应该很希望可以化解和外祖父的所有恩怨。不是说世上无不是的父母。就算我母亲和外祖父曾经有多大的恩怨，可是随着我母亲去世，应该都可以烟消云散。”

    江小小淡定地望着眼前的男子，为了所谓的利益，财产眼前的人。

    根本不顾亲情，连自己的亲生父亲都能送到精神病院囚禁起来。

    难道钱要远胜于人和人之间的感情？

    江小小觉得自己过于理想化。

    但是姐姐，哥哥所有跟她重新来过的人们，彼此之间的感情让江小小明白。

    亲情有时候是抹不掉的，无论彼此之间发生过多少事情，当听说对方遇到困难的，第一时间就会想要伸出援手，无论和这个人有多大的恩怨。

    就像她面对哥哥姐姐。

    也许是因为他们的财产还不够彼此之间杀个你死我活？

    杜炳南没有得到自己想听的话，反而听到了让人诧异的一番话。

    警惕的打量着眼前的姑娘，随即摆出了不屑的神色。

    “江小小，我真的没有想到，你为了钱，居然可以不顾你母亲的遗愿。果然是有钱，可使鬼推磨。看在钱的份上，甚至可以违背自己的良心。”

    “大舅舅，你说这番话的时候，我可不赞同，我觉得我母亲的遗愿是什么？似乎你不能代表。我母亲最大的遗愿就是希望可以在外祖父面前尽孝。

    钱不钱的我不在乎，不过母亲的遗愿是一定要达成的。”

    “不在乎钱，不在乎钱，你现在急巴巴的凑到我们杜家人面前干什么？不就是想要继承我们杜家的财产。

    你要是真有本事，真有骨气，你应该现在就斩钉截铁的说不稀罕你们杜家的任何一分钱。”

    江小小莞尔，大舅舅还真拿她当成一个孩子，激将法都用上了。

    “大舅舅，有什么事情您就直说，骨气我自然有。可是我想我们两个现在要谈的不是骨气的问题吧。”

    看着眼前非常平静，心平气和的和自己交流的女孩儿。

    杜炳南心里掀起惊涛巨浪，这个女孩儿和他以为的年轻姑娘完全不同。

    一点儿都没有受到他任何言语的影响。

    反而每一句话把自己逼到了对自己很不利的境地。

    “小小，我知道你心里有怨气。这一次来舅舅就是想请求你。请你帮我们杜家的人一个忙，救救老爷子。”

    杜炳南立刻改变策略。

    “大舅舅，老爷子怎么了？”

    看着江小小无动于衷的样子，杜炳南的心终于松下来，看样子江家的人跟老爷子之间没什么感情。

    对于老爷子的问题也不是很关心。

    “舅舅知道你是个好孩子，老爷子现在身体不好。一直想要把手里属于你母亲的那份财产，让你们继承。

    可是杜家现在的企业早已风雨飘摇，早不是当年的那些风光，老爷子不知道实际情况。

    还满心以为能给你们一大笔钱作为补偿，如果这个心愿不了，老爷子寝食难安，老爷子最近心脏特别不好。我是怕怕，他知道了这个消息，情绪激动之下出事儿。”

    (本章完)

