    秦辞睁开眼睛的时候，真的已经不知道猴年马月了。

    他觉得他睡了一个世纪那么久。

    整个人也懒到一点力气都没有。

    有一种瘫死在这张床上的错觉。

    “醒了吗？”身边，突然响起一个熟悉的女性嗓音。

    秦辞吓了一大跳。

    他转头，就看到了坐在她旁边的程笑笑。

    此刻大概是看到他醒了，才叫他。

    倒也没想到，吓到他了。

    秦辞看着程笑笑也是愣怔好几秒。

    然后才想起，他睡之前都做了些什么。

    他去帮这女人找她的女儿，用了整整七天，把整个南予国都要翻遍了，终于在一个犯罪团伙那里找到了程贝贝，这个犯罪团伙直接是把所有孩子送去贫困的非洲地带，送给当地的一些部落首领，养大了就成为首领众多女人之一，因为喜欢亚洲人的血统，所以主要是带去传宗接代。

    好在及时找到那波团伙给剿灭了，也把被拐卖的所有小朋友都解救了出来，现在也已经让燕衿派遣官方人员去部落营救曾经被拐卖过的儿童，也就把其他事情交给了燕衿。

    他带着程贝贝回来了。

    回来后，因为真的是身体透支，困到不行，就倒在了程笑笑面前。

    然后睡了过去。

    “你已经睡了一天一夜了，醒了的话，就起来吧。”程笑笑说，“起来吃点东西。”

    秦辞这个时候也真的饿到，眼睛都冒青光了。

    他沙哑的声音说道，“好。”

    程笑笑点头道，“那你慢慢起床，我先去给你做吃的。”

    “嗯。”秦辞应了一声，又说道，“可以洗个澡吗？”

    “可以，但是我怕你长久没吃东西，要晕厥在里面。”程笑笑提醒。

    “放心，我强壮得很。”

    程笑笑也知道秦辞不愿意被任何人贬低，也就没没阻止，她说，“我帮你放洗澡水。”

    然后就去浴室放了洗澡水。

    放完了之后，才离开出去了。

    秦辞看着程笑笑的背影。

    不是错觉吧？！

    程笑笑好像对他，不排斥了。

    虽然没很热情，但显然接受了他的存在。

    他突然想起程笑笑说，只要他找到了程贝贝，她就和他重新在一起。

    莫名有些激动。

    他起床，真的是昏昏沉沉的，走进了浴室洗澡。

    一周没有洗澡，差点没有让他自己都恶心死。

    他不停的冲洗自己，洗了一遍又一遍，洗到最后……

    草。

    真的有点头晕了。

    他连忙靠在墙壁上，撑着身体想要打开浴室门透气。

    这什么破浴室，都没有循环通风的，他都要憋死了。

    他就这么努力的让自己不要晕倒。

    要是晕倒了，不被程笑笑那个女人笑死。

    他猛地打开浴室门。

    一打开。

    身体突然不稳。

    刚好程笑笑也进来提醒秦辞不要洗太久。

    然后就看到秦辞这么赤果果的画面。

    更要命的是。

    这个赤果果直接就要倒了下去。

    程笑笑连忙上去辅助他。

    是怕他真的摔个狗吃屎。

    要是真的摔倒了，她也难逃其责。

    她过去抱着他。

    秦辞也真的是因为晕得不行，整个人的所有重量全部都压在了程笑笑的身上，直接把她压倒在了地板上。

    “啊！”程笑笑叫了一声。

    承载着秦辞的重量直接摔在了地上，真的是痛到不行。

    有那么一秒，程笑笑都觉得她要摔死了。

    眼前一阵黑。

    而压在她身上的那个赤果果还一动不动。

    程笑笑是缓冲了好久，才让自己缓解过来，她推了推身上的秦辞，“你怎么样？”

    秦辞就这么压在程笑笑的身上。

    他其实没晕。

    就是，很享受压在程笑笑身上的感觉。

    他头埋在了程笑笑柔软的头发里面，总觉得鼻息间都是程笑笑的香味。

    让他沉溺其中。

    “秦辞。”程笑笑又叫了他一声。

    按理，他没有摔到啊。

    程笑笑扭动着身体，想要从秦辞身下离开。

    越是扭动。

    某人的身体越紧了。

    “程笑笑，你再动，我真的就把持不住了！”秦辞突然恶狠狠的开口。

    程笑笑推着秦辞举动一下就停住了。

    她也不敢动了。

    就这么僵硬在地板上，一动不动。

    秦辞真的是隐忍了好久，才从程笑笑的身上爬起来。

    看着程笑笑也跟着站了起来。

    然后眼神往一边闪烁。

    秦辞低头看了一眼自己的身体，连忙跑进浴室，刚走进去整个人又懵逼了，“程笑笑，我没换洗衣服。”

    才想起。

    根本没换洗的穿。

    程笑笑那一刻似乎也才反应过来。

    她连忙去衣柜翻找。

    找了好半天也没觉得有什么是适合秦辞穿的，她走向浴室门口，“要不我在房间等我一下，我们楼下小区外有一个内衣店，现在好像还没关门，我买一套睡衣给你……”

    然后就看到秦辞穿着她的浴袍走了出来。

    分明很小，裹在他身上还有些滑稽。

    “我不能穿吗？”秦辞问。

    是听到程笑笑说，要去给他买新的。

    如果没有记错。

    上次他来这里，李博豪就是穿的这件。

    凭什么李博豪可以穿他不可以。

    程笑笑也能够感觉到秦辞的脾气，也习惯了他随时随地都会发火，她说，“怕你穿着不舒服，你要是觉得没什么就穿吧。”

    秦辞看了一眼程笑笑。

    虽然不太满意她的说辞，但也不想计较了。

    他转移话题说道，“我饿死了。”

    “给你下了面条，你出来吃。”程笑笑叫着他。

    秦辞就跟在了她后面。

    饭桌上放着一碗面，面里面加了一个煎蛋。

    秦辞饿得前胸贴后背，拿起筷子就想大口大口的吃起来。

    刚吃着。

    就看到本来陪在他身边的程笑笑，转身就要走。

    “你去哪里？！”秦辞一把抓住她的手臂。

    “怎么了，不好吃吗？”程笑笑问。

    是看到秦辞吃了一口，明显脸色不太好。

    “我问你去哪里？就不能陪我一会儿吗？我一个人吃饭有多无聊！”秦辞不爽到不行。

    程笑笑就不愿意和他多待一秒吗？！

    “哦。”程笑笑应了一声，解释道，“我只是想要帮你把换下来的衣服洗了。那我先陪你吃饭吧，吃完了再去洗。”

    秦辞那一刻明显有些惊讶，带着不确定口吻问道，“你要帮我洗衣服吗？”

    “你的衣服可以手洗吗？要是不可以，我拿去专门的干洗店。”

    “不是。”秦辞摇头，“没想到你会对我这么好。”

    程笑笑喉咙微动。

    之前她和秦辞的关系真的有些过于激烈，她也确实对秦辞，没有半点好感，反而厌恶至极。

    但她说过的话，肯定就会做到。

    既然他把贝贝带回来了，她就会履行她的诺言。

    “吃吧。”程笑笑没有回答秦辞。

    秦辞也没有再多问。

    他就这么安静的吃着面条。

    程笑笑就安静的陪着他。

    秦辞吃完之后。

    打了一个饱嗝。

    有点劫后重生的感觉。

    “吃饱了吗？”程笑笑问他。

    “吃饱了。”秦辞怕了拍肚子。

    程笑笑其实给秦辞做的份量很大，是知道他饿了，倒没想到，他真的就吃完了。

    她起身去洗碗。

    “我来吧。”秦辞连忙说道。

    程笑笑看着他。

    “洗个碗也不难，我来。”秦辞一把从程笑笑手上躲过碗筷。

    程笑笑看着秦辞积极的样子，也没有拒绝。

    就看到秦辞把碗筷拿进厨房，然后毛毛躁躁的洗着，洗得粗鲁，整个灶台上都是水。

    洗完之后，也不会做厨房清理，剩下厨房中其他锅啊，勺啊，都不会管，灶台上也不会擦。

    程笑笑也没提醒秦辞。

    看秦辞洗完了，把碗筷放好，就对着秦辞说道，“你看会电视吧，我去帮你把衣服洗了。”

    “好。”秦辞一边点头一边走向沙发上，随口问道，“贝贝呢？”

    “睡着了。现在都晚上9点多了，贝贝一般8点多就睡了。”

    “她心里没什么吧？”秦辞问。

    “还好。”程笑笑帮秦辞打开电视，问道，“你是看点播电视还是看电视台的节目？”

    “找一个综艺节目来看。”

    “好。”程笑笑帮秦辞点播节目。

    “我找到贝贝的时候，贝贝都已经被人贩子吓傻了，看到我都是麻木的。你这几天要多陪陪她，怕她心里留下什么阴影。”

    “好。”程笑笑点头。

    对秦辞就是，不温不热。

    但再也没有排斥。

    “看这个可以吗？”程笑笑问秦辞。

    “可以。”秦辞点头。

    程笑笑就把遥控器放在了秦辞的面前，然后转身去了房间内拿起秦辞的衣服去了旁边的洗衣槽清洗。

    秦辞看了一会儿电视。

    其实都看不进去。

    满脑子都是程笑笑，满脑子都是程笑笑此刻帮他洗衣服的画面。

    他想了想，直接起身走向了洗衣槽。

    程笑笑洗的很认真。

    也没发现秦辞从后面走了出来。

    她拿着秦辞的四角裤，正在搓洗。

    是真的有点脏，所以搓得很用力。

    那一刻身体陡然一紧。

    就感觉到一个人，从后面将她抱住了。

    程笑笑抿唇，没有推开。

    秦辞是真的忍不住。

    就是看着程笑笑这么认真帮他洗内裤的样子，就是忍不住的想要亲近。

    这样的感觉就好像老夫老妻一般。

    让他内心觉得异常的温暖。

    之前真的觉得程笑笑离他太远了，他好像怎么努力都没用，程笑笑再也不会和他在一起了，然而现在，又突然觉得她近在咫尺，近到，就是伸手就可以碰到，张开怀抱就可以将她紧紧的抱住。

    “笑笑。”秦辞的头埋在她的颈脖间。

    程笑笑有些排斥。

    但也没有真的拒绝。

    就这么接受了，秦辞的亲昵。

    “你说过的话还算数吗？”秦辞问她，“说帮你把贝贝找回来了，我们就重新在一起。”

    “嗯。”程笑笑点头。

    否则现在，她也不会和他在一个屋檐下了。

    秦辞抱着她的身体又紧了些。

    “那我们现在是不是就算男女朋友了？”秦辞再次确定。

    “嗯。”

    “那我今晚可以留下来住是吧？”秦辞问。

    “嗯。”

    秦辞整颗心都要融化了。

    终于把程笑笑追回来了。

    他觉得他再不把她追回来，他都要死了。

    他忍不住亲吻了一下程笑笑的脖子。

    程笑笑咬唇。

    “我帮你洗衣服吧。”秦辞自告奋勇。

    明显心情很好。

    “不用了，马上就洗好了。”

    “我来我来，说好的洗衣做饭带孩子。我都学。”秦辞表现得很积极。

    程笑笑就这么看着秦辞的模样。

    她其实没有期待过他能做这么多。

    总觉得，秦辞也都是随口说说的。

    “是这样吗？”秦辞已经拿起他都是泡沫的衣服，搓了起来。

    “是。”程笑笑点头。

    “那你在旁边看着，我来洗。”

    “好。”

    程笑笑就陪着秦辞把衣服洗了。

    衣服上的泡沫真的是满天飞。

    程笑笑也没多说。

    洗完之后，两个人一起回到客厅。

    秦辞说想看会儿电视。

    程笑笑就陪着他在沙发上。

    秦辞的笑点特别低，不管好笑不好笑都能笑得很灿烂。

    程笑笑基本上就是全程，附和。

    看完了一集。

    秦辞伸了伸懒腰，“要不睡觉了吧。”

    “好。”程笑笑点头。

    “睡刚刚那个房间？”

    “嗯。”

    秦辞就走了进去。

    然后程笑笑也跟着走了进去。

    秦辞其实也没想过要和程笑笑马上就同床共枕，当然也不排斥。

    所以当他上了床，程笑笑跟着也上了床之后。

    秦辞内心就开始无限激动了。

    程笑笑未免也太主动了吧？！

    他都以为，他们之间至少要交往一段时间才……

    承认吧。

    他现在其实高兴到不行。

    他就这么躺在床上，然后感觉到程笑笑就在他旁边。

    就在琢磨着要不要付出行动的时候，突然听到了程笑笑的声音，还真的吓了他一大跳。

    他就听到她说，“秦辞，以后是我继续住这边，还是跟着你去你那里住？”

    “住我那边吧。”

    “好。”程笑笑一口答应，“不过贝贝我会一直带她在身边，你会不会介意？”

    “不介意。”

    “那我明天收拾东西，去你那边。”程笑笑点头道。

    “嗯。”秦辞应了一声。

    房间又陷入了安静。

    安静中。

    秦辞翻了个身。

    程笑笑身体还是微紧了一下。

    她其实很清楚秦辞。

    他所谓的男女朋友关系，最重要的就是，身体关系。

    所以她没有拒绝秦辞今晚留下来住，也没有拒绝和他睡在一张床上。

    既然都已经答应了和秦辞在一起，也就做好了，上床的准备。

    “程笑笑。”秦辞叫着她。

    “嗯。”

    “你是答应和我在一起了是吧？！”秦辞有一次确定。

    “嗯。”

    “那我现在睡你了是吧？”秦辞身体明显靠近了些。

    玛德。

    他真的忍无可忍了。

    对于程笑笑，他好像半点抵抗力都没有。

    程笑笑还是想了好几秒，才应了一声，“嗯。”

    得到程笑笑的允许。

    秦辞就更加，按耐不住了。

    他把程笑笑压在身下，对着程笑笑认真无比的说道，“哥会对你负责的。”

    程笑笑似乎是笑了一下。

    又似乎是错觉。

    反正秦辞当她，在高兴。

    也就，毫不顾忌。

    事实上。

    程笑笑的那个笑容，只是觉得，有些好笑。

    根本没有把秦辞的话，放在心里。

    凌晨。

    秦辞睡着了。

    程笑笑却怎么都睡不着。

    她就这么看着外面的夜色发呆。

    身后的男人将她紧紧的抱在怀里，均匀的呼吸声，显然很满足。

    程笑笑也不知道自己为什么就失眠了。

    此刻也不知道为什么，情绪会变得很低落。

    其实，真的做好了所有准备，做好了和秦辞重新在一起和秦辞上床的准备。

    上床的时候还好，反正被秦辞带着节奏。

    真的完事了之后。

    安静下来，就会想很多。

    甚至还会想到李博豪。

    到头来。

    她和李博豪什么都没发生，最后却还是和秦辞做了。

    她动了动身体。

    勉强从秦辞的熊抱里面挣脱开，赤脚下地，找到被秦辞扔在床下的睡衣，穿上之后走出了卧室。

    程笑笑去把厨房重新清理了，又去把洗衣槽擦拭干净，弄完之后准备回房，想了想还是走进了贝贝的卧室。

    她和秦辞躺一起实在是睡不着。

    根深蒂固对秦辞还是有些说不出来的排斥感，她想等时间久了，可能就好了。

    翌日一早。

    秦辞起床的时候，就看到程笑笑已经不在身边了。

    草。

    这女人去哪里了？！

    他穿着程笑笑的浴袍走出去。

    就看到程笑笑已经在厨房里面做饭了。

    “你起床这么早的吗？”秦辞问，揉了揉自己乱糟糟的头发。

    “嗯。”程笑笑点头。

    习惯了。

    以前打工的时候，起得比现在更早。

    “昨晚不累吗？”秦辞问。

    程笑笑抿了抿唇。

    她说，“还好。”

    “还好？”秦辞嘴角邪恶一笑，“意思是今晚我要再辛苦点了？”

    程笑笑脸还是有些红了。

    她说，“贝贝在，不要说了。”

    秦辞看向沙发上坐着看电视的小女孩。

    心情很好的笑了笑，“那我回床上再睡一会儿，吃饭的时候叫我。”

    “嗯。”

    秦辞转身走进了房间。

    程笑笑微叹了口气。

    她把粥熬好了之后，盛出来放在饭桌上。

    因为有点烫，想要多凉一会儿，所以也没有去叫秦辞。

    她走到贝贝身边，“贝贝，一会儿我们要跟着那个叔叔一起去叔叔家住，好不好？”

    贝贝看着自己妈妈，“你说的是秦辞叔叔吗？”

    “是啊。”程笑笑微微一笑，“他把你重新带回妈妈身边的，他是大英雄的对不对？”

    程笑笑也不想贝贝再排斥秦辞。

    之前贝贝很怕他，所以她要尽量给秦辞说些好话。

    “嗯。”贝贝连忙点头，“秦辞叔叔是大英雄。”

    “那我们和大英雄一起住高不高兴？”

    “高兴！”

    程笑笑摸了摸贝贝的头。

    总觉得，只要贝贝高兴就好。

    至于她。

    怎么样过都行。

    自从和李博豪分手之后，什么好像都看开了。

    对爱情，尤其的没有期待。

    她陪着贝贝看了一会儿动画片，捉摸着粥已经可以吃了，才起身去叫秦辞。

    秦辞躺在床上明显又睡着了。

    程笑笑在犹豫要不要叫他？！

    讲真，秦辞的脾气特别大。

    打扰到他睡觉，她有点怕被他骂。

    她就这么在床边站了好一会儿。

    最后还是决定没有叫他。

    所以当秦辞睡醒了之后再次走出房间时，程笑笑和贝贝已经吃过早饭在客厅玩乐高了。

    “你怎么不叫我起床？”秦辞问程笑笑，口吻明显很不好。

    “我看你睡得正好，就没打扰你。”程笑笑从爬爬垫上起来，“你饿了没？我把早饭给你吃。”

    秦辞忍了忍，应了一声。

    程笑笑把粥端在秦辞的面前，放了几盘青菜放在他面前。

    “你们吃了吗？”秦辞问。

    “嗯。”

    “下次不要让我一个人吃饭。”秦辞有些不开心。

    有一种，被抛弃的感觉。

    “好。”程笑笑答应。

    秦辞莫名还是觉得有些不开心。

    总觉得程笑笑好像太，逆来顺受了。

    他说什么她都说好！

    草。

    难道他真的有，被虐待倾向？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这段时间更新就是……时间不定了。

    见谅见谅。

    爱你哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～

