    第六百七十章

    陆吾虽然力大无穷，一举一动，都能崩山裂岳，拥有莫大的力量，但是此时此刻，却完全被王冲、李嗣业、王家小妹玩弄于股掌之间。

    单单是选择目标，就使得陆吾摇摆不定，绝大部分的力量就浪费在这种举棋不定之中。

    “哈哈，好玩，真好玩！”

    王小瑶哈哈大笑，完全沉浸在了这种玩弄陆吾的游戏之中。至于陆吾那种危险的紫火……，对于她这种本来就是以自身神力取胜的“怪物”来说，根本就没多大影响。

    “嗡！”

    源源不断冰寒、凛冽、霸道的能量从陆吾高大的躯体中蜂涌而出，不断的倒灌入王冲的体内，陆吾不断的吼叫，但每一次铁拳砸向王冲的时候，全部都被李嗣业打了下来。

    此消彼涨，陆吾体内的能量不断的减少，而王冲体内的这种能量则不断增加，最后不但打破了原来的境界，而且一步步朝着皇武境二重、三重冲去。

    最重要的是，王冲在西南爆发狂血症，虽然斩杀了一万多人，但是力量过于刚猛，增长过于迅速，对身体经脉、骨骼和血脉也造成了一定的伤害。

    这是力量增长过于迅猛所无法避免的。

    所以王冲一次次打坐修练的时候，身体毛孔才会渗出血液。

    但是现在，王冲分明感觉到吸收了这头人形怪物体内的凛冽、冰寒能量之后，全身的细胞焕发活力，那种浓郁的生命力，如同最好的药剂，正在将王冲体内的创伤一一弥合、修补。

    这绝对是个意外的收获！

    “太好了！”

    王冲眼中闪过一丝雪亮的光芒，整个人精神大振，只要一直保持这种状态，未尝不能把这头怪物体内的奇异能量全部吸光。

    虽然不知道这种能量到底是怎么来的，但是有一点王冲可以肯定，那就是他的能量对付压制狂血症的负作用有极大的好处。

    “公子，小心，这头怪物的鳞片能再生！”

    突然，李嗣业的目光掠过陆吾的脖颈上一圈细细的小黑点，眼皮一跳，立即叫了起来。

    “不要慌，先想办法压制住他！”

    王冲的声音冷静无比，透过着令人信服的力量。他的感知比李嗣业还要敏捷。陆吾身上的血肉强悍到了不可思议，王冲手指插入他的脖颈的时候，就已经感觉出来，一层层的力量正在把自己的手指往外推。

    而且手指底下传来的那种坚硬、细密的感觉，分明就是他身上的细鳞。如果不是这种鳞片刀枪不入，过于坚硬，连乌兹钢都没有办法，生长起来非常的缓慢，恐怕现在，王冲的小阴阳术已经英雄无用武之地了。

    “小妹！”

    下一刻，王冲毫不犹豫道。

    嗤啦，王小瑶冲天而起，瞬息间在王小瑶的冲天神力面前，又是一片细鳞应声剥落。很快，那种冰寒、凛冽的能量再次汹涌而来。

    如此不断重复，王冲的计划渐渐产生效果。王冲身上的气息越来越强悍，而反观陆吾，原本一直不断增长的气息，受到小阴阳术的大量吸噬，开始出现停滞，甚至实力回落的趁势。

    嗤！

    光芒一闪，紧随其后，王冲抽出腰间的乌兹钢匕首，狠狠的插了过去。但是仅仅只是插入一丁点，就被卡住了。

    “好坚韧的血肉！”

    王冲也暗暗道心惊。战斗这么久，遇到那么多的对手，这是唯一一个连吹毛断发的乌兹钢武器都无法奈何的怪物。

    那层细密鳞片下，不像是正常的血肉，倒像是一根根粗大的钢筋。在王冲的记忆，还从来没有遇到过这么古怪的对手。

    “伤口还是太小了，根本插不进去！”

    看着那些细小的伤口，王冲的脑后中闪过一道道念头。

    王冲的乌兹钢匕首已经是足够细了，但是还是不够，两寸多宽的匕首对于陆吾脖颈上的那些细小伤口来说还是太大了。

    “……居然连耳朵上都有细鳞！”

    目光掠过陆吾的双耳耳孔，王冲分明看到几块硕大的黑鳞将他的耳孔彻底的盖住，细细密密的黑鳞，一圈圈一直从耳廓蔓延到了耳孔里面。

    要想从这里下手，显然也并不是太实际的。

    “必须想办法尽快的干掉他，不然的话，李嗣业很快就支撑不住了。”

    王冲心中暗暗道。

    李嗣业还没有成长到未来的那个神通大将，战斗这么久，他的体内罡气被紫火焚烧，消耗的非常厉害，看得出来现在已经是勉力支撑了。

    王冲目光一转，很快就将目标转移到了陆吾的双眼，这里是陆吾浑身上下最大的破绽，如果要除掉这头怪物，眼睛就是最好的着手点。

    但是当王冲的目光集中到了陆吾的双眼，瞬间就变了脸色。陆吾原本猩红的双眼，这个时候已经是血光大炽，甚至鲜红的滴出血来，整个眼眶全部都是一片血红，充满了无尽的暴虐和毁灭的欲望。而同一时间，王冲的耳中也传来了一阵密集的，骨骼的生长声：

    “咔嚓嚓！”

    原本就有二米七八的陆吾，似乎受到一股无形力量的驱动，本来就已经非常高大的躯体，越发的膨胀起来。

    不止如此，在那道庞大的躯体下，还有许多坚硬如铁，角质化的东西生长出来。而陆吾的人类形态，也在这些角质化东西生长出来的时候，彻底的变化，产生了令人恐怖的变化。

    “不好，李嗣业，小妹，快闪开！”

    一股强烈的危险感从心中产生，王冲想也不想，一个弹射倒飞而出，而几乎是在他弹射而出的同时，一道巨大的角质锤厉声锐啸着，在空中划出一道弧线，轰隆一声重重的砸在脖颈的位置。

    虽然一锤砸空，但是巨大的力量使得整片大地都猛烈的震动了一下。

    “嗷！”

    一阵惊天的巨大声浪冲天而起，以陆吾为中心，强烈的毁灭性的紫火罡气幅射而出，席卷全场。轰轰轰，紫火罡气过处，所有梅花树林全部夷为平地，就连那些用来遮挡视线后的布匹都被紫火一燎，迅速烧成灰烬。

    “啊！”

    王小瑶低呼一声，被紫火罡气的边缘一撞，翻飞了出去。那一边，李嗣业也闷哼一声，被巨浪的边缘撞中，轰的一声撞在一处断壁残垣上，面色顿时变得纸箔一般。

    “太强了！”

    两人心中都暗暗庆幸不已，如果不是王冲及时提醒，这个时候，他们已经被正面击中，那时恐怕就不止这点伤了。

    “那是什么？”

    突然之间一声惊叫传来，王小瑶被撞飞之后，从地上爬起来，看到身后的场景，顿时双眼大睁，一脸惊恐。

    只见原本梅树林的位置，浓烟滚滚。

    那头两米七八的陆吾消失不见了，取而代之的，是一头庞大的，体表布满凹凸不平的尖锐角质，同时长着一条长长角质尾椎锤的妖兽。

    这头怪兽四爪着地，双目猩红，仅仅是站在那里，就有一阵三米来高，而体长……，如果算上尾椎就足有五米多长。

    任何人站在这头怪兽面前，都会感觉到一种巨大的恐惧。

    王小瑶虽然神力无双，但毕竟只是一个八九岁的小女童，看到这种梦魇般的怪兽，不由自主的产生了一丝惊惧。

    “人变成怪兽……，这到底是什么东西？”

    这个时候，唯一还能保持清醒的就是王冲。他亲眼目睹了这头怪兽诞生的全部变化。前一刻，他还是一头二米七八的人形凶物，但是下一刻，他的身躯膨胀，就变成了眼前这头恐怖的非人的怪兽。

    在王冲的生命中，也是第一次看到一个活生生的人，在眼前变成了一头真正的怪兽。这已经超过了王冲知道的武道范畴，完全无法用常理去解释。

    “吼！”

    巨大的妖兽嘴巴一张，突然朝着十余丈外的李嗣业喷出一股从未出现过的，粗大的紫色火柱，轰，火焰滚滚，连土石都燃烧起来。

    李嗣业奋力一跃，以毫厘之差，堪堪避过这股火焰。

    轰，大地震动，那陆吾变成的巨大妖兽四脚着地，猛然一跃，突然闪电般朝着十余丈外的李嗣业扑去。

    “不好！”

    李嗣业脸色剧变，他的内力已经在紫火的焚烧下，大幅消耗，这个时候已经无力闪躲妖兽的扑击了。

    劲风扑面，眼看着李嗣业就要死在妖兽脚下，突然一声清悦的龙吟传来，半空之中寒光一闪，王冲头下脚上，人剑合一，猛然从高空上狠狠落下，撞在妖兽的头顶。

    嘭，火花四射，一阵滔天的气浪从王冲的剑尖和妖兽的头颅之间爆发出来，没有丝毫的意外，妖兽化的陆吾防御变得越发的恐怖，王冲的乌兹钢剑依旧奈何不了他。

    “畜生，这边来！”

    王冲一个弹射，从妖兽头顶倒飞而出，他的脚下马不停蹄，在地面轻轻一踮，立即朝着远处，疾射而去，只是一个眨眼，立即消失在了西南面。

    在他身后，巨大的妖兽咆哮一声，迅速的尾随而去。

    “轰隆！”

    也就是片刻的时间，气浪四射，西南方向地动天摇，传出一声惊天的巨响。就在众人的目光中，妖兽化的陆吾在王冲的诱导下，如同一道惊虹般，笔直的撞在西南方向的高墙上。

    数丈高的王家院墙在陆吾的撞击下，如同纸糊一般四分五裂，陆吾余势不歇一头撞在院墙外的黑色光罩上。

    嗡，原本空无一物的天空中突然荡起一片涟漪，这一刹那，王夫人、老管家，连同所有王家的奴婢和下人，都看到头顶的天空出现一堵无形的黑色光罩。

    【大家多多关注我的微博啊，大家有什么事都能在那里找到我。另外，记得同时关注我的微信公众号，里面有番外哦。^-^】

