    一个小时后，夏汐梓从华老爷子的房间出来，神色有些疲倦，老爷子年岁高，身体各部位都已经开始老化，内脏基本已经停止运行。

    身为医生，夏汐梓知道，老爷子时日不长了。

    守在门口的众人，见到夏汐梓出来，赶忙迎了过去，着急问道：“汐梓，你曾外祖怎么样了？”

    夏汐梓沉默的摇了摇头，“情况很不乐观，随时都有可能离开。”

    就算她用尽全力去治疗，可也挽救不了他退化的内脏。

    加上他的旧疾，要不是这两年，有她的药物控制，只怕早就……

    众人闻言，脸上闪过悲伤，就算他们心中已经想过，父亲迟早会离开他们。

    真正到来时，却是如何难以接受。

    “就真的没有办法了吗？”华国空语气沉重道；

    夏汐梓摇头，心里很是悲痛，“曾外祖的身体原本就被旧疾拖累着，这两年，吃着我配制的药，身体才没受旧疾的折腾，但他的身体……”

    后面的话，夏汐梓说不出来。

    自从来到这个世界，是他给了她温柔，给了她一个能遮风遮雨的家。

    上辈子，她有疼爱自己的父母，缺少爷奶的疼爱。

    这辈子，她没有父母缘，却有一家如此疼爱她的家人。

    如今，她最尊重，最爱的长辈将要离她而去，身为医生，却无可奈何。

    两辈子加起来，都没有现在这么无助。

    华国陆虽然接受不了父亲即将离开，可看到她悲痛的表情，不由的安慰，“人都有一死，你曾外祖这辈子太苦了，死或者是一种解脱的方式，我们要顺其自然的接受。”

    华国海摸了摸她的头，安慰道：“你曾外祖早就知道自己时日不长，告诉我们，一定不能因为他的死，而悲伤。”

    夏汐梓红着眼眶点头，“我知道，你们放心。”

    曾外祖不想让他们因为他的死而难过，夏汐梓收起脸上的悲痛，只是眼底有着化不开的悲痛之色。

    华老爷子病重，华家并没有往外说。

    夏汐梓除去给齐母治疗，白天会在墨氏坐一下午，其它时间，都在华家，守在华老爷子的床前。

    一眨眼，几天过去。

    这几天，华知书一家来看过华老爷子，华知书的丈夫背后找到华国空说起让夏汐梓去给两老看病的事。

    被华国空狠狠骂了一顿，警告了他一番，才老实下来。

    为了不让妹妹伤心，华国空并没有把这事告诉华知书，而是找到江泽汉，让他看紧自己的父亲，要是再出现前几年的事，华家绝对不会善罢甘休。

    病重的事，并没有往外说，华国空也没让家里的小辈赶回来。

    直到，华老爷子的情况越来越不对，夏汐梓找到华国空，通知他，可以把家里的人叫回来，见老爷子最后一面。

    华国空带着悲伤的情绪，打电话通知。

    这几天，华老爷子的情况越来越差，连基本的话都说不出来，每天只能喝点水，眼球上都是白色的，眼眶被泪水湿润着。

    这几天，夏汐梓每天针灸治疗，缓解他的疼痛。

    却改善不了他的病情。

    这几天，每每见到他的情况越来越差，心里难受，又想用药物治好他。

    她有强化内脏功能的药物，让它们正常运转，可他的身体，根本就承受不了药物带来的痛苦。

    让他痛苦的活着，还不如让他寿终正寝。

    在外面的人，接到华国空的通知，用最快的速度赶了回来。

    华知书带着一双儿女和女婿赶了过来，红肿的双眼，可以说是在接到华国空的电话，她就开始哭，然后在家里等自己的儿子女儿回来，才匆忙的赶来华家。

    郦君雅抹着泪，扶着华知书，安慰道：“爸最讨厌我们哭了，擦干眼泪进去陪陪他。”

    华老太太在世的时候，华知书经常来家里陪两老。

    或许是女儿和父亲并没有什么话题可聊，华知书来看华老爷子的时间越来越少。

    可他们心里很清楚，华老爷子最疼爱的就是这个女儿，最内疚的就是汐梓的奶奶。

    华知书擦干眼泪，扬起了一抹笑，可眼底却没有笑意，推开房门走了进去。

    江安沁怀着孕，只能进屋看一眼，怕老爷子突然过世，冲撞她肚子里的孩子。

    这是老一辈传下来的规矩。

    江安沁看着床上的外公，无声的哭了起来。

    握着华老爷子的手，轻声叫唤了两声，“外公，安沁来看你了。”

    华知书抹着泪，凑到华老爷子面前，看着瘦弱的父亲，泪水止不住的往下流，滴落在华老爷子的脸上。

    见状，华知书赶紧擦干眼水，对江安沁道：“安沁，你出去等着。”

    江安沁含泪摇头，“妈，我想陪陪外公。”

    夏汐梓起身走过去扶着她，“小姑，我们去外面等吧！”

    江安沁不舍的看着华老爷子，知道自己怀着孕，不能守在房间，悲痛的流着泪跟夏汐梓离开。

    出了房间，夏汐梓对大舅姥姥道：“我送小姑下楼。”

    郦君雅点头，起身进了房间。

    江安沁含泪的看着夏汐梓，“外公真的治不好了吗？”

    夏汐梓摇了摇头，没有说话。

    江安沁苦笑道：“我们学医为了什么，不就是为保家人平安。真到这时候，才知道，我们所学的东西，却救不回最亲的人。”

    夏汐梓如何不是这么想的，她想救曾外祖，可又不想他痛苦的活着。

    怪只怪，自己能力不足，连亲人都治不了。

    “你怀着孕，切勿大喜大悲。”

    江安沁抚摸着肚子，苦笑道：“因为他，我不能守在外公床边敬孝，连伤心的情绪还得压抑。”

    夏汐梓怕她想不开，开解道：“曾外祖他不会怪你的，他喜欢孩子，你别多想。”

    江安沁情绪很低沉，“自我懂事起，是外公给我疼爱。我虽然有爷奶，可在我的记忆中，他们都是自私自利，重男轻女。”

    停顿一下，语气充满着怨气道：“这次外公病重，他们把我爸叫了回去，今天我妈给爸打电话，我爸他……”

    眼中充满对父亲的失望。

