    第1290章献给女帝？

    “对不住了兄弟。”生怕到时候连自己也跑不了，那公子当即丢下薛五虎，从窗户跑了。

    还带走了地上从自己身上解下的绳子，以防翻墙逃出去的时候要用到。

    薛五虎自然登时就被刺激到了，不停的“唔唔唔唔”。虽然能理解那公子为什么不管他，但他还是希望……带我走啊，带我一起走啊你。

    “皇上,请往这边走。”

    突然，外面传来一老人家的声音。

    只是——

    皇上？？？

    他家小琰吗？

    他家小琰抓他干嘛？

    以为是他家小琰抓的他，薛五虎立刻就心安了。是他家小琰，他自然就不会有事了。

    接着，就是门外开锁的声音。

    然后是奴才从两边，将房门给赶紧推开。

    接着,又是侍卫忙立两边。

    “人就在里面了。”又是那老人家的声音，因为背光站着,他也看不清那老人家长什么样子，只知道那老人家在门口躬着身，对另一个人极其恭敬。

    那个人应该就是老人家口中的皇上。

    不过，虽然是背光站着的，但看起来好像不是他家小琰了。

    比他家小琰矮不少，虽然他家小琰人还是很单薄，但这人好像也比他家小琰纤细。

    只见那人背着手走了进来。

    没有再背光了，他也能看清了，只见那人美冠华服，削肩细腰，却是个十七八岁的姑娘。眉眼之间，都透着英气。黑色华服上，还赫赫绣着金龙。

    额……

    女的……

    薛五虎一时有点反应不过来。

    女的怎么可能是皇上，他家小琰是男的啊，不过,他倒是听说北呈国新帝是個女的,好像还叫扶英，该不会，这姑娘就是北呈国新帝吧？

    扶英一进房间，便背着手，来到床前。

    旭王府老管家躬身跟在后面，十分小心翼翼的样子。

    老管家看到薛五虎在床上，倒是没觉得有什么，倒是，本来跟来，但却伫立在门口的那两小厮都呆了呆。

    怎么回事？

    人不是该在地上吗？怎么跑床上去了？

    而且还没戴头套……

    衣裳也跟他们将人扔进来的时候不一样了……

    但看房间地上有头套，估计是人家自己将头套给挣脱的落下了……他们就没想太多了。反正人在就好。

    方才因为戴着头套，他们也不知道人到底长的什么样子，只知道是他们旭王爷派人抓回来，要献给他们女帝的，哪知道，他们刚将人丢在这里，女帝因为出宫逛逛，正好路过旭王府，便进来了，听说他们王爷要献给她一个人,而他们王爷又还没回来，她便索性来看看是不是看得上眼。

    若是看得上眼,便带去宫里,也省的他们王爷再进宫献给她。

    果然是他们王爷要献的人，就算有纱帐隔着，也能看出这人长的极其俊俏，很是年轻。

    薛五虎哪知道门口那两小厮的想法，他是长的年轻，但其实不年轻了，他都二十八了，再过两年，满了三十，就可以称自己为老夫了。

    他只是见那姑娘背着手，一步一步朝他来了，他就挺惊慌的。

    不管这姑娘是不是女帝扶英，反正都不是他家小琰啊，也不是别的不会伤害他的人啊，他这很可能有危险啊。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

