    拨通一个熟悉的电话，电话里传来姬如珩的声音。

    “人给你找好了……”

    话没说完，就听见秦暖暖急切而疑惑的声音。

    “姬姬，为什么邵九霄会对我的肉体没性趣？”

    噗。

    姬如珩一口水卡在喉咙里，险些没有被噎死。

    猛烈的咳嗽了半天，他怀疑秦暖暖脑子坏掉了，“你真的是秦暖暖吗？”

    “快回答问题，在线等，很急！”

    姬如珩沉默了。

    然后就给了秦暖暖你四个字，“你太瘦了。”

    这一次，他终于抢先挂了电话。

    秦暖暖握着手机，看向镜子。

    镜子里的人身高有165，纤细瘦弱，算不上丑陋。

    逃跑的这几年里因为长期不晒太阳的缘故，她的皮肤白的近乎透明，只是之前因为节食和药物而拖垮的身体一直没怎么养回来，所以到现在她的体重都只有正常人的四分之三。

    脑海里回想着秦安可前凸后翘的丰满身躯，她陷入沉思。

    最后，她做了一个艰巨的决定。

    她要增肥，用前凸后翘征服邵九霄，让他努力多加班！

    凭着她的医术，不出半年一定能把身体调回来，甚至比之前更加健康！

    心里的阴霾消散，秦暖暖哼起歌。

    “这么高兴？”

    身后忽然站了一个人，高大的阴影覆盖下来，将她整个人都包裹在其中。

    秦暖暖换了新裙子，笑着转身，“好看吗？”

    她从这几天新到的季度新款之中挑了一件白色的长裙，前面是很普通保守的高腰短袖设计，后背全是用两条交叉细线构成，正好能够显出她削薄的后背和一对诱人的蝴蝶骨。

    白色纱裙让秦暖暖稍微显得丰满了一些，而前面的保守设计也遮掩了她干瘦的缺点，只露出削薄诱人的背脊，给人以无限遐想。

    邵九霄的耳根微微有些红，强势将她搂在怀里，“以后这件衣服只准穿给我看。”

    “这件太保守了，”秦暖暖眨了眨眼，舔湿了红唇，踮起脚凑近男人耳边说道，“下次我买更好看，只穿给你看。”

    面前男人的耳根红透了，滚烫发热。

    秦暖暖发现，原来一向来冷酷无情、妖孽俊美的邵九爷也有这样纯情的时候。

    她偷笑。

    邵九霄的眼神撇开，望见秦暖暖整理出来的几套衣服，眉蹙了蹙，“这是什么？”

    “我想拿点换洗的衣服回去。”

    “想要什么样的，买新的，”他掏出一张黑卡，递给秦暖暖。

    秦暖暖没有像之前那几次一样掰断了甩在对方的脸上，而是郑重其实的收下，贴身放好。

    踮起脚，在他脸上亲了一口，“谢谢老公。”

    邵九霄摸了摸自己被亲过的地方，牵起她的手，“这里让佣人整理，下楼吃饭。”

    他刚说完，就有佣人走了进来。

    看见他们要把自己好不容易整理出来的衣服重新放回去，秦暖暖回头阻止，“给我弄个箱子，我要带走。”

    “吃完饭带你去买新的。”

    “回家我还有大事要做，先拿着这些对付几天，”察觉到邵九霄黯淡下来的眼色，秦暖暖连忙解释，“之前家里的那些都被秦安可穿过了，我打算都卖了，六点半回收公司就到。”

    秦暖暖从来不穿他买的衣服，就算是他派人送到秦家，她也全部送给秦安可，而秦安可穿着那些招摇过市，甚至到处宣传是他送的，让人误会秦安可的身份。

    这些事他都知道，但是因为是秦暖暖的亲妹妹，为了秦暖暖，他都忍了。

    “不用卖，烧了。”

    被那个女人碰过的东西，他只觉得恶心。

    秦暖暖摇头，“咱们家虽然家财万贯，但是该省的也要省，我可是很勤俭持家的。”

    看着她骄傲的挺起小胸脯的得瑟样子，邵九霄万年不花的冷峻面容上也是挂上了一抹笑容。

    他点头，“嗯，咱们家。”

    秦暖暖心里暖暖的，握紧了邵九霄牵着她的手，“走，吃饭去。”

    ……

    ……

    两个人对面对坐在长餐桌前，两人的距离很远。

    遥遥相望，秦暖暖看着满桌子的素菜，意有所指得对着邵九霄说，“老公我想吃肉肉。”

    邵九霄不明所以，叫人换了一桌子肉菜。

    看着秦暖暖用叉子叉起一根肉肠，细嚼慢咽的啃着，样子极为诱惑。

    邵九霄吃了口面前的沙拉，保持清心寡欲。

    秦暖暖还太小，如果不是那天他被秦安可下了药，秦暖暖又为了林羽博……

    不管怎么样，他希望秦暖暖是心甘情愿的，他可以等，只要最终那个人是他，不管多久，他都愿意等待。

    慢慢咀嚼口中的沙拉，邵九霄压下内心波涛汹涌的欲望。

    耳边传来秦暖暖甜腻腻的声音，“老公，你喜欢排骨还是红烧肉？”

    邵九霄抬头看着秦暖暖，“我吃素。”

    秦暖暖再接再厉，给邵九霄的碗里夹了两块排骨，“吃排骨，别看排骨肉少，都是精华。”

    她这样猛如虎的话题，让站在边上的崔伯老脸一红，忍不住咳嗽了两声。

    邵九霄看了崔伯一眼，又低头看碗里的排骨和秦暖暖津津有味啃着的肉肠，终于明白了过来。

    他夹起排骨，一本正经的说，“你吃肉肠，我吃排骨。”

    崔伯瞬间觉得车速太快，他有点高血压。

    秦暖暖俏脸一红，端着自己的碗筷蹭到了邵九霄身边的位置，又给他夹了几块排骨，“喜欢你就多吃点。”

    一顿饭吃得荤素搭配得当，秦暖暖比平时多吃了半碗饭。

    虽然邵九霄说了他喜欢排骨，但是太瘦始终对身体不好，而且影响体验感，增肥依旧很有必要。

    身为一个心理年龄已经二十多岁的少妇，秦暖暖虽然现在刚刚满了十八岁，但是她没有办法真的像十八岁那样单纯得像一张白纸。

    她希望在那方面，她和邵九霄都是享受的。

    吃完饭，邵九霄亲自送她回秦家。

    下车之前，秦暖暖依依不舍得搂着他的腰，“老公，你舍得我吗？”

    她如小鹿般澄澈的眼睛里满是依赖，黏人的蹭着他的胸口。

    邵九霄倒吸了一口气，想抱她，脑海里回想起莫思聪劝他的话，“你如果真的爱秦暖暖，就放手给她一点空间，不要逼得太紧。”

    最终，还是忍住了。

    “你不是约了人？”

    “我可以为了你鸽了任何人。”

    邵九霄的眼暗沉了一瞬，最终轻轻推开了秦暖暖，“早点休息，明天上学不要迟到。”

    秦暖暖有些失落，在邵九霄唇上飞快落下一个吻，“明天你来接我，就这么说定了！”

    不等邵九霄回应，她已经飞快的打开车门，挥着手跑进了秦家大门。

    指尖触及到仍旧残留着温度的唇，邵九霄勾了勾唇。

