    “你不吃食物最好，要吃食物我还不知道给你吃什么呢。”

    萧凡看向赤妖皇，对她更加满意了。

    养了一头能够看家护院的妖兽，自己还不用喂粮食，还有比这更好的吗？

    萧凡看着赤妖皇说道：“我再给你取个名字吧！”

    赤妖皇并不喜欢被人随便取名。

    但是这个人是萧凡就不一样了。

    萧凡是她以后的主人，主人给她取名，那是她的荣幸。

    于是……

    她兴奋的点了点头。

    征得赤妖皇的同意，萧凡想了想，开口说道：”你通体赤红，要不就叫你红月吧！”

    听到主人赐给自己了名字，赤妖皇非常高兴。

    见赤妖皇高兴，萧凡也笑了，随即他又说道：“你自己去熟悉熟悉这里的环境吧，以后不许随便出来吓人，明白吗？”

    虽然他不怕蛇，但是普通人对蛇还是非常害怕的。

    尤其是红月还是一头妖蛇。

    红月闻言，乖巧的点了点头，而后不急不缓的向院子里爬去。

    吃完晚饭，萧凡把餐桌收拾了，开始帮廖志伟换房间的被套。

    “廖前辈，你先在坐一会，我去帮你换床被褥。”

    萧凡向廖志伟打了声招呼，走进了以前许墨住的房间。

    房间里的被褥以前都是许墨用过的，他怕廖志伟住不习惯，所以才准备换一套干净的被褥。

    廖志伟在萧凡去换被褥的时候，又忍不住去看客厅里面，琳琅满目的宝贝去了。

    客厅并不大，只有二十余平方米，但是里面各种宝贝摆放得错落有致。

    在客厅正对门的左方是一排木架，木架上面悬挂着各种玉饰，除开玉饰上的道韵不说，单就那雕刻的工艺，也是廖志伟没有见过的精妙，简直栩栩如生。

    在木架的左边的墙上有一大型的木挂钩，挂钩上面挂着一把弓。

    当廖志伟看见弓身的材质时，被吓了一跳。

    这竟然是用悟道竹做成的弓箭。

    修士在悟道竹面前修行，更容易悟道。

    而且越是高等级的修士，对于悟道竹的渴望越浓。

    这悟道竹是传说中的宝贝，结果被萧凡做成了弓身，真的太奢侈了！

    目光再右移，在房间的正中央位置放着一张方桌，方桌上面整齐的放着一个棋盘，棋盘所用的木头也不简单，是星月木。

    星月木上面有着特殊的星辉之力，如果用它来做法宝，能够加持法宝的威力。

    就是这样的木头，竟然被用来做了棋盘。

    太土豪了！

    廖志伟的目光继续右移，发现在墙上又挂着一幅画。

    他粗略一看，发现这是一幅水山画，但是在他仔细看的时候，他震惊的发现这幅画竟然变得又有些朦胧起来。

    再右方的位置则是窗户，窗户旁边有一木架，木架上面放着一架古筝，这架古筝也非常不简单。

    它的弦竟然用的是龙筋……

    接着廖志伟的目光移到了正对门的右手方。

    在这个位置有一个大型的竹简架，竹简架上面放置着许多竹简，另外还有羊皮卷。

    当然，让廖志伟最意外的是这里竟然有一本他不知道什么材质的书！

    这本书的最外面只写了三个字。

    《道德经》！

    廖志伟以前因为天赋不行，所以就只有靠努力修行。

    他看了大量的书籍，就是想通过博学来解决自己的修行问题。

    虽然他最终没有通过自己的努力让自己修为提升，但让他养成了一个喜欢看书的好习惯。

    于是在看到萧凡这里有一本书的时候，他情不自禁把书拿起来翻阅了起来。

    道，可道，非常道。

    名，可名，非常名。

    无，名天地之始。

    有，名万物之母。

    故常无，欲以观其妙。

    常有，欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    当看到道德经的总纲的时候，廖志伟的心里狠狠一震。

    他只感觉到一股无上大道向自己扑面而来，这股大道里面阐述了天地至理。

    在这一股道的冲击之下，他感觉自己是那样的渺小。

    不知不觉间，汗水已经湿透了衣衫。

    他竟然承受不住这一股大道，呼吸艰难，他想把目光从书上收回来，但是发现怎么也收不回来。

    他的心里在渐渐沉沦其中，呼吸也越来越艰难，几乎窒息。

    “糟糕，我不会就这样死掉吧？”

    这股大道太深奥了，廖志伟根本承受不住。

    然而……

    就在他担忧的时候，萧凡的声音忽然响了起来。

    “廖前辈，你的房间我收拾好了。”

    随着萧凡说话，那一股让廖志伟沉沦的力量消失不见了，廖志伟呼吸瞬间恢复了正常。

    他松了口气，但想到刚才的情况，又一阵后怕。

    “多谢先生。”

    廖志伟对萧凡说道。

    萧凡只以为廖志伟对他说的是感谢他把房间收拾出来，根本不知道自己无意中救了廖志伟。

    “这有什么好谢的。”

    萧凡笑了笑，发现廖志伟拿着书在看，他愣了愣，随即问道：“怎么，廖前辈喜欢看书？”

    “嗯……是有点喜欢看书。”

    廖志伟尴尬的笑了笑，回道：“不过我的学问肯定没有办法跟先生相比。”

    “廖前辈你谦虚了。”

    萧凡继续说道：“既然你喜欢看书，那我就把它送给你了？”

    萧凡也很喜欢这本书，不过这本书是他从系统里面抄录的副本，正本非常精美，平时都舍不得拿出来。

    这本书放在书架上也没有人理会，既然廖志伟喜欢，他索性用这本书和廖志伟打好关系，正好物尽其用。

    “太好了，多谢先生。”

    廖志伟感觉这本书对他来说是无上的宝贝。

    因为他打开书，能够听到大道之音在耳畔响起，他常读这本书，绝对会有意想不到的收获。

    他感觉跟着萧凡是自己这辈子做的最正确的决定。

    萧凡随便露出一点出来，就够自己一辈子受益无穷了。

    “不用谢。”

    萧凡见廖志伟高兴，心里也跟着高兴。

    说完后，他感觉自己有些疲惫，继续道：“廖前辈，房间给你收拾出来了，时间也不早了，你早点休息吧。”

    “好，那我们明天见。”

    廖志伟明白其实是萧凡想休息了，他不敢打扰萧凡休息。

    等萧凡离开，他进入到许墨以前住的房间，关好了房门。

    不过他并没有睡觉，而是坐在床边，拿着《道德经》，犹豫着要不要再把它打开。

    【作者有话说】

    求一下2022年的推荐票……

