    魏老爷子笑了笑，然后对着老剑神说道：“怎么样，对未来的女婿可满意？”

    他知道魏浩宁看起来绝对是没有任何问题的，无论是言行举止还是样貌，都无可挑剔。

    魏浩宁的样貌，在这场聚会也只有李长烨能稳压他一头，其他人都不够看。

    老剑神投来了满意的目光，然后说道：“真是一表人才，我那姑娘也可以放心了。”

    魏老爷子这才问道“怎么，贵千金没来吗？可是害羞？”

    他没有在人群中发现女子的身影，这让魏老爷子有些意外。

    自己之前已经对云岳山庄说过了，这接风宴正好也当订婚宴。

    但是现在老剑神的女儿没来，订婚宴自然是办不成了。

    此时的老剑神只是把头转了过去，然后说道：“萱儿，你可满意？”

    老剑神的身后走出了一个娇小的美人，然后那女子低着头，羞涩的说道：“满意……”

    见到女子露面，魏浩宁也是有些吃惊。

    这老剑神看起来如此粗狂，但是居然能生出如此娇滴滴的美人，虽然比那黄豆豆差了不少，但也是传统意义上的美人了。

    对这个结果，魏浩宁还是十分满意的。

    虽然自己的未婚妻没有美到让人惊艳的程度，但是也极其可以了。

    看来老天爷还是眷顾自己的。

    老剑神将自己的女儿推了出来。

    之前自己的女儿一直紧紧跟在自己的身后，老剑神穿着的又是宽松的道袍怕，从正面看自然是未曾被人发现。

    老剑神身姿挺拔，足有一米九的个子，而他的女儿却只有一米六，所以倒是显得十分突兀。

    老剑神表情有些严肃的对魏浩宁说道：“小女名叫云宣，今后就便宜你小子了，若不是那时候冲动，你俩被我和你爷爷指腹为婚，还轮不到你头上。”

    “是是是！”魏浩宁低着头，然后行礼说道：“在下以后一定好好照顾云宣，绝不让她受到半点委屈。”

    “你最好做到，”老剑神身上突然爆发出凌厉的剑气。

    魏浩宁知道，这只是老剑神在秀肌肉，而不是想要伤害自己。

    自己这时候就要表现的波澜不惊。

    于是那魏浩宁便抬起头来，虽然这剑气让他头上冒出冷汗，但他还是坚定的说道：“我魏浩宁说到做到，一定会对云宣好，一生一世。”

    “好，有点骨气，”老剑神点了点头。

    一般人在自己剑气的威胁下，一般都会被吓得屁滚尿流，这个魏浩宁的表现实在是可圈可点了。

    此时的魏老爷子也并没有说什么，虽然看到魏浩宁吃苦他也跟着心痛。

    但他看得出来，这是老剑神对魏浩宁的考验，他必须坚持下来。

    此时云宣也发现老剑神在向魏浩宁施压，便嘟着嘴对老剑神说道：“爷爷，不要这样！”

    老剑神笑着摇了摇头，然后将剑意全部收回，对着魏老爷子说道：“真是女大不中留啊，这还刚见面，没过门呢，就已经替你家小崽子说话了。”

    魏老爷子也是哈哈大笑，他对云宣也是相当满意的。

    老剑神与魏老爷子勾肩搭背，然后两个人笑呵呵的坐到了一起。

    魏浩宁则是牵起了云宣的手，此时云宣则是十分羞涩，不过她对魏浩宁则是有好感的。

    不只是魏浩宁，云宣之前也是抱着最坏的打算来的。

    如果自己的丈夫看着不顺眼的话，云宣就算是死也不会嫁给他。

    但是现在的魏浩宁还是让云宣感到十分顺眼的，而且看起来文质彬彬的，十分不错。

    两个人像是一对小情侣一样，你一言我一语的，在说悄悄话。

    在一个角落里，诸葛青洛看着魏浩宁与云宣，投来了不一样的目光。

    这种眼神，是一种要杀人的眼神。

    诸葛青洛此时走向了一个男子，那个男子正是来自云岳剑庄。

    “你可是云岳剑庄的少主，云岭天？”诸葛青洛举起手中的酒杯，就要与那云岭天碰杯。

    根据诸葛青洛的情报，这个云岭天正是云宣的哥哥，将来剑庄的继承人。

    为了打探这个云岳剑庄，诸葛青洛也是废了好大的功夫。

    经过一番周折，这才打听到云家少主以前曾经斩杀过三头妖兽的战绩。

    想要拉拢一个人，还真是要做足了准备。

    云岭天眉头微皱，然后说道：“你听说过我？”

    按道理说，自己云岳剑庄藏在深林老山里面，应该没有人听说过自己吧？

    他是怎么知道自己名字的？

    诸葛青洛点了点头，然后说道：“云公子少年天才，曾经一人连杀三只妖兽，实在是让我倾佩不已啊！”

    云岭天还是皱着眉头，然后问道：“这件事你怎么知道的，难道你调查过我？”

    云岭天其实是在送信的路上路过一个山庄，那个山庄里正好有三只妖兽屠杀村民。

    云岭天自然也是想要行侠仗义的，便将这三只妖兽斩杀。

    按道理说，知道这件事的人并不多，而且都是消息闭塞的村民。

    这个诸葛青洛既然知道，就证明他调查过自己。

    云岳剑庄的人由于远离尘世，所以大部分弟子的心智都没有那么成熟。

    一些阴谋诡计他们是理解不了的。

    于是老剑神特意叮嘱过，下山的时候要防范他人，不要轻信别人。

    所以云岭天一看这诸葛青洛凑了过来，心中还是有警惕心的。

    诸葛青洛笑了笑，然后便解释道：“这当然没有，只是以为我的一个远方亲戚就住在那个山庄里，是他告诉我的，他说你是个少年英雄，今日一见，果然气度不凡。”

    诸葛青洛早就想好自己要说什么了，是绝对露不出马脚的。

    云岭天这个心智不成熟的人，遇到诸葛青洛这个老油条，自然是被耍的团团转。

    云岭天听了诸葛青洛的解释，便也打消了心里的顾虑。

    而且诸葛青洛一连串的吹捧，还是让云岭天有些喜出望外的。

    他连谦虚道：“原来是这样，小事小事，这都是我应该做的。”

    没超过十句话，诸葛青洛便打消了云岭天心中的顾虑，与他有一句没一句的聊了起来。

    诸葛老爷子看着孙子的表现，脸上露出了一种鄙夷的神色。

    自己书香门第，家里怎么就出了这么一个祸害？

