    原创一觉睡到大天亮，小灵儿丫头早上使坏，用纸条卷成细条戳陈京的耳朵原创首发]

    陈京吃不住痒，一下从床上竖起来。

    小丫头拍手欢叫：“舅舅起床喽，舅舅起床喽！”

    “小丫头片！”陈京瞪了灵儿一眼，灵儿一下扑到陈京的床上，道：“姥姥说了，说让你起床了我们一起去看房！”

    陈京捏了捏灵儿红扑扑的小脸蛋，哈哈笑道：“好，我马上起床！我们即刻就走！”

    陈京套上衣服，灵儿欢的奔向客厅，缠着她姥姥一阵催促，小丫头活得了不得。

    陈京揉了揉眼睛，刚穿上裤，就觉得有些不对劲。

    他看门口，方婉琦双手抱胸，嘴角微微翘起，直愣第五百二十二章又见郭伟全！愣的看着陈京，神情颇有酸味儿。

    陈京愣了愣，嘿嘿笑道：“来了？我……我昨天回来，有些累了，起床晚了！”

    方婉琦眯眼盯着陈京，哼了哼，道：“是吗？在香港逍遥活，而且还有美女为伴，玩儿累了吧！”

    陈京心中叹一口气，他就知道事情瞒不住，但却没料到这么就传到了方婉琦的耳朵里去了。

    “胡说八道一些什么？我们是出去执行任务，你当是什么？游山玩水啊！”陈京认真的道。

    方婉琦乐了，道：“哎呀，执行任务还要带医生吗？你还真当自己是上一线拼杀去了，还随时要准备流血牺牲吗？”

    陈京吐了一口气。冲方婉琦招招手。

    方婉琦有些疑惑。

    “过来，过来！”陈京压低声音道。

    方婉琦有些迟疑的走到陈京身边，陈京附在她耳朵边上轻声道：“那个叶海缘可不止是个医生，还是个特工！国安的，还是处长呢！”

    方婉琦愣了愣，眉头一挑，道：“是真的？”

    陈京用力点点头。

    “我知道！”方婉琦板着脸道。“国安的又怎第五百二十二章又见郭伟全！么样？你们一起去香港同吃同住，医生和特工又有什么分别？”

    陈京有些无语，他脑里想起一句话。女人就是胡搅蛮缠的动物，永远也别试图和女人说理。

    “怎么了？你不服气？”方婉琦盯着陈京道。

    陈京连连点头道：“我服！我服！”他压低声音道：“可是那个叶海缘没咱老婆这般迷人，俺们还有些瞧不上呢！”

    方婉琦一愣。双颊泛红，嗔道：“谁是你老婆？你真是厚脸皮！”

    她看上去很着恼，脸上却露出了笑容，显然，她被陈京夸了一通，心中颇为高兴。

    “你不是会写文章吗？给我写个香港游记，怎么样？”方婉琦似笑非笑的道。

    陈京愕然，脑袋一下变大，拱手道：“老婆，你饶了我吧！昨天我刚回来高部长逼我写东西。怎么今天你也逼我了？你知不知道我现在事儿多，还写游记？”

    “你写不写？”方婉琦威胁道，脸sè变了。

    陈京愣了愣，无可奈何的道：“写，写！一切都按领导的指示办。这你满意了吧！”

    “这还差不多！”方婉琦脸变得飞，此时已经是笑靥如花了……

    女人要哄，明知是假的东西，肉麻的话，也要多说。

    方婉琦不是普通女人，可是也很吃这一套。看来这个“哄”的理论，还真是放之四海而皆准的真理啊！

    陈京和方婉琦两人有些rì不见了，两人误会冰释，自然免不了要亲热搂抱一番。

    陈京捧着方婉琦那娇俏jīng致的脸颊，那肌肤嫩得弹指可破，方婉琦轻轻的闭上双眼，长长的睫毛轻轻的颤动。

    她有些紧张，但却大着胆摆出一副任由陈京恣意爱怜的样。

    陈京轻轻的凑过去，正要用嘴亲一亲方婉琦的脸。

    “舅舅，阿姨，走喽，走……”

    灵儿毫无征兆的从外面冲进来，嘴巴里嚷嚷道。她冲进屋，看到陈京和方婉琦这个姿势，她叫声戛然而止，慢慢的退了出去，一双如葡萄一般黑溜溜的眼珠，盯着二人的位置，似乎很是惊慌。

    方婉琦一把推开陈京，脸sè绯红，嗔道：“都怪你！”

    陈京嘿嘿的笑了笑，神sè有些讪讪。

    “走吧，我们去看房！灵儿都等不及了呢！”

    今天陈之栋老两口很高兴，钟秀娟抱着外甥女，一家乘车去东城明珠。

    到了购房中心，早有售楼小姐盈盈的站在那里等陈京一家了，千科地产开发公司不愧是大公司，服务人员和营销人员的专业素养都极高。

    今天是交房的rì，前来领房的业主非常之多，但是人多却不乱，每位业主都能够受到专门的接待，这种业主至上的服务，在目前楚城来说，也仅有千科能够做到这一点。

    领了钥匙，售楼小姐带领陈京一家参观房。

    房不是很大，只有一百平方出头，但是房的空间布局非常的到位。

    房装修的格调既体现了现代时尚感，又兼顾到了楚江本地的风土文化，钟秀娟和陈之栋两老辛苦了一辈，还没住过这么好的房，老两口心中都喜滋滋的。

    而灵儿丫头则兴奋的在各个房间跑，这家伙鬼jīng灵，早就给家里每个人都安排好房间了。

    而陈京的书房也被她占为己有了，说那是她的房间，以后她要锁上，只给舅舅一把钥匙！

    陈京拉过灵儿玩笑道：“灵儿，你这么分配可不行哦，那舅妈以后住哪个房间？”

    灵儿愣了愣，用手抓脑袋，显然这个问题难倒了她，她捏捏诺诺半天，道：“要是再多一间房就好了！”

    姥姥钟秀娟在一旁提醒道：“咱家灵儿不聪明哦，灵儿的爸爸和妈妈不就住一间房吗？”

    灵儿眨眨眼睛道：“可是……可是……”

    小丫头涨红脸，支吾了半天，忽然拍手道：“哦，我想到办法了！以后舅舅就和灵儿睡，让舅妈就住舅舅的房间！”

    一家人被这小丫头的古灵jīng怪弄愣住了，都笑了起来。

    方婉琦在一旁红着脸捅了捅陈京，道：“灵儿就跟你亲，你是不是使什么小手段了？”

    陈京心中高兴，一手抱起小丫头，心中觉得特别的温馨……

    一家人看了房，然后又讨论家具和电器的事儿。

    方婉琦凑过来道：“伯父，伯母！家具的事儿我跟京商量过了，你们买这么大的房，是一件喜事儿。这套家具就算是我送的贺礼了！”

    钟秀娟一听方婉琦这么说，坚决摇头道：“那不行闺女，这贺礼太贵重了，我们刚刚算了一下，这家具置办下来得好几万块钱，怎么能够让闺女你出这笔钱？”

    方婉琦不断的用手捅陈京，陈京咳了咳道：“行了，家具就让婉琦来置办吧！反正这房将来也有她一份儿不是？”

    方婉琦脸又是一红，钟秀娟愣了愣，和陈之栋对望一眼，两人脸上均是喜滋滋的。

    但是她顿了顿又道：“那也不行，我们还没去婉琦家过彩礼呢，怎么这就能……”

    陈京心中有些好笑，去方婉琦家过彩礼，那得多大的彩礼人家会瞧得上眼？

    彩礼这事陈京暂时是没那打算了，凭他现在的工资，要置办适合方家身份的彩礼，估计这婚要到耄耋之年能结成。

    “行了，行了！家具反正你们不cāo心，我去和婉琦置办！就这几天吧，置办好了我们就搬家！”陈京大手一挥道，他指了指阳台外面，道：“外面有个小阳台，爸妈你们勤可以重点花花草草什么的，以后咱家就住这儿了！”

    看了家，到楼下又去熟悉周围的环境。

    千科的房大的特点就是配套设施齐全，然后绿化做得相当的到位，走在小区里面，绿树成荫，空气鲜，环境相当适宜人居，一家人都十分的高兴……

    “哎呀，小妹妹，可别摘花哦！摘花可不对哦！”一个女声忽然响起。

    陈京等几人忙回头，见小灵儿见花圃中的杜鹃花漂亮，正在用手摘呢！

    她的旁边，站着一对二十出头的情侣，其中那个戴眼睛的女孩弯腰对灵儿道。

    灵儿有些脸红，陈京过去道：“你这丫头片，怎么这么不爱护环境？还不向阿姨道歉？”

    灵儿小脸红扑扑的，将手上的花扔掉，道：“阿姨，对不起，我再也不摘花了！”

    女孩轻轻一笑，伸手摸了摸灵儿的头，道：“这丫头真乖！”

    她抬头看向陈京，陈京友好的冲她点头，她身边的男孩却回头冲路旁的一辆车道：“爸，妈，你们还磨蹭一些什么？下车嘛！”

    陈京过来牵过灵儿的手，一回头，车中走下一人，他微微愣了一下。

    这人不是庸州常务副市长郭伟全吗？

    郭伟全看到陈京也愣了愣，步走上前，老远伸出手道：“陈……陈处长？”

    他走到近前，瞪了青年一眼，道：“怎么回事？是不是你又犯老毛病了？”

    青年人一愣，委屈的道：“我哪有……我……我……”

    陈京笑道：“郭市长，看不出来啊，你这么年轻，儿就这么大了？”

    郭伟全过来和陈京握手，摇摇头道：“不争气啊，这小尽给我惹事儿！”！！！未完待续

