    “领主”对于“虫族”而言，是非常关键的存在。

    而这个关键，却是由“英雄阿巴瑟”来决定的。

    不同于异形文明，异形在诞生或者说寄生宿主的时候，就已经决定了它的命运，虽然将来的可能会发生翻天覆地的变化，但正常的情况就是这样。

    这就像是人类，有的人出生在高官显赫门庭，一落地便拥有了更好的资源和环境，基本上就能注定将来的风光。

    而有的人在投胎这门“技术活”上并没有做好，出生在贫困的家庭甚至是战乱的环境当中，他的前途可想而知。

    异形便是这样，寄生了“异兽”的异形和寄生了人类的异形，它们的将来绝对是不同的。

    当然，寄生了人类的异形也可以进化，甚至是进化成“异形皇后”。

    但是，这并不代表它就能比寄生了“异兽”的异形更加强大，更何况后者本来也有可能进化成“异形皇后”。

    这就是异形，然而“虫族”却是完全不同。

    每一只幼虫都是相同的，或者在“囊泡”中进化成一只普通的“跳虫”，又或者进化成一只“雷兽”，又或者“领主”，决定了它们命运的就是“英雄阿巴瑟”。

    其它的虫子，大体都是相同的。

    唯独“领主”不同，每一个“领主”的遭遇的境况不同，它们的意识转变各不相同，这些就决定了它们的智慧以及思维的不同。

    这一次，“本源河系”的那些“领主”就错了。

    它们犯下的错误，非常的严重。

    至少在“英雄阿巴瑟”看来就是这样，因为它们错误的决定，现在的“本源文明”，甚至已经严重威胁到了“虫族”所在的“暗区”安全。

    绝对不允许“暗区”有任何危险，无论以前有没有想过“暗区”竟然还会被其它文明威胁到，“英雄阿巴瑟”都知道必须做点什么了。

    “我们现在正在和多少个文明同时作战？”

    飘浮到了地表最大的生物建筑上，“英雄阿巴瑟”一边思考，一边发出了精神信息。

    “六个河系，共计三十七个文明。”

    在“英雄阿巴瑟”的脚下，庞大的“生物建筑”迅速地回应了它。

    这个“生物建筑”，它的作用相当于科技文明的智脑。

    当然，它仅仅只是一台最普通的“生物智脑”。

    储存海量的信息，做最简单的计算和分析，这就是这台“脑虫”存在的意义。

    “战况？”

    本来可以通过精神的连接自己读取这些信息，只是“英雄阿巴瑟”还在思考其它的问题，所以选择了交流询问。

    “一战区河系、三战区河系和五战区河系、六战区河系，我们都占据了绝对的优势。”

    “在那三个河系，我们共计三十个敌对文明，差不多都快要失败了。”

    “三十个敌对文明，有十五个敌对文明已经彻底失败，我们现在正在对它们控制的星域做最后的搜索和毁灭。”

    “二战区河系和四战区河系的战争还在继续，其中二战区我们已经占据了一定的优势，只要保持继续增兵，这个优势很快就能扩大。”

    “刚刚收到的消息，四战区的战争相当麻烦……”

    “脑虫”慢慢回应着。

    “四战区不用你说了。”

    “英雄阿巴瑟”不耐烦地打断了它。

    “四战区河系”就是“本源河系”，这个“英雄阿巴瑟”自然清楚。

    “一战区河系、三战区河系和五战区河系、六战区河系，这四个河系暂时休战。”

    “二战区河系停止增兵，保持目前的局势就可以了，如果敌对文明突然倒攻，我们可以暂时撤离二战区河系。”

    “抽调所有兵力，全部压向四战区河系。”

    “不管有多少本源生物，不管本源体在彻底消耗那颗恒星时，能够制造出多少本源体，我都要把它在那个恒星系解决掉。”

    “原始异虫一族，什么时候还能被敌人的数量彻底压制！”

    恶狠狠地下达了命令，“英雄阿巴瑟”转身就想离开。

    “脑虫”只会顺从和服从，甚至做一些简单的计算，它的智慧和应变能力远远不及“领主”，“英雄阿巴瑟”自然没有和它做过多交流的欲望。

    只是才转过身，“英雄阿巴瑟”突然想起了一个问题。

    “现在所有的敌对文明当中，哪个文明的科技程度最高？空间科技方面。”

    没有转身，它又朝“脑虫”发出了精神交流。

    “三战区黑光族，它们是主攻空间科技方向的文明。”

    “如果不是我们在第一次突袭当中抓住了它们的首领，同时控制了它们的母星，可能黑光族早就全部了三战区河系，我们也不可能追上它们。”

    “脑虫”很快做出了回应。

    “联系那个河系的领主，让它们和黑光族停战并且谈判。”

    “如果它们愿意帮我们对付本源体，我们可以交还它们的首领，并且将它们的母星交还，然后它们想去哪里随它们，至少在下一次宇宙中接触前，我们不会再跟它们发生战争。”

    “假如它们不愿意，那就告诉它们，我们会杀死它们的首领，并且毁灭它们的母星。”

    “既然它们肯为了首领和母星，没有选择逃走而是一直顽强地与我们作战，我相信它们会做出聪明的选择的。”

    “马上把我这些话，传递给那个河系与黑光族交战的领主。”

    “英雄阿巴瑟”想了想，下达了这样的命令。

    随后，它迅速地离开了。

    “虫族”，从来不会和敌人妥协。

    一直以来，事实也是如此。

    但是，这一次“英雄阿巴瑟”决定妥协了。

    它的目标并不是“本源体”，虽然“本源体”的基因对它而言同样很有诱惑力。

    但是，相比“本源体”，“英雄阿巴瑟”更加看重“异形”。

    “英雄阿巴瑟”有一种预感，无论是“主宰”现如今的麻烦，又或者困扰了“虫族”很长时间的进化问题，都会在“异形”身上解决。

    而在些之前，它需要一只完整的异形，最好还能是异形“母兽”。

