    “这种生物，具备很强的随机性。”

    “它们是随机的？”

    “不是进化方面的随机，而是性格上的随机……虽然这么说，但它们还是有个大体上的……目标的，也就是目的相同。”

    “但在平时生活中，它们的表现也许会很奇怪。”

    …………

    这里是……寒地的某处。

    琳和比露正在地表上，看着天上的群星。

    还有群星之间正在高速飞行的一块……圆盘形物体。

    那是零号探索队的飞行器，它刚才从下水道里撞开了天花板，飞到了高空之中。

    琳和比露也顺着它所撞出的洞穴爬了上来，来到地表上看着这飞行器的升空。

    “维罗尼卡同学……”看着天上远去的飞行器，比露说道：“它会飞到什么地方去呢？”

    “不知道。”琳说道：“也许是尔什。”

    “它要去尔什？为什么？”比露问道：“难道它想袭击尔什吗？这是不允许的事情！”

    “……先离开这里吧。”

    琳看了看四周，现在琳和比露站在飞行器撞出的大洞边缘，而在洞穴里……出现了很多的尸族。

    它们都在顺着洞壁快速地向上爬，而且它们看起来很想袭击过来。

    琳觉得……应该先回到机甲所在的位置。

    “它们数量好多啊……维罗尼卡同学，不过我们有这个！”比露戳了一下腰间的按钮，它在瞬间就升到了高空之中。

    琳也做出了同样的动作飞了起来……这是琳和比露之前在下水道里发现的飞行背包。

    它当然也是探索队的东西，非常适合在虚空之类的地方飞行……有这个琳可以很快地回到机甲所在的位置。

    ……与此同时，另外一边……

    “随机的性格吗？听起来很好玩。”

    这是在绒球上的某个……实验室里。

    在一处透明的隔间内，地板上正放着一块黑色的物体，这块物体看起来像一块肉，但它的真实身份是……神经系统。

    是模拟制造的……尸匠虫神经系统。

    “在初步的测试中，我们取得了成果，研究表明这种生物的性格具备很大的随机性，不在意性，还有……团结性。”隔间中的一个声音说道。

    “这些特性听起来有矛盾。”隔间中响起了另一个声音。

    “这就是这种生物的性格，你遭遇它们的时候，它们有可能攻击你，也有可能会对你视而不见，也有可能做些别的动作。”

    “但要记住，它们的大体目标是不会变的。”

    ………………

    “看来这里好像没出什么状况呢！”

    琳和比露飞回了机甲所在的位置，并重新搭上了机甲。

    机甲周围依旧有很多影子飘浮着，但是蝎形机甲本身没有受到什么伤害。

    除了机甲里的鹅依旧处于被吓晕的状态外，别的一切都完好。

    于是，琳操作起机甲开始移动起来……

    现在，琳要做的事情只有一个，先回到展览馆里。

    琳在之前做了一个模拟尸匠虫神经系统的组织，并且在测试从得知了尸匠虫的大体性格。

    它们的性格是处于不断变化的状态的，总之很难判断它们目前想做什么。

    不过琳想要知道的更仔细一点，所以就决定进行详细的研究，并制造出更完美的样本。

    机甲内还放着之前抓到过的尸匠虫的尸体，但是机甲里没有能进行仔细研究的工具。

    展览馆就有，就算没有也有足够材料能组装出来，虽然不知道展览馆现在怎么样了。

    但是琳还是决定……先回去再说。

    而且回到展览馆后，琳也可以对找到的一些探索队的物品进行研究。

    还有一点就是，琳觉得应该可以修复展览馆的通讯和传送功能了。

    最初琳和比露是通过一个传送通道来到这边的，现在只需要回到那个位置。

    就这样，机甲走向了尸族城市的出口。

    在道路间走过的时候，可以看见路上有很多的干尸……它们没有攻击，但是在见到机甲的那一刻，它们全都跟了上来。

    它们维持距离机甲十多米的距离跟着，虽然没有攻击，但是聚集的数量越来越多。

    “维罗尼卡同学……它们想做什么？”

    比露带着有些慌张的情绪看着外面的尸族，这个情绪一直持续了很久都没有缓解。

    因为……在机甲离开城市，回到了之前像是海滩一般的区域，回到了传送通道的位置后，这群尸族还在跟着。

    它们有数百个，密密麻麻的围在周围。

    而机甲……正站在传送通道的位置上。

     这是一个水坑，不过现在传送通道似乎已经失效了。

    因为机甲站在它的位置没有任何的反应。

    这样的话……就有点麻烦了。

    如果直接走回去，那会要很长时间，毕竟展览馆是在寒地的另一边。

    那样的话不如把机甲里的一些部分拆了……组成可以传送的工具。

    准确的说是一种小型‘信标’，琳可以试着用它来联络展览馆那边。

    而现在……好像没有太多的时间，这些干尸可能随时都会攻击。

    不过，琳还是行动了，琳先让机甲内部的一些小机械开始拆解部分结构并且组装。

    而周围的尸族……并没有任何的动作。

    它们好像不打算做什么，只打算围观而已。

    于是琳的组装过程也非常的顺利……在琳快组装好信标的时候，它们还是待在远处没有什么动作。

    但是……

    “嘎嘎嘎！这是在哪？”

    一直处于昏迷状态的鹅突然醒了过来。

    “维罗尼卡同学！”在这一刻，比露惊叫了起来，因为……周围所有的干尸都扑了过来。

    这似乎和鹅有关系？

    它们扑到了机甲身上，开始使用之前的招数——啃咬。

    这没有任何效果，而琳也能挥动机甲的武器轻松地弄碎它们。

    虽然看起来还是能轻松应付，但琳觉得也许不会持续太久。

    因为尸族群体中有一些很特别的个体，它们如果攻击的话……可能会弄伤机甲。

    这些个体……是装配了一些武器的，还有一些似乎本身有特别的能力。

