    “我还是赶紧离开这个世界吧，再这样下去，恐怕，这个世界就要完全被帝江吃掉了。

    混沌吞天兽一族的吞噬能力真的是太恐怖了。”

    林飞看着身后不断被吞噬掉的时空，不由得苦笑。

    于是林飞转身向着刚才进入这个世界的方向冲了过去，准备离开这个世界。

    片刻之后，林飞就来到了这个世界的边缘。

    “林飞，你给我站住。”

    帝江看见林飞想要离开这个世界，不由得大急，在后面大声怒吼了起来。

    因为，只要离开这个世界，马上就会进入一片绝对虚无空间。

    在那片绝对虚无空间之中，根本就没有什么时空，混沌吞天兽的吞噬能力将会大打折扣。

    他想要对付林飞，就没有在这个世界中那么容易了。

    到时候他想要抢回那个混沌吞天兽的蛋，就变得难了很多。

    但是林飞毫无停顿，直接就离开了这个世界，穿越进入绝对虚无空间之中。

    在这片绝对虚无空间之中，林飞已经有了穿行的经验，所以，显得轻松了很多。

    没有了之前，刚刚进入这片绝对虚无空间时的狼狈了。

    “林飞，你给我站住，把那枚蛋还给我，要不然，我不会放过你的！    我会对你进行永远的追杀！    你给我站住！”

    帝江跟在后面，怒吼连连，处于一种暴走的状态。

    他来到这个世界已经有很多年的时间了，这些年来，他一直在炼化着那个混沌吞天兽的蛋，花费了大量的时间和精力。

    眼看着很快就要成功了。

    再过大半个月，他就有信心把这个混沌吞天兽的蛋完全炼化掉，融入自己的身体之内。

    到了那个时候就大功告成了。

    但是，他料想不到，在这个关键的时候。

    林飞却突然出现了，把那枚蛋夺走，让他这几个月的功夫，全部白费掉了。

    可想而知，帝江是多么的愤怒，多么的憋屈。

    只见他那庞大的躯体之上，喷放出来滚滚怒火，所过之处把一切都焚烧掉。

    他的怒吼声传出去，几十亿万里之外。

    很快，帝江也追入了，绝对虚无空间之中。

    “林飞，你居然有能力在这片绝对虚无空间之中安全的穿行，这不可能！    你的背后一定有某个高手！    要不然你年纪轻轻，为什么会懂得在绝对虚无空间之中行走呢？

    快说，你的背后到底有谁！”

    这个时候帝江突然想起了这个问题，按道理说，以林飞的实力和经验不可能懂得如何在绝对虚无空间之中穿行。

    “林飞，你在无边混沌海之中，居然有本事锁定我的去向，准确的找到我的下落。

    以你的实力绝对办不到。

    林飞，你的背后到底隐藏着哪一个高手？”

    帝江朝林飞大吼问道。

    “这些很难吗？

    帝江你别把自己看得太厉害了，你懂的东西我也懂。

    我这叫无师自通！    怎么，不行吗？”

    林飞笑着说道。

    “什么狗屁无师自通，这绝对不可能林飞，我知道你的背后一定隐藏着一个高手。”

    帝江怒吼道。

    就这样，一个人，一头庞大的巨兽，在这片绝对虚无空间之中不断的追逐着。

    也不知道到底过了多少的时间。

    终于在某一个时刻，林飞发现自己距离无边混沌海已经越来越近了，已经可以清晰的感受得到无边混沌海的气息。

    “林飞你给我站住，马上把那个蛋还给我。”

    后面丽江依然是紧追不舍。

    “哈哈哈……    到了我手中的东西，想要还给你！    没门！    帝江，有本事的你就自己来拿！”

    林飞放声大笑。

    然后一头就闯进了无边混沌海之中。

    终于回来了！    林飞的心情变得轻松了很多。

    回到无边混沌海之中，林飞的速度，也变得快速了很多。

    一条弯弯曲曲的轮回小路出现在林飞的脚底之下，向着远方的混沌虚空延伸而去。

    林飞踩在这条小路之上，速度简直是快到了极点。

    “林飞，你给我站住！”

    这个时候帝江也回到了无边混沌海之中，发出狂暴的怒吼声，恐怖的声浪，浩浩荡荡向四面八方扩散出去。

    瞬间整个无边混沌海就剧烈的颤抖了起来，摇摇晃晃。

    “帝江回来了！”

    这一刻无边混沌海之中，无数的位面，所有的生灵，都吓得心惊胆颤，爬伏在地面之上，不敢出声。

    帝江离开的这段时间，无边混沌海中的生灵，过得十分安心，不用整天都感到心惊胆颤。

    甚至，在帝江离开的这段时间，无边混沌海之中，各族各教，都开始蓬勃发展。

    暂时形成了一片欣欣向荣的良好局面。

    现在大家都知道，好日子，过去了。

    因为帝江回来了。

    很快林飞就回到了落神谷之前，一头就冲进了落神谷之中。

    接着帝江那庞大的兽躯，也来到了落神谷之前。

    “林飞，我明白了，你背后的那个高手一定就是在落神谷之中！    好，我现在就直接打进去，将你们一窝端掉！”

    帝江怒火冲天，那庞大的兽躯，猛地向落神谷之中冲了进去。

    但是，落神谷之中，马上就有一层阵法涟漪，层层叠叠，扩散了出来。

    帝江那庞大的兽躯，撞在那层涟漪之上，立即就向落神谷之外，弹射了出去。

    “怎么可能！”

    帝江又惊又怒。

    要知道，他现在的实力，比起以前，简直不知道，强大了多少千倍。

    居然，还是无法，攻得进落神谷。

    “我不信！”

    帝江不服，那庞大的兽躯，再次向落神谷之中，冲了进去。

    砰！    那层阵法涟漪，再次出现，把帝江撞了出来。

    轰隆隆……    接下来，帝江也不知道，向落神谷之中，冲撞了多少次。

    但是，每一次，都被那层阵法涟漪，弹射出来。

    无边混沌海之中，不知道，有多少生灵，在看着这一幕。

    都不由得，感叹落神谷的防御之强。

    现在，整个无边混沌海，绝大部分的地方，都被帝江征服了。

    只有那么两三个地方，是帝江没有办法征服的。

    落神谷，就是其中一个。

    “莫非……”    帝江尝试了几十次之后，终于放弃了。

    而且，他似乎想到了什么，那恐怖的目光，向着落神谷之中，眺望进去。

    

