    　　谢随知道母亲嫁入了高门,但具体她的丈夫究竟是谁，谢随并不清楚，也从不关心。

    　　这还是他第一次见到程潇现在的丈夫,一个体面的中年男人,不算太英俊,但也不丑,容貌比之于谢随的父亲,差远了。

    　　只有小孩才会用英俊与美丑来衡量一个人。

    　　谢随从这个男人的举手投足间的气度,能感知到他生活的优越以及良好的社会地位。

    　　程潇与谢随的父亲是青梅竹马,一起奋斗出来的少年夫妻,父亲年轻的时候非常英俊,也让程潇成为了不少女孩羡慕的对象。

    　　但是结了婚有了孩子以后，生活的磋磨让她渐渐明白,好看的脸并不能当饭吃。尤其是过去羡慕她的闺蜜们有了更为靠谱的归宿之后,她的心也不再安定了。

    　　男人过了而立之年，靠的是权势与财富来支撑气质，无权无势,没有体面的工作与事业，再好看的容貌都会被消磨殆尽。

    　　小时候,谢随最常听到母亲对父亲说的一句话便是：“没钱，你他妈要什么尊严！”

    　　这句话渐渐成为了程潇的口头禅,也是谢随对金钱这般执着的诱因。

    　　钱令他失去了母亲，失去了童年，失去了一切……

    　　他端着糕点盘,斜倚在冰凉凉的雕塑柱下，冷眼打量着自己的母亲和她现任的丈夫。

    　　没什么特别的情绪，只是觉得母子俩在这样的情景下见面，挺讽刺。

    　　程潇恍惚间回头，看到了谢随，手里的酒杯掉在了地上，摔碎了。

    　　谢随欣赏着她脸上花容失色，觉得好笑。

    　　身边的男人绅士地护着程潇远离了地上的玻璃碎片，程潇对他笑着，虽然笑容已经苍白了。

    　　她害怕得嘴唇都在哆嗦。

    　　在她看来，谢随是她那不堪的过往的见证，见证着她从脏污不堪的底层一步步爬进豪门，过上了现在体面的生活。

    　　但不可否认的是，她和周围的名媛贵妇有着本质的不同。

    　　**

    　　寂白找遍了整个宴会花园厅，都没有见到谢随的身影，她有些担忧。

    　　听身边几个女孩说，好像看到他往花架方向去了，寂白匆匆朝后花园走去。

    　　花架位于酒店花园侧面的篱笆旁，距离宴会园有一段距离，几乎没有人会去那么偏僻的角落。

    　　昏暗的花架下有两个模糊的身影轮廓，其中之一是谢随，另外一个...好像是个女人。

    　　寂白走近，听到女人激动而压抑的声音传来：“谢随，你想我死吗！”

    　　寂白背上冒了一层鸡皮疙瘩，她以为是谢随不知何处惹来的风流债，忍着笑听墙角。

    　　女人似乎很崩溃，声音也压得很低：“你为什么总是阴魂不散啊！”

    　　谢随表情很平淡，嗓音毫无波澜：“我身上流着你的血，你可以嫌它脏，可以不承认，可是你没有办法置换它。”

    　　寂白恍然间明白那女人是谁了。

    　　“谢随，你怪不了我，要怪就怪你爸没本事，这么多年我也已经受够了，我配得上更好的生活，为什么要受苦？”

    　　虽然她背对着寂白，但寂白仍然能从谢随那英俊的眉眼五官，推测他的母亲应当是何等的漂亮。

    　　人的烦恼永远来自于不安现状，她配得上过更好的生活，为什么要跟着他受苦。

    　　“我不怪你。”谢随平静地说完，从包里摸出烟，手微微有些颤抖：“你可以滚了。”

    　　程潇冷冷地望着他：“谢随，这里不是你该来的地方。”

    　　谢随笑了，叩上打火机的盖子，他反问：“你能来，我为什么不能？”

    　　程潇走过去，戴着璀璨钻戒的左手拎了拎他的衣领，沉声道：“就算穿上这身看着还不错的西服，但你永远配不上这种地方，配不上这里的姑娘，你知道花园里的人怎么议论、笑话你吗！”

    　　“我不在乎别人怎么说。”

    　　“你不在乎可我在乎，你让我觉得羞耻，你的存在时时刻刻提醒我，我的过去多么不堪。”

    　　程潇几乎声嘶力竭道：“求你了，别在出现了，你要钱我可以给你，多少都行，只要你别再打扰我的生活。”

    　　寂白靠在花架边，掐断了一支紫藤萝叶蔓。

    　　“这位女士，谢随是我邀请来的男伴，你有什么问题，可以找我。”

    　　谢随的拳头猛然一紧。

    　　他回过头，看到女孩冷冷清清地站在月光下，定制小礼服泛着璀璨的银光，美得不可方物。

    　　程潇认出了寂白，赫然正是现如今最得寂董事长宠爱与欢心的寂家小小姐。

    　　她不可置信地看着寂白：“你邀请他？”

    　　寂白走到谢随身边，自然而然地挽住了他的手，谢随手里还攥着烟盒，也被寂白强行地抠走了。

    　　“女士，如果没有别的问题，我带谢随走了，还有好些人想要认识他。”

    　　寂白攥着谢随大步流星地离开了。

    　　擦身而过的瞬间，程潇忽然道：“寂小姐，你知道他是什么样的人吗！”

    　　寂白步履顿了顿，几秒之后，她忽然转身，望向程潇：“程小姐，你说话当心。”

    　　以寂白的辈份来说，她无论如何也应该叫程潇一声夫人，可是她没有，她叫她程小姐，足见她对她的轻视。

    　　从这一声称呼里，程潇便能听出她与她们身份的不同，羞耻令她咬紧了唇舌：“我是你的长辈。”

    　　“我也是寂董事长的孙女。”寂白冷眼看她：“哪怕是你的丈夫，见了我都得规矩地问声好，你又有什么资格在这里糟践我的男朋友。”

    　　程潇彻底傻了，她没想到平日里表现得温文尔雅的寂二小姐也会有这般凌厉的时候。

    　　她好像真的把她给惹怒了，如果自己丈夫知道自己得罪了董事长的宝贝孙女，程潇不敢想象……

    　　她勉强扯出一丝笑意：“寂小姐，我不是那个意思。”

    　　“以后或许还会有见面的机会，请你就当不认识谢随吧，他将来或许会成为我的丈夫，我不希望别人知道，他有你这样的母亲。”

    　　寂白说完，看也没看程潇难看的表情，拉着谢随匆匆离开。

    　　两人一路跑到湖边。

    　　此刻夜已深了，天空缀着几颗散漫的星子，微风轻抚着湖面，撩开粼粼的波光。

    　　谢随企图从她手里拿回烟盒，但是寂白死攥着没给他。

    　　“小白...”

    　　他的手在抖，声音在也抖：“让我抽一根”

    　　寂白从来没有见过谢随抖成这个样子，他似乎是极力的控制着翻涌的情绪，保持着表面的平静。

    　　寂白低头，从烟盒里摸出了两根烟，一根递给他，另一根放进了自己的嘴里。

    　　她从他包里摸出了打火机：“来，我给你点，陪你。”

    　　谢随伸手摘掉了她嘴里的烟头，烟嘴上还带了点绯红的唇釉。

    　　“不抽了。”

    　　两根烟，连带着烟盒都被他扔进了垃圾桶。

    　　寂白还在他包里摸到了彩虹糖，磕出一粒扔进嘴里。

    　　嗯，酸酸的，凤梨味。

    　　谢随面对着波光粼粼的湖面，背对着寂白，沉声问：“他们笑话我吗？”

    　　寂白开玩笑道：“笑你太帅了，把全场的男孩都比下去了。”

    　　当然不可能是这个，谢随知道，自己肯定有什么地方没做好，丢了体面。

    　　谢随的手落在西服袖下，紧紧地攥着，嗓音低沉压抑：“我让你丢脸了。”

    　　这才是他最在意的地方

    　　听着他的话，寂白感觉心脏一阵抽痛，她抿着舌尖的彩虹糖，走到他身边，轻轻拉了拉他的衣袖：“我说了，你是我的男朋友，也许还会成为我未来的丈夫，一生的挚爱。那些看不起你的人，他们连你一根手指头都比不上。”

    　　谢随凝望着女孩温雅恬静的脸庞，怔怔道：“你...再说一遍？”

    　　寂白耳垂挂了红，有些害羞地别开目光：“好话不讲第二遍，没听见就算了。”

    　　他当然听见了，女孩说他会成为她一生的挚爱。

    　　人这漫长的一生，有人陪你揽千帆，有人陪你望星辰，可真正能留下多少段感情，配得上一声“挚爱”。

    　　温柔的夜风微微吹拂着，谢随望着女孩温雅的脸蛋，柔声问道：“我能不能抱抱你？”

    　　寂白还没反应过来，谢随的手已经落到了她的腰间，轻轻一提，女孩顺势踮起了脚尖，整个身体都贴上了他。

    　　“不回答就是默认可以。”

    　　“……”

    　　少年健壮的身体都搭了上来，脑袋搁在她单薄的肩上，一个发狠用力的熊抱，几乎要把她按进了那滚烫的身体里。

    　　寂白脸红了，人也傻了。

    　　“那我能不能吻你？”

    　　预感到或许又会发生不妙的事情，寂白慌忙用手捂住嘴：“你这人不讲理啊…”

    　　她话音未落，谢随低头吻住了她的手背。

    　　**

    　　晚上，寂白回到家里，父母沉着脸坐在沙发边等着她，不出意料，寂绯绯也在。

    　　晚宴上寂白见到寂绯绯了，她和陈哲阳在一起。陈哲阳待她又恢复了过去的殷勤，两个人举止似乎很亲密。

    　　对于寂白而言，这是再好不过的事情。

    　　寂明志沉不住气，正要开口，陶嘉芝按了按他的手，止住他的话，对寂白笑着说：“白白饿了吗，我让阿姨准备了宵夜，快趁热吃一点。”

    　　“我不饿。”

    　　寂白见父母似乎是有话要说，所以坐了下来，直言问道：“爸妈，你们想说什么，就说吧。”

    　　寂明志早已经忍不住了，质问道：“今天晚上和你在一起的那个男孩，他是谁？”

    　　寂白心里猜测估计也就是这件事，她漫不经心道：“是我的朋友。”

    　　“白白，他不就是你们陈校长说的那个...杀人犯的小孩吗？”陶嘉芝担忧地说：“你怎么能跟那样的男孩接触呢！”

    　　“他是杀人犯的孩子，但他不是杀人犯。”寂白沉声说：“我为什么不能和他接触。”

    　　“杀人犯的小孩，说不定也有暴力倾向，你和这种人接触有多危险，你想过没有！”

    　　寂绯绯恰如其分地开口道：“爸妈，那个男生可是我们学校公认谁都不敢招惹的坏男孩，连老师都怕他呢。”

    　　寂白冷冷地瞥了寂绯绯一眼，她脸上挂着痛快之色。

    　　“你看看，看看！”陶嘉芝激动地说：“白白，你居然把这种人带到晚宴上去，还给你奶奶见了。天呐，你知不知道你在做什么，如果奶奶知道你和这样的渣滓交往，她会怎么想，一定会觉得我们教女无方！”

    　　母亲这一口一个“渣滓”令寂白觉得分外刺耳，她面无表情道：“首先，他不是渣滓，是我的朋友；其次，奶奶对谢随的印象很好，如果她觉得你们教育无方，问题肯定不是出在我的身上。”

    　　她说完意味深长地瞥了寂绯绯一眼。

    　　寂绯绯愤怒地说：“你看我做什么？”

    　　“我不能看你吗。”

    　　寂明志打断了姐妹俩的争执，把话题重新掰回来：“白白，你必须和那个谢什么的划清界限，不然...我只能采用别的办法，让他远离你了。”

    　　寂白脸色沉了沉：“你想做什么。”

    　　“对付他这样的渣滓，方法有很多。”寂明志道：“让他离开你们学校，离开江城，不过是动动手指头的事。”

    　　寂白这下是真的有点生气了：“我的事情轮不到你们来置喙，你们没有这个资格。”

    　　寂明志拍桌而起，怒声道：“什么叫你的事情轮不到我们来置喙，我们是你的父母！我们怎么没有资格？”

    　　寂白冷声说：“你们是寂绯绯的父母，我在你们眼里算什么。”

    　　“你...你简直是要气死我啊！”陶嘉芝捂着胸口，感觉呼吸都不顺畅了：“我们给了你生命，供你吃，供你喝，把你养这么大，现在翅膀硬了就不认父母了，我到底是养了一个什么小白眼狼啊！”

    　　既然父母要算过去的账，寂白也不介意，把该算的都给他们算清楚了。

    　　“给我生命，供我吃喝，目的是什么，你们心里清楚。”

    　　她站在楼梯口，居高临下地看着他们，宛如审判般的目光，看得他们心里一阵阵发怵。

    　　“寂白，你说什么啊？”

    　　寂白挽起了自己的手腕袖子，左臂白白的肌肤上，数不清的针眼触目惊心！

    　　“你们生我养我，不过是为了给寂绯绯建一个‘人造血库’，这么多年，她吸了我多少血，难道还还不清你们的生养之恩？”

    　　寂白的突然发难，令父母猝不及防，而他们竟然也无可辩驳，因为寂白说的字字有理，字字诛心。

    　　“白白，爸妈知道，这些年委屈了你，可是你忍心看着姐姐被病痛折磨吗？不管我们生你的初衷如何，既然你已经来到这个世界上，就应该承担自己应尽的责任。”

    　　寂明志试图跟寂白讲道理：“在姐姐需要你的时候，你应该勇敢地站出来。”

    　　寂白眼角微微颤了颤：“如果我不同意，她就会死，对吧。”

    　　“白白，你吓到妈妈了，你知不知道自己在说什么。”

    　　“我想我们可以达成共识了。”寂白睨了寂绯绯一眼：“寂绯绯的命在我手里，请你们做任何事之前，都姑且掂量一下，三思而后行。”

    　　说完她转身回了房间，重重地关上了门。

    　　“你看看！你看看她都被你惯成什么样了！”陶嘉芝都快被气得掉眼泪了。

    　　寂明志拍桌道：“还给我反了天不成，我非得把这丫头赶出去，她不是翅膀长硬了吗，我看她不靠家里能不能在社会上生存！”

    　　陶嘉芝连忙拉住了寂明志：“你冷静一点，你把她赶走，万一绯绯出事怎么办，是不是蠢啊！”

    　　......

    　　寂白回到房间，拖出了行李箱，开始收拾行李了。

    　　她已经不再对自己的父母抱任何期待和幻想，过去她也曾希冀着，如果她聪明一点，讨巧一点，或许他们也能像爱寂绯绯一样爱她，事实证明，是她想太多了。

    　　他们从来不爱她。

    　　见寂白拖着行李出门，陶嘉芝追了出来：“你要去哪里！”

    　　“出去住几天。”

    　　寂明志气呼呼地说道：“记住你今天的骨气，要走就走，我一分钱也不会给你，要是活不下去了，不要哭着跑回来。”

    　　寂白咬牙说：“放心，就算要回来，我也一定笑着回来。”

    　　**

    　　寂白拖着行李箱，出了家门，这半年来她存了不少钱，不止有奶奶给她的信用卡，还有她省吃俭用存下来的零花钱。

    　　暂时应该不存在经济方面的困难，寂白找了距离学校较近的一家酒店住了进去。

    　　她刷的是奶奶给的信用卡，行李都还没来得及提进房间，奶奶的电话便打了过来——

    　　“小白，怎么住进酒店了？”

    　　走廊边，寂白拿着电话，压低了声音说：“和爸爸妈妈闹了点小矛盾，没事的奶奶，你不用担心，我过几天就回去。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不用寂白细说，寂老太也知道老二寂明志家总是最不安宁的，她没有劝寂白回去，而是说道：“奶奶家离你们学校远，住过来也不方便，这样，你住到你们学校附近的寰宇酒店去，那是寂氏集团旗下酒店，你住进去，我放心。”

    　　寂白没有违逆奶奶的意思，她退了房，拖着行李走了约莫五百米，来到了寰宇大酒店门口。

    　　这家酒店是江城唯一的一家六星级酒店，相当高端。

    　　寂白刚走进去，便有侍者礼貌地接过了她手里的行李，寂白去前台办理入住，前台小姐看到她的身份证，立刻说道：“寂小姐，董事长来过电话了，您不用办理入住，我们为您预留了最好的vip房间，这边我带您上去。”

    　　“谢谢。”

    　　寂白的房间被安排在十八楼以上的vip区域，这里接待的都是酒店的vip白金贵宾，一般人是无法通过网络或者前台预订，也相当安全。

    　　房间是套间式，拥有一整面落地玻璃窗，站在窗边可以俯瞰整个繁华的江城。

    　　kingsize的大床格外松软，寂白在床上舒舒服服地画了个大字。

    　　其实寂白不是冲动的性格，离家出走虽是一时意气，但她必须要让寂明志和陶嘉芝明白，她绝对不再是过去任由他们拿捏而不敢吭声的小怂包了。

    　　她既然有心与家里的兄弟姊妹争夺继承人的位置，便不能让父母拖了她的后腿。

    　　因此，有些事情，还是应当要让他们心里有数。

    　　寂绯绯向陈哲阳抱怨了寂白搬出去住的事情，自然也免不了一番陈情说辞，说她太不懂事了，让父母操碎了心，真不知道是跟谁在一起久了，变得这样叛逆。

    　　寂绯绯原意是想让陈哲阳明白，寂白已经不再是他心目中那个温柔善良的好妹妹了，趁早看清她的面目，别再执迷不悟。

    　　却不想陈哲阳一时忿懑，跑到谢随面前，质问他为什么带坏寂白，现在寂白为了他都离家出走了，他是想毁了她才甘心吗！

    　　晚上八点，寂白在豪华浴缸里舒舒服服地洗着泡泡浴，不远处的桌边，电话响了起来。

    　　寂白不方便起身接电话，便由它响着。

    　　然而这打电话的人似乎相当执着，寂白不接电话，他便一直打，电话铃声整整响了五分钟。

    　　寂白无可奈何裹上浴巾起身拿起手机。

    　　果然是那位惹不起的谢随打来的，除了他，也没谁会这样轰.炸她了。

    　　她叹了声，接起电话。

    　　“你在哪里？”谢随的声音听上去很急。

    　　“我在...”

    　　寂白正想打个马虎眼，却没想他直接问道：“在哪家酒店？”

    　　“......”

    　　好吧，消息很灵通嘛。

    　　“我和家里闹了点小矛盾，搬出来住几天，”寂白强调：“只住几天，很快就回去的。”

    　　“在哪家酒店，门号多少。”

    　　寂白蹙眉：“你问这个做什么呀。”

    　　“确保你现在安全。”

    　　“我很安全的。”

    　　“寂白，我没有和你开玩笑。”谢随嗓音压得很沉：“要么现在告诉我，要么明天来学校你给我等着。”

    　　完了，真生气了。

    　　他生气的时候，就会连名带姓地喊她的名字。

    　　寂白打心眼里还挺怵他。

    　　“谢随，你要来找我吗？”

    　　“嗯。”

    　　“可是现在很晚了哎。”

    　　“让我看你一眼，看完就走。”谢随顿了顿，又说道：“家庭作业，我顺便还有几个题不会。”

    　　有理有据，无法拒绝。

    　　寂白叹了声，也只好把酒店和门号告诉了谢随。

