    帝国大地上，除去叛逃的一位总督，二十八位总督中，有一大半都参与了这个盘口，他们无一不选择了强大的、有两亿人口的石州。

    对于不到两百万人口（不算难民），只有四万军队，没有任何先进武器的长山郡，一致表示不看好。

    有强大背景的帝国博彩公司，已经把长山郡的赔率调整到了小数点后五位，还有人来投石州。

    这么丁点利润也有人来赚，其操盘手依然愁眉苦脸地说：“老板，我们这赚不到钱啊。”

    另一个操盘手建议：“要不我们新开一个盘吧，赌长山郡能坚持几天，损失有多大，赔偿会有多高。”

    这也是公司常用手段，某一个项目正负过于明显时，就会更换条件，这样才能产生竞争，庄家才能多赚钱。

    公司高层在研究之后，同意了这个提议。

    于是，新的盘口很快拉起来了。

    赌长山郡三天内投降的1赔10，七天内投降的1赔5，十五天内投降的1赔2，二十天内投降的1赔1，三十天内投降的1赔0.1，再长就没有了，操盘手认为长山郡不可能抵挡超过三十天。

    还有长山郡的损失，和投降后的赔偿金额，都一一开盘。

    新项目刚一开盘，果然投得人多了起来，但更让老总高兴的是，之前的老盘口竟然还有傻子来买长山郡赢，而且竟然一次下了1亿。

    他立刻封了盘，免得又有人来跟投石州，拉薄庄家利润。

    “哈哈哈，这次又能大赚一笔了。”

    长山郡。

    老谢苦着脸说：“林郡长，对面已经封盘了！”

    林文很不高兴：“叫你买快点，你非要磨磨蹭蹭，早知道一次十亿进去不就好了。”

    老谢叫道：“林郡长！对面单次下注上限就是一亿，我只能下一亿，这种巨额订单，需要前后多方确认，流程很复杂的！”

    “好了好了就这样吧，你赶紧把财务工作做好。”

    老谢大声道：“您放心好了，目前长山郡财务非常健康，这个月财政总收入42个亿，其中长山钢铁厂贡献了29亿，疼里巴巴公司贡献了8个亿，由于大量商贩涌入淮镇，税收暴涨到3个亿，主要来自于商业税和增值税。余下的2亿收入来自于长山食品厂和天江渔业公司，以及一些杂项。”

    “支出37亿，目前账面上还剩有12个亿。”

    一连串的数字无比流畅地报出，显然已经练了许多遍，说完他还瞥了一眼一旁的雷田彤，似乎在说：看！我比你专业多了。

    雷田彤向林文微微点头，示意财政处没有问题。

    林文一笑，对雷田彤说：“老谢就靠你守护了哦。”

    雷田彤秒懂。

    林郡长显然是有办法能识别老谢究竟有没有中饱私囊，一旦犯错，以林郡长的性格他是不会手下留情的。

    那么，在一旁监督他的雷田彤，就是悬崖勒马的那个勒马人。

    老谢就是马。

    老谢还没懂林郡长的意思，他跳起来一把扯开上衣，鼓起他的肱二头肌。

    “林郡长，我比雷田彤强壮多啦！是他需要我保护！”

    林文却已经不见踪影了。

    长山郡司令部。

    在方大山等人的努力下，作战计划已经基本敲定，秦落霜的特工已经确认这只石州新七军，准备用步行的方式入侵长山郡。

    这是最缓慢的方式，长山郡西面是延绵三百多公里的山区，还有戈壁、沼泽、河流等复杂地杂，根本不适合机动车辆行驶。

    也就是说，他们得在大山里长途跋涉三百多公里，顶着三百公里长的补给线，在长山郡境内和长山郡的军队作战。

    这是最愚蠢的将军才会做的事情。

    王景从军多年，虽然没有赫赫战绩，但也不至于这么蠢。

    众人讨论了好久，都没有找到别的用意，林文刚一来，秦落霜就问道：“你能搞到石州方面的作战计划吗？”

    林文直接闭上眼睛，向【仙人指路】提问。

    消耗：10%。

    咦？这么少？

    减半之后只用5%。

    毫不犹豫的使用了法术。

    元神剩余：101%

    “他想攻击在山区里的村子和镇子，然后以此邀功并宣布对长山郡讨伐的胜利。”

    “如果有可能的话，他们会运作这个方案，尝试直接获得真正的胜利。”

    除了秦落霜明白了之外，其他所有人都是懵的。

    林文心想：“看来这群人的政治水平还要提高，他们只想着打仗的事情了，没有想到更高的格局。”

    秦落霜没有想到，是因为她根本没有意识到长山郡山区里还有村子和镇子。

    但林文却是知道的，长山郡西部山区极为广阔，面积足有四万多平方公里，里面分布着大大小小一千多个山村和小镇，共计生活着七十万人，他们极端封闭，且自保意识极强。

    大山里藏有很多犯罪团伙，这里没有法律，没有秩序，也没有太多文明的痕迹，不能自保的村镇都已经消失了。

    林文忽然意识到两点。

    一、如果能将这七十万人纳入文明社会，让他们享受到长山郡发展的红利，会有一大笔善缘。

    二、绝对不能让石州军队伤害这些居民，否则他作为一郡之长，没有尽到守护本郡居民的责任，绝对会有恶缘。

    林文立即推翻了他们花了一整天才搞出来的作战计划。

    “立即进山，一定要在他们攻击山区里任意一个村镇之外，把他们打回老家。”

    林文直接开了七窍玲珑心，来鼓励士气。

    它大喊道：“长山郡的人民军队！考验你们的时候到了！”

    方大山等人一瞬间热血上涌，脸也红了，脖子也粗了。

    只有秦落霜一个人表达了反对意见：“那这样就变成我们跨越三百公里，顶着三百公里的补给线去打人数在我们两倍以上的敌人了！”

    “闭嘴！我是总司令！听我的。”

    ——

    秦落霜虽然很生气，但还是帮他们重新制作了作战计划，她并不是真的反对林文，只是反对林文如此鲁莽的行事。

    他刚才的样子特别像热血上头的青年，不顾一切只凭一腔热血做事。

    这样的人秦落霜见得太多了，他们最后的结局基本都是惨痛的失败。

    所以她才提出反对意见想让林文冷静一下。

    只是，这个热血青年不一样，他不仅仅很热血，他还能强迫别人和他一起热血。

    最关键的是，秦落霜发现，他有能力实现热血青年实现不了的热血梦想，比如——

    保卫长山郡，寸步不让。

    人民军队，战无不胜。

    来犯之敌，一针一线一人，你都别想碰。

    当这个口号喊出来时，秦落霜也有一种久违的热血在冲动，也有一种冲破一切世俗阻拦、不再顾及一切利益纠葛、只做自己想做的事的冲动。

    她捂着脸，听着林文在陈述他那神奇的想法，心中一种奇异的感觉在蔓延。

    “我竟然也被这个傻子传染了！”

