    审核资料很多，几乎全放出来了！

    “我知道顾芒挺牛逼的，但也太过了吧，‘中医科学实验班’，都知道这是什么级别的班级吗？京大学霸的神级殿堂！”

    “这种实验班出来的学生，本科毕业相当于其他学生博士毕业，知道这是什么概念了吗？”

    “学霸学神都要削尖脑袋才能挤进去的地方，让一个比他们还小的认给他们代课？”

    “这顾芒背景可真够牛逼的，这是想毁了下一代吗？！”

    “什么毁了下一代，没见郁老在呢，人这是要等开班以后，把郁老的功劳全部揽在自己身上。”

    “操！恶不恶心啊，真当自己什么都行，什么都想插一脚？”

    “这种恶劣的作风不能助长！把别人功劳按自己头上，和小偷有什么区别？！”

    一个个站在道德的制高点，义愤填膺的抨击，仿佛自己是审判的神。

    秦放冷笑道：“这国际医学大赛的冠军应该是小嫂子最拿不出手的一个奖了。”

    事实上，“顾芒”这个名字只要一出现，就是绝对实力的代表！

    最可笑的是。

    这些骂顾芒的，连京大都没考上。

    果然，嫉妒和诋毁，本身就是一种仰望。

    秦放看着陆承洲，沉声，“承哥，这怎么办？那悬赏榜上，神医到现在还是NO1.三十亿起！小嫂子这身份曝光之后是真的麻烦一堆。”

    陆承洲双眸微敛着，“确实麻烦。”

    秦放是第一次听陆承洲说麻烦，也不由开始担心，“要不让郁老出面，小嫂子退居幕后算了，为了一个职称，没必要公开承认身份，万一小嫂子身份曝露，以后出门都被人盯上，也挺危险的。”

    毕竟现在是特殊时期，大佬有身孕。

    陆承洲掀了掀眼皮，嘴角带了笑，透出几分不清不明的狠，“你以为是这种麻烦？”

    秦放没懂他是什么意思，“那不然呢？”

    陆承洲用手机给顾芒发了个消息：【你先吃饭，我来解决。】

    顾芒回的挺快：【行。】

    两人不需要过多的交流，就能明白对方要做什么。

    陆承洲这才回答秦放的问题，“医学界那些老头子，全都盯着神医冒头呢，她会烦。”

    危险？

    谁敢动他的人试试。

    秦放立刻明白了，眼角抽搐了下。

    原来这两位大佬是嫌其他人打扰他们的清净。

    秦放其实挺想比个中指的，但是不敢，这两位现在是越来越不把他当人了！

    还有贺一渡那狗逼！

    也背叛他！

    除了公事儿都不和他厮混！

    贺一渡实验数据出来，点了保存，然后扯了扯领带，摘掉眼镜，人走过来，“又是哪个不知死活的？”

    极境洲的事情结束之后，其他各个洲，包括京城这边，都风平浪静了几个月。

    几人身上的戾气也都像是蛰伏起来。

    挺久没发火了。

    一帮人都是真刀真枪惯了的，玩舆论这一套，他们看都懒得看一眼。

    但顾芒已经答应任校长和杨天明，要办这个“中医科学实验班”，就肯定会继续次下去。

    秦放嘴角勾起来，流里流气的，一开口，带了股子狠劲，“我也想知道是哪个活腻了，胆子挺大。”

    贺一渡看着陆承洲，“承哥，这事儿怎么解决？没处理妥，京大那边芒姐不太好再回去。”

    陆承洲低着眼，手机的光落在他眼底，寒意凛冽。

    他从通讯录里翻出费洛的电话，拨了出去。

    ……

    这不是顾芒第一次被全网黑。

    但却是排面最大的一次，连很多官方号都迫于舆论出来转发。

    ——保证不会拿教育工作开玩笑。

    但是一旦提及顾芒的名字，官方号就装死。

    官方不敢发声，这就导致网友抗议声愈发的不受控制！

    微博服务器几乎都快撑不住。

    “麻烦顾芒自己看看自己那没几个字的个人简历，再看看郁院士的个人简历，您有资格指挥郁院士吗？”

    “师资团队里头，她顾芒连这些教授的学生的门槛都够不着，还压在这些教授头上，在其他圈子有点儿名气就飘了？”

    “飘什么飘，有郁院士和这些老教授这些医界泰山在，就是带头猪也能起飞，人家要的是名！”

    “教育部门都不管吗？还有公平可言吗？”

    与此同时。

    赵欣然坐在沙发上，拿着手机，心情愉悦的看着刷着微博。

    骂的挺狠。

    顾芒彻底完了，一定会被学术界封杀，连京大可能都待不下去。

    就在这时候，办公室门被一把推开，赵槿脸色难看走进来，瞪向赵欣然，“那些审核资料是你放出去的？你想害死我？！”

    她虽然不想通过审核，但她也没想过惹陆家。

    赵欣然笑了笑，得意的说：“姑姑，你别怕，我怎么可能自己动手，找别人发的，根本查不到我身上，我还没那么傻。”

    事到如今，即便赵槿想给赵欣然几个耳光，她也只能忍着，“你确定处理干净了？”

    赵欣然点头，“我给了他一百万，买命钱，他不会供出我的，审核资料又不是只有姑姑你这儿有，查不到你这边。”

    这种审核资料，都会有备份。

    赵槿沉沉的吐出一口气，压着火，“你现在就给我回去，安安分分的待在家里！”

    赵欣然想做的事已经坐了，留在这儿也没意思。

    她十分好心情的喝完杯子里的水，拎着包起身，趾高气昂的转身走出办公室。

    赵槿恨恨的剜一眼赵欣然背影，拿出手机给赵怀打电话。

    “真是欣然做的？”赵怀那边一接通，紧绷的声音就传了过来。

    赵槿把赵欣然刚才说的话给赵怀复述了一遍，随即咬了咬牙，“哥，现在事儿已经发生了，我只能希望别连累到我，连累到赵家和东煌。”

    她好不容易才爬到这个位置！

    赵怀道：“我会再派人去把痕迹抹干净，现在陆家应该忙着怎么控制舆论，顾不上调查。”

    不管怎么说，顾芒一个没实力没资历的人想坐上“首席教授”这个位置，网上就不会放过她。

    现在连之前骂赵欣然的微博热度都在一直降。

    现在所有骂声全对准的是顾芒。

    这事儿闹得这么大，就是陆家想收场也得废一番功夫。

    赵槿同样想通了这点，沉沉吐出一口气，语气也没那么冷，“最好是这样，哥……”

    话还没说完，赵怀那边传来急促的敲门声。

    赵槿下意识收声。

    然后就听到赵怀助理颤抖的声音，“赵总，微博上……”

    ——

    【作者的话：我有点卡……，这章两千字，更了八千欠两千哈，晚上补、

    由于我预估失误没写到宝宝，就放个预告、

    陆承洲：给ta取什么名字？

    顾芒：随意。

    陆承洲：好。

    当顾芒看到孩子名字：？？】

