    欧洲战场。

    攻破巴黎后，德军全线收缩，而联军势如破竹，继续解放法国全境。

    因为战事不像之前那么紧张，所以接下来的一个多月时间，加里除了正常的锻炼外，精力都放在了罗华身上。

    而有着罗峰的指导，再加上一些资源，罗华的实力提升的很快，短短一个月时间，身体素质便达到了武者标准。

    “哥，什么时候带嫂子一块来呀？”傍晚，在罗峰的蝶形战机落在小区时，罗华就笑着迎上去调侃道，虽然罗峰一直没有说自己有女朋友的事情，但罗华可是清楚，这段时间罗峰跟徐欣的感情进展，是十分迅速的。

    罗峰忙闻了闻身上，他跟徐欣是热吻过，不过来之前，身上的香味应该消失了呀。

    “哥，你就别闻了，你身上没有其他味道的，我是猜的，嘿嘿，你这段时间下午一直出去，除了陪嫂子，我想不出哥你还有其他的事情！”罗华笑嘻嘻的道。

    罗峰无语的摇摇头，“就你聪明，不过这件事暂时先不要告诉爸妈。”

    “为什么呀，哥，你有女朋友这件事说出去，爸妈也不会天天给你介绍那么多的女孩了！”罗华眨眨眼道。

    “咳咳……”

    罗华眼珠一转，“哦，我明白了，是不是嫂子还没有答应？”

    “我也不太清楚，徐欣她应该是答应了吧。”罗峰犹豫道。

    “哥，这事你应该主动点嘛。”

    罗峰翻了个白眼，“你也不比我懂多少，好了，不说这件事了，回家吃饭。”

    吃完饭的时候，罗峰提了一下他明天出一趟远门的事情。

    “去多长时间？”龚心兰问道。

    罗峰沉吟了下，道：“估计三个多月吧。”

    “这么长啊！”龚心兰皱眉。

    罗洪国却道：“小峰的事情，你就别操心了，现在儿子什么身份，需要处理的事情很多，外出三个月而已。”

    罗华却眉头一皱，按照剧情，罗峰应该是要去古文明遗迹，而且这一次一待就是一年多，他很想劝罗峰不要去，但这种事他又没办法开口，毕竟罗峰可没有跟他说过古文明遗迹的事情。

    次日清晨。

    罗峰收拾好出门的时候，罗华就忙上前道：“哥，我眼皮一直跳，总觉得你这次出门会不安全。”

    罗峰哑然失笑，“小华，放心吧，不会出事的。”

    其实他原本在看到邮件上百分之七十多的死亡率时，也曾经犹豫过，但后来经历了兽潮，心灵受到了洗礼，便不再犹豫畏惧。

    毕竟追求生命极限的道路上，即便再困难，也应当逆流而上。

    “哥，如果你出事了，你的仇敌是不会放过我和爸妈的！”罗华只能硬着头皮道。

    罗峰心中一凛，不由想到了李耀，如果自己真的在古文明遗迹出事，那么李耀是绝对不会放过自己家人的。

    “小华，这次我是去古文明遗迹的，因为事先答应过馆主，所以必须得去，不过你放心，在我回来之前，我会安排好一切的。”罗峰解释道。

    罗华暗松了口气，既然罗峰这么说了，肯定已经放在心上了，他笑着道：“哥，我就是担心，所以……”

    “嗯，我知道。”罗峰笑了笑，“你哥我确实有仇敌，如果你刚才不提，我都差点忘了，相信你哥会处理好的。”

    罗华点头，“嗯，哥，我相信你。”

    ……

    欧洲前线美军107团营地。

    随着临近冬天，天气逐渐恶劣，联军不得不暂时停止进攻，开始进入休整时期。

    嘭嘭。

    冰雪林地中，加里赤着上身，扎着平稳的马步桩，一拳拳的挥出，自从得到武馆的导引术后，他的实力再次快速提升起来，如今身体素质已然达到了高级战士水平。

    “已经快三个月了，如果不出意外的话，罗华那边，武馆就要宣布罗峰的死讯了，也不知道罗峰在进入古文明遗迹之前，有没有安排好！”加里收拳，缓缓吐出一长串的热气。

    其实就算罗峰没有安排，也不会出什么问题，毕竟罗华大可以像小说剧情中的那样，通过李达威司令，联系一个大人物，然后卖掉千年黑乌根，成为工商银行的八大股东之一，然后动用国家特殊力量保护自己和家人。

    但这样一来，罗华就没有什么时间去锻炼自己了。

    这才是加里担心的主要原因。

    “加里，你真是越来越变态了，这么冷的天，居然连衣服都不穿！”弗瑞走过来，语气夸张的道。

    加里耸耸肩，“我只是没穿上衣，而不是没穿衣服。”

    “那不都一样吗！”弗瑞叹了口气，看着加里羡慕道：“哎，我什么时候才能像你这样厉害！”

    “练武要持之以恒，如果你继续松散锻炼下去，我可以保证，十年后你照样还是半吊子。”加里撇嘴道，自从晋升少校后，弗瑞这家伙就没一天认真锻炼过。

    弗瑞干笑一声，“团部里的事情一大堆，你又不管，只能我倒霉了。”

    “这不是理由，有一大把的人能够代替你。”加里摇摇头，暗道这弗瑞不愧是后世的神盾局局长，很热衷于政务啊，现在都开始有苗头了。

    弗瑞感觉自己说不过加里，连忙转移话题道：“加里，总部传来命令，让我们107团明天赶往码头，乘坐军舰返回本土，休整半个月后，前往太平洋战场。”

    加里眉毛一挑，“这么说，欧洲这边没咱们什么事了？”

    “嗯，德军败局已定，东线那边苏联进攻猛烈，已经快打到德军本土了，所以总部决定，要抽调一部分兵力支援太平洋战场。”弗瑞缓缓道。

    “ok，有一段时间没跟卡特联系了，也不知道她如今怎么样了，正好趁这个机会去见见她。”加里点头，说了一句道：“回复总部，我们107团即刻开拔。”

    扬州城。

    明月小区。

    清晨，罗华刚跑完步回来，就看到门口聚集着不少人，其中有好些战神强者。

    “周会长，你们这是……”罗华深吸了口气，走上前问道。

    “罗华先生，我们这次过来，是通知你们一个不幸的消息，罗峰监察使因在古文明遗迹中待的时间超过三个月，武馆经过多方面判定，罗峰监察使很可能已经死亡。”