    齐鹜飞调匀了气息，感觉气血已经完全平复，就起身打算进去看看。

    他担心小狐狸搞不定那些蜘蛛，万一真被蜘蛛咬了，那可是要命的。

    按照《养蛛致富经》中的记载，七色天蛛有剧毒，中者立死，唯一的解毒法是以五行相克之法，让对应颜色的天蛛再咬上一口。

    五行火生土、土生金、金生水、水生木、木生火。

    火又克金、金又克木、木又克土、土又克水，水又克火。

    比如被赤蛛咬到，赤蛛属火，乃是中了火毒，需以水克之。

    七蛛之中，蓝蛛也称玄蛛，其色玄而泛蓝，其性属水。只要用蓝蛛再咬上一口，火毒自解。

    若是七毒俱全，则百毒不侵。

    但除了齐鹜飞这样从小在濯垢泉中泡澡，被七个蜘蛛同时咬中的情况，要想七毒俱全实在太难，不死的概率太低了。

    齐鹜飞回到给苏绥绥准备的客房，见房门关着，敲了敲门，无人响应。

    不会是真被咬伤，中毒了吧？

    他推门进去看到房间里没人。

    出来在院中找了一圈，听到伙房中滴滴叨叨的声音，过去一看，发现苏绥绥正在菜台上切菜，而七个蜘蛛就在旁边的墙上趴着。

    只见苏绥绥把一根黄瓜在水里洗了洗，往案板上一放，用刀背一拍，然后竖起菜刀哒哒哒的切了几下，一边切一边自言自语：

    “你们记着，这个黄瓜呀，要先拍碎了再切，这样蘸上酱料才能入味，如果你是拿来生炒就不要拍碎了，直接切成片或者切成条都可以。”

    齐鹜飞看到墙上的七个蜘蛛在那里看得目不转睛，偶尔还吱吱的发出一些声音，才知道小狐狸原来是在教蜘蛛们怎么做菜。

    擦，这是真成精了！

    苏绥绥又洗切了许多菜，一边做一边讲，把菜和配料都准备好以后，她又开始讲解调料，这个是盐，这个是鸡精，这个是耗油，这个是生抽……

    讲完了就开始演示如何做菜。

    墙上的七蛛一直盯着她看，但不像先前那么具有敌意了。

    齐鹜飞十分好奇。

    难道只是教它们炒菜就能化干戈为玉帛？

    蜘蛛学炒菜干什么？

    雌性动物真是不可理解！

    他走进去问道：“绥绥，你这做菜的本事是从哪里学来的？”

    苏绥绥说：“齐哥，我不是跟你说过吗，我出生就遇母难，从小被我养母带走，在人间长大，一心想要做人。我养母是个很会做菜的人，我做菜的手艺呀，都是从她那里学来的。”

    齐鹜飞说：“难怪，上次我就想问你，还以为你在西山藏了个厨娘。”

    苏绥绥说：“以后我就给你们黄花观当厨娘吧。”

    齐鹜飞哈哈大笑说：“那我可不付工钱。”

    苏绥绥说：“工钱不用付，但是你能不能教我炼丹？”

    齐鹜飞说：“当然可以呀，以后我炼丹的时候你帮我拉风箱好了。”

    苏绥绥说：“好啊，拉风箱有什么技巧吗？”

    七蛛忽然吱吱吱地叫起来，然后从墙上飞快地爬下来，一溜烟地出去了。

    齐鹜飞奇道：“它们干嘛？”

    苏绥绥说：“你才是她们的主人，我怎么知道？”

    齐鹜飞想想也是，就问：“你教他们炒菜，他们能听得懂吗？”

    “她们可聪明了，齐哥你千万别小看她们。也许有一天，黄花观就会多出七个会做菜的厨娘来。”

    “那你不是成厨师长了？”

    苏绥绥笑道：“我才不要做长，只要她们不嫌我就好了。到时候，我们每人给你做一道菜，让你尝尝八仙过海大拼盘的味道。”

    齐鹜飞怎么也想不出七个蜘蛛爬到灶头上做菜的样子，把它们变成菜还差不多。

    “她们回来了。”苏绥绥看着门口，“咦，她们抬着什么？好像是一本书……我去看看。”

    齐鹜飞转脸去看，七个蜘蛛正围成一圈，抬着他藏在丹炉风箱里的《花花仙子》，吭哧吭哧地爬进来。

    我擦，我说让她帮忙拉风箱，可没说拉风箱一定要看这个啊！

    他一把拽住苏绥绥，抢步上前，从蜘蛛背上捡起杂志，卷巴卷巴塞进兜里，说：“那个啥……你赶紧教他们做菜吧。”

    苏绥绥已经瞟见了杂志的封面，脸一红，想笑又没好意思笑，默默转过身去，面对着灶台，继续做她的菜。

    齐鹜飞狠狠地瞪了一眼蜘蛛。

    蜘蛛们就乖乖地爬到墙上，继续听小狐狸厨娘讲课去了。

    苏绥绥催齐鹜飞快走，说：“你在这儿都没法安心做菜了，做得不好倒没什么，可要是教错了就不太好了。”

    墙上的七蛛也吱吱吱吱的叫，似乎在附和小狐狸的话，催促齐鹜飞快走。

    齐鹜飞无奈地摇了摇头。

    没想到堂堂黄花观掌门大弟子，居然被一只狐狸和七个蜘蛛给赶出了自己家的伙房。

    他从后院走到前院，从三清殿走到三圣殿，然后呆呆的站在院子里抬头望天，竟然想不起自己这会儿该干什么。

    唉，享福的人总是如此空虚！

    这时候观里的迎客钟忽然发出咚咚的两声响。

    咦，这是有人来拜山？

    齐鹜飞已经很久没有遇到人正式来拜山了。

    山下有一块叩山石，一般修行人路经此地，如果要上山，会用法力叩之，山上的迎客钟就会响。

    钟响几声，就表示几人来访。刚才响了两声，说明来的是两个人。

    院外传来咕咕的叫声，齐鹜飞知道这是锦鸡来报信了。

    他来到前院，打开门，锦鸡正在门口好奇地看着老黄狗。

    “旺财没事吧?”锦鸡问。

    “他没事。”齐鹜飞说，“你好像很关心他嘛！”

    锦鸡说：“都是自家兄弟，关心是应该的。”

    “以前你们可没这么要好，每次都鸡飞狗跳的，你好像差点被他咬过吧？”

    “不打不相识嘛！再说旺财也不会真咬我，他不是那种狗。”

    齐鹜飞欣慰地点点头。

    妖的世界有时候就是这样简单而美好。

    就像小孩子，昨天刚打了一架，今天就又好得舔一根棒棒糖了。

    长大以后，你就成了人，就再也没有那样的生活了。

    有时候，他觉得妖化形成人，未必是一种正确的选择。

    这究竟是天道本来的安排，还是人占据了天道的资源后，让妖类不得不做出的选择呢？

    锦鸡忽然想起自己是来报告的，忙道：“老大老大，有人上山了。”

    “什么人？”

    “一男一女，女的倒是个美女，但男的却是个小老头。”

    锦鸡晃了晃脑袋感慨，“不般配呀不般配，这年头好白菜都让猪给拱了，还是头老猪。”

    齐鹜飞笑骂道：“关你屁事。”

    他整理了一下衣服，来到观门外，准备迎接客人。