    “有线索了?"白玉堂边说边爬上了床，把展昭扶起来，拿起浴巾帮他擦头发，“说来听听。”

    “嗯……”展昭想了一想，说，“我们从第一个案子开始分析，卡洛斯的死……起先觉得很不可思议，但是，现在曲彦明和吕燕都涉案了……”

    “对。”白玉堂点头，“如果他俩联手的话，要杀死卡洛斯并且伪装成密室事件，轻而易举了。”

    “接下来说说田中，默宁，最先死去的作者萧陆，再加上没死成的阿卡沙，傅义山，还有罗鹏……”他们之间，有没有什么共同点？！”展昭问白玉堂。

    “共同点……”白玉堂擦头发的动作渐渐放缓，“都跟图西文明有关……不对，罗鹏有没有关还不知道……”摇摇头，“猫儿，我真是没什么头绪，而且，还要加上一个今天差点丢了命的莫里斯。”

    “莫里斯是关键！”展昭回头说，还没转身，就捂着腰倒下来，白玉堂笑着扶住，在他耳边低声说，“怎么？腰疼啊？”

    展昭狠狠瞪他一眼，接着说：“这些人都有一个共同点，但是莫里斯没有。”

    “怎么说？”白玉堂严肃了起来。

    “卡洛斯死的时候，吕燕，曲彦明在；田中死的时候，莫里斯在；默宁死的时候，她的两个学生在；萧陆死的时候，具体情况虽然不了解，但是报道中提到过她的一个好友；阿卡沙死的时候，有一个常客周璐；傅义山身边有保镖……还有个很近的秘书；罗鹏，被两个多年的手下打死……”展昭说完，看看白玉堂，“你觉得有什么共同点？”

    白玉堂瞪大了眼睛把浴巾往身边一放，“对啊猫儿！”，有些激动地伸手挠了两下头，“每个被害者身边都有一个极为亲近的人在场，卡洛斯，田中，默宁，包括傅义山，谋杀他们的局都很巧妙，但是如果和曲彦明吕燕的手法一样，由亲近之人设计，就很容易办到。而杀阿卡沙和罗鹏的人没有设局，是直接疯了……”说道这里，看了展昭一眼，“如果，他们真的疯了的话～～”

    “聪明！”展昭赞许地点头，“如果周璐和那两个警察的情况和曲彦明和吕燕一样，根本没疯……那么，这些案子就简单了！”

    “然后我还发现了一个很有趣的循环！”展昭说，“想想疯子杀人是从哪个案子开始的？”

    “阿卡沙……”白玉堂猛地醒悟，“我明白了，阿卡沙是个变数，因为我们阻止了傅义山被杀，凶手没办法，临时决定去杀阿卡沙。被我们撞见了……就装疯！”

    “然后罗鹏的案件你怎么想？”展昭问。

    “类似于某种补票！”白玉堂笑了起来，“这样的话，阿卡沙的案件就有了可信度，我们就不会怀疑周璐是装疯。”

    “然后再说莫里斯的案子……”

    “也是补票！”展昭话还没说完，白玉堂就接上，“这样曲彦明的行为就也有了可信度……而最后，牺牲的，事实上只有曲彦明和吕燕两个人！”

    “只要他俩死不开口，再证明他们精神有问题，那么其他人就安全了！”展昭用手支着下巴，“这次，很有可能有多个凶手——所有的关系人！我们原先一直以为凶手只有一两个人，的确所有的案件都有关联，但是手法却完全不同！”

    “这么大的群体性犯罪，牺牲曲彦明和吕燕很有可能是为了保住某个更大的秘密……”白玉堂表情渐渐严峻，“猫儿，你也看见田中工作室里的那些箱尸了吧……也许和那个有关系！”

    “我们明天一早，就去审讯那两个警察，从他们身上找突破口！”展昭道，“这两个人，绝对是装疯！”

    “为什么这么肯定？”白玉堂有些不解，“猫儿，他们的样子真的很狂躁。”

    “他们的确很狂躁！”展昭点点头，“但是，真正狂躁的人，不会理智得在开了六抢后，马上给自己的枪上子弹……”

    “啊～～”白玉堂恍然大悟，“对啊，如果是疯了的话，至少应该拿着空枪再开上几枪……”

    “还有……”展昭笑了笑道，“记不记得包局开的那两枪？”

    白玉堂回忆了一下，摇头笑了起来，“那只老狐狸……他射中他们肩膀的位置很巧妙，并不是关节的位置……如果真疯了的话，这点伤肯定不会让他们乖乖地扔了枪倒在地上！”

    “嗯～～”展昭点头，“他们的时机掌握得很巧妙，那个时候要是不扔枪，绝对会被击毙！”

    “呼～～～”白玉堂长长出了口气，“难怪老头要我们一个礼拜破案呢，原来已经知道突破口了……猫儿……”说道这里，白玉堂停下来，低头轻吻展昭的额头，“猫儿，你真是聪明……好像每次走到绝境的时候，你总能把我们带出来！”

    展昭侧过头，在白玉堂肩头蹭了两下，“小白，这次的案子，也许要叫一个人帮忙。”

    “……”白玉堂沉默了一会儿，了然地说：“赵桢……是不是？”

    展昭闭上眼睛，舒服地翻了个身，陷进被子里，轻声说：“小白，你才是最厉害的……文武全才……”

    见他前一秒钟还劲头十足地讲案情，下一秒钟却睡着了……

    白玉堂无奈摇头，给他盖上被子，刚想关灯，却听已经进入半睡眠状态的展昭突然迷迷糊糊的地喊了一声，“气死人了！能文能武……死老鼠！！”

    ………………………………

    S．C．I．办公室里，值班的马汉正端着咖啡，坐在展昭的办公室里看白驰找来的有关于图西文明的资料，门突然响两下，抬头，就见赵虎抱着个枕头站在那里。

    “小……小马哥……”

    “噗……咳咳……”被赵虎这一声喊，马汉把嘴里的咖啡都喷了出来。

    “你不是说你困了么？”马汉一脸嫌恶地看他，“快去睡吧～～大哥。”

    “我想睡这里……”赵虎抱着枕头蹭到沙发前，“你忙你的，别管我。”

    “虎子？”马汉皱眉看他，“你是不是病了？”

    “没有啊？”赵虎摇头，“我从来不感冒。”

    “那你大半夜的跑来恶心我？！”马汉斜眼，“休息室的沙发比较舒服吧？还有床，你不睡那里上这里来挤小沙发？！”

    赵虎坐起来，一脸沮丧地说：“那个房间……不是人呆的！”

    “……”马汉这才想起来，笑，“我明白了……你不想跟那尊鹰王的雕像呆在一起是吧？！”

    “还有……”赵虎脸色煞白地说，“隔壁是法医室啊！！”

    “公孙不是在么？”马汉忍住笑，“有他在你还怕什么？这警局谁比公孙辟邪？？鬼见愁啊！！”

    “我怕的就是他！”赵虎打了个哆嗦，“我怕他研究箱尸太入迷……半夜拿我做实验，把我也做成箱尸！！”

    摇摇头，马汉不去理他，继续看书，却听赵虎突然说，“喂……是不是我眼花？”

    “什么？”马汉听他的声音似乎是有些抖，不解看他。

    伸起手指抖啊抖，赵虎指着休息室的大门问，“那个……那尊鹰王刚才在这个角度根本看不见……为什么现在能看见了？”

    马汉闻言抬头向休息室看去，就见那尊原本在角落的鹰王雕像……不知何时，已经站到了门口……

    “……”马汉对赵虎做了个少安毋躁的动作，示意他接着说话，赵虎心领神会，两人接着聊天，但眼睛却都瞟向那尊雕像、

    片刻后，不可思议的事情发生了——那尊雕像，正向着门口的方向缓缓移动……或者说……跳动……

    马汉和赵虎都倒吸了一口冷气，手同时按住腰间的枪，赵虎小声问，“兄弟……那是什么东西啊？为什么会动？”

    马汉沉吟了一会儿，回答，“只有一种解释……是活的！”

    “啥？？”赵虎感觉自己有些晕眩，“你他娘的这会儿还有空吓唬我？？”

    马汉瞪他一眼，“我是说，这东西是死的，里面的东西可能是活的！”

    “里面？”赵虎猛地一愣，再看那个雕像的形态，人形，稍大……如果是空心的，一个人装进去刚刚好……”

    两人掏出枪，刚想冲出去，正这时，S.C.I.办公室的大门却被推开了，走进来的，正是去罗鹏家搜查的白驰，张龙和王朝。

    白驰走在最前面，猛地推开门，正好看见那尊雕像从休息室的大门里跳了出来……

    ………………………………

    白驰和雕像对视了三秒钟。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”、

    这一声惨叫，简直就是把白驰一整年份的尖叫都叫出来了。

    门外的张龙王朝，办公室里的赵虎马汉都被这一声叫惊得蹦了起来；公孙一脚踹开了法医室的门冲了出来；今天下午刚刚受过惊的警局上下值班人员，也都魂飞天外。

    “嚎什么？！”公孙一脚踹开S.C.I.的大门，就见办公室里的众人正和那尊雕像诡异地对峙着。

    愣了半天，马汉突然指了指雕像说，“刚才……它好像也叫了……”

    公孙对着雕像喊了一声：“出来！”

    没动静。

    众人静下来，就听那尊雕像里面，传来了“呜呜”的声音，就像是什么兽类在叫，也像是人在哭……

    白驰的脸色又白了几分。

    公孙盯着雕像看了一会儿，突然走上前，在雕像双眼的位置摸索了一阵后，按了下去，就听“喀嚓”一声，雕像的中间出现了一条裂缝。

    马汉和张龙一人一边，把雕像沿着缝隙拉开，就听“哗啦”一声……空心的雕像像是一个蚌壳一样向两侧分开——里面竟然站着一个人，他双手被捆住，嘴被胶带封着，样子眼熟……

    公孙一眼认了出来，他正是那天和曲彦明一起看守箱尸的，另一个保安——冯杰。

