    仆役不是奴隶，是资本压榨下的产物。

    有些人家太穷，日子过不下去了，这户人家就会把14岁以上的小孩“卖给”公司。

    公司会给他们一笔钱，然后与下小孩签一份长达80年的劳动合同，合同里约定，公司作为甲方给小孩提供工资、食宿、委托培训等福利。

    然后在这80年里，小孩作为乙方有义务为公司效力。

    在合同期限内，乙方想要解约的话，需要给公司支付一笔天价的违约金。

    一笔他们根本赔不起的违约金。

    80年，这是里世界劳动法规定的合同上限，14岁则是签订劳动合同的下限。

    如果一个仆役从14岁开始服役，到了94岁还没死，那也就自由了。

    但事实上，仆役很少有活到94岁的。

    于是久而久之，仆役这个词就诞生了。

    并不是里世界人类回到了奴隶制时代，而是当法律不再保护弱者，你就会明白资本的力量有多么强大。

    这种仆役其实还挺多的，大多是有人走投无路卖身豪门。

    所以，老汉秦城看到少年这做派，便联想到了仆役这个身份。

    此时，少年等中年人喝完了白粥，便将餐具什么的全都收拾妥当，并给中年人搭好了帐篷。

    那悠然自得的中年人钻进帐篷睡觉去了，少年却只是找了背风的石头，靠在上面闭目养神。

    那硕大的登山包里，似乎只装了中年人所需的一应杂物，并没有给少年带什么东西，连单人帐篷都只有一顶……

    时不时的，少年还会睁开眼睛往篝火里添些木柴，让火光始终都能照亮帐篷所在的范围。

    说实话，连篝火这边的猎人们，都觉得少年有些凄惨。

    那中年人似乎完全没拿这少年当人看。

    午夜起风了，一阵凉意袭来，仿佛篝火里的温度都被风给吹走了似的。

    老汉秦城看了一眼自己的大儿子秦同：“别招惹这两人，敢来荒野上的人都不是傻子，那中年人一看就非富即贵，说不定已经打完了一整个序列的基因药剂达到B级了。”

    秦同点点头：“爸你放心，我不傻。”

    这时候，老汉秦城身旁的中年妇女说道：“那少年看起来并不像是注射过基因药剂的样子，身上也没机械肢体。一般大人物的仆役，也不至于这么弱，或许那中年人只是C级也说不定。”

    秦城摇摇头：“别小看人，就算是C级，也不是我们能够着的人物。”

    老汉又给自己搓了根烟卷，默默思索半晌后对秦同说道：“你去车上拿条毯子给那少年，大人物我们够不着，巴结不上，但仆役还是可以的。有些仆役成为老板心腹后，手指缝里漏点东西就够我们吃两三年，而且他能接触到的也都是大人物，咱们这生意，本身也就是给大人物们抓宠物的。”

    “嗯，”秦同点了点头，起身。

    可还没等他完全站起来，一旁的少女拉住他说道：“哥，我去拿。”

    说着，少女便一路小跑到皮卡旁边，秦同在她身后一声叹息。

    常年生活在荒野上的女孩，父母兄长是管不住的，性子很野。

    少女抱着毯子朝少年缓缓靠近过去，心中带着几分好奇与小心。

    可就在她进入少年身周两米的范围时，却见那少年骤然暴起，地上堆积的落叶都被风给刮了起来。

    少年手中不知从哪里翻出来一柄匕首，直到将要划破少女脖颈的刹那，才堪堪停住。

    动作干脆利落，完全不像是之前那般人畜无害。

    腾的一声，隔壁营地里的十多人都站了起来，像是要扑过来营救。

    而少女则近距离的打量着少年，一点都没害怕的意思：“我是来给你送毯子的，怕你着凉。”

    少年平静的看了她一眼，回答道：“谢谢，不用了。”

    从始至终，少女都没有表现出反抗的意图，只是直勾勾的看着对方。

    “现在天气很凉的，你在外面坐一夜会生病，”少女坚持道。

    “嗯，谢谢你的好意，但是不用，”少年重新靠着石头坐了下来。

    “那好吧，你记得，我叫秦以以，”少女抱着毯子回到了自家营地。

    秦同皱眉道：“你知不知道刚才很危险？”

    “不会啊，”少女转头看向自己哥哥：“他身上没有杀气呢。”

    而且，刚刚少年坐下的时候，她看清了对方的轮廓。

    确实很好看啊。

    “你个小姑娘懂什么杀气，”老汉秦城这时想了想说道：“对方似乎没有跟我们打交道的意思，那就别费劲了。我决定了，明天开始咱们往“那个地方”出发，在边缘寻找猎物的踪迹。”

    说着，他从身旁拉出一只黑色箱子打开，里面静静停着的四架无人机缓缓飞上天空，往营地四周飞去。

    待到它们抵达指定区域后，每架无人机下方都投射出柔和的白光，将附近给照亮了一些。

    四架无人机之间拉起红色的光束，一旦有不明生物进入这片区域，无人机便会自动防御，以及示警。

    猎人们在荒野上讨生活，总要有些防身的手段。

    ……

    第二天清晨，李叔同神清气爽的钻出帐篷，他看向靠在石头上睡觉的庆尘笑道：“脚伤好点没？”

    “好多了，”庆尘点点头：“虽然长途跋涉老是让伤口崩开，但药膏很神奇，伤势依旧在好转。预计……再有两天就会痊愈。”

    “既然伤势在好转，”李叔同笑吟吟的说道：“那就开始准备早饭吧！”

    他朝隔壁营地看了一眼，那里已经煮上粥了，正有人往铁锅里切腊肉。

    庆尘抬头看着李叔同说道：“虽然老师是打算历练我，但登山包里只装老师一个人的生活用品，也太过分了吧。还有，为什么连马扎这种东西都带着啊？不能找块石头坐吗。”

    “奥，坐在石头上会很凉啊，”李叔同解释道：“而且，是叶晚称了背包的重量说不到60斤，我才让他把马扎塞进去的。修行就得有修行的样子，你锻炼时间尚短就跟着我出来了，路上也不能耽误修行啊。有呼吸术辅助，负重跋涉会让你以惊人的速度成长起来。按我计算，抵达002号禁忌之地的时候，身体素质就差不多够用了。”

    “可明明能扔掉葡萄干、红枣、枸杞这种东西，给我准备些物资啊，”庆尘有点不甘心。

    “我年纪不小了啊，”李叔同语重心长的说道：“老师需要养生。”

    庆尘从登山包里拿出一本厚厚的纸质书来，痛心疾首的说道：“所以老师您还让叶晚往里面塞了一本养生知识手册？这年头您找一本纸质书一定很不容易吧！”

    ……

    感谢风印王、H丶Design两位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板们发大财！

