    代小纯也不说话，可那虚弱的身躯散发出的痛意和苦涩，让苏倾城的心都跟着揪了起来。

    这可真是的！

    “小纯，我这么跟你讲，你现在有两条路可以走。

    一，你离开莫少谦。

    你肚子里有孩子，尽管我们为你想尽办法，也不敢保证莫少谦能接受这个孩子，你能离开的话，尽快离开，跑的越远越好，让莫少谦找不到你，才最安全。

    二，你留下。

    但留下的后果，不用我说，你也应该想得到。

    莫少谦那种男人没有心，他能对你下手这么狠，就算我们为你争取到了地位，难保他不会忍辱负重，后面再悄无声息地把你腹中的孩子流掉，到时候你恐怕也还是两头空。

    我说的够明白吗？”

    苏倾城仔细去观察代小纯的神色，想看看她内心是怎样的。

    在她的话音落下后，代小纯眉心痛苦地拧起，不堪地闭上了双眼，难以想象，她腹中的孩子有一天会死在亲生父亲的手上，难道那人就如此狠心……

    “妹子，差不多行了。”

    沈二悄悄给苏倾城递了一个眼神，把她拉到了一边。

    “我看她现在刚醒，现在让她选择也选择不出，这丫头优柔寡断，不似你这般利落，现在让她出去也是死，不如就留在七号公馆，你帮忙养着，放眼整个海都乃至整个江南，也就属七号公馆最安全了。”

    莫少谦最不敢查的是哪？

    是七号公馆。

    七号公馆是傅修远的私人住处，即便是傅母也得先告知傅修远才能进门，敢搜查七号公馆的…恐怕还没有出生。

    苏倾城无奈扯唇，不用他说，她也知道要把代小纯留住啊。

    只是她更尊重本人的意见。

    但也如沈二所说，目前代小纯无法做出明智的决定，她最好还是先把人关在公馆里。

    但是一想到沈二这货。

    呵。

    苏倾城目光森森地看向沈二，扯唇一笑：“人，我会留的，但是你的嘴巴……”

    “我保证不说出去！”

    沈二连忙乖乖地伸出四个手指作发誓状，之前他还在犹豫，但他现在也觉得三哥做的过分了。

    苏倾城满意地点了点头。

    叮嘱好了沈二，她便扭头看向床上的代小纯：“小纯，你就先住在七号公馆，这里很安全，他找不过来的，等你彻底冷静好，再做决定，怎么样？”

    代小纯终于扭过头来。

    “谢谢。”她扯了扯苍白的唇角，眼底是感激的晶莹。

    苏倾城触电般把视线挪走了。

    沈二又给代小纯留下了一些可以用的药，叮嘱了苏倾城都怎么吃，什么情况下吃，随后便离开了。

    这一趟他来的很正常。

    他是来给苏倾城看病拿药，根本没有什么叫代小纯的。

    苏倾城站在大门口目送沈二离开，一直到沈二那骚包的红色跑车消失在视线中，才转身回去。

    嚯！

    一扭头给她吓得心头一颤。

    只见元隐不知何时突然站在庭院里，面色微沉，鹰眸正直勾勾地盯着她看。

    干嘛？

    干嘛突然像阿飘一样站在她后面！

    还这么盯着她！

