    苏瓷不去看男人的眼睛，她微微抿起樱色的唇瓣：“去哪里都跟叔叔没关系。”

    　　少女微垂着眼眸，还是软乎乎的模样。

    　　但那种抗拒抵触的情绪是骗不了人的。

    　　陆臣眼眸一下变得深沉晦暗，他勾着兔子的下巴，低声道：“嗯？跟我没关系？那跟谁有关系？”

    　　那只大手紧紧地将腰肢圈住，不让少女有任何挣脱的可能性。

    　　压抑着心下的怒气。

    　　陆臣不可否认，他在看到少女跟男生站在一起的场景，相仿的年纪。花一般的青春，在旁人看去，可能无比和谐。

    　　可放在他的眼中，却是十分的刺眼。

    　　那种压抑的怒火跟嫉妒，喷薄而出。

    　　苏瓷不去看着人。

    　　她低头，伸手去抓男人的手臂，认真道：“放开我，我们现在没有关系了。所以叔叔不能抱我，也不能亲我，更不能强迫我。”

    　　“否则这就是*骚扰。”

    　　钱罐子软声软气道。

    　　陆臣高挺的鼻梁上，那双眼眸像是酝酿着暴风雨。

    　　他俯身。

    　　垂着眼眸，抓着她的胳膊，嗓音低沉：“不能抱你？不能亲你？这话是谁教你的。”

    　　原来兔子也有咬人的一面。

    　　陆臣笑了。

    　　“可是瓷瓷自己跑到叔叔房间里来的，嗯？瓷瓷想做什么？勾引叔叔吗？”

    　　苏瓷的小脸涨红了。

    　　她睁着湿软的眼眸，为自己辩解：“我没有。”

    　　陆臣淡声道：“那你是想跟叔叔分手吗？”

    　　苏瓷不说话。

    　　陆臣低头，嗓音危险：“要跟叔叔分手？”

    　　少女别开软绵的小脸，糯气软声道：“你是大坏蛋，我不要跟你在一起了，欠你的我都还给你。”

    　　她微微抿着嘴唇。

    　　陆臣看着人，低声道：“宝贝，我哪里惹你生气了？”

    　　他微微挑起眉梢。

    　　看出少女像是置气般的话语，像是诱哄一般。

    　　苏瓷却是趁着人不备，一把将男人给推开。

    　　然后像兔子一样溜走。

    　　少女用力的把自己卧室的门给关上。

    　　而这边的陆臣眼眸里的暴风雨涌上。

    　　他站在门外，不轻不重地敲了一下。

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷靠在门后，开始思考自己有什么东西可以打包带走的。

    　　她不要叔叔了。

    　　低着头，看着脚尖。

    　　“不要叫我，不许你这么叫。”

    　　陆臣低沉道：“给叔叔开门。”

    　　苏瓷垂着眼眸，不说话。

    　　陆臣：“嗯？嫌弃叔叔了？”

    　　他并不觉得少女会对薛其感兴趣，但现在看来，他眼眸沉下。

    　　自家的兔子只是跟那个小子接触了两次...

    　　不由得淡淡道：“他比叔叔年轻，对吗？”

    　　“你嫌叔叔比你年纪大了？”

    　　这说的都是什么跟什么。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她有点恼怒道：“跟薛其没关系！”

    　　“瓷瓷是在为他说话吗？”

    　　陆臣内心的暴风越来越大。

    　　他沉着眼眸。

    　　“乖，开门。”

    　　苏瓷：“不开！我要走了！叔叔是坏蛋！”

    　　她大声的说。

    　　然后开始生闷气，收拾着房间里的东西。

    　　少女跪着床上，一件衣服一件衣服的叠好。

    　　认真道：“统统，我要去哪呢？”

    　　系统：“出国！”

