    第1139章 网友见面   

    除了那太师椅上的俊美少年之外，那臭气腾腾的大油锅旁，还有三个相貌又楞又憨的青年人。

    

    三个青年人，都是苏天穿越前的九十年代的小镇青年装扮，一个是飞扬的黄毛，一个是大波浪红毛，一个是大甩头棕毛，清一色的洗剪吹，非主流。

    三人都是穿着西瓜短裤，人字拖，每个人的T恤上面，印着一个大大的‘2’字。

    

    三个吊儿郎当的青年，一个正在催火，一个在不停的翻锅，一个在不断的大喊：“卖屎啦，卖屎啦，刚出锅的热屎啦……”   

    三个痞子青年，很显然，是坐在太师椅上那俊美少年的小弟，狗腿子。

    

    刚出现在太虚无冥空间中的苏天，捏着鼻子看着这一幕，站在原地，傻眼了好几秒钟，表情懵逼。

    

    尼玛……   

    这都是些什么鬼？

    

    如此高大上的奇幻空间之中，怎么会出现这些个鬼？

    

    草，还架着一锅煮热的屎，把通往玄武大陆的时空门给赌了。

    

    嗡嗡~   

    苏天还没来得及上前，空间一波。

    

    “雪神花开，天瑶女神举办的这场舞会，必将成为万界的一次盛世。”

    

    “那是必然，雪神花八千年一开，有绝世美景，还有万载机缘，只要有机会参加，谁会舍得错过？”

    

    “哈哈哈，老东西，你就别口是心非了，你想看的不是美景吧？

    雪神花再美，能美得过得诸天万界第一女神雪天瑶？”

    

    “那还用说，世界万物之美，也美不过瑶女神一人。

    咳，咳咳，可就是不知道，她的身子到底有没有被那苏日天玷污过……”   

    “苏日天此人，只闻其名，没有人见过其人，这事，不好说啊！”

    

    “是啊，这都成了万界不解之谜了。”

    

    这时，有对话的声音在空间里响起，就在苏天前方不远处，虚空之中，又渐渐浮现出三道身影。

    

    那三道身影一现，顿时，一种对苏天来说庞大到不可抵抗的气场和力压，弥漫整个空间。

    在那气场之下，苏天呼吸几欲窒息，在那力场之下，更是如同身上压着一坐泰山。

    

    心中大震。

    

    不过也是十分惊讶，那三人好像知道他苏日天。

    

    出现在他前方的，是三尊挺拔高大的男子，相貌谈不上俊英，但充满霸者风范，均是身穿麒麟青袍，纹有飞龙猛虎，身姿神武，神态威严。

    

    苏天并不认识，用‘天眼鉴定’一扫。

    

    三人，都是不灭境！   

    “日！”

    

    心里暗叫一声，原本的震惊，直接改为抽了一口凉气。

    

    不灭境，化神境以上的超级强者！   

    准神！   

    除了那卖屎少年和他的三个小弟之外，这空间里，又出现了三尊不灭境的大神。

    君临天身为一个系主，也只是化神境实力，那不灭境，应该是域主级别的存在。

    

    顿时间，苏天骤感压力山大，这还没进入玄武世界，光在时空中转站里，就遇见了这样的强大存在。

    他一个破虚境都还没到的踏虚境修者，涅槃化神两境，就能完虐他，不灭境，弹指让他漫天飞骨灰。

    

    “咦。”

    

    三尊大能出现在空间里时，正好面对着苏天，见有人，也是微微一诧。

    

    但随即恢复正常，显然并不惊讶。

    

    三双神目，纷纷投向苏天。

    

    随即，又均是面露一惊，竟然看不透苏天的修为，也探查不出底细。

    

    “这位朋友，想必也是去参加雪天瑶女神的雪神花舞会的？

    请问，阁下是？”

    三人问道，均是背着双手，面孔微扬，神情里带着傲慢。

    

    “雪神花舞会？”

    苏天心中一愕，淡淡道：“那几位又是？”

    也是一脸傲态，神情冷漠。

    

    “我乃寂天。”

    

    “本尊无道。”

    

    “本人亦臣。”

    

    三人皆回答，看着苏天，口气更加傲慢：“可有听说过？”

    强者的霸姿，毫不掩饰。

    

    “还真是三个域主。”

    苏天面露有趣一笑，巧了，这三人他没见过，但还真认识。

    在诸天万界牛人群里，这三人十分活跃，没少叫过他‘日天哥’。

    

    “卖屎啦，卖屎啦。”

    就这时，见又有人来，那通往玄武世界传送门处的吆喝声又响起：“卖屎啦，卖屎啦，刚出锅的屎啦……”   

    苏天还没自报姓名，寂天，无道，亦臣，闻声又纷纷转过头去。

    

    “唔！”

    

    “我去……”   

    “好臭！”

    

    刚回过头去，一阵恶臭迎面飘来，三个强者和刚来此地时的苏天一样，都是脚下一个踉跄，差点没被熏翻白眼过去。

    

    顿时，三人都是眉头一皱。

    

    摆着一口煮屎的锅堵在传送门前，很显然，这是在搞事情。

    

    “阁下，你是谁？”

    

    三个域主，把刚刚问苏天的话，又转向了那少年身上。

    

    坐在太师椅上的少年翘着二阳腿，打了个哈欠：“哈……”   

    硬是过了半分钟，又抽了一口烟：“嘶~”   

    再过了半分钟……   

    又舒服的躺在了太师椅上，懒洋洋的打了一个响指：“啪！”

    

    这一幕，看得苏天也是心中一乐，啊哈，这绝逼是个装逼犯。

    

    啪！   

    这时，少年那三个小弟立马站起，在他面前立正、稍息，一起大声叫起来：“三个吊丝，挖光你们的耳屎听好了，这位，是我们帮主，炸天帮，徐缺。”

    

    “徐缺！”

    

    三个域主，都是心中一惊。

    

    这货，他们都是久仰大名了，是他，就是他！诸天万界牛人群里最活跃的那小子，整天在群里装逼骂人拉仇恨，被全群大佬视为‘群里搅屎棍’的存在，在群里经常被禁言……   

    苏天也是一惊，心中又是一乐。

    

    有趣了。

    

    网友们见面了。

    

    当即，先不动声色的站在空间中，看那三个域主会怎样。

    

    “原来是你小子。”

    

    这时，三个域主脸色一下子变的不友善起来，他们三在群里也很活跃，这些日子以来，没少被徐缺骂娘，没少和他隔空约架，没想到，今天终于见面了。

    

    “看样子，都认得我啊。”

    徐缺咧嘴一笑。

    

    啪！   

    又打了个响指。

    

    顿时，他那三个洗剪吹小弟胸膛一挺，开始大叫起来：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，买块屎下来。”

    

    

