    “奥解·冰霜巨人！”

    【酒桶】古拉加斯的实力是维京猎人几人中最强的存在的，他气化晶铠的覆盖面积很广，几乎让人没有什么可乘之机。就雷蒙眨眼间斩杀两个同伴之后，他也立刻进入了奥解状态。

    维京一族有远古冰霜巨人的血脉，力量防御天赋远超普通人人类。而且这个“冰霜巨人”的奥解形态阶位也很高，不比尼克斯八大神将系列低多少。

    古拉加斯奥解之后，身后出现了一尊寒气缭绕的冰霜巨人。他领悟奥解秘法多年，这巨人虚影颇为凝实，气势甚至还压倒了雷蒙的六臂阎魔。

    奥解加持，这个胡子扎成小辫的高大胖子体表也浮现了一层晶莹的蓝色霜花。

    雷蒙很清楚，这是“冰霜巨人”一段奥解的能力，冰霜铠甲，能大幅度提高超凡者的防御力。

    而这胖子也从储物空间中掏出了一柄几百斤的尖头锤子，真气涌入，寒气外溢，看上去卖相极佳。

    “好东西啊...”

    雷蒙看着这柄锤子，眼中浮现了一抹追忆。他记得这可是游戏里极其稀有的狂战装备，想当初这可是代练的时候，做梦都希望能爆出这么一把稀有锤子。

    这正是游戏里那把名气非常大的近战神器，高阶黄金装备【冰霜之锤】！这柄满刻蓝色玄奥符文的锤子不仅物理伤害超高，还附带眩晕和减速特效，锤击地面会造成范围内的急速冰冻，粘滞目标，让对手行动迟缓...

    这柄锤子威能巨大，远程职业一锤GG，对近战职业优势更大，哪怕是重甲近战它也有绝对夸张的破甲杀伤力...

    ......

    巨大的锤子挥动起来，像是凛冬吹起的一阵刮骨寒风，空气中肉眼可见霜花飘落。

    “嘭！”

    古拉加斯猛一锤地面，以他落锤之地为中心，方圆近十米的范围都瞬间凝聚出了一片蛛网状的厚厚冰霜。

    这锤子附带的霜冻特效会极大降低人的神经反应速度，即便是瞬移，也会有一丝僵直间隙。仅仅是这片刻僵直时间，就足以分出胜负...

    这就是古拉加斯的棘手之处，被他黏住的敌人，根本逃不掉...

    雷蒙哪里不防备他这一招，巨锤落下之时候，他便一个瞬移出现在了这胖子身后，即便脚没落地，空气中的溢散的寒气也让他觉得行动微微一滞。

    “铿！”

    他一刀斩下，意料之中的只是在古拉加斯的上身留下一道瞬间变消失的浅浅白痕。哪怕是念力飞刀，除了在他身上碰撞出些火花，也完全破不开那一层坚硬铠甲。

    而且更诡异的一幕出现了！

    樱雀砍在了冰霜铠甲上，刀刃接触的一瞬间，那至极的寒气竟然顺着刀锋急速漫延了上来，若非雷蒙抽身够快，这一刀非但伤不了人，反而还要被那寒气给“粘”在那里。

    若是不知晓这“冰霜之锤”的粘人特效，换其他近战来，或许一个照面都要被控制到死。

    “啧啧...这家伙果然还是那么棘手。”

    雷蒙瞳孔微微一缩，火焰真气灌注，【樱雀】上的冰霜瞬间就挥发一尽。他也没客气，手中的长剑挥舞的密不透风，噼里啪啦砍出了一串火星...

    嘭！嘭！嘭！嘭...

    两人打动动静极大，在这“血骷髅海贼团”的舰岛上每一次碰撞，都像是一次炮击般剧烈爆炸。

    奥解状态下二人的气势何等凶悍，一招一式皆是杀招，一个剑气外溢数百米，能轻透铁板；而另一个巨锤像是流星坠落般，一锤一落在舰岛上就能砸出一个巨大的窟窿。序列4的高阶超凡真气量何等恐怖，巨锤挥舞间，愣是让这舰岛上飘起了鹅毛大雪...

    二人就这么在偌大的舰岛上陷入了胶着的恶斗...房屋一栋栋倒塌，塔楼被斩，二人所过之处，一片狼藉...

    .......

    安娜瞧着舰岛上的动静，有些担心，问道：“伊利亚，你要去帮他么？雷蒙好像打不过那个胖子。”

    “那大叔这么怕死，怎么可能拿命去拼？打不过他肯定会叫帮忙的。”

    伊利亚完全没帮忙的意思，显然已经很熟悉雷蒙苟命的性格。

    她也瞧出了一些名堂，顿了顿，又说道：“估计他现在就是刚学了奥解，好不容易遇到一个不容易打死的对手，这是在拿人试招呢...”

    “哦，这样啊...”

    听到这话，安娜若有所思。

    她也没兴趣再去观摩战斗，自己跑一边清点打捞的财宝去了。

    ......

    舰岛上的战斗陷入了白热化，越来越激烈。

    【叮！由于你悟性非凡，你领悟了一些‘初级锤法’...】

    【叮！由于你悟性非凡，你领悟了‘维京暴风锤法’的锤杀技巧...】

    【叮！由于你悟性非凡，你剖析‘初级锤法’，技能经验+11...】

    ...

    雷蒙现在和古拉加斯恶斗，确实如这丫头所说，完全就是在喂招，熟练收获的新技能。无论是奥解还是念力，都是无根浮萍，身体并没有足够准备短时间内消化这些强大的能力。他需要用实战，才能尽快让这些超凡能力变成真实战斗力。

    他现在的实力高出了同阶太多，想要找人喂招也非常难。

    序列5以下的超凡者，如果不是有什么特殊能力，几乎没有一合之敌，根本起不到淬炼技能的作用。他真要杀低阶超凡者，一个照面就够了，要么一刀，要么一飞刀。

    这个攻防都超强的序列4胖子，正好合适，一时半会砍不死，还能让他有致命危机感，这便是最好的喂招对手。

    当然，他要短时间结束战斗也很容易，用那个“奥法·无限梦境”的技能，虽然会耗一点寿命，可杀一个精神力不强的近战并不难。

    这一仗打的昏天暗地...

    两人足足恶斗大半个小时，战斗的余波将偌大舰岛被拆的七零八落，直到两人最后真气消耗得差不多，这才分出了胜负。这个维京胖子，最后还是被雷蒙一眼瞪死。

    这是一场让人酣畅淋漓的大战，

    虽然损失了几天寿命，可雷蒙的收获也是极多。最为直观的，就是因为恶斗而猛涨的那一段技能熟练度。

    他也渐渐体悟到了那颗“念力果实”给他带来的数据之外潜在增益！

    念力果实的“悟性”加持和【灵台清明】特效让他在战斗时感觉非常好，敌人的杀招，他第一次应对可能还有些生疏，可第二次过后，应对就明显从容了太多。自己的身体像是有了某种应激发应，能捕捉速记敌人招式，然后本能地分析出了对方招式的“破绽”，顺理成章地就让身体做出了合理的判断，从而巧妙应对。

    （备注：【灵台清明】你拥有了无与伦比的判断力、专注、破绽识别、危机反应；）

    这一战，他对领悟了十多种基本锤法的技巧，那是一种非常奇妙的体验。技能，不再是系统栏上的图标，而是真正通过对战领悟刻印在灵魂上的本能...

    此时此刻，他觉得自己拿着一柄锤子，大概就能凭感觉挥舞出三两分味道来。

    这一场恶战，也让雷蒙明白了，

    原来除了氪金，战斗也能变的越来越强！

    他还能通过对战，领悟对方的招式中的玄奥...以实战“偷师”！

    超高的悟性，还能让他举一反三，找到破绽...这种实战经验，会像是滚雪球一般越累计越多，能让他在将来面对其他强大敌人时获得巨大优势。

    “原来，剑术是怎么回事儿...”

    现在雷蒙才有些明白当初老瞎子给他说的那句话，“超凡者的路没有一条是一成不变的，通往绝世强者的路都是自己走出来，独一无二的。”

    之前他的剑法完全是照着索德罗斯“疾风剑法”和“怒风剑法”而出，种“照本宣科”的呆板。可现在，他觉得对“技能”有了新的理解。超高的悟性，让他再实战中找到了剑招最契合自己本身的使用方法。或许仅仅是招式上的一点微妙的小变化，却让他在某一个方面，迈出了巨大的一步。

    雷蒙隐隐觉得，他好像找到了自己的剑道，找到了成为绝世强者的方向了。

    ......

    小公主要远航冒险，古列夫那帮遗臣们不会跟着去无尽之海。他们当了十多年的海盗，似乎也习惯了在海上漂泊的日子。

    雷蒙干掉几个维京猎人，“血骷髅”和“战旗”黑海两大海贼团也没了什么反抗之力，彻底被俘虏了。

    可毕竟他们人太少，想要完全俘虏两座舰岛上的数万海盗，还有些力不从心。最后一合计，古列夫也没打算斩尽杀绝，留了一些能用的人手，准备重建“金牙海贼团”。

    “恶魔鬼蜮”里打捞起来的的财宝古列夫等人分文没取，雷蒙也不好再搜刮两个大海贼团的舰岛。原本，他还打算把舰岛一起拉去卖给某些领主大赚一笔，现在，就都留给古列夫重建“金牙海贼团”了。

    雷蒙联系了查普曼，伊利亚会通过黑海革命军分部，然后直接去无尽之海。

    修整了几日，也终于到了告别的时候。

    ......

    这一日，天空下起了小雨，海面上雾蒙蒙的。

    雷鸟商会顺路过往的商船会把伊利亚带走，

    这一别也不知道再见是何时。

    “大叔，我要走啦...”

    “嗯，保重。”

    “大叔...你没有什么话要对我说么？”

    “注意安全。”

    “还有呢？”

    “好像没了...”

    “你会...想我么？”

    “大概会吧。”

    “哦，虽然有些敷衍，可是我还是很开心呐。”

    “...”

    “下次再见的时候，大叔你要变得超级厉害了哟...那样，我就可以跟你们一起去冒险啦。”

    “嗯，好。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    “...”

    相处几月，这个古灵精怪的丫头也给他留下了太多温馨的回忆。

    离别总是伤感的，雷蒙也觉得眼角微润。

    “大叔，我走了。”

    伊利亚朝着雷蒙露出了一个灿烂的小脸，折身走向了雷鸟的商船。她想继续笑的那么没心没肺，不让离别的气氛那么伤感。可走了没两步，她那张俏脸突然就瘪了下来，眼眶中波光涌动，还是没忍住，大步跑了回来。

    她跳在了雷蒙怀里，吧唧一口，亲在了他脸上。

    脸颊那温柔的触感，让人心头一荡。雷蒙愣了一瞬，笑着揉了揉她的脑袋，想了半天也不知道该说些什么。

    告别，无声。

    伊利亚走了，没再回头。

    天空中的雷雨突然就散去了，再一看，已是漫天红霞。落日的余晖，把海面上的船影拖得很长很长...商船锅炉喷涌出的白色蒸汽，在天边散开，与那漫天红霞融融为一体...终于，她还是消失在了视野尽头。

    雷蒙趴在甲板的栏杆上看了很久的落日。

    这是他穿越大航海世界一来，第一次静下心来看欣赏这片大海，也不知看了多久。再回过神来，红霞已经退去，天边还留下了些暗青色的云团，仰望苍穹，已是灿烂的星空。

    不知道什么时候，安娜走了过来。

    她挨着雷蒙，趴在栏杆上，轻声说道：“小时候，我也很喜欢一个人静静的看海...看这片璀璨的星空...”

    她瞧着雷蒙半晌没说话，眨了眨眼，笑道：“怎么，舍不得那丫头啊，在甲板上发了这么久的呆...”

    雷蒙一愣，这才明白了什么，又摇了摇头头。

    他看着满天星空，缓缓吐出了一口气，说道：“我仿佛触摸到了一点‘剑意’的门槛了...”

    “...”

    安娜先听着一愣，随即妩媚一笑。

    这个小男人，还真是个呆子啊...

    ......

    雷蒙把石盒装着的【戈尔工之眼】给了噜噜，得到了准确的答复。

    那颗眼球保存的非常完好，像是刚挖下来的一样，活性极佳。不过戈尔工毕竟是半神一族，它们的基因构造比现在的人类要复杂太多，甚至基因序列都比现在人类多很多条...移植手术还有待验证。

    自然，吉吉那倒霉猴子再一次成了噜噜实验室的常客。

    “悟性”提高之后，雷蒙现在学习能力变得非常强悍。原本那些复杂生涩的中级魔药典籍，现在他就像是看故事小说一般流畅，几乎没有遇到任何难题...哪怕是有不解之处，脑子里不自觉就能自己推导...往往脑子里问题刚出来，当他去击中注意去想的时候，就已经得到了答案。

    “念力果实”大幅度增幅精神力之后，雷蒙之前得到的【梅隆的炼金竖琴】也派上了用途。他现在不仅仅可以操控神木傀儡炼制魔药，还能同时控制其他十具傀儡...不过，因为傀儡的品质的差距，他缴获的那些傀儡并不能完成太复杂的魔药配置，暂时只能用来干点粗活，比如当当锅炉工，给蒸汽船添煤加柴...

    因为有了这些傀儡苦力，船上也根本不需要多的人。

    雷蒙、安娜、噜噜还有吉吉，三人一猴就搭乘了一艘小船去往天澜王都，这里是他们黑海的最后一站，也是前往无尽之海冒险的启程之处。

    他们要赶在革命军发动总攻之前，进入王都，雷蒙还有最后一件重要事要处理。

    他要干掉【酸酸果实】的梅耶·克莱夫，拿到索德罗斯留下的那柄“魔剑”。

    ......

    不过，雷蒙几人还没到天澜王都，却迎来了一个意外之客。

    她带来了“大航海时代”揭开序幕的劲爆消息。

