    冷轻云看着李长烨落荒而逃的样子，发出了极为清脆的笑声。

    李长烨给一种稳如泰山，一切都在把握之中的感觉，很少有什么事情能引起他的情绪波动。

    冷轻云认识李长烨之后，从没见过李长烨如此惊慌失措过，心中想到，这个李大师，倒是十分害羞啊，自己也不是没有机会。

    李长烨逃出冷轻云的房间之后便如释重负，重重的呼出一口气，这女人真像个妖孽一样啊，她的身体诱惑力可实在是太大了，超过了李长烨之前见到的所有女人。

    如此的妖娆婀娜，再配上倾国倾城的容颜，李长烨感觉，就算是释迦牟尼来了，也不一定能顶得住这般诱惑。

    李长烨刚刚回过神来，便发现自己的面前……居然站着一大群人。

    这群人正是南湘宗宗主领着内门弟子赶来，此时南湘宗宗主已经在弟子的简述下大致了解到了现在的状况。

    原来救了自己的潇洒男人，就是李长烨！

    没想到传闻中的华夏武道王者李长烨，居然如此年轻，且英俊无双，这是南湘宗宗主万万没想到的。

    得知这一情况后，她便带着内门弟子匆匆赶来，一方面是放心不下领轻云的伤，另一方面是想与李长烨道谢。

    哪知道就在她们赶来之后，却发现李长烨从屋子里逃了出来，而且一脸的窘态。

    现在不用想都知道屋子里到底发生什么了，那些内门女弟子都憋着笑，然后静静地注视着李长烨。

    南湘宗宗主心中想到，轻云做的不错，没辜负自己的一片苦心。

    都怪刚才实在是太过于惊慌失措了，李长烨差点就犯了错误，这让他所有注意力都放到如何压制欲望上去了，没有注意到眼前聚集了很多人。

    坏了，自己的丑态被这帮人看到了。

    唉，我这伟岸的形象就此破灭了。

    “李大师，为何如此窘迫啊？”这南湘宗宗主明知故问，把李长烨气得牙痒痒。

    李长烨十分汗颜，从未经历过如此尴尬的场景，他只能找个借口搪塞道：“只是……刚才运功的时候岔气罢了，无妨无妨。”

    “李大师，你这话是什么意思？”南湘宗宗主也巧笑起来，她对着李长烨说道：“轻云从小就跟着我深居简出，雄性动物都没看到过几个，现在你都闯入她的闺房了，难不成想提裤子走人，不负责了？”

    李长烨顿时头疼不已，他心想到，我这裤子都还没脱，何谈什么提裤子走人一说？

    “宗主说笑了……在下没干什么不轨之事……”李长烨感觉现在是有嘴也说不清了，更别说冷轻云现在只穿着一件亵衣，若是让她们看见了，自己岂不是更加难以脱身了。

    想不到自己的一世英名，居然栽在了这个地方。

    一名内门师姐对着李长烨说道：“没干什么也不行，你都闯入轻云师妹都闺房了，她的清誉是毁了，你可要负责。”

    李长烨又是一阵头大，心想到，谁看见我闯入她房间了？我那是为了救人！要是你们不说，也没几个人会知道这件事。

    “好了好了，不要再跟李大师开玩笑了，再说了，李大师怎会是不负责的人呢？他可是华夏界的武道者，是所有华夏武道者的榜样。”南湘宗宗主见李长烨那不知所措的样子，便出面替他“解围”，然后又说到：“李大师明日还要帮我们御敌呢，今天实在是劳烦李大师了，请李大师先休息吧。”

    “好，”李长烨点了点头，他实在是想逃离这个是非之地，在不走，恐怕自己就要被她们强行送入洞房了。

    看到李长烨向外走去，南湘宗宗主不解的问道：“李大师，你要去哪？”

    “不是去休息吗？我的住处在哪？”李长烨有些不解，不知道她这话什么意思。

    “对啊，去休息，”南湘宗宗主点了点头，然后指着冷轻云房间旁边的一个屋子说道：“您的住处在这里。”

    李长烨一头黑线，心中想到，这南湘宗是铁了心把冷轻云送给自己了，将自己的住处竟然安排在了冷轻云的隔壁。

    也罢，就当作对自己的考验吧。

    李长烨硬着头皮走进房中，然后将门关死，准备闭目养神，但是没想到他刚转过头来就发现……冷轻云正穿着亵衣坐在自己的床上！

    那亵衣只是遮住了一些关键部位，其他的地方根本就遮不住，全部都映入李长烨对眼帘。

    “你……你你……怎么过来的？”李长烨吓了一跳，他指着冷轻云，有些不知所措。

    “喏，那边有个门啊。”冷轻云笑了笑，然后指着一个墙上的一个角落，李长烨这才发现，这两个房间居然是连在一起的！

    李长烨左手在空中一挥，一个白袍就出现在他的手中，然后李长烨给冷轻云披上，将她扛起来抬回她的房中。

    这个女子实在是太妖了，李长烨实在是害怕自己会把持不住。

    冷轻云被李长烨扛着，然后对着李长烨的脸庞就是狠狠地亲了一口。

    李长烨面对这突然袭击有些措不及防。

    他防了啊，不过没防出去。

    冷轻云的香吻还是亲在李长烨的脸上。

    “我美吗？”冷轻云伸出纤细的手臂环绕在李长烨的脖颈上，深情款款的看着他。

    李长烨被她看得心中发毛，他感觉自己现在就是欲火焚身，道心都有一些动摇了。

    他心中想到：姑奶奶，算我求你了，你消停一点吧，再这样下去真的会出事的……

    李长烨从未如此无力过，他将冷轻云放到床上，但是此时冷轻云的胳膊还缠在他的脖颈上。

    李长烨左手在冷轻云眉心轻轻一点，冷轻云这才将两手放下，沉沉的睡了过去。

    此时正在逃跑的慕流云恰巧碰到匆匆赶来的鹤山明曦与鹤山晴空，鹤山明曦疑惑地问道：“流云兄弟，可曾发现李长烨的踪迹？南风兄怎么不见踪影了？”

    慕流云叹了一口气，然后对着二人说道：“左护法已经死了，这个李长烨……绝非你我所能杀的，我们还是走吧……”

    “走？去哪？”南湘宗宗主的声音突然出现在三个人的耳边。

