    唰！

    巨灵殿主的求生意志救了他一命。

    在火焰枪打来的瞬间，他及时变小，躲开了这致命的一击。

    但虽然火焰枪没能刺中其心脏，却依旧打穿了他的肩膀。

    巨灵殿主来不及管自己的伤，他转身就逃。

    利用巨灵神的力量也没能将龙皇打败，这说明他已经不是龙皇的对手。

    现在他明白为什么自己派出那么多的暗杀者，却没有一个可以成功将龙皇的首级取下。

    不是他的部下不厉害，而是龙皇太猛。

    “天罡神将大人，你到底在给我招来了一个什么样的存在？

    这样的人物，谁能杀的掉啊！”

    此刻，巨灵殿主心里对天罡神将充满了怨恨。

    “恩？”

    林天佑目光微眯，巨灵殿主居然说逃就逃，分明就是不想把幕后之人说出来。

    “看来这个幕后之人比本少更让他感觉到恐惧！”

    林天佑深吸了一口气，对那想要暗杀他的幕后之人更加充满了兴趣。

    “龙皇，今天算你赢了，但你别得意，要取你性命的人，你永远也得罪不起，总有一天，你的命会被那位大人取走！”

    巨灵殿主已经逃的无影无踪，但充满了不甘的声音却依旧传了过来。

    “龙皇，你不去追吗？”

    绝天儿问道。

    她凭本能觉得这个巨灵殿主不能放走。

    否则，等巨灵殿主回去将巨灵神族的术法修炼到了圆满，说不定会变的比现在更强大。

    到时候就不好对付了。

    “当然要追，本少还没问出幕后之人是谁呢！”

    林天佑回答。

    巨灵殿主虽然逃不见了踪迹，但肩膀上中了他的火焰枪。

    黑炎之火不是那么容易就扑灭的。

    只要留下一丝火星子，林天佑都能找到巨灵殿主的具体位置。

    唰！

    身后的两只巨大羽翼幻化而出，林天佑找准了方向，双翼用力一挥，整个人朝着巨灵殿主追了过去。

    林天佑的速度极快，耳边只有呼啸的狂风以及震耳欲聋的音障之声。

    前方，终于出现了一个黑点

    林天佑的目光很灵敏，立刻将这个黑点的身份确定，正是逃跑的巨灵殿主。

    “哼！

    林天佑咧嘴冷笑，他抬起手掌。

    掌心对准了巨灵殿主的后背。

    接着他的龙翼加速扇起，飞行的速度瞬间加快了十倍有余。

    砰！

    音爆的声音炸响。

    林天佑已经消失在了原地。

    “该死的龙皇，竟然这么猛，我与龙皇一战，已经出了全力，想必那位天罡大人不会怪罪于我！”

    巨灵殿主还沉浸在自己如何在天罡神将面前脱罪的幻想当中。

    他认为自己既然已经全力而为，不应该受到时无明的惩罚。

    毕竟他能力有限，时无明也不能让他做自己做不到的事情。

    可就在下一刻，巨灵殿主就感觉到后背有一只手掌按了上来。

    那种被死亡笼罩的感觉席卷全身，连寒毛都倒竖了起来。

    他骇然的回过头，就看到一个熟悉的面孔。

    “不可能，你怎么可能突然出现在我的后背？”

    他双目圆睁，惊恐万分的叫道。

    他不明白，明明他已经逃走了，连半点痕迹都没有留下，凭什么龙皇还能直接出现在他的后背？

    这不仅出现了，手掌也按在了他的后背。

    诡异，太诡异了！

    “对于强者，你不能用常理去推断他！”

    林天佑咧嘴一笑，而后手掌用力压下。

    哗！

    巨灵殿主直接从半空被那一掌拍落在地面。

    不等他挣扎，林天佑的脚已经踩在了他的头上，让他的脑袋无法从地面抬起。

    “告诉本少，暗杀本少的幕后之人，到底是谁！”

    林天佑的声音加重，这是他最后的耐心。

    若是巨灵殿主依旧不说，他会失去这份耐心！

    “啊！”

    林天佑的脚踩的很重。

    巨灵殿主不由的发出了痛苦的喊叫。

    “你想知道他是谁，不要急，反正我败了，他能用的部下已经没有了，到时候自然会亲自出马。

    只是我要提醒你，等他亲自出马了，你会绝望的，你还会后悔的。”

    巨灵殿主每说一句话，都被吃进大量的泥土。

    没办法，林天佑的脚踩着他，让他不得不面对泥土说话。

    “他是真神吗？”

    林天佑又了一句。

    “哈？如果他是真神，你现在就已经死了！”

    巨灵殿主觉得林天佑是个傻比，居然会问出这样的话来。

    对付一个龙皇，哪里需要真神？

    巨灵殿主虽然被踩在地上，很是狼狈，但他还是满脸的不屑。

    “这么说，暗杀本少的幕后之人连真神都不是，就敢来招惹本少，他的胆子真是够大的。”

    林天佑将脚缓缓的抬了起来。

    高高的悬于巨灵殿主的头顶上方。

    “既然他会亲自过来，那你就对本少没有作用了，现在本少请你去死吧！”

    高高悬起的脚，林天佑毫不犹豫的就踩了下去。

    这一脚，充满了杀戮之气。

    落下之后，巨灵殿主的脑袋必定会被踩成碎肉。

    就在这时，变故突生。

    一道无法用言语形容的黑色影子忽然凭空出现。

    那黑影直接搭在了巨灵殿主的身上。

    在林天佑的脚落地的瞬间，跟着巨灵殿主一起消失不见了。

    砰！

    林天佑的脚踩空了，落在地上，将地面踩的像发生了地震一般，狂摇不止。

    “居然还有帮手？”

    林天佑表情微变，这黑影是怎么出现的，林天佑居然也没有发现。

    “绝天儿，发现什么了没有？”

    林天佑传音问道。

    “没有，那个黑影好像从另一个空间破壁而出的一般，半点征兆都没有。”

    绝天儿摇头，她同样被这个黑影惊到了。

    “龙皇，到前面的空地来，这里太脏，怕脏了我的衣服！”

    这时，一道冰冷无情的声音从空间响起，好像能钻透一个人的心灵。

    林天佑表情凝重，开口反问：

    “你是谁？”

    “你不是一直在找暗杀你的幕后之人吗？我就是这个幕后之人！”

    “还有，你别想逃，因为在我的面前，任何人都逃不掉！”

    这个声音，赫然就是第一天罡神将，时无明的声音！

    他终于出现了，还主动让林天佑过来。

