
　　柳梦璃托城里铁泽居的刘匠人打造一个剑匣，是在原有的成品基础上又嵌了许多玉片，匣子本是彩纹斑漆的，正面的漆釉看着极炫目多变，牵着的玉片就如月，如眼，如湖，如镜，任何人拿到这样一个漆匣子都会开心的，男人背上它会更英武，女人带上它会更端庄，不论是随身携带，还是挂在马鞍的得胜钩上，都衬意极了。

　　云天河瞧了这个万般多彩的剑匣，回想起自己做的那个，笨重狼犺，不由得有些沮丧。他现在知道，山下人大多是有本事的，没有本事的人活不下去，就像他在山上时，如果不会打猎就要饿肚子，山下人多，大家不能都去打猎，毕竟有的地方猎物多，有的地方少，还有不是每个人都有打猎的本事，所以他们就用各种法子活下来。

　　所以有人种地去了，有人打铁，有人当篾匠，各行各业都有吃饭的本事。云天河觉得自己大概是个猎人，他会打猎，可以用打来的猎物换钱，然后再用钱买别人的东西。

　　他自觉要学的还很多，在山上的日子就是因为一开始什么都不懂，所以很无聊，在山下把本事都学好，回到山上就有事情可做。

　　云天河多看少说，因为记着和老夫人阮慈的约定，所以出门在外片刻都不离人左右。与柳梦璃出来逛街的感觉，又和韩菱纱一起逛街的感觉不同了。倘若是同韩菱纱出行，她八面玲珑的禀赋能把同伴照顾妥当，有什么疑问都可以解答。可如今云、柳二人都不通世事，所以对外面好奇的时候是类似的，柳梦璃好歹多年来习文弄墨，从书上学来了一筐道理，云天河就真的什么都不懂。

　　好在柳梦璃待人处事都极大方舒展，遇到不懂的难题，譬如银钱结算，迷失道路一类，她便会向周围人发问。旁人见他两个，男子俊秀英武，女子清丽婉约，都当是一对璧人，定是大户的公子小姐，故而回话都怀揣三分小心，脸上笑容热情极了。

　　寿阳是靠离香草产业有起色的，离香草带来的是商贾，带来的是南边的丝绸北边的布，东边的鱼干西边的馕，茶马酒烟，盐石铁矿，各式各样的货品都能带来，但却带不来良田，带不来水渠，寿阳里依旧有人在行乞，依旧有流浪的小孩子。

　　柳梦璃从没见过这些，她没有带野人去赏花看景，只是与他一起在街上走，施舍铜钱，也询问一户户人家。她是县令的千金，与衙门捕头是老相识，一句话能给贫困的人家安排劳工，也可以给流落街头的穷人一个去处，她又有法力在身，可以用方术为人治病救灾，助人于水火之中。只是一个下午，他们就走访了许多户百姓，就像善财童女似的，每过一处就会被千恩万谢。

　　大家这下都知道柳家千金是个极好心的女子。

　　她并未舒展眉头，只是越皱越紧。云天河见了她这样哀愁便问，“梦璃，明明大家都喜欢你，为什么你还会不开心呢？”

　　柳梦璃抬眼望着云天河的眼睛，眸光里却没有他的影子，只是像一个深潭一样，像江水一样，泛着悲悯的泪光，“云公子，我在想，单单是寿阳一个地方就有这样多穷苦的人家，我这么多年一直躲在府邸里没有出来，却让他们受苦许久了。而天下这样大，我从书上看来，神州广袤，纵横不知几千里，世上人又这样多，那受苦的人也应该很多了，我能救一地一时，救不了天下万世……一想到这些，我心里就难受得很。”

　　云天河挠头，“啊？好难懂，我不明白这些人为什么会这么不开心，我在山上一个人就很好啊，饿了就去打猎，渴了就去喝水，也没有什么不好的。”

　　“云公子有所不知，你在山上独自一人，漫山的野果任你采摘，而你武艺高强，野兽都伤你不得，所以能活得很自在开心。但山下人，衣食住行，一针一线都来之不易，你也瞧见了，大多数人斗不过虎豹，做什么事情都战战兢兢，活着本就是很难的事情。难怪世上有那么多人求仙问道，求得不就是一个逍遥吗？越是活得痛苦，心里就越期盼成仙……云公子，我想，我想以后，和你们在外游历的时候，每过一个地方都能停几天，让我能帮帮那里的人。”

　　云天河点点头，“梦璃你是好人，我爹说过，一个好汉三个帮，你是好汉，我肯定帮你的！”

　　对一个纤弱女子夸好汉，估计也就是这个野人干得出来了。柳梦璃被他这样不羁散漫的话逗笑，心中难解的愁苦也被纾解许多，“云公子，和你在一起很开心，时候不早了，我们快些回去吧。”

　　他们二人回到柳府，今晚是在寿阳歇息的最后一夜，明天一早就该出发去往陈州，所以这一餐晚饭便格外隆重些。消失了一天的韩菱纱这时候已经回来了，坐在大厅喝茶发呆，感应到门口云天河的气机，她兴冲冲地跑出来，就看到他和柳梦璃并肩进门，二人挤挤挨挨，竟十分亲昵的样子。

　　韩菱纱见状心里醋意大发，正打算发火，又看到柳梦璃眼角泪痕隐隐，她大吃一惊，忙上前询问。

　　“你怎么哭了，好梦璃，是不是这个野人欺负你了？说出来，我帮你出气！”

　　云天河马上委屈，“没有啊、没有啊！”他暗暗嘀咕，菱纱总是一见到我就生气，是不是我又哪里惹她不开心了？

　　柳梦璃对韩菱纱敛衽一礼，又仔细揩揩眼角，“不关云公子的事，是我自己的问题，菱纱你别怪他，云公子他是个至诚君子，对我照顾有加。”

　　韩菱纱暗暗咬牙，心说：正是因为他对你照顾有加才有问题好不好！

　　她倒也好奇柳梦璃这深闺小姐出门一次到底为何落泪，便细细地询问，柳梦璃便将自己一路所见所闻，具以相告，此间种种人间情态，身为江湖人的韩菱纱却早已惯熟了，她当下淡淡一笑，宽慰道：“好梦璃，你心肠软，所以看不得这些人受苦，可你毕竟也只是一个人罢了，人生在世，能把自己照顾好已是不易，能去惠及百姓，那就算是大侠的作为。”

　　云天河也不知听懂了什么，直接眉开眼笑，“我也要当大侠！”

　　韩菱纱原本和和气气的好脸色一下就没了，“瞎凑什么热闹，笨蛋，你连大侠到底是什么意思都不知道。”

　　野人一脸迷惑，“不是菱纱你说大侠会帮别人的吗？人人都喜欢的，应该就是大侠了。”

　　“你啊，不懂就先别乱说，大侠根本不是这么简单的，不然为什么世上人只想当神仙，不想当大侠呢？”韩菱纱见他懵懵懂懂，心里许多江湖往事不知如何说起，当下也是头疼又无奈，大约她知道嘴里喊着要当大侠的都是些没长大的孩子，以前在族里生活的时候，就有许多这样的男孩，拿着木剑就以为是绝顶的剑客，唱两句戏文便想着为天下主持公道。这样愣头青的梦想最终基本消失在爹娘爱的棍棒之下，偶有幸存至长大的梦想也最终被当作芦柴棒一把点着柴火烧灶了。

　　云天河挠挠头，他便说，“我听你的。”

　　每次看见他这副无辜的模样，韩菱纱心里便有说不清的滋味，又爱又恨，又怜又怨，只是再如何也生不起气来了。

　　柳梦璃取来嵌玉斑漆剑匣赠予韩菱纱，而韩菱纱也恰好有礼物要送给柳梦璃，却是一枚随葬东海鲛绡织锦海龙纹香包，她从来不拘礼节，把从死人墓里偷出来的东西送人，毫不介意，柳梦璃听她说了这物什的来历，倒也神色如常，随手便佩上了。

　　这香包用来放离香草，据说离家越远，香气越浓，最合游子心意了。

　　老夫人已再三呼唤他们进屋用饭。柳世封想到明日，这三个孩子便要远行，心里不舍，故而殷殷切切地叮嘱，喋喋不休很有些老人的疲态，饭后又拉着人去茶厅，一边饮茶，一边唠叨，眼看夜深了，这才放小孩们回去各自歇息。

　　一夜无事，待第二日清早，三人聚集柳府门外，准备远行。

　　柳世封却从街尾走来，高声招呼，他身后的裴剑捕头还驾着一辆单乘马车，这便是老大人为女儿准备的宝马香车，保准舒适。

　　韩菱纱便笑，“柳大人有所不知，天河是修行有成的剑仙，能纵金光，腾挪千里，我们若要去什么地方，只需御剑而飞，却是用不着马车的。”

　　柳世封摇摇头，“我是想，你们年轻人出门在外，不必急着求成求快，一辆马车，你们开去陈州，一路所见所闻便能周详。车上布置一应俱全，还有许多点心，你们可以路上慢慢吃。”

　　柳梦璃闻言神色一动，却是赞成的。韩菱纱冷眼旁观。只剩云天河挠头，“可我不会驾马车。”

　　柳梦璃看着驾车的骏马，也附和道：“爹，这马儿一路跟着我们，恐怕反倒要我们照顾它，女儿虽没有出过远门，但韩姑娘阅历非凡，听她安排一准没错，最多多带些银两在身边，也不至于捉襟见肘。至于车上的点心，”她忽得侧头瞥了云天河一眼，不出所料，这纯质的男子汉听到点心又一脸憧憬，柳梦璃微笑道，“车上点心我们便带在路上吃吧。”

　　云天河大点其头，“梦璃说得有道理啊。”

　　此诚离别感伤之际，柳世封与阮慈二老慨叹连连，终是无可奈何。捕头裴剑送了三人一程，出了城后，他对云天河躬身抱拳，“云公子，裴剑斗胆说一句，我家小姐从未出过远门，请好好照顾她。”

　　野人大笑，“包在我身上，我一定不让人欺负她！”

　　“如此多谢。云公子、韩姑娘、小姐，送君千里终须一别，裴剑还有公务在身，不便远送，还请、还请保重，裴剑告辞了。”

　　韩菱纱回望那个捕头的身影，又瞧了瞧柳梦璃，忽问道，“你们的交情很好吗？”

　　柳梦璃点点头，“从小能和我说上话的就那么几个人，我爹把裴大哥当作自己的孩子看待，他也一直对我照顾有加，有他在爹娘身边，我才能放心出门远游。”

　　韩菱纱勉强一笑，“父母在不远游，梦璃你能有这样爱你的家人，是很好的事情。”

　　柳梦璃见她唇荚含笑，眉眼却冷漠，便知韩菱纱必有隐忧，三人出门在外，便是要互相扶持，云天河是个粗枝大叶的男子，打打杀杀的交给他没错，可要是遇到人情世故，就只有韩、柳二人能有决意。

　　“菱纱，你有什么不开心的事情，不妨说出来。”

　　韩菱纱摇摇头，清早日头正好，城外天地宽阔，本就不适宜谈心，倾诉之词也无从说起，她只好把话题一转，“我没什么不开心的事情。就是在考虑接下来该怎么去陈州。”

　　云天河摆摆手，“这有什么难的，直接飞过去不就好了？”

　　“你这野人，柳大人说得有道理，应该让我们一路多见见世面，江山万里，你御剑一天就飞完了，可地上一处处村落城镇你都没去看过，山里的奇景，世外洞天和古人遗迹，这些我们都可以去看看的。除非有什么要紧事情，不然我们接下来还是步行赶路好啦。”

　　“哦。”

　　韩菱纱留心柳梦璃的神色，见她颇为意动，便知她的心思，原来她还是没有放弃那套治病救人的菩萨心肠，多走走看看，是正合心意的。她于是便说，“现在我们有两条路可选，一个是走官道，但道路漫长，第二个就是取道淮南王陵地宫，很快就能穿过山脉，直抵碗丘山，离陈州便只有一步之遥了。”

　　柳梦璃听出她弦外之意，暗暗猜测韩菱纱必然是想走淮南王地宫的，当初她这个风水大盗在淮南王陵外吃了亏，害得自己被寿阳通缉，想必很是不服气。因而她便只是微笑不语。

　　云天河简单判断一番，恍然大悟，“哦，菱纱你是想走官道对不对？”

　　“倒也不是，咱们毕竟是两条腿赶路，天下皆可去得，如果走官道，怕是要累死个人，要是走淮南王陵的话，嘿，那是又轻松又快速。”

　　柳梦璃低声劝阻，“可是菱纱，贸然进入淮南王陵，有违法令，况且你的通缉告示才撤下不久……”

　　韩菱纱却有必去不可的理由，“咳咳，话虽如此，可咱们此去也不是搜刮宝器，单纯借个道，不至于惊扰亡魂，淮南王堂堂王爷，想来不会和我们计较。”

　　云天河却有些心虚，“菱、菱纱，那墓室里有鬼啊？”

　　“咦？野人，你怕了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没、没有啊，我只是想起老爹了。”

　　“哎呀，别担心，你爹死了这么多年，说不定已经投胎转世了，你不会再遇到他的啦。”

　　“对哦，有道理。事不宜迟，咱们这就出发吧！”

　　韩菱纱背着漆玉剑匣，与捧着箜篌的柳梦璃一道走在前头，云天河总是在路上停下来瞧瞧看看，有时候还跟田里的耕牛瞪眼较劲，一身素白的袍子用不了半天就脏得乌黑。韩菱纱和柳梦璃有时候回头一看，这人又消失不见，听到天空传来笑声，仰首望去，就能看到一个小黑点在云层下浮游。

　　韩菱纱见了他玩得一身脏回来总是气鼓鼓的，柳梦璃倒是很大度，还用法术帮云天河清洁衣物。

　　“梦璃，你别惯着他，这野人老是这么爱玩，就该好好教训教训。”

　　“云公子天真纯朴，他的快乐想必很多，能和他一起走，我也觉得放松，再说他能照顾好自己的，只是因为和我们在一块儿，心里开心不知道怎么表达，所以才像个孩子。”

　　“什么是像个孩子，他根本就是个孩子。我算明白了，为什么以前族里的大人会这么讨厌顽皮的小孩，真是不让人放心。”

　　柳梦璃抬袖掩笑，“菱纱你是关心则乱。”

　　“哪有的事！谁会关心他啊？我恨不得，恨不得就把他扔在这儿算了！哼。”

　　柳梦璃暗暗观瞧，只见韩菱纱脸上冷漠，可眼角眉梢都是翘翘的，嘴上争辩两句，两颊便飞起粉霞，如何不是关心云天河的模样？她平日总是对天河爱答不理，可心思分明都挂在他身上。

　　也是，似云公子这样的大英雄，大豪杰，天底下又有哪个女儿家不喜欢呢？他谈吐粗笨，可心思却灵，言语虽拙，关心、爱护人心意是半分没有作假的。和这样一个有本事又懂疼人的男子在一起，远至天涯，俟之海枯，想必随时随地都是欢喜的。

　　“菱纱，我听书上说，人活一世，草木一春，佳期易逝，良人难觅，说什么扔在这儿不扔的，总归云公子还在身边，抓紧些好。”

　　韩菱纱闻言暗暗咬牙，便气恼道：“谁要和他一生一世了？不过是一个山上的野人罢了，有什么稀罕，梦璃你要是喜欢，就自己去抓紧他好了！”

　　柳梦璃低垂眼睑，“菱纱，不要说这些意气用事的话，以后的日子还很长，谁也不能肯定将来会发生什么。我只是觉得现在的一切都很好。云公子对你情深意重，就算你舍得他，他又怎么会舍得你呢？至于我，虽然云公子是我心中期许的君子，可人生在世，总有许多事情是不能强求的，我要多谢你们肯帮我，把我当一个朋友就好，梦璃已别无所求。”

　　韩菱纱听得心烦意乱，万般滋味竟一发涌上，她凝视着柳梦璃的模样，她仍是那副冷冷淡淡的神情，仍是美绝人寰，天上神女竟也思春，真叫人不知说什么是好，怨谁怪谁？怨云天河太花心？还是怪他太出彩？恐怕谁也怪不得的，倘若真要与人争，就必须承认，她韩菱纱喜欢云天河，但这种事情，别说是宣之于口，便是在心里想一想都是不行的。

　　世界上很多事情可以用道理讲明白，凡神剑之传人，通造化之枢机，观尘世之秋毫，洞九幽，明六界，阴阳真髓一剑尽述，生死大难坐忘即明，内炼参玄之心，外修绝伦之体，千难万难都能靠掌中三尺剑器分说，唯独是这句话说不得，说了便错。盖太阴无形，无其本体，亦无其名，有名者则非太阴。

　　绕来绕去，这么许多，韩菱纱便知自己心意，可死也不会承认的，她只想继续装糊涂，最好能一直装下去，和真糊涂的云天河一起，迷迷糊糊厮守到死。

　　当下她们便不再言语，自八公山南麓，取东北山径，一路行至淮南王陵前神道，此处有兵卒把守，看守甚严，见她二女貌美，言语便颇有冒犯。

　　云天河此人不知飞到哪儿去，他是极放心韩菱纱的，有她在，也定能照顾好柳梦璃。

　　此时那兵卒言谈放肆，韩菱纱本就怒火中烧，登时冷笑一声，被她眸光所摄，那兵卒甲忽得大叫：“好冷！好冷！”忽得便闭过气去，却是受神剑目击之术，心关为太阴无形剑气所叩，神智昏瞑，只当自己在凭空坠入极渊，骇得直接晕厥。也是韩菱纱心存良善，不曾真个动手，否则剑气跳出此人灵台，化虚为实，刹那便能将人割作粉齑。

　　余下兵丁大呼“妖术”，两股战战几欲奔逃，那柳梦璃轻弹手中箜篌，众卒登时双目迷瞑，昏昏倒地。

　　韩菱纱脸上寒霜稍减，仍不解气，从背囊里取出笔墨，在这些兵丁的脸上花上许多大王八。柳梦璃使了个法术，消去这些兵丁遇见她们二人的记忆，免得醒来后不依不饶。

　　云天河飞得畅快，感应到柳梦璃的术法气机，顿时心急，纵一道金光回到地上，就看到韩菱纱在给倒在地上的兵卒们化妆，一个个画得神头鬼脸，他大叫好玩，也讨来笔墨，把这些不修口德的家伙们画成大花脸。

　　三人戏弄过戍卫王陵的兵丁，韩菱纱贼不走空，还顺道偷了人家的钱袋子，这才真正要进入地宫。

　　王陵土封牢固，并无门户，早几日，韩菱纱上山踩点，已掘出一个通道直达陵内，昨日她早早出门，一来习悟太阴练形之术，二来也是特意上山查看自己留下的密道，还借土灵珠法力将地道加固、拓宽了些。

　　上次来时她还有意避开了兵丁，这一回把兵丁都放倒了，更无人能管住她。韩菱纱这便领着同伴，钻地道进了王陵内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十五章 踏歌行免费阅读。https://xs.23sk.com 