    第371章我会乖乖在家养伤的

    赵捕头很快进了主卧房，谢云谨和陆娇看他的脸色很不好看，立刻问道：“发生什么事了？”

    赵捕头望了望谢云谨又望了望陆娇，沉声开口道：“昨夜，扬县丞和彭主薄自尽身亡了。”

    谢云谨眉目沉凝，一侧陆娇倒是开了口：“他们自尽是为了保全住家人吧。”

    扬县丞和彭主薄背后牵扯的是清河县的大商贾，虽说商人地位低，但商人却有钱，有钱能使鬼推磨。

    何况就算他们把这些大商贾咬出来，大商贾也只会推出家族中一两个人出来顶事，到时候大商贾，说不定就会报复他的妻儿亲人，所以他们能做的只有自尽一事了。

    赵捕头也想到了这个，沉默着没有说话。

    虽然扬县丞和彭主薄是大贪，但到底和他共了多少年的事，现在两个人自尽了，他心里其实很不是滋味。

    先前他曾问过他们，何苦来哉，贪了钱又没办法用，只敢藏着，那么何苦贪呢。

    当时扬县丞和彭主薄苦笑着回道，穷人，钱就是命哪，看到了怎么能不心动呢，其实最初他们也极力的忍住的。

    可架不住人家一次两次的送，每次看到白花花的银子就这么还回去，心里好像在滴血，后来他们想着，只收一回就好，结果胆子越来越大，就走到了无可挽回的地步。

    “他们两个自杀了，那我们拿那些可恨的商贾没有办法了。”

    谢云谨冷冷的说道：“只是暂时拿他们没办法而已，现在他们没了保护网，我们要想收拾他们，早晚找得到机会。”

    赵捕头点头，望着谢云谨说道：“这两天你安心养伤，我呢，帮助胡县令整顿县衙，之前县衙上下被扬县丞和彭主薄给把持了，很多人都是关系网里的人，没少收钱，所以县令大人在查，查到涉贿的人一应不放过。”

    谢云谨点了一下头，赵捕头又说道：“过两天没事，我亲自追查沈秀的下落，务必把这个女人找出来。”

    “好。”

    谢云谨想到沈秀，眉眼说不出的阴沉。

    赵捕头又说了几句让谢云谨养伤的话，转身走了。

    后面房里，谢云谨掉头望向陆娇道：“现在你可以自由活动了，清河县的商贾眼下不会再轻易动手了，不出意外，他们恐怕会把主意打到你我身上，他们很可能拉拢我们，重新结成一套关系网。”

    “我眼下在府里养伤，他们不好上门拉拢我，所以这段时间他们可能会盯上你，你出行的时候，小心些，一定要带着阮竹。”

    “嗯，我知道了。”

    陆娇点头应了一声，这一阵子因为有人盯着他们的原因，她一直没敢乱动，就连自己买的一千亩药田都没有去看，三大作坊那边也没有去。

    现在那些商贾不动了，她正好抽空去看看药田和三大作坊。

    陆娇正想着，门外，陆贵快步走进来禀报道：“姐，徐娘子回来了。”

    陆娇点了一下头，望向谢云谨说道：“我去后面招待一下徐娘子，然后和她去药田那边看看。”

    谢云谨眉眼含笑的叮咛陆娇道：“你记得带上冯枝和阮竹。”

    之前陆娇和他说过阮竹的厉害身手，她带着阮竹，他放心一些。

    陆娇点头，转身往外走，后面谢云谨忽地开口叫了一声：“娇娇。”

    陆娇以为他叫她有事，下意识的停住动作掉头望过来，就见床上的男人一脸认真的说道：“我会乖乖在家里养伤的，所以你别担心我。”

    门前陆娇忍不住狠狠的瞪了谢云谨一眼，谁担心你了，谁担心了？

    不过陆娇懒得和这家伙多说，转身就走，后面谢云谨忍不住轻笑了起来。

    他现在很喜欢逗娇娇，这样是不是不大好啊？可是他忍不住啊。

    看着平常冷静从容的女人，被他逗出了各种小表情，他就忍不住想逗她。

    陆娇带着冯枝和阮竹去了后院，徐娘子和女儿锦绣已经被陆贵请了过来。

    她们看到陆娇进来，立刻起身恭敬的开口道：“娘子最近还好吧？”

    “陆姨，没事吧？”

    徐家离得清河县城有些偏远，所以一点也不知道清河县最近的动静，直到进了城，才听说清河县最近发生了很多事，扬县丞和彭主薄竟然是两个大坏蛋，每人收贿了十多万两的银子。

    她还听说，谢家最近遇到了不少事情，二宝之前更是被坏人抓走了。

    陆娇听了徐娘子的关心，笑着说道：“现在没事了，一切都过去了。”

    徐娘子点头：“没事就好，没事就好。”

    徐娘子话落，不好意思的指了指身边的两大包乡下带来的土产说道：“虽然知道娘子家里什么都有，但这是我的一点心意，最近我和锦绣在徐家，没事会上山采些野菜野果的，晾晒了带了一些给娘子。”

    陆娇立刻笑着说道：“你别说，我还真喜欢这一口。”

    她话落望向一侧冯枝道：“把这两大包野菜野果的送去厨房，和花婶说，今儿个整两个野菜做的菜出来。”

    “好的，娘子。”

    冯枝高高兴兴的把两大包野菜野果的拎起来送到后院去。

    徐娘子和锦绣看到也是很高兴，本来她们还担心娘子觉得不好呢。

    现在看来是她们想多了。

    陆娇掉头望向徐娘子和锦绣说道：“今儿中午你们两个也留下来用饭。”

    徐娘子却摇头拒绝：“先前娘子说请我帮你照看庄子上的田地，我们要不要先去田地那边看看？”

    徐娘子并不想留在谢家用饭，因为隔壁就是苏家，虽说她和苏大海和离了，可想到隔壁就是夫家，她还是别扭不自在。

    陆娇也看出了徐娘子的不自在，也不强留她。

    只是她正欲起身和徐娘子一起出去前往保和堂的时候，门外陆贵笑眯眯的跑了进来禀报道。

    “姐，谢家村来人了。”

    陆娇惊讶的掉头望向陆贵问道：“谁来了？”

    “姐夫的二哥过来了，说是问你养水蛭的事情，听说他们养的水蛭最近死了一些，二哥担心出问题，所以亲自赶来清河县找你，问问哪里出了问题？”

    ?  ?谢云谨，小名谢三狗，谢狗子，谢三岁

    ?  

    ????  

    (本章完)

