    八岐的蛇海内拥有几乎百万千万条的各种蛇类。

    不过有一点是，这些蛇有些鸡肋，没有特殊的能力，和雷虾的雷电、黄金剑鱼的剑道、魔猴一族狂暴攻击，完全不能够比。

    “你那蛇海内怎么会有陆地上的毒蛇？”

    王仙想到蛇海内那些毒蛇，微微有些好奇的问道。

    “龙王，在我的地盘内，拥有整个地球最毒的毒物，所有的毒蛇，甚至毒蝎子都被我抓到蛇海内，主要用来淬毒，提升我的毒性与助我修炼，可惜的是，如今最毒的毒素，只能够对中位仙有用！”

    八岐朝着王仙满脸笑容的说道。

    “淬毒？”

    王仙看向一旁雷虾手臂上的毒素，它整个手臂完全漆黑无比，如若不是旁边敖奇以及另外一只来雷虾用雷电阻挡毒素，恐怕那只雷虾已经被毒死了！

    “嘿嘿！”

    八岐看了看一旁的雷虾，一只手臂直接变成毒素沿着他发白的手臂进入自己的体内，将毒吸出来。

    “没错，我圈养各种毒蛇就是为了淬毒，我研究出了一套提炼毒素的方法，哪怕是仙神一不小心，也要被毒死！”

    八岐微微有些自豪的说道。

    “敖妖，你们爪子上能够抹上毒素吗？”

    王仙看向一旁的敖妖，朝着他问道。

    “只要不是腐蚀性的毒，可以！”

    敖妖回答道。

    “如果你们爪子上抹上毒的话，倒是能够令你们的杀伤力提高一个层次，甚至半步仙神级别的就能够刺杀仙神了！”

    王仙双眼放光。

    毒这种东西，用处很大，剑上淬毒，武器上淬毒，毒雾之类的，用在战斗之中绝对是恐怖的大杀器。

    至于说光明正大的手段，用毒淬毒，并不能说不光明正大。

    武者拼杀，胜者为王，只要能够胜利，就是王者。

    史书是胜利者书写的，死的人就是失败者。

    所以毒这种东西，用处非常大。

    “要不龙宫日后专门设置一个淬毒的部门？”

    古代王朝，不仅仅有文臣武将，还有一些技术人员，技术人员的也是拥有极大的用处。

    这毒蛇一族，倒是可以成为技术人员，日后专门用来炼制毒药。

    王仙盯着八岐，看到他这眼神，八岐忍不住的打了一个冷颤。

    “将这个吞服！”

    王仙伸出手，将一滴精血递到他的身前。

    八岐盯着这精血，呼吸有些变重，蛇蜕变成龙，这是所有蛇类梦寐以求的东西。

    但感应到其中蕴含的特殊能量，八岐脸色剧烈变了变，脸色难堪无比。

    他想要的臣服，可不是被控制住，可不是成为奴隶。

    不然，他日后连恢复自由的机会都没有了。

    “一、二.....”

    王仙盯着八岐，淡淡的数着。

    “我吞服，我吞服！”

    八岐大蛇脸色一变，在生命和自由面前，他自然选择生命。

    八岐大蛇咬着牙将精血吸收。

    “咦不对！”

    当王仙感应到八岐大蛇被掌控之后，脸色微变：“你九个头颅都是单独的生命体，还真是狡猾呀！”

    王仙冰冷的盯着他，脸上露出冷冽的神色：“既然如此，那我就将你其余的八个头全部杀了吧！”

    “别别别！”

    这时，他另外八个头连忙惊恐的摇着头：“给我们，给我们也服用！”

    “哼！”

    王仙冷哼一声，他现在终于明白了八岐为何拥有如此智慧。

    九个头，都是单独的生命，他们思想互通，但是学习速度确实其他生物的九倍。

    自己控制一个，另外八个都没有被控制。

    王仙挤出八滴精血，放在他的口中，被他们吸收！

    吸收完之后，九个头颅立刻焉了下来，恭恭敬敬的喊道：“拜见龙王！”

    “嗯，日后龙宫建立毒龙部，你负责炼制各种毒物！”

    “是龙王！”

    八岐九个头颅恭敬的底下。

    “现在你去将你的手下全部带过来，在龙宫附近建立一个巢穴！”

    王仙朝着他继续命令道。

    “是，龙王，我要将我收藏的一些物品拿过来，另外，陆地上还有一些事情需要处理，请龙王给我几天的时间！”

    八岐恭敬地说道。

    “好！”

    王仙点头。

    一旦吸收了他的精血，将会百分之百的忠心，绝对不会出现背叛的情况，所以王仙一点都不担心。

    这次征战虽然没有令自己的实力得到突破，不过对于整个龙宫来说，算是一个不小的提升。

    尤其是八歧，对于龙宫未来的发展有很大的作用。

    “回去！”

    龙宫新增两个仙神级别的成员，这次的征战王仙还是非常满意的，身形一动，直接朝着龙宫的位置飞去。

    一旁的鲲微微摇晃了一下自己的身躯，身体上被轰破的位置灰色的肉缓缓的蠕动着。

    五米深十米范围的伤口，对于别的生物来说绝对是毁灭性的打击，但是对于一百五十多米的鲲来说，简直就是小伤，甚至连血液都没有流出来。

    鲲的强大之处便是它们的肉身防御、强大的生命力，以及无与伦比的力量。

    它们不拥有属性攻击，但是却有一种无与伦比的攻击手段，那便是力量击中。

    它们可以一瞬间爆发出恐怖的力量击中在一点上。

    这便是鲲最恐怖的攻击手段，当力量强大到一定境界的时候，可以毁灭一切。

    “嗖嗖！”

    王仙与龙宫一众成员回到龙宫内。

    “龙王！”

    魔青龙直接迎了上来！

    “嗯？怎么样？”

    王仙直接问道。

    这段时间，魔青龙在洽谈与伊甸园合作的事情。

    “龙王，伊甸园说要一个有分量的人过去和他们谈！”

    魔青龙微微有些苦涩的说道，他的实力还未达到仙神级别。

    “哦？我们只是将条件告诉他们，还要谈什么？”

    王仙挑了挑眉头，这个合作能否成功他并不是太大的在意，只是一个尝试。

    毕竟对方是西方神域，双方一点都不了解！

    “他们直接说让一个有分量的人过来，我根本没有见到他们的神！”

    魔青龙苦涩的说道。

    “你和他们联系一下，我过去和他们谈！”

    王仙想了想说道。

