    “有货？什么意思？”

    墨景辰知道易庄这个人看着很平易近人，其实他最不耐烦的就是跟人说话。

    在面对外人的时候，易庄说完那些他必须说的话之后，就不会打算再多说些别的。

    所以，墨景辰才会在听到易庄这么意有所指的话之后，感觉到了意外。

    易庄也不在意，他直接了当地往下说道：“三爷，你先听听他所说的这些话吧。”

    墨景辰看着易庄将手指按在播放键上，然后那段特别挑出来的音频就开始重新播放。

    这是墨家的一个管事，专门负责那些生活易耗品的采购。

    不过，他不是住在墨家大宅这边的，而是住在市区的一个小公寓里。

    只有需要他出面采购的时候，才会联系他。

    这位管事把需要补充的物资采购完就直接送到墨家这边。

    应该来说，他对墨家这些人，关系不是很亲近。

    至少没有像小五，田湍这样的人来得近。

    不过，身为墨家的管事，这次姜丰和小五同时向他们这些为墨家办事的人发出通知，他们当然会全力配合。

    再说了，墨家虽然很有钱，但是在对待他们这些人的时候，也没有什么那种高高在上的感觉，他们都很喜欢留在墨家做事。

    这也是为什么，墨景辰会在这么短的时间内，收到这么多份真诚祝福音频的缘故。

    只是不知道为什么，易庄会单独把这份音频给挑出来。

    管事所说的话，也不过是跟别人差不多的内容，大致就是祝福墨阳早日康复之类的话。

    墨景辰听了一遍。

    之前易庄在播放的时候也开的公放，所以墨景辰是听到的，只不过没有像这一次听得这么仔细。

    易庄再三跟他强调，这份音频有问题，所以墨景辰在听这一遍的时候，很用心。

    之前觉得这几句话平平无奇，但是在易庄的不断暗示下，墨景辰居然真的听出了一些不一样的感觉。

    他微微拧着眉：“你是说，他这么说话，其实是被逼的？”

    因为墨景辰听着这份音频，听出了一点生硬的味道。

    好像就是那种听着没有什么特别，但是仔细去听的话，却是不情不愿的。

    别人一说这些，都是很真心实意。

    毕竟墨阳还这么小，现在他的身体出现了一些状况，大家听着就很心疼。

    但是这个管事的，情绪有些不太对。

    易庄将手指在手机屏幕上划拉了一下，然后按下了暂停键。

    “三爷，你来听听这一句话。”

    这一句，就是听起来很正常的一句。

    “希望二少爷平安。”

    很简单的几个字，凑成了一句话。

    易庄道：“正常人的语速，都是很均匀的，除非有极大的变故发生，在一般情况下，这个语速和语调，都不会出现很明显的变化。”

    “人有亲疏远近，所以在对待同样一件事情上，不同的人所表现出来的行为也会有所不同。”

    易庄一边说着一边低头往手机上划拉了两下。

    “三爷要不先来听听这两个人所说的话。”

    这两份音频，是小五和田湍说的。

    墨景辰听完之后，看向易庄：“这两个人说话，是因为他们心里很在意墨阳，所以真情流露得比较多。”

    说话的语气上面，这一听就是跟之前的那个人所说的不一样。

    而且这么一对比，更让墨景辰觉得，那个管事说的那句话，不但没有感情，相反，还十分的生硬和不情愿。

    所以说什么来着？

    不怕不识货，就怕货比货。

    这句话，不仅适用于买东西，也适用于辩人。

    好比现在。

    那个管事，不就是因此而露出了马脚吗？

    也正因为如此，墨景辰看向易庄的目光中，也多了几分探究。

    都说易家擅掌精神力，难道，这就是所谓的掌控？

    连这么细微的区别都能在第一时间听出来，不愧是易家人。

    墨景辰对着易庄点头：“我听出来了，所以，你认为，墨阳的事情，可能背后还有另外一拨人参与？”

    易庄道：“光听到这么一句有问题的话，来断定这里面还有你们没有追查出来的事情，恐怕有些难。”

    “三爷如果真的想知道，动作也得快一点，那个人背后不知道还有谁，现在不去把他叫过来，等到他跑了再找，又得浪费时间。”

    易庄把剩下的那些音频都听完之后，确认除了那个管事之外，其他都没有什么异常之后，这才再度看向墨景辰。

    而墨景辰也直接了当地对着易庄道：“那个管事，已经被控制住了，正在往这边带。”

    “你之前说的没错，这个人果然心思活跃，已经收拾好东西，打算跑了。”

    如果这个管事，他不跑，墨景辰还会觉得是不是自已太过敏感，想太多了。

    可是他一跑，呵，这就什么都不用说了，人家自已都已经招了。

    小五他们的动作很快，直接就把那个管事的给控制住了。

    为了不让他身后的那个人因为管事被抓而有所异动，所以，小五他们当场就审了管事一道。

    不过这个管事所交待出来的事情，倒是让墨景辰没有想到。

    管事有个兄弟在如凤公司。

    正好，前些日子，如凤有个项目，在跟辰安竞争。

    当然了，一般情况下，只有辰安不想争的项目，还没有争不过别人的时候。

    所以那次的竞标，当然以如凤的失败而告终。

    其实，对上辰安，如凤会败也是情理之中的事情。

    只不过，如凤刚刚换了一任总经理，正是现任董事长的儿子。

    这个家伙在国外留学十年，一回来当然野心勃勃地想要闯荡出一番事业来。

    虽然家里人早就提醒过他，没事不要对上墨景辰。

    这个人，就不是个好惹的。

    但是，年轻人么，总是觉得在这世界上，老子世界第一。

    再加上这位太子爷在国外，一直以来都顺风顺水，所以一回来，看到自家老子这么小心谨慎，当然是一百个看不过眼。

    别人提醒他不能做什么，他却偏偏要去做。

    所以，这次的竞标失败之后，这位如凤太子爷就在想尽一切办法替自已找回场子。

    凑巧，太子爷不知道从哪里听说了墨家几个孩子的事情，于是，他就在暗中布置，将手伸到了墨家这边。

    而这个管事，就是他的那个暗手。

    “你们不是说这个姓墨的怎么怎么厉害吗？在我看来，也不过是徒有虚名。”

