    第1201章潘多拉的魔盒（2）

    就在沉默之际，走廊上尖锐刺耳的上课铃声响起。

    与此同时，所有玩家身前的系统面板就出现一行提示。

    “请前往402班，代上历史课。”

    宁瑶看着顿时变得空旷的走廊，最后看了一眼女尸上的小纸人，没有多说什么，而是转身朝402班的方向走去。

    如果说从底下那个NPC跳楼是整个副本的剧情初始点，那么根据宁瑶估计，这个所谓的代课任务，就是引入副本背景。

    这是她多年陪秦宣打游戏的经验。

    至于身后那临时三个队友？

    宁瑶没有多管。

    她自己都自身难保，哪里还有工夫担心别人？

    402教室。

    宁瑶一推开门，就发现教室内诡异的气氛。

    安静。

    太安静了。

    她面上情绪不变，嘴角甚至还带着笑意。

    只是走到讲台上时，她看着上面的一张纸人，挑了挑眉，“这个东西……是什么？”

    她话音刚落，中间一排，一名穿戴整齐，一看就是好学生模样的男生站起来。

    “老师，这是我们学校的传统，每一位新的任课老师，都会收到这个礼物。”

    宁瑶若有所思地拿起纸人，然而下一秒，她的系统又不断刷新起来。

    “您受到怨灵的攻击，精神+0.1”

    “您受到怨灵的攻击，精神+0.1”

    “您……”

    不过短短的一分钟，宁瑶就看到精神力的面板直接变成了15，相当于增加了一半。

    最终精神力定格在17的时候，她手上的纸人就从边缘微微蜷曲，变得焦黑起来。

    很快，纸人直接化作宁瑶手上的灰烬。

    宁瑶的心情有点复杂。

    她怎么感觉……自己好像把这个纸人给掏空了呢？

    她抬起头，看向面色微变的男生，扬了扬手中的灰烬。

    黑色的碎末在空中划出一道弧度，然后扑簌簌下落。

    “这就是你们说得礼物？”宁瑶轻笑一声，眼神却有些不善。

    这群学生，恐怕没几个好货色。

    那男生面色微变，但很快又站定身体，继而朝宁瑶诡异一笑，“老师，你是教历史的，难道没有听过学校的传说吗？”

    宁瑶将椅子从讲台背后拉出来，接着一把坐在椅子上，双腿交叠，然而正是这种漫不经心的样子，让底下的学生反而不敢轻举妄动。

    “不妨说说。”

    说话的男生被宁瑶这态度一呛，他眯了眯眼，嘴角弧度上扬了几分，“老师真不知道那是什么东西吗？”

    “有话快说。”

    实际上，宁瑶更想说……

    有屁快放。

    以前她打游戏的时候，剧情都是直接跳过的，结果这个逃杀游戏，连个剧情快进按钮都没有。

    真麻烦。

    “十五年前，这所学校，仅仅是一所普通高中而已。十五年后，这所学校已经蜕变为了市里的高级中学。我们每个人都渴望成为想要成为的人，但事实上，能做到这一点的，又有几个人？”

    男生先前的语调和缓，但是说到最后时，他声量猛地一提，“但是，只要拥有了它……就能实现你想要的愿望！”

    (本章完)

