    第一百三十一章 夫人被周家的人带走了   

    阮星晚刚出了盛光，一辆黑色轿车就停在她面前。

    

    她下意识往后退了两步，心跳加速了不少，不安感也越来越强烈。

    

    很快，车门被打开，从车上下来的，是周家的管家周成。

    

    他对阮星晚道：“阮小姐，请你跟我回一趟周家。”

    

    用的虽然是请，但态度却没有丝毫客气，语气冷漠生硬。

    

    阮星晚摇了摇头：“不，我不去。

    我和周辞深已经离婚了，我不用……”   

    周成道：“阮小姐，是老爷让我来的，就算你不为了自己着想，也应该为你肚子里的孩子着想，他可经不起折腾。”

    

    他身后，还有两个手下。

    

    阮星晚脸色瞬间白了下来，血液仿佛都凝固了，手脚冰凉。

    

    她想过可能会有这么一天，可没想到的是……这一天居然来的这么快。

    

    毫无防备。

    

    周成又道：“请吧，老爷在等着。”

    

    阮星晚咬紧了唇瓣，浑身都在轻轻颤抖着。

    

    可她别无他法。

    

    等他们离开后，温浅才从远处的墙后走了出来，微微皱眉，阮星晚嫁的，到底是谁？

    

    去周家的路上，阮星晚一直垂着头，双手紧紧攥在一起，连呼吸都是稀薄的。

    

    周成坐在副驾驶，看了一眼后视镜：“阮小姐不用这么紧张，老爷只是想确认你肚子里的孩子是不是二少爷的，如果是的话，你只需要安心把孩子生下来就是，在那之前，老爷不会让任何人伤害你。”

    

    阮星晚感觉喉咙干的发疼，她没有说话，也说不出来。

    

    周辞深现在肯定恨死她了。

    

    她闭了闭眼，手覆在肚子上，感觉到了前所未有的绝望。

    

    她可能，终究还是保不住这个孩子了。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    林南急匆匆敲响了总裁办公室的门，大口大口喘着气：“周总不好了……”   

    周辞深不耐抬眸：“阮星晚又惹什么事了。”

    

    “夫人她……被周家的人带走了。”

    

    周辞深脸色條的冷了下来，吐出的每个字都冒着森森寒气：“什么时候？”

    

    “就在十分钟之前，我们的人在附近，可去的是周管家……而且夫人怀着孕，要是双方起了冲突的话，怕会误伤到夫人，所以……”   

    周辞深起身，大步往外面走，声音冰冷：“他把阮星晚带走无非就是想用她肚子里的孩子控制我，你留下盯着公司这边，一旦他的人有所举动，直接让他们滚出公司。”

    

    林南连忙应声：“是。”

    

    周辞深继续：“打电话给林知意，说我答应她的要求，让她现在去周家。”

    

    “……是。”

    

    ……   

    周家。

    

    周老爷子坐在沙发里，看了看周安安，神色极为不悦：“这么大的事，为什么不告诉我？”

    

    周安安满脸都写着委屈：“姨父，我也是才知道不久，而且那个女人不检点，谁知道她怀的是不是表哥的孩子……”   

    钟娴淡淡道：“现在再来追究这些有什么用，这件事又不是安安的责任，你对她发什么脾气。”

    

    周老爷子吸了一口气，杵着拐杖不说话。

    

    如果不是季家那个丫头今天过来，他从她和周安安的谈话中发现了阮星晚居然怀孕了，可能到那个孩子生了他都被蒙在鼓里！   

    周安安默默退到了钟娴身后，她今天故意把季然叫过来，关心了一下她宝宝，再刻意引导了一下，季然自己就提到了阮星晚，至于姨父会听到，也是姨母帮了忙。

    

    事后不管表哥怎么问，都不关她的事了。

    

    而且，阮星晚上次落水，也是季然安排的，表哥要算账，也只会找季然。

    

    没过多久，阮星晚就被带到了。

    

    她局促又紧张的站在那里，和她第一次被带到这里时一模一样，时隔三年，没想到居然还是一样的理由。

    

    周老爷子看了她一眼，冷声开口：“我只问你一次，你肚子里的孩子，是不是辞深的。”

    

    阮星晚咬着牙关没有说话，她现在一旦承认了，就一点回转的余地了，万一周辞深会帮她呢，万一……   

    见她不说话，周老爷子冷笑了声：“你不承认也没关系，反正你还有几个月就要生了，到时候生下来再去验DNA也是一样，在这之前，你一步也不准离开，我们周家养的起你这个闲人。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，轻颤着声音：“您不能这样做。”

    

    这下，不止是周老爷子看着她，就连钟娴和周安安都看了过来。

    

    阮星晚继续：“我和周辞深已经离婚了，您没有任何权利来限制我的自由。”

    

    “你不觉得你站在这里，跟我说这些话太过可笑吗，如果你想你肚子里的这个孩子顺顺利利的生下来，你最好还是别有安分一点。

    否则，别怪我不留情面！”

    

    这时候，钟娴道：“周辞深应该在来的路上了，不如看看他怎么说，如果他确定这个孩子不是他的，那我们把人留着也没有什么意义。”

    

    周安安在旁边添油加醋的道：“就是，她怀的不知道是谁的野……是不是表哥的都还不一定，让她留在这里只会脏了地方。”

    

    周老爷子没说话，仿佛是默认了。

    

    客厅里无人开口，彻底安静了下来。

    

    阮星晚站在那里，如同在等待时间的审判。

    

    没一会儿，周隽年下楼，事情闹得这么大，他大概也是有所耳闻，转动轮椅过来：“星晚，先坐吧。”

    

    周安安道：“哥，你别管她，就让她站着，她活该！”

    

    周隽年对着周安安摇头：“安安，不要胡闹，星晚再怎么都是你表嫂，该有的尊重还是要有。”

    

    周安安反驳道：“表哥早就和她离婚了，她就是一个不要脸的女人……”   

    钟娴沉声，带了几分火气：“安安。”

    

    周安安这才没说话。

    

    周隽年又对阮星晚道：“星晚，坐吧，辞深还有一会儿就到了。”

    

    阮星晚大着个肚子，站久了难受，她小声说了句谢谢后，在旁边的单人沙发坐了下来。

    

    周隽年对候在一旁的佣人道：“倒杯热水来。”

    

    佣人应声离开。

    

    十分钟后，周辞深的身影出现在门口。

    

    

    

