    乃是以九类洞玄级别的宝药配合二十七品上好灵材，以阴阳文火慢熬九十九日炼制而成。

    本身颇为珍贵，乃是一种能够提升洞玄修者道行的灵丹。

    一般的洞玄道人能够一月服用一颗就算是很富裕了，大部分通常要三月五月乃至是一年半载才能服用一颗。

    虽说洞玄寿命悠长，也能由此看出大洞灵丹的价值几何。

    而对于洞玄之下来说，更是珍贵无比。

    周腾并不排斥嗑药，只不过他也不想胡乱磕药，所以他只留下了两颗。

    “我儿过来，为父这里有好吃的给你。”

    “爹爹，什么好吃的？”

    一道蓝影闪过，冰魄就出现在了周腾的肩膀之上。

    “张嘴。”

    冰魄顺从的张开布满尖牙的蛟口。

    周腾将三颗大洞灵丹全部塞到了冰魄嘴里。

    蛟龙和人类不太一样，人类得小心服用的丹药对于蛟龙来说完全可以当做糖豆子一样的囫囵吞下。

    只见冰魄仰着头，生生将三颗大洞，灵丹全部咽入了喉中。

    因着他此时将体型变小，三颗大洞灵丹将他的脖子都给撑得鼓胀了起来，可是等到灵丹落入蛟腹之后，整个蛟躯却又看不出任何的异样，好似什么都没吃一般。

    “我儿快告诉为父，感觉怎么样？”

    “好舒服呀！浑身都暖洋洋的，像是吃饱了一样。”

    冰魄耷拉着眼皮，明显是在努力的炼化三颗大洞灵丹。

    不过他的体质比周腾强多了，倒是不用沉睡，过上一会儿就能缓过来。

    周腾见此，也没有将他收进万妖宝图，而是将之缠在了自己的手腕之上。

    最后，周腾还得到了一方紫色的砚台。

    通体都像是北海紫心晶雕琢而成，名唤紫山古砚，如同一方袖珍的莲池，上面还带着点点星砂，既有厚重沉着之感，又不失精巧灵动之韵。

    居然还是一件品质不低的法器。

    他自然就笑纳了。

    而后还有几部杂谈经卷与从薛西豪和郡君口中拷问出来的几本功法还有几种神通法术，除此之外又得了一些各种各样的材料，包括几瓶常见的普通丹药。

    这些东西周腾全都一股脑的收了起来，暂时他还用不上，但是将来说不定就能用上。

    这一回镇压了薛西豪和郡君，周腾算是赚了个盆满钵满。

    而后他又在辛府待了几天，方才与辛家众狐告别而去。

    本来周腾想将两颗大洞灵丹送给辛十三娘和辛十四娘，但后来仔细思考了一番，他还是有点舍不得，又将两颗大洞灵丹留了下来，准备自己突破到灵海级别之后服用。

    毕竟只是外甥女，不是亲生女儿，到底隔了一层。

    寻常金银也就罢了，周腾自然不放在眼里，可对于能够提升道行的宝物，他实在难以割舍。

    他如今只是一个有神异能力“凡人”，心境还不够超然。

    对于外物，仍有执着之心。

    更何况，身为表舅，连亲舅都不是，若是太过殷勤，难免叫人误会。

    ……

    周腾径直下了山，靠着行走黑靴很快就来到了固城县城门附近。

    为了不惊扰到旁人，当即就从袖中掏出一只剪纸白马，打出一滴早就准备好的蛟血点在白马的眉心之上，再将纸马轻轻一抛，瞬间就出现了一只活灵活现的神骏白马。

    周腾翻身骑了上去，一路进了城，回了周府。

    春桃和春杏见到周腾回来，不由惊呼出身，全都一股脑的扑了上来。

    “公子，您这些天去哪了呀？”

    “你知不知道奴婢可担心您了？”

    “是啊，您怎么不跟奴婢说一声就离开这么久呢？”

    “要不是老爷说您只是去走亲戚了，让大家都不必去找你，奴婢恐怕早就忍不住去找您了。”

    周腾心中一动，没想到老爹的道行居然到了这个程度，连他这些天结识了辛家众狐都清楚。

    “好了好了，我这不是没事儿吗？你们呀，有什么可担心的？我先去给爹请个安，你们帮我准备几个小菜，弄一壶玉堂春，我待会回来了好小酌一杯。”

    “遵命。”

    周腾转身就来到了周父的书房，周父平这里没事儿一般都待在这里，基本上不会出去一步。

    他都有时候怀疑这个书房是不是别有洞天，或者说这就是周父独有的修行方式？

    “老爹，我走这些天，你想我没有？”

    “不怎么想。”

    周父拿着一盅鱼食，朝着鱼缸之中抛了两粒。

    “你就不怕我出什么意外吗？”

    “不怕，为父能感应到你的安危情况。”

    周父今日身穿一件淡青色的长袍，头戴一顶四方平定巾，即使周腾施展望气之术，居然也看不出任何异常，就像是一个寻常凡人一般。

    如果不是周父亲口承认他是自唐朝之时就得道的散仙，周腾绝对不敢相信这个就像寻常儒生的男人会是活了不知道多少年的老怪物。

    “老爹，我的道行已经达到感应巅峰了，就差一点点就能成就灵海，这样的资质应该还算不错罢？”

    “实话实说，比较一般。”

    周父摇了摇头：“因为据为父所知，有很多先天神圣，祂们一出生就会拥有很高的道行，你还差得远。”

    “天天神圣哪个不是高高在上的人物，我怎么比得了，我就说在凡人里面，我应该算是不错的了罢？”

    周父颔首：“还行。”

    “那我都这么优秀了，你难道没有什么奖赏给我吗？”

    “你这个催债鬼儿。”

    周父笑道：“等你突破灵海再说。”

    “那就这么说定了。”

    之后周腾又与周父讲述了一番他此行大概发生的事情。

    周父虽然认真听着，但周腾也能感觉得出来，周父有一点漫不经心，好像早就知道了一切情况一般。

    “老爹，你跟我说实话，你是不是能掐会算，我身上发生的事你都知道？”

    周父点头：“差不多，大概的情况能知道。”

    “能做到你这个地步的修者多吗？”

    “主要你是为父的亲生孩儿，凭借血脉感应才能轻易的知道你身上发生的事，如果换成别人，就不一定了。”

