    定王监国二年，七月初十，澄海县，苏湾都。

    朱和墭坐在一辆摇摇晃晃的敞篷四轮马车里面，皱着眉头，心思沉沉的不知道在想些什么。马车里面，只有大波玲和邱淑真两个女人，还有一个八九月大的胖大小子。邱淑真显得非常兴奋，东张西望看着官道边上的风景。大波玲则把朱和墭和邱淑真的儿子，取名为怡鑫的小胖子借去“撸”着玩了。她自己其实也快当妈了，在朱和墭特别、加倍、努力地牵手后，终于功夫不负有心人，在五月份的时候诊出了喜脉。

    正是因为邱淑真带着孩子，大波玲又诊出了喜脉，所以朱和墭才想起弄了这台四轮马车。

    而他之所以要领着怀孕的大波玲和带孩子的邱淑真，大老远的溜达到潮州，主要就是为了在和郑经碰头的时候，顺便去澄海县苏湾都朱厝村祭一下祖——祭潮州朱氏的先祖朱元璋！

    唔，朱元璋的一部分子孙现在变成潮州人了！

    不过这也是反清复明的需要啊。

    原来在朱和墭入主广州之后，时不时的就有人自称是朱元璋的子孙前来投靠，虽然大部分都是冒充的，但也有货真价实的。

    譬如从新宁县、阳江县来了一群大胡子，“人均胡长”超过一尺，而且个头也比寻常的广东人大一号，还能操一口河南南阳的口音，说起话来都是“中中”的。朱和墭看到他们，都不用查族谱，就知道一准是亲戚了。

    那个天王朱早就和他说过，唐王家“十男九胡”，而且都长得比较大只，而且脾气都比较暴躁......那个隆武帝就是个脾气火爆的大胡子，在崇祯九年他当唐王的时候居然用棍子敲死了涉嫌毒杀其父的一位叔父，还重伤一位。

    后来清军在当年八月入关烧杀，这个火爆脾气的唐王居然在上疏请勤王不被准许的情况下，私自招兵买马，率兵三千北上。后来被崇祯勒令返回，在途中又遇到农民起义军，一阵乱打还都打赢了。当时的勤王军中就有不少唐藩的大胡子宗子。其实他们根本不会打仗，就是长得太凶，把对面的农民军给吓着了。

    而在认了这些新宁、阳江过来的大胡子亲戚后，成功认亲的朱家人就越来越多了——当年广州沦陷时，广州城内共有藩王、郡王二十几家，朱家的将军、中尉更是不计其数。就算被清军杀了不少，但还是有些跑掉了。这些人也不知道吃了多少苦，日子过得有多艰难，当朱和墭在广东的统治趋于稳定之后，就纷纷来归了。

    而在认下了这群穷亲戚后，朱和墭就“不大仗义”了，没恢复他们的爵位和世职，也没有用朝廷的财政给他们发俸禄。

    不过他还是从卖香水的收入中拿出不少钱发给这些“穷亲戚”，然后还给他们在潮州分了块好地——把澄海苏湾都这边，原属于潮州五虎之一，后来被清廷抓去北京当满洲人的许龙及其宗族的产业，都给了这帮穷亲戚。还请邱辉和大波玲的族人帮着照顾一下这帮落难的朱家人，好让这些朱家人能尽快在潮州扎根，然后再开枝散叶。

    朱和墭之所以这样安排自己的远亲，也不是他真舍不得那几个银子。

    毕竟经过明末清初的大乱，现在还能找到朱和墭的朱家人也没多少了。而且在朱和墭的整理下，广东朝廷的财政那是相当宽裕。真要把这些人再当猪养起来也不算什么。

    但是明末朱家子孙被人当猪羊一样屠宰的教训历历在目，朱和墭又怎么能重蹈覆辙呢？

    所以朱和墭不会再让朱家子孙，包括他自己的子孙当“猪”了......当然了，他也不会让朱家子孙去干和自己能力太不相称的事情。

    对于的确有能力的朱家子孙，他当然会尽量提拔重用，而对于年纪幼小，还堪培养的朱家人，他也会出钱为他们办学。但是对于那些没有什么本事，只能混混日子的朱家人。对不起，他们的使命就是回潮州乡下扎根了！

    之所以要这样安排，主要原因有两个。

    一是朱和墭就是从潮州起家的，底下潮州人巨多。潮州人对于朱和墭，就如同凤阳人对于朱元璋一般！

    可是潮州人喜欢同乡抱团，又比较排外。而朱和墭这辈子却不是土生土长的潮州人，他祖籍凤阳，祖上封在南阳，自己则在广府新宁县的文安城出生。

    所以朱和墭一直担心自己将来离潮州越来越远后，会被潮州功臣集团当成外人。

    因此他就想通过开创潮州朱氏宗族的方法，扎根潮州。

    而另外一个安排朱家人扎根潮州的原因，是朱和墭吸取了明朝宗室高开低走的教训，想探索出一条真正可以让宗室皇族茁壮发展的道路......在他看来，不能自食其力，最后变成国家沉重负担的皇族最终是不会有好下场的。

    真正能长久发展存在的，还是能够在食其力，并且扎根到民间，和普通人没有多大不同的皇家宗族。

    另外，朱和墭也不希望以后大明的功臣家族都发展成“荣国府”、“宁国府”这样的寄生虫家族，同样也不希望他们变成清朝中后期的八旗子弟那样的废物。

    而且军事贵族打天下的时代已经过去了......现在已经是火枪、火炮、手榴弹主宰战场的时代了，更不用说将来了。

    所以朱和墭希望在朱明皇族的示范效应下，将来的大明功臣家族可以多接点地气。

    不过现在马上就要见到自己那帮穷亲戚了，朱和墭也有点心里没底......那帮“至爱亲朋”可别让自己下不来台啊！

    正在朱和墭有点担心的时候，车马队伍，远远的已经看到了朱厝村的几栋互相依托，猬集在一起的大型围楼。这座朱厝村原名叫许厝村，是澄海大族许家曾经的老巢。许家的族长许龙原是潮州豪强，还帮满清抵抗过郑成功，并且官封总兵。

    可就是这样的家族，依旧没有逃脱沿海迁界的打击。许龙本人及其家庭都被迁去北京当满人，其宗族则被迁去了潮州北部山区客家人云集的程乡县......把一个潮州人家族扔进一群客家人宗族当中，真不知道满清安的是什么心啊！

    在那几栋大型围楼的外围，还有一圈土墙，土墙外面则是一圈放了水变成了小运河的“护村河”。“护村河”上有一座吊桥早就放了下来。

    吊桥的外侧，早就有一大堆穿着交领布衣，头戴角巾，腰悬长剑的男子整齐恭候。还有舞狮子和敲锣大鼓的汉子，也早就等候着了。大串大串的鞭炮挂在叉杆上面儿，粗粗的香头拿在几个着“孔子服”的汉子手上，就等着点燃了。

    准备在朱厝村同朱和墭会面的郑经和陈永华已经到了，在一群穿着戎服的兵士护卫下，也在吊桥外面站着，恭迎定王世子朱和墭地到来。

    当朱和墭的车马队伍靠近时，一个看着和天王朱有那么一点像的男子，顿时一声儿令下。锣鼓敲打起来，鞭炮也噼里啪啦炸开，狮子也舞动了起来。门口恭候的人们，都揖拜行礼，高声大呼：“恭迎潮州朱氏族长......”

