    “这阵眼…”叶暄道。

    夏晴岚点点头：“不错，看这样子大概还要一段时间，这里面的。灵兽大约是被我们刚才的阵法所侵扰，刚刚苏醒，我们且等他安静一下，等他以为我们离去，阵眼的灵力减弱，我们自然可以进去，”

    “六公主倒是镇定的很，”

    “俗话说得好，关心则乱”瞎夏晴岚笑着看着叶暄，“所以本宫说叶少主刚才是在担心本宫，你还不承认…”

    夏晴岚突然一把抓住了叶暄，叶暄一个没站稳往前跌了一步，他发出了剧烈的咳嗽，头微微侧过去，他一直捂着嘴，夏晴岚却突然将叶暄的头搬了过来。

    叶暄迷惑的看着夏晴岚，却没有阻止夏晴岚的动作，夏晴岚将叶暄的手从嘴上拿下，叶暄想反抗，可是不知为何少女明明没有多大的手劲，却可以巧妙的阻止叶暄的动作。

    夏晴岚用手指将叶暄嘴角的那一抹血迹擦去，夏晴岚说的：“甜的，阿暄，你的血是甜的…”

    叶暄皱眉那记忆中也有个少女对他说道：“少主，你的血是甜呢！”

    夏晴岚说到：“阿暄在你心中，是不是这世间众人要比你自己都重要啊，你们神宗都这么舍己为人吗？”

    夏晴岚不知道想到了什么表情，有些不好：“神宗是神宗，神宗也是人！你们真的以为普爱众生救济众人，你们就是神了，究竟是谁告诉你们的神就会普爱众生啊。”

    叶暄看着夏晴岚，不知道为何他从这个少女的眼中看到了轻蔑的目光，而是目光他很熟悉，

    那是对于神中的轻蔑，对于神的轻蔑，对于凌驾之世间万物一切之上的轻蔑，对于这世上存在的另一种不可未知的力量的轻蔑，。

    而这种轻蔑他只在一个女子身上见过。

    叶暄感觉到自己的心跳在一瞬间停滞了一下，而后又恢复跳动，就在此刻叶暄手上的黑水玉佛珠发出了强烈的灵力，那灵力将夏晴岚的手打了一下，夏晴岚手就像是被闪电电了一下，她立刻松开。

    叶暄看着离开自己的夏晴岚，他有一种从来没有过的感觉，他说的：“你可还好！”

    “当然不好啦，”夏晴岚揉着自己的手说的，“我不就是刚才不小心被黑暗之力侵染了一下嘛，你那佛珠至于这么大反应吗？好像我是魔族中人，一般，你看看，你看看，比那阵眼还恐怖呢，”

    “对不起，”叶暄从衣角撕下了一到不将手腕上的黑水玉包了起来，远处看就像是受伤，将手包扎了一般，

    夏晴岚笑了起来，她说到：“你为何将这佛珠裹住啊？”

    “六公主刚才被黑暗之力侵扰，若是一直靠近，这佛珠会被黑水玉误认为是黑暗之力。我如今对他进行灵力封印，这样六公主在靠近的时候就不会被误伤，”

    夏晴岚自然不会告诉叶暄，刚才被误伤可不是因为自己被黑暗之力所侵袭，而是因为自己体内的黑水玉和这佛珠上的黑水玉相互交替产生了共鸣而已，

    至于为何会出现排斥的灵力，夏晴岚也不清楚，或许是月荷妖花刚才释放出强大的灵力，两股力量交错纵横分不出敌友了吧。

    叶暄转过身，他双手在胸前凝结一个巨大的佛印出现，可那佛印还没有缓缓增大，突然后面一个少女将自己的腰搂住了。

    叶暄一愣，佛印瞬间消失，与此同时一个巨大的火环出现在那阵眼之中，火环和相互旋转的两道漩涡融为一体，竟强制使速度旋转的漩涡缓慢的停了下来，就像卡住了一般。

    而叶暄更像定住了一样，他感受着身后少女柔软的身体和那平静的呼吸，身体一动一动的。

    叶暄突然觉得自己连还手的能力都没有了。

    “阿暄，我有个问题想问你。”

    “六公主，此情此景问问题不太合适吧，”叶暄都没有发现，自己竟然有些结巴。

    “佛印灵力太大了，万一震动了就阵法内的灵兽得不偿失，你放心，我这阵法能让这旋转逐渐变慢，等时机一到我们便可入正，也不会惊动的灵兽在此之前。阿暄还是要好好调息一番，你刚才可是吐血了呢。”

    夏晴岚说这却没有松开，搂住叶暄的手。

    夏晴岚的手搂着叶暄的腰，而她的手将叶暄的手按在腰间，叶暄的灵力缓缓地从夏晴岚的指尖流入身体。

    夏晴岚刚才因为黑水玉手链对身体所造成的灵力排斥，而差点就呼吸不上的窒息感，瞬间得到了缓解。

    夏晴岚知道叶暄的手环，即使被下了禁制，那黑水玉同自己体内的月荷妖花，也是会产生强大的灵力排斥的，如果自己要进入这阵法之内，必须拥有稳定的灵力，若是一直被着黑水玉所干扰，很难不被叶暄看出端倪。

    但若是用叶暄身上所外泄的灵力滋养一下自己的身体，这云岚公主本来的灵根就会被滋养，那样，即使黑水玉再过于躁动，叶暄也只会以为自己被黑暗之灵侵袭了吧。

    想不到这云岚公主的灵根竟然这般厉害，可以掩盖黑暗之力。

    这可不是普通灵根能做到的普通灵根，即使是顶级灵根，在有黑暗之力侵袭的时候，也很难保证自身的灵力纯正。

    但这六公主云岚的灵根从夏晴岚来得到至今，从来没有被体内的月荷妖花以及黑水玉的灵力侵扰半分，它就像独立于这具的身体之外，却又存在之内的单独力量一般没有被任何力量所侵扰。

    这也是为何叶暄一直没有感受到夏晴岚体内真正的黑暗之力，就是因为这云岚公主的灵根起到了障眼的功效。

    叶暄此刻。只觉得自己呼吸有些困难。他第一次被一个少女这般抱住。他想要推开，可能少女却越箍越紧。

    只听见那少女开口：“阿暄，我其实有件事情一直想问你，既然我们要等着阵法，不如就趁这机会你好好想想，然后回答我可以吗？”

    “什么问题？你为何如此讨厌大夏国的女帝夏晴岚呢？”

    时空扭转灵魂重叠，在叶暄身后，在云岚公主身上，是那个女帝夏晴岚，她认认真真的对神宗少主叶暄所提出的困扰她心中许久的疑惑。

