    沈锋行觉得景有龙有病。

    适应？凭什么？

    她以为所有的事情真的都能如她所愿？

    然而今日扈南歌却没有再过多纠缠，“沈医生好好想想我的话，希望下次再见时你能坦率些。咱们都是成年人了，还都是男人，就不必学着追小姑娘那套……”

    扈南歌微笑着说出挺残忍的话，也没有了先前的死缠烂打。

    “沈医生，我对你的用心你不必怀疑。可以说，我景有龙过去除了对你，还没对谁这么用心过。只是强扭的瓜不甜，我做了这么多，你若还是全无感觉，那我也不想总是热脸贴冷屁股。我喜欢你，但并不代表我就得站在委曲求全的地位上，我们俩是平等的，你说呢？”

    沈锋行凝视着她，那一眼看得很深很深，仿佛要透过这人嬉笑恣意的表面，触摸到她的内心和灵魂。

    “回见了，沈医生，过几天再来看你。”

    扈南歌笑着跟他招了一下手，便钻入了小车内。

    一个漂移摆尾，帅气地将车子掉了个头。

    似乎想起了什么，蓦地刹车，摇下车窗，脑袋钻出来，冲着还呆站在那里的沈锋行比了个飞吻。

    “！”又一次被调戏了的沈锋行，脸耷拉下来，严肃地盯着他。

    扈南歌却哈哈哈痛快地笑起来了。

    “沈医生，记得多想我啊——”

    她愉悦的笑声还残留在空气里，响在沈锋行的耳畔，但车子已经消失在路的尽头了。

    “这家伙！”一个无奈的笑已经悄然爬上了他的脸，沈锋行自己都没有意识到。

    男人和女人不同。

    女人的心更纤细。

    扈南歌方才那番话，如果对面是个女人，可能会生气，会觉得刺伤了自尊心。

    可对于沈锋行来说，这话却挑动起了他身体内某些不安分的因子。

    也让沈锋行更冷静地看清现实。

    他一个大男人，本来就不是很看重情情爱爱那一套。也不会天真地认为，扈南歌如今就真的非他不可。

    他必须得搞清楚，自己到底想要什么？又愿意做出哪些退让。

    因为他们两人，都不太愿意继续拖延下去了，浪费彼此的时间。

    而扈南歌展现出来的多变与复杂，也是最让沈锋行摸不透、但同时也对他有着巨大吸引力的一点。

    这样一个人，如果真的能把控住呢？

    也好想进去看看啊，她的内心世界……

    而扈南歌，从沈锋行那里离开后，就变换了另一个身份。

    沈医生太难搞了，接下来时间还是去陪陪那个小可爱吧。

    舔狗二十六号，苏晨兴。

    这是原主白雅楠最后出现的一位备胎，也是年龄最小的。

    今年只有十九。

    啧啧！这根本就还是个孩子么，扈南歌都觉得对他下手有点残忍。

    在原著中，苏晨兴是个不得宠的私生子。

    他的母亲是个小三，插足了别人的婚姻，而原配是个大明星。但他母亲也是被骗的，并不知道他父亲已经结了婚，还有妻子和孩子。

    当然这一点尚待商榷。

    就算苏晨兴妈妈不关注八卦新闻，但和渣男一起这么多年，就真的什么都没察觉？

    不过这可能不是苏妈妈的锅，是原著作者设定不严谨。她只是随口交代了下苏妈妈被三，其他的坑也都没填。

    这事被媒体踢爆后，网上一时间全是讨伐渣男和小三的声音。

    他妈妈照片被放到网络上后，便真正社死了，走到哪里都被人指指点点、议论纷纷。最后他妈妈承受不住，哀求别人放过她儿子，而她自己烧炭自杀了。

    小三死了，网友们又追着渣男要他别当缩头乌龟。敢不敢也学小三一样去死，有本事跟小三殉情啊。

    这时候女明星站了出来，说先前的事情她希望能让它过去，不要再抓着不放了。小三已经死了，死者为大，这些她都会放下、不打算再计较了。

    一时间网上全是对女明星的同情和称赞，鼓励她积极走出阴霾，拥抱下一段幸福。女明星因为这次的事件，圈了一大波粉丝，也接到了很多商务和代言，迎来了事业第二春。

    渣男，也渐渐淡出了公众的视线。

    耐人寻味的是，那大明星和渣男离婚后，没多久居然再次秘密复婚了，她选择了原谅自己的丈夫。

    这事情曝光后，激起了巨大的舆论。

    网友们都感觉受到了欺骗。

    虽然原不原谅渣男是她自己的事情，但网友们先前那么真情实感地为你讨回公道，讨伐小三和渣男，你倒好，在这儿玩了一出背刺网友的大戏呢？

    一时间，大家都觉得自己是个傻叉。

    后来又有圈内人爆料，说那女明星早知道渣男的破事，也是她默认了的。

    那渣男在外面也不只一个女人，这次被网友曝光后，女明星拿着离婚这一手，危胁渣男从此回归家庭。否则，渣男能被网友喷到死，以后也别想安稳过生活了。

    渣男妥协了，加上女明星事业起飞，对她也好了很多。

    他们俩如今过得很不错，上周还出国去旅游呢。

    这事从头到后，付出代价的只有那个小三。

    当然你要说她是小三，有什么下场都活该。可如果她真的是被欺骗的呢？

    落得这么个下场，总还是让人唏嘘。

    感到被欺骗的网友，将怒火发泄给了女明星和那渣男。说这俩人男渣女贱，天生就该是一对。你们俩怎么腐烂大家都不想管，只是以后能不能别利用大众的同情心和正义感？

    对苏晨兴的妈妈，也生出了两分同情。

    因为如果苏妈妈真是个无耻的小三，那她很可能不会选择自杀。这世上许多插足别人婚姻的人还活得好好的，比谁都嚣张，挑衅原配的事没少干，丝毫没觉得自己有什么错。

    那些被三的、对破坏别人婚姻感到羞耻的人，才会选择这样一条路。

    只是，人已经死了，再说这些也无用。

    而事实上呢，苏晨兴从小就背着私生子、母亲是小三这样的污名生活。他在学校被欺负、被同学嘲笑。回到家后，婶婶还阴阳怪气，时不时就在背后说他妈如何不检点、死有余辜。

    苏晨兴便将自己封闭了起来。

    而他亲生父亲，多年来从未出现在他生活中，宛如根本没他这个儿子。

    但在苏晨兴十六岁这年，他的父亲再次出现了，还要接他回家。

    他父亲在外面有很多女人，这些女人也给他生了不少私生女，可没有一个儿子。

    他骨子里又是个极度重男轻女的，总觉得自己的家业一定要儿子来继承，留给了女儿，那以后是别人家的。

    所以这时候，他便再次想起了苏晨兴。

    还在读高中的苏晨兴，当然不会回到那个所谓的父亲身边。

    从初中他就开始勤工俭学，自己挣生活费了。婶婶家早就不管他了，他一个人很艰难地活在世上。

    他做梦都希望能有一个家，有爱他的家人。

    可即便如此，他还是不愿回去。

    那个人跟他没关系，他也永远都不会叫他父亲。

    他高考发挥出色，考上了重点大学。这个暑假，他要努力挣自己的大学生活费。

    而这时，一份工作机会给到了他面前——

