    灵塔被盗，院长查，现在又忽然恢复了，尽管是过去了这么几天，依旧是热度不减，他们还在讨论。

    云暮挽的事情没有被传，院长他们也不知道。

    所以这几天她就安安静静地度过了。

    云暮挽出关之后，朱雀已经回来了，此刻正一脸哀怨地坐在院子里面等她。

    “这么快就回来了？可有什么消息。”

    “哼，吾可是帮了你大忙，你居然就是这样对我的！哼！”朱雀咬牙切齿地瞪着云暮挽，云暮挽略微挑眉，递给了她一枚空间戒指，开口道：

    “一千颗灵石。”

    “嗯？”朱雀眼睛一亮，但最后还是故作矜持地抢过了她手上的东西，随后，开口道：

    “和你想的一样，那些人跑去暗杀他们，被吾给解决了。”

    “多少波？”云暮挽冷眸微眯。

    “两波。第二波没敢上。”朱雀不屑地冷哼了一声，也不过就那几只蝼蚁，竟然还需要它出手，这个女人真的是暴殄天物！

    哼。

    “你露真身了？”云暮挽挑眉。

    朱雀瞥了她一眼，不情不愿地点了点头。

    “行吧，你的任务完成了。”云暮挽说完，大手一挥不给她说话的机会，直接收回了空间里面。

    既然朱雀已经露出真身了，呵呵，那么，现在就等着北厉的人上门就好了。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，唇角勾起一抹好看的弧度。

    ……

    “你就是北暮吧？我们院长大人有请。”就在云暮挽收回朱雀之后，恍然之间，几个人便是出现在了她的面前。

    来人正是学院的护卫队。

    “找我何事？”云暮挽微微蹙眉。

    “你去了就知道了。”护卫队的人态度还算不错，云暮挽见此，也并未再说什么，然后就随着他们走了。

    云暮挽被几个人带到了一处大殿，她进去之后，发现，各位长老，还有宁副院长，以及院长，甚至于还有几个似曾相识的导师，全部都在。

    她神色微冷，似乎是猜到了什么。

    “诸位，叫我来这里，所为何事？”

    云暮挽率先开口，她定定地站立于原地，清冷如水，不失威严。

    “咳咳，北暮啊，你别紧张，我们来就是为了确认一些事情而已，你看看，这个东西是不是你的。”宁副院长指了指放置于大殿中央的东西。

    云暮挽走过去，上面放着的，是一只素簪。

    “嗯。是我的。”

    这只素簪，似乎是她在东陵买的，记得，那时似乎还和柳烟怡打了一架呢。

    不过这个东西，怎么会在这里？

    “真的是你的？！”宁副院长瞳孔一缩，再次确认。

    “确实是我的，怎么了？”云暮挽抬眸，难道，这些人还能拿这个素簪来搞什么事情不成？

    云暮挽这个念头刚刚出现，赫然之间，便是听到一个暴怒的声音响起，喝道：

    “大胆北暮！竟然敢偷入灵塔第十二层，盗取宝物，你说，你该当何罪！”

    冰冷的话题在大殿之上响起，云暮挽顺着声音来源看过去，只见，院长后方的导师便是旋即出现在她的视线之内，神色冰冷，一脸肃穆，眼眸深处，暗藏着一缕杀意。

    云暮挽眯了眯眼，没有立刻开口。

    呵呵，竟然还真的，有人要对付她啊。

    “北暮！你还不快认罪！”

