    江筱觉得自己就没能想出这么一个办法来。

    所以想明白了之后，她忍不住就给崔将军比了一个大拇指。

    杨固果然不敢不听崔将军的话。

    “是。崔将军，我二十分钟到。”

    挂下了电话，崔将军沉着脸，看了江筱一眼，过了一会儿才缓缓地说道：“你说得对，这事情不大对劲。”

    他从来没有遇到过。

    他一般有事情直接找黎汉中的话都会是大事，所以黎汉中那边不管有什么事情都不会截下他的电话的。

    所以，连他都找不了黎汉中，肯定事有不对了。

    “那我在这里再等等？”江筱问道。

    “等着。”

    杨固要二十分钟才到，江筱这个时间当然也留下来等着了，她也想听听杨固是怎么说的。

    她看了丁海景一眼。

    丁海景也明白她的意思，等会儿他也能够看看杨固到底有没有说谎，他的直觉比任何人都要准确和敏锐，杨固是不是说谎，他基本可以看得出来。

    “那崔爷爷您先去吃饭吧，等会儿杨固来了您又没有时间吃饭了。”江筱说道。

    本来就已经拖了崔将军吃饭的时间了。

    崔将军站了起来，不由拒绝地说道：“你崔奶奶一定给你们留了鸡汤，出来，跟着我一起去吃。”

    “崔爷爷我们已经......”吃过了。

    “怎么？留的鸡汤也不喝一口？你们吃一碗馄饨还能让你们饱到连一碗汤都喝不下去了？”崔将军打断了她。

    江筱见要是真的还一直拒绝的话崔将军是真的要生气了，这才点头应了。

    “那我们陪崔爷爷过去吧。”

    还是要见到崔家的那么一大家人啊。

    不过，他们一打开门就听到了孙淡珍的声音了。

    江筱眼神微冷。

    差点儿忘了还有这么一茬。

    “所以她是在这里对不对？我的老天啊，她怎么还敢到家里来？”

    江筱不用问也知道孙淡珍的这个“她”是指谁。

    可能是因为顾忌着家里有崔夫人在，所以孙淡珍的声音明显是压低了一些的。

    崔夫人有心疾，她哪里敢真的在这里咋咋呼呼？

    “嫂子，江筱是父亲的客人。”

    曾纯芬这一句话也等同于提醒了孙淡珍，现在要是想着在这里跟江筱吵起来，想要找江筱理论，是不合适的。

    她看得出来，崔将军和崔夫人很明显地都是把江筱看得很重。

    能够让崔将军放下了吃饭，带着江筱去了他的书房的，绝对不只是一个小丫头那么简单。

    反正，曾纯芬早就已经放弃了与江筱过不去了，因为她发现不管是她的公婆，还是她的丈夫崔真言，是真的都对江筱很好，她要是一个劲地说江筱的坏话，吃亏的是她。

    而孙淡珍是她的表嫂，在这儿闹起来的话，吃亏的照样是她，她是绝对不希望孙淡珍在崔家闹起来的。

    她的两个小姑，崔明兰和崔明珊也都一直不怎么瞧得上孙淡珍，虽然他们的儿子曾而然是那么有名气的科学家。

    崔明兰和崔明珊对曾而然倒是真的不错，对于他的这一双父母，也都只是表面上的尊敬和平，实际上就是不怎么看得起他们。

    