    郑楠这种性格的人，就算这次林阳出手躲过了她找的麻烦。

    以后一定会变本加厉得寸进尺。

    而且外人想管她也是不太可能的。

    在她看来，他们郑家曾经是多么的厉害，多么的牛。

    怎么会被别人管，别人越是让她不开心，她就越找人家麻烦。

    所以林阳让血刀直接找到了她爹。

    他郑楠不怕别人，别人管不了她。

    那她总该怕她老子吧，她老子说话她可不敢不听吧。

    不出所料，在电话中的一顿训斥之后。

    郑楠也的确老实收敛了不少。

    从这里离开后林阳把苏羽柔送回去之后就朝春阳街而去。

    随着这段时间范美的经营，汇海公司已经走上正轨。

    角斗场方面的地皮也开始重建。

    事情发展的很是顺利。

    除此之外就是春阳街了，春阳街才是他如今最重要的地方。

    只要拿下了春阳街，那他们星光集团在南都就是想不发展起来都难。

    然而还有一件事，是林阳心里一直都在惦记关注的。

    就是那枚U盘。

    经过秦涵和应雪的诉说，他已经了解到了U盘里的大概内容。

    不过让他有些意外的是，这几天并没有再出现激烈的争夺。

    原本他以为绝生岛的人会络绎不绝的对自己出手，以此来抢夺U盘。

    可这段时间显得非常平静。

    他清楚，对方没有对自己下手并不代表着放弃。

    想来对方是正在计划着什么吧。

    不过对于这些林阳也没太过悲观，兵来将挡水来土掩、

    到时候不管对方有什么招数，自己接着就是了。

    来到春阳街，林阳刚进青石大院就看到范康海急急忙忙迎了上来。

    “我还正准备给你打电话呢你就来了。”

    “怎么回事。”看着他慌张的样子，林阳随口问道。

    “哎呀，雷虎他们又回来了。”

    “嗯？什么意思？”林阳感到疑惑。

    “是一个叫李硕的人，他收编了雷虎和他的手下所有人。”

    在范康海的诉说下林阳了解到。

    原来，昨天晚上他们连夜接收了原本雷虎社和其附属实力的地盘。

    原本他们以为，在拿下雷虎社之后拥有三分之一地盘的他们。

    将会成为这条街上最大的势力之一。

    可没想到今天早晨有好几个刚被接收的地盘受到了袭击。

    调查之下才知道，原来是昨晚被林阳收拾过的雷虎又回来了。

    而且还是一个名叫李硕的人把他们带回来的。

    “哦对了，这个李硕也是胆大。”

    “原本雷虎他们跟南都商会有不少恩怨。”

    “在他们离开这里之后南都商会也准备报复他们。”

    “可李硕却站出来硬保他们，后来又把这些人带回了这里。”

    “而且还袭击了我们昨晚刚接收的地盘。”

    范康海将自己了解到的情况全部都说了一遍。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “你说，李硕是从南都商会手中保下了雷虎那些人？”

    “是啊，昨晚雷虎他们从这里离开后南都商会就准备对他们下手了。”

    “可李硕却站出来保了他们。”

    林阳深吸口气，心中不禁感叹。

    想不到李硕还是挺有手段的，上来就给自己出个难题。

    雷虎那些人败在自己手里，可谓是对林阳恨之入骨。

    他们被逼离开春阳街。

    但是这些年他们没少得罪南都商会。

    因此在他们离开之后就会受到南都商会的对付。

    就蒋天水心狠手辣的手段而言。

    他们要落在蒋天水手里铁定是没好果子吃。

    丢掉性命也是很有可能的事。

    而李硕却在这个时候突然站出来保了这些人。

    那对这些人来说，李硕就是他们的救命恩人。

    以后铁定会对李硕唯命是从。

    再加上雷虎一群人本来跟林阳就不对付。

    想来，李硕是想借助这些人来对付自己吧。

    搞不好，李硕也看上了这条街的油水，想进来插一脚。

    就在这时，门口处传来脚步声。

    “林阳，好久不见。”紧跟着便是一道让林阳熟悉的说话声。

    他就是不看都知道来者是谁，是李硕。

    回头看去，果不其然，正是李硕带着铁虎和雷虎两人走了进来。

    不过看样子雷虎和铁虎的状况并不好。

    之前铁虎的胳膊没林阳废掉一条，雷虎则是两条胳膊都被废掉。

    两人胳膊和上身缠着的绷带跟个木乃伊似的。

    二人看向林阳的目光也是充满了幽怨。

    “一个月的期限，不过你好像晚了一天。”

    林阳轻声说。

    李硕轻轻点头，一副样子显得很是自在。

    对林阳也似乎没有任何的敌意。

    “没错，如果不是你昨晚对他们的行为。”

    “我还真不知道该怎么对付你呢。”

    “不得不说，跟你为敌是一件很不幸的事情。”

    “而我正在做这件事。”

    李硕耸耸肩无奈道。

    的确，这一个月来林阳的所作所为让他刷新了对林阳的人质。

    他渐渐庆幸当初跟林阳立下了一个月期限的约定。

    没有贸然对林阳出手。

    不然以一个月以前自己的心态和对林阳的了解。

    一定会在林阳手中吃大亏的。

    即便经过了一个月的观察，直到现在他面对林阳的时候还是显得信心不足。

    没办法，这样一个月来他可是亲眼看着的。

    林阳创造了太多想象不到的奇迹。

    别的不说，就光是跟南都商会蒋天水叫板，就不是他李硕敢的事情。

    “俗话说，敌人的敌人就是朋友。”

    “我跟你还有蒋天水都算是敌人了，你应该跟他合起来对付我才是。”

    “但我听说，你却在南都商会面前保了这些人。”

    林阳看着他问道。

    说到这个，李硕淡然一笑。

    “之前我就说过，对付你我有我自己的办法。”

    “至于蒋天水，你林阳都不怕他，我自然也不怕。”

    听得他这话林阳撇嘴一笑。

    他不跟蒋天水合作对付自己，是不屑蒋天水他们的那些手段。

    这个林阳是相信的。

    但要说他不怕蒋天水，这就有点逞强的意思了。

    林阳清楚，他这么做是想把自己的地位提到跟林阳同样的高度。

    林阳敢跟蒋天水光明正大的对着干，这是无数人都不敢的事。

    这足以证明了林阳在南都的地位，是能够能蒋天水叫板的级别。

