    第二天，陈宝珠带着王思懿和秀秀出现在了新艺互娱大楼陈志远的办公室里面，陈志远一脸和善的看着三人，甚至还主动给陈宝珠三人倒水。

    陈宝珠不为所动，相处三年下来，她们已经摸透了这个人了，伪君子一个, 坏得很。

    看这幅样子肯定是有求于她们，或者就是想要王思懿继续跟新艺续约，傻子才会跟他们续约。

    “陈总，今儿个怎么有空来找我们这几个被放养的底层员工聊天呢。”

    陈宝珠再次发挥她阴阳师的嘲讽技能，戏谑的看着陈志远说了一句。

    “你看你这，说的什么话, 宝珠啊, 婉君可是我们新艺的顶梁柱, 哪能是什么底层员工呢，你看这不是婉君的新专辑都已经大卖了嘛，我这是特地祝贺一下你们。”

    陈志远义正严词的纠正陈宝珠的错误，顿时又补充了一句。

    “毕竟婉君好了，我们公司才会好嘛。”

    “不敢当不敢当，我们几个哪里当得起您的夸奖，毕竟我们这张专辑连录音和宣传都是我们自己找的路子，哪里敢麻烦公司呢。”

    陈宝珠想到这里就气，就连录歌她们都不敢经过公司的手，生怕又被公司给截胡了这首主打歌，宣传更是没边的事情。

    如果不是刚巧认识黄文川，红豆就算质量再好也很难出头。

    “你们这不是见外了，当初婉君你们要是跟公司说一下要发新专辑，我肯定给你们整个最好的方案和推广资源，毕竟婉君之前的几张专辑可都是公司一手操办的，这不也是办的漂漂亮亮的吗？”

    “您可拉倒吧, 你们要是知道婉君手里有这么一首好歌, 你会让她录歌, 别说录歌就算这首歌都不一定保得住吧。”

    陈宝珠有点看不下去了，这个人可真能装，说气话来这是一套又一套，关键是说的时候还一副理所当然的样子，她们三个人都快看吐了。

    “陈志远你到底想要干嘛，直接了当的说，别整的花里胡哨的，搁这搞你那道貌岸然的一套我都看吐了。”

    陈宝珠干脆直截了当的问了出来，可没时间跟他在这虚以为蛇。

    “哎，宝珠你这是干嘛呢，好歹是新艺培养的你们，你们要知恩图报啊。”

    “这不是公司现在比较缺音乐作品的资源吗，我看那个叫李逍遥的词曲人写歌就很灵性，你们不妨介绍一下给公司，价格不是问题，公司高价收！”

    三人顿时恍然大悟，原来是来要歌的，秀秀心里面更是清楚一些，昨天有跟苏燕萦那个小婊砸对线过，来之前就猜到了。

    “做梦吧你, 别说那个李逍遥我不熟，就算是熟人我也不会介绍给你，死心吧。”

    陈宝珠直接了当的拒绝了这个请求，开玩笑，新艺这种德行的公司，名声已经臭了，他们最擅长过河拆桥了。

    杨才千之前也有不少案例出来，所以很少有出名的音乐人会喜欢跟这公司的合作。

    “你，好歹也是公司的一份子，不用做的这么绝吧？”

    陈志远再也没有之前风轻云淡的样子了，脸色开始有点不好看，语气低沉的问了一句。

    “你说这话良心不会痛的吗，你们之前是怎么对婉君的，你们做的事情可被这绝多了。”

    陈宝珠对陈志远的神情毫不在意，气死他算逑。

    王思懿站在一旁看着陈宝珠和陈志远两个人对线了半天，这会涉及到李长乐，也要站出来说一句话了。

    “陈总，李逍遥并不喜欢有人打扰到他，所以这件事情不可能，你还是不要打这个想法了。”

    王思懿站出来摇了摇头，说了一句，直接打算让陈志远趁早打消这个想法。

    “这个李逍遥的事情，你们当真不能帮公司一把？”

    陈志远不死心的再次问了一句。

    “这是原则问题，人家并不喜欢被打扰。”

    王思懿还是选择坚守底线，不论如何，她都不喜欢李长乐跟新艺去接触，估计李长乐也不喜欢这种事情，所以直接回绝了。

    “好，好，你们可以。”

    陈志远怒极反笑，既然她们不愿意配合，那就没办法了，反正公司接的商演和通告也不少。

    “既然这样的话我没有问题了，不过我要说一下，公司这段时间经营效益不是很好，只能委屈一下婉君你多跑几趟商演和通告了。”

    陈志远咬牙切齿的说了最后的威胁，合同还有半年多，如果你连牵桥搭线这么简单一件事你都不愿意做的话，那就只能使劲让你去跑商演了。

    “我踏马，怎么就有你这么无耻的人，陈志远。”

    陈宝珠顿时爆发了，这是什么，这是赤裸裸的威胁。而且还是合法的威胁，毕竟艺人本身就有义务为公司走商演走通告。

    陈宝珠还想说什么，不过王思懿制止住了，然后对陈志远说道：

    “是我份内的工作的话我肯定做的，陈总放心吧。如果没有什么事情的话，我们就先走了。”

    陈志远看了一眼王思懿，看她无悲无喜，显然是早就有这个打算了，心里怒火中烧，这个女人怎么就这么油盐不进。

    看到陈志远不说话，王思懿也懒得理，然后转身就要走，陈宝珠看了陈志远一眼呸了一声也跟着走了。

    秀秀跟在后面什么都没有说，她全程就是个看戏的，不过心里门清，接下来有的累了，该死的新艺，不敢像陈宝珠这么明目张胆的呸陈志远只能在心里可劲的诅咒。

    “婉君，这你能答应，半年时间拼了命的跑商演和通告，是个人都顶不住的啊。”

    陈宝珠跟在后面埋怨了王思懿一句，她人哪里都好，就是太习惯逆来顺受了，这不是让公司使劲压榨吗。

    “没事的宝珠姐，我刚出道那会也比这好不了多少，我能顶得住的。”

    王思懿摇了摇头，今天进新艺大楼之前她就做好这种最坏的打算了，现在看来她的直觉确实是没有错的。

    这符合新艺的价值观，艺人一但不服从或者价值变低了就要开始可劲的压榨你了。

    “哎，你真是天真，这种东西都是可以争取的，要不实在不行的话，你就把李长乐的联系方式给他们，那又怎么样，最终还不是要看李长乐的个人意愿。”

    “不行，他不喜欢被打扰，这事就这么定了。”

    王思懿听到这里，语气略微严肃，然后认真的说了一句，便快步走出新艺互娱的大楼，回头看了一眼后转身就走。

