 林寒剧烈的喘了几口粗气，也一阵惊魂未定，轮回通道实在太可怕了，尤其最后那一个不知名的恶兽的绿色眸子，更让他感觉恐惧无比。

如果不是有洪荒铸剑炉，他现在必然真的进入轮回了。

如果再来一次，他一定没有胆量再冒险！接着看着小兰从半空中坠落下来，林寒没丝毫的犹豫，纵身飞去，在小兰落地之前，将之抱住，几个旋转，接了下来。

望着小兰苍白的脸色、凄美的模样，林寒不由一叹，柔声道：“你没事吧。”

小兰似没想到，林寒会接住她，眸光柔和了一下，不过很快，脸色又冰冷了下来，道：“放开我！”

一掌拍向了林寒。

林寒一下子被震飞了出去，喷出了一口鲜血，脸色也是变得苍白了下来。

适才催动洪荒铸剑炉从轮回通道之内冲出来，他消耗就很大，现在这一掌，让他受伤更重，身形踉踉跄跄，竟站立不稳，半跪了下去。

小胖子等人，都脸色一变，暗想林寒太心软了！如果小兰这时乘人之危，林寒必败无疑！林寒嘴角也是浮现一抹苦涩，不过并没有后悔…小兰站定后，冰冷的看了一眼半跪下来的林寒，最后却冷冷道：“这一场是我输了！”

说着，她没有再出手，身体飘然一掠，便回到了巫法仙岛的阵营。

瀛州仙岛弟子这才松了一口气。

林寒也没想到，小兰会放弃出手对付他，怔了怔后，这才缓缓的站起来，对不远处已经下台的小兰，笑道：“多谢！”

比武大会，对他来说，的确太重要了。

小兰哼了一声，并没有理会林寒。

就这样，林寒再度下台去了。

这时，天正雄脸色抖了抖，似林寒没有死亡或者落败，有些不愉，表面上还是淡淡一笑道：“第一场结束，晋级者林寒，接下来请第二场蓬圣仙子和上官曦芸，继续上来对决吧。”

四周欢呼声，再次响彻了起来。

蓬圣仙子名气太大，虽说林寒和小兰这一场战斗，已够惊心动魄，但并不妨碍他们对蓬圣仙子的期待。

林寒下台，脸色有些苍白，刚跟岛主等人寒暄几句，听得此话，眼中也是不由浮现一抹担心之色，对曦芸道：“小心…”他并不否认曦芸的实力，只觉曦芸身上的秘密，并不比任何人少。

但大会限制，有些东西，她或许无法施展。

况且蓬圣仙子，也的确很厉害，在这种情况下，他自然担心曦芸。

上官曦芸站了起来，白衣胜雪，风华绝代，对林寒微笑道：“你安心养伤，我不会有事的。”

恬静的俏脸上，透着一抹说不出的气度，给林寒一个玉瓶。

林寒笑着点头，将玉瓶打开，倒出一颗紫金色丹药，服用了下去，药力十分惊人，可以自主的帮他疗伤。

他也就只有泰然的坐在那里，观看比赛。

上官曦芸做完这些，才纵身一跃，白衣飘展，宛若仙子下凡般，一下子飞到了擂台之上！与此同时，在另一边蓬圣仙子，也飘然入场！两人都身穿白衣，气质脱俗，像两尊仙女，有着不属于尘世间的美感，就这样站在擂台上，吸引着全场，所有人的目光。

蓬圣仙子上下打量一下上官曦芸，美眸中掠过一抹不可察觉的精光，淡笑道：“素闻上官圣女，艳冠四海，乃无数男人心目中梦寐以求的神女，果然名不虚传，美的让女人嫉妒呢。”

上官曦芸优雅如仙，与蓬圣仙子相比，她有一种不需要任何装饰，就很美丽的气质。

她淡淡一笑道：“仙子过奖了，论实力四海年轻人，以你为尊。

接下来还请手下留情，指点指点才是！”

蓬圣仙子不置可否的一笑，神色却是没有丝毫轻视！在这一番打量之下，除了发觉上官曦芸惊为天人的美貌，天下罕有人比肩之外。

他还能够察觉到，在上官曦芸身上，让她都看不透的气质！这让她有些惊异，四海年轻人当中，谁能给她这种感觉？

不由心想道：“听说上官曦芸来自凌霄大陆，某一古族，背景高的超乎世人想象，果然不是简单之辈，不过她纵然再不凡，在这比武大会上，只可以使仙岛和自身天赋异禀的手段，瀛州仙岛的绝技亦不可能是我蓬莱仙岛绝技的对手！”

想到此处，她才心中放心，淡笑道：“出招吧。”

上官曦芸微微一笑道：“适才我林寒师弟和巫女的战斗，惊心动魄之程度，大家有目共睹。

咱们若再慢慢交手，未免有些沉闷，不如一招定胜负，如果你能接下我全力一招，我便自动认输，如何？”

蓬圣仙子拥有的诸多蓬莱仙岛绝技，自然不会怕，更何况，一招定输赢，也的确可以大大节省了不少时间和神力，以便应付下一场决赛，便笑道：“既然你有这个雅兴，那我岂有不答应之理！”

很多人都一愣，知道虽说只有一招，但化繁为简，必然更加的凶猛。

所以场中火热的气氛，并没有丝毫减弱。

上官曦芸先缓缓的吐了一口兰气，让自己的全身放松了下来，紧接着，在她体表有一道绚烂的神环浮现，沿着她的娇躯，旋转起来。

一转！二转！三转！…随着神环每一次的旋转，上官曦芸整个人的气息，便像是水涨船高一般，节节攀升了起来。

当达到了六转之后，她整个人都爆发出了万丈神光，像是有一座火山，在她娇躯之内喷火一般，照亮了整片天空擂台！玄天行、铸无心等人，失声道：“《九转造化诀？

》”这是当初天元圣女的神诀，相传九转之后，威力无量，当年天元圣女就是凭借着此诀，在五皇落幕后的一段岁月，近乎于无敌天下了一段时间。

此刻上官曦芸施展此诀，纵然只有六转，那也非同小可了。

原本上官曦芸在人尊巅峰之境，距离地尊只差一步之遥，现在经过了六转的气息加成之后，她赫然达到了地尊中后期，幅增之强，惊人无比。

 