    殿主古天乃是八天大帝巅峰境的强者，他很少出手，因为在无望天界内，他几乎是无敌的。

    就算是上次攻打丹阁，他也没出手。

    黑暗天无法相信，在无望天界内，还有人能碾压殿主古天。

    在他分神期间，北冥展开了反击，他一时大意，顷刻间负伤，他不敢在大意了，顿时催动了全力，认真的战斗。

    江辰召唤出了一百零八块无尽天碑，无尽天碑现，碾压其他黑殿强者，这些黑殿强者纷纷闪避开。

    避开了无尽天碑的攻击。

    这些黑殿大帝顿时会意，迅速的汇聚在一起，朝江辰攻击来。

    “来的好。”

    江辰大声一笑。

    心神一动，体内五行本源幻化出，五件天地诞生就存在的宝物幻化出了极其强大的力量。

    五行力量汇聚在一起，交缠在一起，形成了一个巨大的轮盘、

    巨大的轮盘一浮现出，就爆发出了毁天灭地的力量，在这力量的破坏下，虚空不断的出现裂痕。

    这一幕，吓住了其它四天大帝境的强者。

    一时之间，这些强者不敢靠近。

    江辰趁此机会，心神一动，巨大的五行轮盘朝远处的黑暗天碾压而去。

    黑暗天正在跟北冥激战，巨大的五行轮盘碾压而来，他不敢大意，想闪避开，可是却来不及了。

    他抬起手中黑色的帝兵，猛地出击，斩上五行轮盘。

    可怕的力量斩在无形轮盘上，却没有对五行轮盘造成任何伤害，反而是他被无形轮盘的力量震飞了出去。

    在这瞬间，五行轮盘再次碾压而来。

    五种强大的力量汇聚，就算是黑暗天，也不敢大意。

    他迅速的闪避开。

    闪避开的瞬间，他之前所在的虚空，直接被五行轮盘碾压，直接出现了一个恐怖的黑洞。

    江辰一出手，北冥顿时了轻松了不少，再次变成了本体，身体一闪，出现在一尊四天大帝身前。

    一个虚幻的手抓印记出现，直接抓住了这尊四天大帝，强大的力量，直接将其撕裂，连灵魂也没能幸免，直接被抹杀。

    这就是七天大帝境的恐怖，举手投足之间，就毁灭了一尊四天大帝境的强者。

    “该死。”

    远处，古天在跟惊鸿激战，他也在感应其他区域的战斗。

    看到黑殿一尊强者就这么被撕裂，他大怒，想冲过去跟北冥战斗，可是他却被惊鸿缠住，根本就无法抽身。

    北冥撕裂了一尊黑殿强者后，身体一闪，出现在江辰身前。

    他批头散发，模样很狼狈，身上还有不少伤痕，这是大道创伤，一般的力量，是无法复原的。

    “多谢小兄弟。”他双手抱拳。

    江辰手持紫薇神剑，说道：“先解决战斗。”

    “好。”

    北冥看着远处黑殿诸多强者，脸色低沉的可怕，怒吼道：“本座隐居在此地，一直未曾离开无尽之海，从未得罪过外界的生灵，没想到你们却来找本座的麻烦，既然来了，那今天就都别走了。”

    黑暗天等黑殿强者神色异常的凝重。

    远处，古天也一边战斗，一边思索。

    他知道，这次是无法夺得祖神丹了。

    此刻，他心中萌生了逃亡的打算，有了打算后，他顿时大叫了一声：“撤。”

    撤字出口，他就跟惊鸿拉开距离，随后迅速的离开，一尊八天大帝巅峰强者要逃，就算是惊鸿也没办法。

    古天逃离，黑暗天也带着黑殿强者逃离，短短顷刻间，就消失在这片区域。

    战斗已经结束，可是半空中却还残留着战斗留下来的气息。

    惊鸿大帝，唐楚楚，二牛朝江辰和北冥走来。

    唐楚楚俏脸上带着担忧，问道：“老公，没事吧？”

    江辰笑了笑，道：“能有什么事？”

    他看着惊鸿，问道：“大帝，你怎么样？”

    惊鸿神色颇为凝重，说道：“我实力还没恢复到巅峰，面对黑殿的殿主，只能稳压他，在短时间内无法将其击杀，而且他修炼的诅咒术很恐怖，我大意了，也负伤了。”

    “啊，怎么样？”江辰一惊。

    惊鸿大帝说道：“没大碍，我先回仙府疗伤。”

    说完，他身体一闪，就消失不见了。

    北冥看着江辰等人，双手抱拳，再次说道：“多谢几位救援。”

    江辰微微罢手，道：“北冥大帝，你客气了。”

    北冥看着江辰等人，问道：“人族很少踏入无尽之海，这次是怎么了，怎么出动了这么多强者？”

    江辰问道：“这么多强者找你，你应该是知道为什么吧？”

    北冥摇头，说道：“不知道。”

    “是吗？”

    江辰淡淡的道：“那我就提醒你一下，在无数年前，你是不得到了一件宝物。”

    “什么宝物？”北冥不动声色的询问道。

    江辰继续说道：“是一粒丹药，这颗丹药就在你体内，但，你却无法炼化这颗丹药，你借助丹药散发出来的力量，这才有今天的成就。”

    北冥也没在隐瞒，如实的说道：“没错，在我还很弱小的时候，确实是得到了一粒丹药。”

    北冥意外得到了其中一份祖神丹，他依靠祖神丹散发出来的力量，依靠领悟祖神丹内部刻画的铭文，这才有如今的成就。

    他研究了祖神丹，都不知道这到底是什么。

    现在有人族强者找上门。

    他看着江辰，询问道：“你知道这丹药的来历？”

    江辰点头，说道：“这是祖神丹，乃是古时代，无数人族祖神花费了无数心血炼制而成的。”

    “祖神丹？”

    北冥一惊。

    江辰继续说道：“但，祖神丹是无法吸收炼化的，祖神丹一直是被丹阁镇守的，可是无数年前，黑殿组织强者进攻丹阁，欲要夺取祖神丹，而祖神丹也一分为五，变成了五份，你得到的，就是其中一份。”

    北冥认真的听着。

    江辰伸手，说道：“祖神丹对你没什么用，却对整个人族有用，乃至对全世界有用，拿出来吧。”

    北冥可不傻。

    他有如今的成就，全依靠了祖神丹。

    有了祖神丹，说不定他能跨入古人的境界，跨入祖神。

    他可不想就这么交出去。

    见他没交出来的意思，江辰继续开口，说道：“祖神丹，牵扯到了古时代无数祖神的布局，牵扯到了人族祖神跟天道的博弈，古时代，人族败了，导致了整个时代的葬送，如果这次人族再次战败，那么这个时代也会被葬送，你也会死，明白吗？”

