    砰！

    面对龙啸云恼羞成怒的一拳，杨行舟屈指轻弹，中指弹在龙啸云的拳面之上，一股劲力发出，“喀嚓”一声，龙啸云整个拳头变形，身子触电般后退，离地而起，摔向门外。

    待到落地之后，“哇”的一声喷出一口血来，脸色大变。

    杨行舟一指弹出之后，嘿嘿冷笑道：“就这点本领，也敢对我出手？”

    龙啸云踉跄后退，贴在酒店外的一株老柳树下，看向杨行舟，嘶声道：“你……我与你无冤无仇，你为何要污蔑我？”

    杨行舟道：“老子看你不顺眼，你能怎么着？”

    “你……”

    “你什么你，再不滚蛋，老子弄死你！”

    杨行舟伸手一拍酒桌，桌上两双竹筷倏然飞出，“噗噗”两声，插在了龙啸云头部两侧的树干之上，紧贴在耳朵边上，只要有一丝偏差，他这两只耳朵便是被竹筷洞穿的下场。

    此时龙啸云距离杨行舟起码有五丈多远，这两根竹筷在跨越五丈多的距离竟然还能打入树身，而且还有如此准头，当真是神乎其技，便是旁边的李寻欢都一脸震惊之色，道：“杨兄，手下留情！龙大哥也是因为小弟安危才千里奔波前来救援，并不是下三滥的江湖人，你怎么只是见他一面，便要动手伤人？”

    他其实也对龙啸云刚才的举动生出几分轻视，大丈夫救人就救人，施恩不图报才是男儿本色，若是一开始就冲着对方报答而出手救人的话，虽然也不错，但对当事人来说，就显得很没意思。

    如果刚才龙啸云没有粗暴的拉开胸襟，向李寻欢展示他的伤势，李寻欢倒是真的会高看他一眼，觉得此人豪迈英勇，是真正的侠义之人，可是他这么一显露伤势，登时落了下乘，给李寻欢的感觉，颇有点邀功显摆之意，这就令人讨厌了。

    你对付一群视力受损的半瞎子，这些人之前便被李寻欢打伤了不少，就这还受了伤，还有脸显摆？

    李寻欢是几代宦门之后，为人侠义，心中着实清高，对刚才龙啸云的举动颇为不喜，因此杨行舟出手之时，他并未及时阻拦，直到看到杨行舟竹筷飞出差点要了龙啸云的性命时，方才开口劝阻。

    杨行舟看了李寻欢一眼，冷声道：“这种人，表面上看着豪迈，实则精明的很，凭他的本领，若是单独对上关外三凶，只有送死的份，既然如此，他为何不在沿途寻找江湖好汉一同救援你？你在江湖上素有侠名，据说你在李园日日宴请宾客，结识了无数江湖好汉，难道就没有一人肯帮你？龙啸云为什么不找人来帮忙？为何孤身一人前来？”

    李寻欢脸色微微一沉，片刻后摇头笑道：“或许龙兄救人心切，千里奔驰之下，无暇喊人。不过无论怎样，龙兄都是一片好心，杨兄还是不要过多为难他了。”

    杨行舟道：“既然如此，看在你的面上，让他滚吧！”

    他看向龙啸云：“还不快滚！给你十个呼吸的时间在我面前消失，超过十个呼吸，你就不要走了！”

    龙啸云脸色一阵红一阵白，倚在大树树干上，胸膛急剧起伏，最后跺了跺脚，来到酒店门口，飞身上马，一声呼喝，策马远去，只有声音远远传来：“没想到名满天下的小李探花是这种人，姓龙的真是瞎了眼！”

    李寻欢一愣，愕然道：“龙兄，这关我什么事？”

    杨行舟哈哈大笑：“咱们两个在一起，我打了他，他不敢招惹我，自然就将仇恨记在你的身上，因为小李探花轻易不伤人命，侠名远播，骂几句是没有问题的，反倒是我这种恶人，动辄杀人，他们便不敢不恭敬了。”

    李寻欢怔然片刻，摇头笑道：“说的也是！原来当大侠还有这种坏处，难道好人就应该被欺负么？”

    杨行舟也是笑道：“最起码好人不会动不动就杀人，而且还会讲道理，恶人只杀人，不讲道理。”

    李寻欢道：“受教了！看来以后我也得不怎么讲道理才行。”

    两人在小客栈里休息一夜，次日杨行舟驾车前行，问问路途，发现李寻欢老家原来在保定，李园就建造在保定府，距离他们所在之地差不多还有一千里地，驱车前行，怎么也得五六天时间才能到达，这一下登时焦急起来。

    他现在最想见的人便是王怜花，准备会一会此人，看一看王怜花的本领，再耽误时间，估计王怜花早就走远了，再想找他，恐怕就难了。

    当下对李寻欢道：“李探花，我听说最近王怜花正在李园等你，我也正想会一会此人，现在驱车前行实在太慢，要不这样，这马车你来驾驭如何？我这车中，有诸多武学秘籍，也有美酒佳酿和下酒美食，你在车上慢慢养伤，有我这赤焰火龙驹在，等闲高手绝不能伤你。况且我这马车坚韧异常，利刃难伤，把这马成当成一个小城堡就行，便是车帘也是金丝面料，暗箭暗器根本穿不透，车厢里还有发射暗器的机关消息，暴雨梨花针，手弩，夺命散，五步倒，还有一箱蛇虫，天蚕丝线，用得好了，千军万马也能对付。”

    他将自己这辆马车上的总总设计告知李寻欢之后，道：“我要赶时间会一会王怜花等人，与他论一个高低输赢，这马车太慢，你又有伤在身，太过耽误时间。”

    李寻欢对杨行舟这马车上的设计赞叹不已，对杨行舟佩服的五体投地：“杨兄，你这马车竟然设计的如此精妙，怕是普天之下，再无一物能比，有此车安住，远胜千军万马，想来能破的了这辆马车之人，天下已然为数不多。”

    他看向杨行舟，问道：“你可是想要骑这车厢上的巨鸟而去？杨兄，王前辈武学高明，精通百家之道，这么多年，并无恶迹，别说他未必在我李园做客，即便是在我家小住，我也不想看到你与他拔刀相向。你如此博学多才，怎么就放不下这名利二字？即便是胜了他，又能如何？”

    杨行舟摇头道：“我不是想要胜他，而是想要见他，同时想向他学习一些技能，比如易容术，蛊毒之道，这些技艺我虽然会，但却不敢说是精通，而王怜花是其中大家，若是能当面请教，定然受益匪浅。不过这等人眼光定然清高，必须与他做上一场，让他不敢小觑于我，方才能与他平等对话。不然的话，他必然看不起我，若是看不起我，又何来交流二字？”

    李寻欢想了想，发现杨行舟说的还真有几分道理，道：“还请杨兄多多注意，不要真的与王前辈分出生死。”

    他说到这里，忽然叹气道：“我现在忽然有点明白，为什么沈浪大侠忽然传出要隐退的消息了！”

