    

    苏远的鬼域如果施展能有多大？

    这一点从当初杨间遭受了鬼剪刀的暗算，导致厉鬼失控就能看的出来。

    鬼眼的失控足足覆盖了有接近半个大京市，纵使是他的鬼眼极为特殊，可苏远的鬼眼同样也不逞多让，并不比杨间的鬼眼要逊色多少。

    放在这片特殊的灵异之地，因为无法穿透墙壁，局限于空间的狭窄性，他的鬼域所能笼罩的范围变得更为惊人。

    眨眼间，鬼域以在四通八达的走道里扩散，偶尔遇到无法覆盖的东西也多半是绕过而行，顺着那些幸存者们曾经所留的藏在地毯下标记，苏远很快就重新来到了那个弹奏钢琴地方的走道。

    而后鬼域以他目前所在的地方又一次扩张，在这附近的走道里，他找到了自己先前留下着的那颗黄金子弹。

    下一刻，他的身形便出现在了黄金子弹的位置附近。

    “我就是在这里遇到了指路鬼的，说明我现在已经离出口非常的接近，必须抓紧时间，时不待我。”

    这般想着，苏远又一次开启了鬼域，这次他感知到了31号房的位置，门牌上的号码也越变越小。

    同时地毯上那一个个浅黑色的脚印零乱的出现在了鬼域中。

    有些脚印是往前走道别的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。

    这证明了那手持柴刀的男尸一直都在出口附近徘徊不定。

    然而男尸并没有鬼域，想要找到出口只能依靠漫无目的的游荡，凭借着运气，在未来的某一天里，它能够成功游荡脱离出这片灵异之地，到时候就会是中山市凯撒大酒店灵异事件爆发的开始。

    以鬼域的扩张速度，此时找到手持柴刀的男尸根本不难，只是在鬼域侵入过去的那一刻，忽然间，那游走的男尸停下了脚步。

    似乎是某种规律被触发，又像是鬼察觉到了什么，原本朝着前面走道游走的男尸忽然转过身体，面朝向了苏远的方向。

    下一刻，那柄锈迹斑斑的柴刀猛然抬起，而后重重劈下，直接撕裂了苏远的鬼域。

    与此同时，原本那被苏远挂在脖子上，一直未曾取下的的替死符也忽然间裂开了。

    替死符裂成了两节，跌落下来，边缘处的切口异常的锋利，像是被某种锋利的刀刃所划开。

    然而苏远此刻也顾不上这些，也就在替死符裂开了的那一刻，他也顺利的找到了出口。

    无人可以看见，一道黑光从酒店的四楼穿透了一切的阻碍，直冲天际。

    是化虹！

    一种鬼域的运用方式。

    虽然现在这种情况下使用鬼域会更进一步的造成平衡的破坏，加快自身厉鬼复苏的时间，可留给苏远的选择却不多。

    他有一种预感，一旦拼图被补全，厉鬼复苏的问题自然会得到解决，可到了那个时候，补全了拼图的自己会发生什么，却又无从得知。

    所以他需要一重保险。

    人皮纸疑似可以预知未来的一些事情，所以他需要人皮纸的提示，然后还需要去跟鬼橱进行一笔交易。

    就像杨间那时候身中八音盒的诅咒那样，与鬼橱做了交易。

    苏远打算跟他一样许下同样的一个愿望，他要让鬼橱保证自己七天后还能进行第二次的交易。

    以鬼域的速度，赶到大昌市并不需要很长时间，很快苏远的身形便出现在了大昌市内。

    初闻不识曲中忆，再闻已是曲中人。

    此时故地重游，心境却已经变了。

    与第一次来到大昌市时相比较，如今的苏远却是显得无比狼狈。

    “抓紧时间，杨间现在已经不是刚成为驭鬼者那样好骗了，他的疑心病很重，我这么做很有可能会让他心生不快，甚至得罪他，但是也管不了那么多，希望他能懂事点，不然……”

    苏远的满是青紫的脸上闪过一抹凶光，下一刻，他的鬼域再一次肆无忌惮的扩张开来。

    而此刻，杨间早就搬离了原本的住所，已经住上了大别墅。

    那是地主家傻儿子张伟他老爸所出资建造的小区，其中杨间在此处占有百分之四十的股份，至于其中的过程自然不足道尔。

    以驭鬼者的手段，如果真的只是想要些钱，从来都不是什么太难得事情。

    而此刻，杨间正在自己的别墅中。

    和以往一样，他几乎一夜都没有睡，只是偶尔眯了一会儿，但很快又醒过来了。

    因为他要保持一定程度上的清醒，警惕自己脚下的那只随时可能会失控的鬼影。

    驾驭第二只还不成熟，存在缺陷。

    只是延长了厉鬼复苏的时间而已，危机依然存在。

    不过，长时间的熬夜和不眠，并没有影响杨间的精神，如果不是感到疲累需要休息一下的话，他正常生活可以一天24小时不用睡觉，就像是得了不眠症一样。

    他此刻所在的地方是庄园别墅五楼的其中一个房间里，四周的墙壁被黑色的油漆全部涂抹了一遍，连窗户也是，所以这间房间显得光线极暗，黑漆漆的有些压抑。

    而杨间坐在房间的椅子上，从一个金色的盒子里取出了封印已久的人皮纸，在他的面前，有一块用黑布蒙上的镜子。

    看着手中的人皮纸，杨间道：“告诉我，这面鬼镜到底是什么？那栋古宅剩下的两间房间又是什么？你肯定知道，对么？”

    很快，人皮纸上冒出了一行字迹。

    “三天前，我追寻着张伟身边的那只鬼来到了一栋民国时期的古宅，那里处处透露处诡异，我能感觉到这里和其他的地方很不一样......我来到了二楼，看见了三个房间，这三个房间让我心中很是忌惮。”

    “在第三间房间里面我找到了一面镜子，那是一面鬼镜，我是这样称呼它的，那面镜子存在一个匪夷所思的能力，它能够让死去的人复活！”

    什么？

    能让死去的人复活？

    杨间眸子陡然一缩，猛地站了起来，死死的盯着那人皮纸：“这不可能。”

    然而，人皮纸上的字体并没有结束，只见上面持续性的写到：“和我想的一样，真正的复活是不可能的，那只是某种意义上的复活而已，而且需要付出一定的代价，这个代价就是释放镜子里面的一只鬼。”        

