    昨晚回来，情难自我，汪曼春主动上药。

    七夕得病，想你的病，这个病很重，重症用重典，十几服中药，文火温，大火烹，替叶秦药到病除，把中药榨成药渣。

    他像骏马飞驰撒欢，只需要更多的草，就能冲的更快。

    吃饱回窝，一切水到，而渠成。

    叶秦伸伸懒腰，从卫生间洗完澡，神清气爽，穿着浴巾，俯下身捡起遍地的衣服。

    “这身放这边，衣柜里有你的衣服。”

    汪曼春睡眼朦胧，昨天一番动情，头脑发热，舍身喂狼。

    哗啦。

    叶秦拉开衣柜的橱门，杆子上挂满一件件女装，上下寻找，角落深处有几个毫无存在感的袋子。

    纪梵希，古驰，阿玛尼，前两个他不懂，但身为品牌挚友的他，一眼瞅见装的都是去年秋季最新款。

    里面的发票平整崭新，明摆是买了却没有送。

    叶秦摇头失笑，换好衣服，轻声凑到熟睡的汪曼春跟前，撩开贴在额头的秀发，亲吻一下便离开。

    昨天的首映礼，跟王飞约好，到张亚冬的工作室商量《失恋33天》影视ost的合作。

    《因为爱情》，七夕当晚的火爆，最贴切的形容是—

    “章一白给这首歌制作2个小时的音乐mv，就当听音乐，送电影。”

    自个是作曲作词，同样备受瞩目，但仅限于音乐圈，幕后制作，除非做到top级曲爹词爷的地步，大多籍籍无名。

    李荣昊、陶吉吉，比比皆是。

    而张亚冬，也是。

    约见的地点不在太合麦田本部，而是他的私人工作室。

    位置很偏僻，是三环老小区，道路如羊肠，曲曲折折，墙壁挂着的楼牌都爬满爬山虎。

    本就难找，何况它还在曲折中最深的褶子里，所幸有他的助理恭迎带路。

    进门，满眼都是白，白色墙壁，白色木地板，白色窗帘，白色家具，白色桌椅，白色电器。

    叶秦一时恍惚，我艹，张亚冬这是闹哪样？

    走到客厅，王飞从视线里掠过，头发黑白相间的张亚冬映入眼帘。

    这位，可是网文炮辉的模版，海王一枚，不要看表面文质彬彬，骨子里是一个骚人。

    莫文味、徐才女、窦英，最广为人知的莫过于甘当小三5年的虎扑女神，高媛媛。

    当然也传闻，跟王飞有恋情，纯粹瞎扯淡，那会儿，张亚东可跟窦半仙的妹妹，窦英是夫妻，妹夫勾搭嫂子？

    亏八卦媒体写的出来！

    丫的，明明是珠联璧合的一对音乐搭档。

    “请坐。”张亚冬点头招呼。

    叶秦接过一杯水，快速打量这个所谓的“阳光房”，布满书籍、唱片、手办，跟即将录歌的幽暗地下室录音棚，形成一明一暗。

    前世吃惯摇滚老炮的炮劲，第一回看到文骚。

    “带谱子了吗？”

    王飞举止优雅，一头短发，粉黛不施，没有半分千禧年“小lady gaga”的风采。

    不愧是能上天能下凡的仙音掌门，毕竟不顾天后之尊，给窦半仙端过尿壶。

    叶秦麻溜地把《清风徐来》的谱子递给二人，安安静静地坐等。

    前世《港囧》能邀到王飞唱歌，还是因为赵巴菲特薇帮忙搭线。

    “清风徐来，水波不兴。

    哪个剧本，没有分生…”

    王飞当众清唱，音准抓的很准，技巧仍在，虽然身体机能下滑，高音尖细不像以前透亮，依然很好听。

    叶秦摸摸下巴，这回合作成了，下次《匆匆那年》，就容易得很，一个微信搞定。

    “可能完美与完整，

    不是一回事。”

    “曲子不错。失恋电影，用这么一首歌，倒很治愈。”

    王飞性格直率，跟那颖合拍，直来直去：“我接了。”

    “没有《因为爱情》好。”

    张亚冬语气柔和，抬眼看去，略显遗憾道：“但词曲都还行。”

    赵英君的歌，不说上乘，怎么也是优秀。

    当然，李亚冬有这个资格这么评点，他可是top级别音乐制作人，在京圈音乐圈，乃至华夏音乐圈，地位极高。

    李雨春因为他加盟太合麦田，朴素的《生如夏花》、汪半壁的《花火》都是他操刀。

    “昨天你说你有另外一首歌要编曲？”王飞如好奇宝宝，瞅瞅紧握在叶秦手里的另一份曲谱。

    就见他递了过来，杏眼扫视，很现代的名字，《好吧，晚安》。

    旋律简单，歌词简单，是一首词曲简单的民谣。

    张亚冬倒眼前一亮：“城市民谣？”

    叶秦一副“不愧是你”的眼神，11年的华语乐坛，R&B依然占据主导，民谣一直都在犄角旮旯里，跟说唱互相diss。

    不复90年代，《同桌的你》、《一生有你》等校园民谣的辉煌，因为题材太单调，都是小情小爱，哀叹青春脆弱，同学情谊。

    而且旋律简单，批量生产，容易造成审美疲劳，再加上千禧年年轻人追求时髦个性，正值青少年流行、R&B等曲风风靡，民谣直接被遗弃。

    等到12年以后，社会青年惨遭毒打，在城市里特憋屈，空虚寂寞冷。

    《董小姐》、《南方姑娘》等城市民谣随之流行，民谣风因此焕发第二春。

    在王飞的怂恿下，他抱着张亚冬12万买来的格里格·斯摩曼，拨动琴弦，深情哼唱：

    “好的，晚安，你不用，回，

    我觉得，我真的，再次见到你了……”

    音乐人用音乐构建自己的小世界，当聆听的耳朵遇到对的音乐，就像一把无形的钥匙，轻轻地打开心门。

    “泪，狠，酒，臭，冷风碎～”

    一个音节一个音节，音尾的“碎”字韵脚拉长，百转千绕，字字唱入张亚冬的心坎。

    谁说海王没有心，他只是博爱而已。

    王飞不禁地回想起，那段在燕京胡同四合院又爱又恨的时光。

    那年她凭借《相约九八》，回归乐坛，出差香江，没成想那颖来电，窦半仙跟人滚床单，立马俩姐妹杀入酒店。

    最后嘛，离婚收场。

    一念至此，眼眶微微滚泪。

    “做了这种，永不再说话的朋友。”

    琴弦拨完最后一个音，叶秦继续地清唱哼哼着。

    张亚冬沉默半晌，嗓子微哑，“你是歌手，唱片约应该没有签，要不要签太合麦田，合作出一张专辑？”

    叶秦挑挑眉，吗，还有意外收获。

    “但我可能半玩票半商业，不走实验，张总监也懂，如今的音乐市场，专辑亏损的风险太大。”

    张亚冬完全没问题，具体的细节得找宋科。

    成了，《好声音》的音乐制作班底算是找到了。

    “叶秦，章导说你对六一班有兴趣，怎么，你想加入吗？”王飞抽出一张纸巾，揩去眼角的泪花。

    当然！

    当然得加入王飞的family！

    六一班，小半个京圈音乐圈都在里面。

    杨昆、汪半壁、那颖、郑均，另外刘加玲、陈昆、赵巴菲特薇大咖。

    娘的，影视圈插手不了音乐圈，用音乐圈打败音乐圈，总可以吧？

    因为李雨春，太合麦田，跟天娱有嫌隙。

    叶秦心里可没忘记天娱的吴太，天娱靠《快乐男声》、《超级女孩》两档选秀起家，偏偏搞个《好声音》，抢夺选秀市场。

    接下来，一刀一刀泄愤。

    君子报仇，十年不晚。

    …………

    时间如梭，一晃到了9月。

    唱片约签约太合麦田，《好吧，晚安》、《清风徐来》也录制完。

    金鸡百花，没什么好回顾的，叶秦又是一枚打酱油的，揭开酱油盖子，上面写着“重在参与”。

    所幸提名金鸡影帝，进阶星耀的第二个任务，可算是完成。

    就差《失恋33天》上映。

    回到燕京的这些个月，帮着佟丽雅对戏，纠正演技，加快拍摄进度。

    “我真的是受不了。”

    三里屯租用的办公大厅。

    叶秦坐在打工人的办公桌前，举目上下左右贴满工作提示的便利贴。

    他拿着护手霜，倒在手背上，动作像女性般轻揉肌肤。

    视线里，黄小仙一身混乱土气的着装，哼着《清风徐来》的调子掠过。

    “我受不了。”

    叶秦一把拽住佟丽雅的衣服，拽了回来，她疑惑道：“受不了，上厕所啊。”

    翻翻白眼，各种嫌弃穿搭，尤其是上半身紫得像茄子的衣服：

    “你现在有两个选择，一，脱掉下半身，二，脱掉上半身。”

    “但我还是劝你脱掉下半身，因为你露出飞机场，我的眼睛也不愿意停飞。”

    面对王小贱的毒嘴，佟丽雅克制住台词的羞耻，演出咬牙切齿，从桌上拿起一个向日葵的坐垫，就往叶秦的脸上套。

    不大不小，刚刚合适。

    “为什么别人的嘴是扩音功能，而你的嘴是生化武器呢？”

    叶秦贱兮兮地比划个剪刀手。

    “行，这条过。”

    薛晓路回看监视器，确保无误以后，笑道：“我宣布，失恋33天，杀青！”

    大堂里，立刻鼓掌，参与的工作人员，别出心裁，把整堆整堆的文件抛在空中。

    一时间，纸片飞舞。

    叶秦轻吐一口气，剩下的只差配音工作，在此之前，搓一顿杀青宴。

    忽然咔嚓一声，就见佟丽雅拿着手机，径自拍下戴着头套犹如卡通狮的造型。

    一被发现，她一脸娇羞：“这样的你，我没见过。”

