
　　安云之的迟疑让陆峰诧异起来，“云之，而且什么？”

　　安云之微微沉叹，“那个肇事司机，我派人查过他的资料，他是个独生子，家里就剩下一个瞎眼老妈，再没有其他的亲人。如果这件事真是意外，我们可能连赔偿都拿不到。”

　　“你确定资料没有问题？”陆峰追问。

　　他这样一问，安云之倒是有些不太确定了，“这个……”

　　“这样，我再安排人去查一下看看。”陆峰说。

　　安云之立刻露出了惊喜的神色，“陆峰，如果你能帮忙的话，那就真太好了。”

　　“这原本就是我应该做的事情。对了，云之，我跟婉儿离开之后，陈家可有动静？”

　　“没有。”安云之轻轻摇头，“我知道你担心什么，但是，在你跟婉儿离开之后，我一直都派人盯着陈家的动静，没有任何的问题。”

　　陆峰沉默下来。

　　说实话，当他刚听说这件事的时候，他就觉着不太对劲。

　　他怀疑是有人故意搞鬼。

　　但是，陈伯钦不在四九城，这一点，他是可以肯定的。

　　而陈伯钦不在四九城，那他跟这件事是否有关系，也就不太好说了。

　　不过，该有的怀疑，那是一定不能少的。

　　“陆峰，你是担心这件事跟陆家有关系？”安云之有些奇怪的问。

　　陆峰商量片刻之后才说道：“这件事我不敢肯定，不过，我会继续查。”

　　“好，那……”安云之刚想说什么，却瞧见抢救室门上的红灯灭掉了。

　　“爸出来了，我们先过去。”安云之招呼了一声。

　　“嗯。”陆峰答应着，紧随其后。

　　这时候，曲婉儿已经扶着徐馨迎上去了。

　　“医生，请问我先生情况怎么样了？”徐馨红着眼睛问。

　　徐馨话音刚落，医生便说道：“情况不大好，虽然我们目前已经控制了他体内的出血情况，但是。伤者实在是伤的太重了，我们目前没有太大的把握，能够稳定住他的情况。”

　　“当然，如果伤者自己的求生意志比较强烈的话，或许能够对他的恢复有所帮助。”

　　“家属们还是要对伤者有一点信心才好。”

　　徐馨当时便红了眼睛。

　　医生的这些话，其实已经无异于是，宣判了安向阳的死期。

　　连医生都没有把握，那安向阳还能够好起来吗？

　　一时之间。整个安家人都愁云惨淡，不知该如何是好了。

　　“妈，我们大家都先不要这么悲观，医生不是说了吗？还是有希望的。更何况，如果连我们都对爸没有信心了的话，那我们还怎么陪着他一直坚持下去呢？”

　　徐馨听到这里才算回神，她抓着曲婉儿的手，在她的手背上轻轻的拍了拍。

　　“婉儿你说的对，我们应该有信心的，不管如何，我们都要坚持到底才行。”

　　曲婉儿一脸郑重之色的点点头。

　　“是的，我们更应该有信心才对。”

　　医生这个时候才出声说道：“你们都不要太紧张，毕竟，还是有希望的。待会儿，伤者会被推进加护病房，如果有什么问题的话，我们也会及时通知你们家属的。”

　　“麻烦你了，医生。”曲婉儿忙道谢。

　　医生摇摇头，“这是我应该做的事情。”

　　医生打了个招呼之后便转身离开了。

　　没多会儿，安向阳便被护士推了出来。

　　确实是浑身插着管子，脸色青白，很难看。

　　曲婉儿跟徐馨他们一道，陪着小护士，推着安向阳，将他送进加护病房之后，他们才凑到了一起。

　　曲婉儿说道：“这样吧，妈，让小暖先陪着你回去，你们今天好好休息一下。今天晚上我跟陆峰留在这里，明天你们再回来换我们。”

　　徐馨不住的摇着头，“我不要回去，我要留在这里陪着向阳。”

　　“妈，我知道你心里在担心着，可是，你这样做，除了会让自己也撑不下去之外，对于整件事情没有任何的帮助。”

　　“如果连你也倒下了，那我们怎么办呢？”

　　“听我的，你先回去休息，越是到这种时候，我们越是要冷静。而且，不管是我们当中的谁，都没有这么大的能力，做到一直留在这里。”

　　“我们必须要轮流休息，这才是正确的应对方法。”

　　徐馨还是一脸的迟疑，“可是……”

　　“没有可是，这是目前来说，我们唯一能做的最好的安排了。”

　　曲婉儿话音刚落下，安暖便走过去扶住了徐馨的胳膊。

　　“妈，我觉得婉儿说的很对，越是在这个时候，我们越是要保护好自己。我陪你先回去休息，等明天一早我们再过来，换婉儿他们回去休息。”

　　“是啊。”安云之也走过来劝着，“今天晚上我也会留下来，我们三个人足够了。若炎，你陪着小暖跟妈先回去。”

　　安若炎倒是听话的很。

　　“成，我知道了，那我就先回去了。”徐馨也不是那种倔强不讲理的人，在知道自己留下来没有什么帮助的时候，也只能选择妥协。

　　曲婉儿亲自送徐馨他们离开。

　　在医院门口，看着徐馨他们上了车，离开之后，她这才跟陆峰一道，回了加护病房那边。

　　他们是进不去加护病房的，所以只能在外面等着。

　　倒是有长椅，所以也只能在这边将就一下了。

　　曲婉儿跟陆峰回去的时候，安云之正坐在长椅上，眼睛闭着，也不知在想什么？

　　“大哥，你是不是太累了？不如今天你也回去休息吧，我跟陆峰，我们在这里可以的。”曲婉儿出声道。

　　安云之摇摇头，“我不是累，我只是觉着，这件事太突然了。之前妈在这里，我不敢表现出来，现在……”

　　曲婉儿走过去，在他的身边坐下来。

　　“我知道你的心情，不过，越是在这个时候，我们越是要保持冷静。而且，我们一定要坚信，爸绝对是不会出事的。”

　　安云之无奈的笑了一声，“我知道你的意思，放心吧，我没事的。”

　　“对了，大哥，你先留在这里，我跟陆峰去买一点吃的喝的回来。”曲婉儿起身站起来说。

　　安云之点点头也没有客气的意思。

　　“好，你们俩去吧，我留在这里守着。”

　　曲婉儿微微一笑之后，随着陆峰一道往外走去。

　　医院附近好些卖吃的地方，两个人买了一些洗漱的用品，又买了一些吃的喝的，这才提着大包小包的往回走。

　　在回去的路上，曲婉儿说道：“陆峰，你看到现在的情况了，如果爸的情况一直不能够稳定下来的话，我可能就要……”

　　陆峰沉声说道：“我知道你是什么意思，但是，婉儿，你不觉得这件事情很突然吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第502章 情绪难控免费阅读。https://xs.23sk.com 