    “自家亲戚之间何须说什么功劳不功劳的？”

    周腾谦虚了一番：“本就是我应该做的，表姐与姊丈太客气了。”

    一旁的辛十三娘神情极为崇敬，忍不住开口赞道：“舅舅好厉害，居然认识威灵公那样的大人物。”

    大顺一朝，县城隍被称作显佑伯，府城隍被称作灵佑侯，而郡城隍则被称作威灵公。

    “与其羡慕旁人，不如自己也成为这样的人，只要你好好修炼，将来说不定比宋公还要厉害。”

    周腾勉励了辛十三娘几句，使她不自主的生出了追求大神通的心思。

    “十四能逃脱此劫，全是舅舅费心费力，要是没有舅舅，十四这次真不知道该怎么办才好，十四对舅舅实是感激不尽，可惜无一物可奉于舅舅，只盼舅舅圣寿无疆福禄永享，便是十四最大的心愿了。”

    辛十四娘很是实诚，当即就跪了下来，想要对周腾行个大礼。

    周腾连忙一把将她扶起。

    “你这孩子，说什么傻话呢？舅舅哪里需要你的回报？你是舅舅的外甥女，舅舅只盼你能够平安喜乐，常欢无忧，也就放心了。”

    而后众狐女也全都围了上来，争着抢着要与周腾说话。

    经过了这一遭，周腾已经是她们心中最为崇拜的人了。

    一番叙话之后，辛父将遣散的狐仆全部招了回来，然后便命他们整治了一桌宴席。

    一是庆祝郡君这座压在他们头上的大山没了，二也是感谢周腾对他们的帮助。

    周腾没有推辞，直接就应了下来。

    但是他突然感觉好像有什么东西忘了，而后才猛然想了起来。

    原来是他只收走了郡君和薛西豪那两个老鬼，而薛家阴宅之中还有很多的小鬼，虽然道行不高，抓过来当做鬼仆使用却很方便。

    他当即便来到了薛氏祖坟所在，阴阳眼一开，顿时便看到了几十只鬼魂在墓地之中游荡。

    只不过此时正时白日，这些鬼魂都不敢出来，全都潜伏在地下。

    否则她们刚才看到郡君和薛西豪被周腾收走，应该早就逃了才是。

    周腾可不会管这么多，挥手祭出行走令旗，口中默念咒语，刹那之间就使得行走令旗化作丈许大小，猛然腾入半空，展来展去，在坟地之中飞过一圈，不顾一声又一声求饶告苦之音，将所有的小鬼全部收入了令旗之中。

    这些鬼侍女跟着郡君作威作福那么久，如今郡君倒了霉，她们也休想有好果子吃。

    而后，周腾重新回到了辛府，与众狐用了一顿原汁原味的山珍席面，自是欢畅无比。

    转眼即至晚间，周腾锁好房门，又贴了一道灵符预警，方才取出了行走令旗，将郡君夫妇放了出来，不等二鬼有所反应，又瞬间抖开万妖宝图，将之收了进去。

    按照老规矩，一番搜刮之后，周腾获得了不少好东西。

    其中最珍贵的就是一株足有尺许长短，托似月盘，通体赤红，缀以五彩的五丹灵芝。

    拿在手中，竟然莹莹放光，若似玉质。

    若用此物辅以五行混化之水服之，可以凭空提升修道者的功力，乃是洞玄级别的真人都会很眼馋的宝药。

    而若炼成灵丹，效果更是极为惊人。

    也不知这薛老鬼为何不将其直接服食用以增加道行，偏要留将下来，此刻全然便宜了周腾。

    再一细想，却又明白了过来。

    所谓的五行混化之水就是要集齐与五行相关的五种材料化在一起，然后配合五丹灵芝，才有极为神奇的功效。

    五丹灵芝本身的品质是确定了的，要想能够提升更多的道行，就需要在这五行混化之水上面下功夫。

    用的五行材料越好，效果自然也就越好。

    周腾又细细翻找了一遍，发现薛老鬼的收藏之中果然有相应的五行之物，而且还不止一种，想必都是他这些年收集起来的东西。

    一直不舍得用，恐怕是想要收集更好的五行之物再行配合五丹灵芝配提升道行。

    也有可能是薛西豪想要在达到了洞穴巅峰级别的时候，用来冲击紫府级别之时使用。

    周腾也不想在乎姓薛的究竟是想做何打算，反正他才不会把好东西傻傻的留着。

    千鸟在林，不如一鸟在手，还是早些服用了之后提升道行来得最是划算。

    毕竟周腾自出道以来接触的都是比他道行高的人物，这些日子也难免起了几分焦虑之心。

    之后他又在薛老鬼的收藏之中选取了五样品质最好的五行之物，分别是一块拳头大小的玄霄紫铜、一小盒子百年洞阴雪栀做成的茶叶、一瓶月魄真水、一缕冥界产出的纯正怨幽阴火和一颗指甲盖大小的青珀石。

    其中要以青珀石最为珍贵，一般多是海外仙山才有产出，乃是玄门用来炼制飞剑的上好材料。

    剩下的四种五行之物也颇有价值，寻常的道士绝对难得一见。

    恐怕是薛老鬼这些年来靠着自己的职权搜过来的东西，全是不义之财。

    刚好周腾全给他霍霍了。

    反正不是周腾自己费力气收集的，霍霍起来没有一点心理负担。

    正当周腾要将五种五行之物与五丹灵芝混合在一起的时候，又突然想到，他的手中好像有一种更好的五行之物。

    心念意动，顶门之上便升起了一颗玄色的宝珠。

    元神之力涌动，一股幽深如墨的水流就从水云珠之中被抽了出来。

    一滴一元重水就如山岳般沉重，周腾没敢多用，最终只取了一小滴。

    他害怕自己用的多了，万一炼化不了可就麻烦了。

    这毕竟是要吞到肚子里的东西，还是得小心一点。

    宁可药效不那么强，也不能一下子被“撑”死了。

    说来也奇怪，当这五种五行之物全部被装在一个海碗里的时候还没有什么变化，但是等到周腾将五丹灵芝放进去之后，所有的材料都融成了一碗赤色的药液，包括五丹灵芝也被化在了其中。

    周腾鼻翼耸动，根本没有闻出什么气味，好似与传说中的灵丹妙药都带有奇特异香不太相同。

