    咆哮声中，密密麻麻的蒙家军向前冲压过去。

    “杀！”

    无数的蒙家军如同崩堤的洪水，浩浩荡荡，冲向陷入混乱的联军中。

    他们不断地挥舞手中长刀，战矛，对这支联军造成凶猛的杀伐。

    血腥的画面在上演，成千上万的蒙家军冲锋，给这支陷入混乱的联军造成那种致命的危险。

    兵败如山倒，只是一个眨眼间，就有着数以千计的联军骑兵倒下。

    蒙家军凶猛冲锋，如摧枯拉朽般摧毁眼前的敌人，陷入混乱的联军骑兵完全无法阻挡。

    电光石火间的变化，让那些围剿着蒙毅的天人境强者，一个个的脸庞都变青了。

    他们千算万算，千防万防，就是没想过对方还有这么一招，还能利用这种事来打击他们联军的士气。

    虽然大家都知道蒙毅这一番话，不过是在借机打击联军的士气，紫阳皇主不可能真的遭遇如此一剑就被斩杀。

    尽管如此，蒙毅的话还是发挥了作用。

    玄天皇朝，因为李太白的爆发，仿佛变得凌厉无比，深不可测！

    “全军冲锋，压上去，都给我狠狠地杀，不准后退。”

    “进则生，退则死。我们没有任何的退路，只有杀光他们，你们才能活下来！”

    一阵阵怒吼声在这些联军的天人境强者口中响起，他们不断地鼓舞他们率领的军队，他们很清楚必须让这些人心中的斗志恢复。

    蒙毅则是猛地挥舞长枪，冲着眼前这些天人境轰杀而去。

    他的眼眸中全都是滔天杀意！

    “生如蝼蚁，当有自知之明。命薄如纸，应当被当珍惜。大丈夫生于天地间，不甘屈居人下？然而乾坤已定，你不过是牛马罢了。今日这一战，你们妄想逆天改命，最后只会自食其果！”

    蒙毅一边挥击手中长枪，一边冷哼道。

    “轰隆！”

    寒光一闪，蒙毅的攻击接踵而至，凶猛异常。

    一时间，他竟然打得眼前四大天人境强者不断后退。

    “紫阳皇主都已经被杀了，你们还妄想帮助紫阳皇朝奋战？我看你们还是先顾好你们自己吧！”

    蒙毅双眸冷酷，霸道地开口、

    “该死，你以为这样就能打击我们的斗志吗？我们跟那些士兵不一样，没有那么容易被你蒙蔽，今日这一战我们要你死在这里！”

    那四大天人境强者听着蒙毅的话，咬牙切齿。

    他们没想到眼前这个人还敢试图忽悠他们。

    他们的联军因为这个人的忽悠，导致气势大跌，被杀得极其狼狈，前期的优势几乎消失殆尽。

    他们的内心早就怒叫连天，现在这个人还妄想用这些可笑的言语刺激他们，让他们也心生杂想，简直就是开玩笑。

    下方战场，两军疯狂的冲杀。

    蒙家军的数量虽然远远不及五大联军，但单论军令的执行能力，士兵之间的配合，排兵布阵，他们却要比这支仓促联合的军队要更强。

    这也是刚才蒙家军以少于敌人一倍的数量，依旧能够与之厮杀的原因。

    如今敌军气势遭到削弱，他们更是强势浩荡出击。

    “全军冲锋！大举压进！”

    蒙家军凶猛进攻，要一鼓作气击溃对方阵型、

    战场上的厮杀，数量或许很重要，但阵型更为重要。

    没有阵型，没有章法，就算你数量再多，最后也会被逐一分割，逐一剿灭。

    “前面的大军收缩，迅速打造阵线，稳住阵型！”

    “不准退，给我顶上去，谁若是敢有逃亡之心。立斩无赦！”

    “快，恢复阵型，跟他们厮杀。我们的数量要远超他们，我们乃是为了征战而来，是为我们背后的皇朝征战，而不是这个紫阳皇朝。他们的皇帝是生是死，跟我们没有关系。都给我压上去，谁敢怠命，军法处置！”

    一阵阵命令在五大联军中响起，那些身经百战的将领也是快速地将大军调动起来。

    一个个命令透过那些万夫长，千夫长，百夫长，小队长，迅速的传达了下去。

    只在短短时间内，原本已经出现几分溃败之象的联军，竟然稳住了阵型，没有被蒙家军继续扩大战绩，没有被蒙家军迅速地将他们的阵型切割，一分为几。

    能够上这个战场的，都是各大皇朝的精锐，都是有能耐的人。

    他们自然知道在这种溃败之境下，要如何整顿。

    眨眼间，刚才呈现溃败画面的联军，他们后方的大军压向前方，迅速组建新的战线，将蒙家军的攻势挡住了。

    原本陷入混乱的大军，也迅速在整顿，往前压上。

    迅速重整的联军，再次恢复强大的压制力，刚才的那波溃散，显得无足轻重。

    他们的重整，也让蒙家军凶猛的冲锋之势受到影响。

    “轰！”

    蒙家军和五大联军相互冲击，双方血腥的纠缠搏杀在一起。

    双方都以各自的阵列冲杀，两方大军再次陷入混乱。

    “不错，能够这么快就将混乱的大军整顿好，还组织了反攻，看来你们那些大军中也有不错的统领。”

    蒙毅凶猛地与眼前的这些天人境强者厮杀，居高临下地看着下方迅速恢复秩序，稳住阵型的五大联军，也不由暗暗点了点头。

    哪怕身为敌人，蒙毅也不得不承认，这些联军的能耐不小。

    气势受到巨大的冲击，大军出现紊乱。这支刚刚才配合的联军，他们的统领能够当机立断，舍弃掉一部分士兵，几个呼吸间就重建起新的防线，打造新的阵型，这一点不是随便一个军团都能够做到的。

    要知道，刚才联军遭遇的混乱，可是要比刚才那紫云铁骑还要严重，紫云铁骑却选择落荒而逃，而这些人却是迅速整顿，重整大军，进行反扑。

    这般反应以及调整大军的能力，让蒙毅也不得不夸奖他们领军之人、

    这支联军能够阻挡蒙家军，给蒙家军造成巨大的威胁，绝对不是偶然。

    “不过可惜，依然没有用！”

    蒙毅冷笑一声，看着下方陷入混乱的厮杀，双方大军相互收割，一个个人影如同木桩般倒下。

    “这一战的关键不在于他们，也不在于我们，而是那两位。现在紫阳皇主遭受致命一剑，生死不明。十之八九是死了，你觉得还有人能够阻挡我们的强者？今日，你们这些人妄想破坏我玄天皇朝的进军，你们都将惨死于此。”

    即便各方天人境强者都知道蒙毅这是想要借此事打击他们的士气，但是，他们不得不分心去留意不远处，遭受霸道一剑劈斩的紫阳皇主。

    他们都明白，蒙毅说的都是实话，这一战的关键，在于紫阳皇主。

    这一战能否抵抗玄天皇朝，是否能将玄天皇朝击退，甚至是剿灭，关键在于紫阳皇主是否能对抗这尊天人境巅峰的剑客。

    目前大家最关心的是，紫阳皇主是否还活着。

    “那个剑客很强，紫阳皇主根本不是他的对手。刚才那一剑或许没有将其斩杀，但也让他遭受重创！”

    远处，云端之上，战船上一个青年正在轻摇着扇子，语气带着几分沉重。他那一向云淡风轻的嘴角，在这一刻亦是开始崩紧，脸庞上多了一丝凝重的味道。

    “我们恐怕是低估这玄天皇朝的实力了。”

    “能够一剑斩断一个皇朝的气运金龙，这个剑客刚才那一剑绝对足以媲美洞虚境一击。绝对不能让这个人活着离开这里！”

    站在西门正权旁边的两大天人境巅峰强者，语气沉重地开口。

    “的确，好可怕的剑道造诣！这个叫李太白的人，恐怕比我们想象中的还要麻烦。他若是不死，将会成为我们太平皇朝的一个障碍！”

    沉重的声音在西门正权口中响起，他的眉头深深地皱了起来。

    在这之前，西门正权丝毫没有将这个玄天皇朝放在眼内，毕竟这一次他率领而来的乃是太平皇朝的精锐大军，皇家侍卫。

    三十万的皇家侍卫，其中有上万的宗师境，以及二十多万的先天境。除此之外，更重要的是，西门正权带来了两尊天人境巅峰强者，再加上他，那就是三大天人境巅峰，这样的一支力量，足以帮他摧毁一个高等皇朝。

    所以，他认为在绝对的力量面前，玄天皇朝施展的任何阴谋，任何的战术，都没有任何意义。

    但因现在，他见到了前方战场上的大战，见识到玄天皇朝的底蕴，那剑斩气运金龙的剑客，他所有的感受顿时完全不同了。

    不管他愿意还是不愿意承认，他都要承认一点，玄天皇朝很强大。

    “我们这个黄雀做得不错，等我们登场的时候，玄天皇朝这个剑客力量几乎消耗殆尽的时候，我们可以轻易地收割这一切。”

    西门正权俯视下前方大地，凝重的脸庞，嘴角微微上扬。

    在他看来，等他们太平皇朝的战船降临，玄天皇朝现在的一切努力都将化为乌有。

    就在万众瞩目下，遭受剑芒劈斩的紫阳皇主所在，那团恐怖的风暴，有了新的动静。

