
　　我有存稿很多人都知道，这段剧情也是我在上个月十几号写好旳，并没有刻意选在要在今天发出来，更没有任何讽刺或者别的意思。

　　就是一天三更，更着更着就发在今天了。

　　我又不是神，难道还能精准到控制时间？

　　熟悉我的读者兄弟都知道，我一向不喜欢搞这些调戏读者的烂活，在意识到不对之后，就立刻多更了两章赔罪，同时解释一下他们之间的关系。

　　宠物什么的都是开玩笑的，通过黑鸦自己的描述，应该也能圆过来这个坑。

　　我是这么想的，然后又被人扣上一个不尊敬女性的帽子...

　　我能怎么办？

　　难道今天停更，把这剧情在明天发出来？

　　我写书这么多年，没有断更过一天，这是我的职业道德。

　　至于这段剧情到底怎么样，我想我不用多做解释，故事逻辑就是这样的，凄凉之地半人马和森林之王的互动是早就安排好的情节。

　　作为次要人物的黑鸦的情节也就要在这时候挑开，不然之后怎么推进？

　　我能理解一些读者兄弟感觉到不舒服，或许是我的处理方式太简单粗暴，但我让海盗把她加入后宫套餐又有人要说这不对之类的。

　　我也不想让他成为一个滥情的主角。

　　好了。

　　说了这么多，就是想要解释清楚今天的情况。

　　如果我都说到这里，你还是觉得我在故意侮辱，物化女性什么的，那我真的无话可说了...驯服德鲁伊这个想法走到最后不就这样吗？

　　当初驯服黑鸦当宠物的时候，也不见有人跳出来说不对呀。

　　我想，假如布莱克·肖驯服的是一位男性德鲁伊的话，今天大概就不会有这么多破事了吧？

　　你可以指责我故事糟糕，情节邋遢，笔法稀烂，但你不能说我是个变态或者厌女疯子，你不能羞辱我的人格！

　　就这样了。

　　罕见的发了一回脾气，这事确实是我欠考虑了，如果还有读者不依不饶，我会联系编辑把这几章删掉，但估计很难删除的，毕竟是VIP章节。23sK.com

　　真要修改内容莪也认了，如果你们想要的话。

　　大家继续看书吧。

　　11号还有加更，敬请期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，我解释一下免费阅读。https://xs.23sk.com 