    2021年5月16号，《亮剑》大结局次日。

    《亮剑》破6的消息一出，网上线下彻底陷入狂欢，各大网络平台，民生、娱乐纸媒，电视平台，都或大或小程度的报道了此事。

    真正意义的全国刷屏。

    《亮剑》一部电视剧能有如此的影响力，也算是荣耀无比了。

    不过惊喜还没结束，《亮剑》结束后不久，国家宣传口的领导就找到了山河，将《亮剑》列为100周年献礼影视作品，还是重点典型。

    这边宣传口刚联系完，央视就找到了左乐，重金拿下《亮剑》的第二轮重播权。

    事实上，央视的几个高层都快悔死了，当初张玫事件，他们想挖左乐，根据时间推算，左乐当时就在筹备《亮剑》。

    可惜他们没把准脉，左乐没有答应央视的招揽，否则《亮剑》就该是他们央视的了。

    以央视的体量，加上其受众群体多喜欢主旋律题材，如果《亮剑》拿到央视首播，收视率有希望冲一下破8。

    这是多么大的一份成绩。

    更不用说现在《亮剑》被上面看中，树立成100周年典型，想想都心痛。

    然而现在后悔也晚了，方为民上位之后，左乐和东山台关系得到改善，甚至比之前更为亲密。

    想挖墙脚，不是那么简单啊………

    ………

    央视依依不舍的带着《亮剑》第二轮重播权离开。

    其前头刚走，南韩SXS电视台就找上了门。

    这个SXS，就是当初购买《七剑》海外版权的南韩电视台。

    之前《七剑》火爆整个东亚，让他们尝到了不少甜头，这次听说山河拍了《七剑2》，屁颠屁颠的就联系上了山河，想要再次拿下《七剑2》的海外版权。

    结果《七剑2》的版权还在商量，其谈判代表金元秀却又看中了《亮剑》。

    上次来买《七剑》的就是他，当时左乐恶趣味给他推荐了交通站二部曲，没想到这家伙真买了。

    后来地下交通站二部曲在南韩播出，据说还小小的火了一把，南韩观众对这种丑化打击东瀛的喜剧有非常高的认同感。

    正是因为如此，金元秀这次又看中了《亮剑》，打算连同《七剑2》一起打包带走。

    不过，以《亮剑》如今的成绩和影响力，绝不会再像当初的交通站二部曲的白菜价了。

    金元秀和南韩SXS电视台的高层也明白这点，不谈成绩和影响力，交通站二部曲毕竟是情景剧，受众小，并不是很适合南韩观众。

    但《亮剑》不一样，它是正剧，可观性和适宜性更大众化，也更适合南韩观众观看。

    经过讨论，南韩SXS电视台开出了1000万美元的价格。

    这个价码不算低，当初《七剑》已经在东瀛打出名号，南韩这边最后才出了1100万美金拿下了南韩地区的还在版权。

    而这次《七剑2》，对方也仅出1700万美金，如今一口气就给《亮剑》开出1000万美元的价格，可谓颇有诚意。

    左乐勉强还算满意，但还是交代颜魁和金元秀多磨磨。

    现在可不是当初，完全的买家市场，山河大部分情况下只能被动接受。

    因为《七剑》在亚洲范围闯出了不弱的成绩，加上这些年山河不断发展，人脉早已今非昔比。

    如今，左乐在南韩，可不仅仅只有SXS一家合作渠道。

    金元秀也明白这个道理，他本人还是很看好山河这两部电视剧的前景，所以最终做了一定让步。

    《七剑2》1800万美金，《亮剑》1200万美金，总共3000万美金，拿下这两部电视剧在南韩的版权。

    当然，由于《七剑2》还未在国内首播，所以合同规定，SXS电视台必须得跟着华国后面播出《七剑2》

    SXS电视台这边同华国的首播进度，最低保持一周或者10集的延后性。

    至于《亮剑》，因为华国已经播完，不做这方面的限制。

    双方签订了合同，山河立刻向外宣布，马上引起了轰动。

    上次《七剑》一部电视剧，卖了东瀛、南韩、东南亚三地，才仅值3600万美元。

    这次《七剑2》和《亮剑》两部剧，只在南韩一地，就狂收3000万美金，这个成绩，无疑又打响了国剧出口的新一枪。

    之前就因为100周年大出风头的左乐，现在又在上面刷了回脸。

    据准确消息，上面有大佬已经发话让左乐进双会了。

    其实这事之前就有各种小道消息传出，但听说因为左乐年纪和一些其他方面的原因，上面一直没确定。

    这次沾了《亮剑》和海外出口的光，一下子把事定下来了。

    老话说福无双至，祸不单行，但到了左乐这，好事一个赶着一个来。

    进双会的事刚接到了风，华国电视剧协会总会就向左乐发了公函，聘请他为电视剧协会总会副会长。

    说起来，这个总会也算是墙头草。

    之前一直不鸟左乐，后来还是东山分会看不下去，把左乐接纳进去，给了个理事职位。

    总会高层那边对此没什么表示，就跟不知道有左乐这个人似的。

    哪怕左乐已经在电视领域封神，电视剧协会总会也仅仅发了简讯以示祝贺，其他什么表示都没有。

    还是东山分会，经过开会讨论，推举左乐为东山分会副会长，要不是左乐推辞，他甚至都还能在文联挂个职。

    是以，平时左乐和总会一向是老死不相往来的，结果如今对方一看左乐风头强盛，简在帝心，直接给他一个副会长。

    这个职位级别可不算低，一定程度可以给上面一些行业建议的，和相关部门领导也有对话的权利。

    坐这个位置，左乐本身成绩履历都够，但资历可能还差点。

    不过左乐也没傻到拒之门外，这个副会长的职位对他还是很有好处的。

    资历不够，就慢慢攒呗，前期低调点就行，反正副会长好几个，只要不刻意宣传，一时半会也显不着他。

    于是，左副会长就这样悄咪咪上了任，加上之前的双会，左乐已经护体金身小成。

    如果说去年，金凤奖还敢撩拨山河，今年升级成功后的左乐，借陈翰竹仨胆他都不敢再和左乐过不去………

    ————

    ps：月票没投赶紧投啊，马上过期了。

