    就在那妃子因为砸到自己而痛呼地时候，韩若青也一针扎在了厉千夜的眉心，将人给生生的痛醒了过来。

    “该死的韩若青！”厉千夜刚一醒来，就立刻大叫了一声，面上带着冲天的怒火，冷冷瞧着身旁正准备收手的韩若青。

    “韩若青！”厉千夜伸手指着她道，“你这女人，当真是可恶之极！”

    “既然你醒了，那就快些来好好的管教一下你的人。”韩若青冷眼瞧着厉千夜起身，抬腿就是狠狠踹了他屁股一脚道，“赶快搞定你这个女人，要不然等会儿出了什么事情，你可不要是怨我。”

    话落，韩若青又是冷哼了一声，接着拿起自己的东西，是向着厉墨寒那边走去了。

    “什么事情？”厉千夜的心里还憋着一股子火气，这会儿又是一番被那韩若青给落了面子的举动，心里实在是恼怒的很。

    那妃子这会儿依然是吓坏了，她双腿一软，是跪在了地上，对着面前的厉千夜是低低的哭着道：“王爷，王爷，我……”

    “你什么？”厉千夜烦躁的扭头，瞧着这不省心的妃子道，“你是怎么招惹那女人了？”

    厉千夜话落这话，这才一垂眼，瞧见了那妃子脚旁的花瓶。

    当下，厉千夜的脑子一转，立刻是明白方才自己昏过去的时候，这边儿是发生了何事。

    他的脸色不免一黑，对着那妃子道：“你这蠢货方才做了什么？”

    “王爷，我，什么都没做，我……”那妃子咬着下唇，努力做出一副楚楚可怜的模样，盼望着这厉千夜能够对自己怜香惜玉一番，将方才的事情给绕过去。

    然而此时的厉千夜心里正正是一肚子的火气没处发泄，哪里会顾及眼前这妃子心中究竟是在打什么小九九，当下，他将人一把扯到身前，扬手就给了她一巴掌道。

    “你这蠢货，就没有半点儿的眼色是不是？”厉千夜冷着一张脸，指着那妃子就骂道，“给我安生些，就凭你那点子的力起本事，还想做什么大事？少给我惹什么麻烦！”

    妃子眼见自己这奸夫不仅是不向着自己，还将自己给骂了个狗血淋头，心中怨恨的同时，也觉得颇为委屈。

    于是一等厉千夜松了手，她躲到一旁的角落里，哭哭啼啼的抹泪。

    厉千夜瞧着那妃子的做派，心中不免更是觉得恼怒。

    只这一时半刻的，他又不能当真是对这妃子做些什么，只能是当作眼不见心不烦。

    “韩若青，现在你这可满意了？”厉千夜骂完了妃子，没什么好气的转头看着一旁的韩若青道，“现在你还有什么事情，赶快说，做完了，就赶紧给本王离开这里！”

    话落，这厉千夜又看了一眼旁边昏迷的那厉墨寒，冷哼了一声，极为不满的道：“啧，没用的东西，竟然还没有醒。我看刚才的那些东西，用在他的身上，怕不是都没用了吧？”

    厉千夜一副看好戏的模样，落在了韩若青的耳朵里，却是十足十的欠教训。

    冷笑一声，韩若青也不理会厉千夜的话，只继续忙着给厉墨寒诊治。

    “韩若青。”厉千夜心里琢磨了一阵，还是难以放下拉拢对方的心思道，“你当真不仔细考虑一下本王的话？你瞧着厉墨寒，根本就不得皇帝的宠爱，是醒了，他日后想要登上那位子，也是麻烦。”

    厉千夜对自己极为的自信，对着韩若青的也是极力的推销自己道：“你不如果跟了本王，日后想要什么东西，不都还是手到擒来。总比跟着那没用的强抢要来的合适。”

    厉千夜一边说着，眼睛一边乱转着。

    若不是他对韩若青的那一手医术防不胜防，他早是强抢，也要让这韩若青臣服于自己。

    可惜，那韩若青实在是狡猾不说，又让人实在难以防备。

    韩若青的唇角弯了弯，脸上的神色却仍是冰冷的。

    她和厉千夜两人之间的仇恨，除非是她混了脑袋，才会转头给他效忠。

    怕不是她肯点头的第一时间，厉千夜就能想法子折腾死自己。

    “厉千夜，你如果没事，倒不如是想想，要怎么才能帮我和厉墨寒安全的出宫。”韩若青冷冰冰的对着厉千夜道，“你可得让我们二人安全出去，这事儿才能是算完。”

    “韩若青，你这女人当真是得寸进尺！”厉千夜闻言，气的指着面前的韩若青，手都在不停的颤抖。

    “你这是拿本王当什么了！”厉千夜怒道，“本王这般鞍前马后的帮了你这么多，不知对本王感恩吧了，竟然还想要本王再给你继续做事？”

    “王爷想要拒绝那就也不是不可以。”韩若青闻言，淡淡的看了一眼面前的厉千夜道，“只是如此一来，旁的事情，我也不能像您保证了。”

    “韩若青，你这女人，当真是没耻至极！”厉千夜脸色一黑，对着韩若青简直是气的说不出什么话来。

    韩若青倒是一派自然的模样，什么都不怕。

    厉千夜冷着一张脸，独自在哪儿生了半晌的闷气后，这才硬邦邦的开口道：“想要本王继续帮你，倒也不是不行。”

    韩若青闻言，知这是厉千夜退让了。

    只不过瞧对方这意思，是相要些什么。

    “你想要什么？”韩若青对着厉千夜道，“我劝你最好是想好了再说，否则的话，恐怕你多半只会得不偿失。”

    话落，韩若青倒是不紧不慢的等着厉千夜的回答，厉千夜则是黑着一张脸，心里百般恼火。

    韩若青这个女人，简直是欺人太甚。

    他当真是不该想什么法子拉拢这个女人，就这个可恶的女人，他最该做的事情，就是应该想方设法的解决了这个女人，让她从这个世界上给彻底的消失才对！

    厉千夜冷着脸，憋了半晌的气之后，这才咬着牙关一字一句的开口，提出了自己的要求：“韩若青，我要你先给我解毒！你如果不能做到，本王也不能帮你！”

