    孙悟空驾云带着颜先生奔行在云端之上，颜先生有些好奇的触摸着天空的云彩，入手处与那聚散的烟尘无异。

    “原来天上的云彩是这般模样。”

    颜先生恍如一个好奇的老小孩。

    不多时，便来到那十洲祖脉，敖来国花果山。

    看着不远处的那处灵雾缭绕的山林岛屿，孙悟空的有些掩饰不住心中的激动，有些抓耳挠腮的动作。

    “先生你看，那就是我的家。”

    “哦，那么的飞禽走兽都想你一样会说话吗？”颜先生有些好奇，他听孙悟空说过他那家乡很是神奇，飞禽走兽都与别处的不同。

    “说话大多都会说，但比得上俺老孙的可不多，我可是那灵石炸裂而出，天生地养之物。”孙悟空有些炫耀，不过他所言也是事实。

    “那头白鹿呢？也是出自这里。”

    “鹿爷也是，不过我出生时他就在那颗树上躺着，好像什么都知道，就是一天到晚也不动弹。”孙悟空想了一下回答到。

    “会上树的鹿？还生而知之，也不知道这老天爷是怎么想的。”颜先生有些纳闷。

    两人逐渐靠近花果山，耳边仿佛已经能听到水帘洞的流水声了。

    “先生我待你去水帘洞看看，放心，俺老孙不会亏待你的。

    如果你不嫌弃，到时俺给你抓两个细皮嫩肉的女妖怪伺候你，说不得你这把年纪还能留个后。”孙悟空嬉笑道，前面的话还正常，后面就有些不对路了。

    “你......粗鄙。”颜先生一张老脸瞬间涨红，你这猴子怎么凭空污人清白。

    “哎，我开玩笑的，先生莫要生气。”看着颜先生这般模样，孙悟空生怕这一个小玩笑把这老头给气给过去了。

    好半响，颜先生才回过气来。

    孙悟空小声嘀咕道，“怎么回事，三星洞那些师兄弟不是说男人都喜欢这个吗！”

    作为石猴孙悟空有些想不明白，这些师兄弟指的自然是和孙悟空通铺房的那些，这个锅清风不背，毛都没长齐的小孩，清风懂个锤子。

    还未到花果山，孙悟空就听到脚下一阵喧闹之声，孙悟空有些好奇，定睛一瞧。

    一群小妖怪正在地下乱战，未到花果山孙悟空就察觉的如今花果山灵气充裕非凡，料想应该诞生了不少妖怪，不想在这就遇上妖怪打架了。

    原来还想去凑个热闹，不过看着身边的颜先生还是熄了这个心思，正打算前去花果山。

    等等，地上干架的好像是一群猴精，几只豺狼山豹成精的妖怪追着数十只猴精穷追猛打。

    “喝喝！”这不能忍了，孙悟空嘶吼两声，对着边上的颜先生说，

    “先生你且稍坐，我去去就来了。”孙悟空腾跃而出，把颜先生留在云端中上。

    豺狼山豹追打猴精，打得那就一个酣畅淋漓，虽然同为不入流的小妖，但猴子怎么可能比得过狼豹。

    正当此时，一个穿着衣服的猴子从天空落下。

    看着这只有些不同的猴子，狼精，豹子精有些迷糊，什么时候猴子也会飞了。

    算了，不管他的，都是猴子一律通通打死。

    本了他们成精也没多就智商不高，想这些脑瓜子疼。

    顿时嘶吼一声，露出满嘴的尖锐獠牙，**他们。

    看着冲杀过了妖怪，孙悟空冷笑一声，不管没想取他们性命，他想做得事情还需要妖怪呢！

    吸了一口气，孙悟空猛然吐出，一股烈风吐出，猛然把这些妖怪卷上天空，吹了七荤八素，等落到地上的时候，有些差一点的妖怪直接被吹死了。

    那不管我的事情，孙悟空这般想，他没想弄死妖的。

    “唉，这一届妖怪的体魄实在是太差了，体能课要加上。”孙悟空嘀咕道。

    击退那些追杀猴精的妖怪后，这些猴精一也早就认出了孙悟空。

    大王这是学好本事了，见识过孙悟空本领后顿时一股脑的围住了孙悟空，七嘴八舌的和孙悟空诉说着什么。

    “大王......”

    “大......”

    “王......”

    孙悟空：“......”

    因为场面实在有些混乱，加上孙悟空离开花果山几十年了，有些听不懂这些猴子的方言，这一下就纠缠住了。

    好在孙悟空没忘记还在云端上的颜先生，先把颜先生放下来后，孙悟空才可是听这些猴子讲他们为什么会被追杀，不是在水帘洞躲得好好的吗！

    在猴精跟孙悟空讲述前因后果时，有两只挤不进去的猴精，把目光转向了颜先生，他们知道这是大王的客人，不管造次，但还是有些好奇。

    有个胆大的直接伸手去抓颜先生身上的袍子，爪子刚伸出去，就被颜先生一戒尺打掉了，这猴精顿时龇牙咧嘴，“喝！”

    “哼！”颜先生眼一瞪，多年积压的师道威严扩散而出，那只猴精当时就怂了，跑到一颗大树下，在再树身上隐约有液体下流，有些不堪。

    当年的孙悟空都被颜先生一个眼神吓住了，这普通猴精就呵呵了。

    就是倒霉了那树，（树：“呸，tm的真晦气！”）

    看着这些猴精，颜先生只有一个想法，野性难驯，灵智不高，不过越是野蛮越是无智的物种越有挑战性，就是要下一番功夫了。

    良久之后，孙悟空终于弄清楚发生了什么，原是有个妖魔来此地肆虐，强占了水帘洞，把一众猴子驱赶了出去，还派妖怪追杀。

    闻言孙悟空大怒，哪里来的泼魔竟敢抢我洞府，伤我族人，找他去。

    “大王，那妖魔名唤混世魔王。”立马有猴精报告道。

    行到水帘洞，那混世魔王也是听到风声，率领一阵妖怪排兵列阵在水帘洞外，迎战孙悟空。

    这混世魔王膀大腰圆，体高三米，头戴一顶乌金盔，身披黑盔甲，手里握着一宽背大刀，模样有些凶人，看上去还有几份魔王的架势。

    “呔，你是何人？”那混世魔王举刀指向孙悟空，大声喝问道。

    孙悟空没有言语，直接冲向混世魔王，一个不到炼神境的妖怪，还不用他说太多。

    看着冲来的孙悟空，混世魔王一刀就劈杀了过去，有破空之声作响，在他看来这一刀势必把孙悟空斩成两段。

    却见得孙悟空不躲不闪，那宽背大刀直接破在孙悟空的头上，没有混世魔王想象中的刀入血肉之声，反到是一声金铁炸响的声音，这一刀好似斩在那钢铁之上。

    孙悟空毫发无损，倒是那宽背大刀被碰出了一个硕大的缺口，看着那个缺口混世魔王心头一痛，但事情没完呢！

    “哼，你砍过了，该俺老孙了。”孙悟空冷笑道。

    孙悟空跳起一猴拳鼓捣在混世魔王的腮帮子上，受孙悟空这一拳，混世魔王大脑有些发昏，只见这魔王庞大的身体摇晃了几下，之后轰然倒地，激起一片尘土。

    这混世魔王竟然被孙悟空一拳打昏过去了。

    混世魔王身后的妖怪都懵逼了，自家大王怎么就被眼前这只小猴精一拳给打昏了，稍后这些豺狼虎豹都反应过来了，眼前这个猴精不是个好惹的主，顿时要做鸟兽散，开始奔逃起来了。

    见此情景的孙悟空也没有理会他们，反正这花果山四面环海，没点修为的妖怪想出去都难，能跑哪去。

    之后孙悟空指挥着猴群把混世魔王捆缚起来，抬进了水帘洞中，没有取这混世魔王性命，他留着这混世魔王还有用，当然了，也得看这老魔配合不配合了。

    ......

    夺回

    等混世魔王幽幽转醒后，只觉得腮帮子有些肿痛，一张猴子脸出现的混世魔王眼前，这只猴精看见混世魔王醒来后，顿时大声喊叫，

    “大王，大王，这泼魔醒来了，您快来看了。”

    然后下一刻，又一个猴头出现在混世魔王眼前，混世魔王，认出来了，就是这只猴子把他一拳捣晕的。

    “你这泼魔，好生胆大，竟然乘着俺老孙不在欺负俺的猴子猴孙。”孙悟空威喝道。

    要早知道这群猴子身后有你这么个瘟神，老子才不来呢！混世魔王，这般想到。

    不过输人不输阵，虽然被孙悟空所擒拿，但气势不能输。

    “成王败寇，技不如人，要杀要......”话未说完，就见孙悟空提起了那柄原本属于他的宽背大刀，混世魔王瞬间把后头的话都给咽了回去。

    “说啊!怎么不继续说了。”孙悟空舞着那柄两米多长的宽背大刀，那锋锐亮着寒光的刀刃在混世魔王眼前晃动，混世魔王有些心惊肉跳，生怕孙悟空一个不小心给了他一下。

    “你不是我替你说，你是不是要说要杀要剐随你便？”孙悟空演的绘声绘色，这猴子着实有些恶趣味，也不知道跟学的。

    “没有没有，猴子大王一定是误会在下了。”混世魔王连忙摇头否认。

    “原以为是个有骨气，没想到也是个鸟样，不过也好。”

    “我给你差事去做，你要是肯干我留你一条性命，要是不肯......”孙悟空把那大刀架在混世魔王脖子上，意思很明显。

    “猴子大王，尽管吩咐，刀山火海咱也去的。”混世魔王态度极为诚恳。

    “那些，看见那边的老头没，你以后就跟着他，做他的仆从，保护他的安全，听他的吩咐。”

    孙悟空这般讲着，既然把颜先生请了过来，那就不能让颜先生出事，这混世魔王还是有点道行的，正好用上了。

    猴子的话被颜先生听去了，一戒尺打在猴子头顶，

    “叫谁老头呢？没礼貌。”

    孙悟空只得陪笑道，“我错了，我没礼貌，我这不是怕这泼魔认不得您嘛！”

    听孙悟空让他给人类做护卫，混世魔王开始还想拒绝，就看见颜先生教训孙悟空这一幕，顿时把嘴边的话咽了回去。

    “好了好的，我一定保护好这个老......先生。”混世魔王还是蛮有眼力的，话说一半连忙改口。

    颜先生默默收回自己的戒尺，这玩意以后还得多用的。

    “那行，张嘴。”孙悟空听混世魔王答应，吩咐道。

    混世魔王照做，人在屋檐下，不得不低头，这句话对妖也适用。

    孙悟空把一颗不知什么玩意丢进混世魔王嘴里，被混世魔王吞入腹中。

    之后孙悟空拍着混世魔王的肩头，友善说道，

    “你也别多想，俺老孙也就给你上个保险，万一你起了异心，自己逃了到还无所谓，万一害了我家先生性命那就麻烦了，你说是不是。”

    “猴子大王说得对，恩！”混世魔王强颜欢笑地迎合着。

    “来小的们，给小混子松绑。”孙悟空吩咐道。

    “小......混子？”

    “恩，给你起的昵称，不喜欢吗！”孙悟空问道。

    “喜欢，喜欢，喜欢的不得了。”混世魔王哈哈大笑，就像是真的很喜欢这个名字一般。

    “那个猴子大王，小妖可否冒昧的问一句，您给我吃的东西到底是什么？”混世魔王搓着宽大的手掌，有些谄媚的对孙悟空说道。

    “没什么，你要真想知道，你什么时候趁我不在的时候，试一试，保管你难忘终生。”孙悟空含糊回答道，没有给出一个实际性的答案。

    但孙悟空那表情却让混世魔王打了冷颤，这猴子坏得很。

    收复混世魔王给颜先生做脚力，啊，口误，是做护卫，孙悟空又花费了几天的时间，把那些原本属于混世魔王麾下的妖怪聚拢起来。

    先是全部打一顿，让他们服气，妖怪的规则就是这么简单粗暴，然后欢迎他们正式加入了花果山这个大家庭。

    之后几天孙悟空带着众妖怪大兴土木，先是为颜先生建造了一处房屋，之后开始修建学堂。

    对，一个妖怪修学堂就这么离谱，原本是因为孙悟空在花果山大肆操练妖兵，这才被天庭招上天去做官的。

    现在他在这教妖怪读书，恩，这应该算是为三界的繁荣稳定做出贡献。

    这次就不知道天庭还能用什么理由把孙悟空招上去。

    山灵在花果上顶上看着脚下干得热火朝天的妖怪，他也想不通，这只猴子什么时候走歪成这样了，这世界偏差度也太大了。

    花果山第一所学堂就建好了，这些妖怪们即将迎来一场噩梦。

    对了，孙悟空还特意在学堂外挂了块牌子，不能忘本。

    花果山书院，三星洞分部。

