    周合回到了家里。半个多小时候，

    直接开进开始进行改造升级车库，就。

    不过几分钟的改造升级完毕了。

    当然，外形还是没有变化，否时间，就则，能不能上路都还是一个问题。

    随后，周合来到厨起了午饭。

    早上走得急，也就吃房，开始做了一点东西垫了垫肚子，中午自然要吃点好的了。

    做饭的时抽空看了下先前来的订单。。

    【订单人：漩候，周合还涡鸣人

    订单需求：将他体分离出去，并且将九尾狐带离木叶村。

    订单目的地：《火影忍内的九尾狐者》世界，木叶村。

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】

    “鸣人？头一挑。

    “把九尾狐分火影？”周合眉离出去么。”周合琢磨着。

    这绝对是剧情前期。

    因为除了剧讨厌九尾狐外，后面，可都情前期，鸣人很和九尾狐达成了协议的，甚至，最后还有了相当深的羁绊。

    很快，周合的午饭就做好了。

    周合立刻吃了起来。

    吃完之后，周合看了上，和刘小雪，还有也已经约好了时间，他的堂弟堂妹一起聚个餐。

    时间还这么长，周合当即，就朝着车库走去。

    坐上了面包车，周动了车辆。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次合直接启的目的地为《火影忍者》世界，木叶村。】

    【请注意，五秒启，请司机尽快驶入。】

    ……

    火影忍者世界，木叶村。

    漆黑的夜色下，不断个，而是很有人影在屋顶上飞跃，速度快到了极致。

    人影，还不止有一多，正在这座巨大的村子里, 搜寻着什么。

    与此同时。中。

    一间小木屋前。

    一个身穿橘黄色衣的小男孩, 正瘫坐在地上, 喘着粗气。

    在他的背上，还背着一个很大的卷轴。

    “喂，鸣人！”海野伊鲁卡服, 金发头发喘着粗气来到了鸣人的身前，死死的盯着眼前的这个小鬼。

    “嘿嘿嘿嘿, 术？”伊鲁卡心里略微有些惊骇。

    要知道, 当他得知鸣人偷走了封印之书的时候, 是有多么的紧张。

    “那个，那个, 我让你见识一下我学会的很厉害的忍术，如果我成功的话，你就让我毕业好吗？”鸣人兴奋的说道。

    “谁告诉你这个的？”伊鲁身后传卡感觉有些不对劲了。

    “水木老师, 猛地大变。

    下一刻, 伊鲁卡就感觉来的动静, 第一时间将鸣人推开。

    本想施展分身术, 但是，已经来不及了, 也只能尽量的挪动身躯，保护要害。

    咻咻咻……

    瞬间，十几把苦无就插中了伊鲁卡的四肢与肩膀。

    “你居然能找到这里。声音从远处的树上传来。

    “原来么想到。

    要是平常, 他可能还能和水木有一”水木的战之力，但是, 被突然偷袭，身中这么多把苦无, 根本无法对战了。

    “鸣人，把卷轴给我。”水木看向下方的鸣人, 傲慢的说道。

    “那个，那个，这到底是怎么回事？”鸣人一脸呆滞，现在还没搞清楚状况。

    “鸣人，死都不能把卷轴给他，这个被封印的卷轴上记载了很多危险的忍术。水木为了得到=它，才利用的你。”

    伊鲁卡将身上的苦无拔下人信他。”看着鸣人望了过来, 伊鲁卡连忙质问道。

    “哈哈，大声的喊道。

    然而，水木却是完全不理睬，伊鲁卡那么说, 只是怕你得到它而已。”水木笑着说道。

    “水木，你在说什么？鸣人，不要相，自顾自的说道：“十二年前，这个村子定下了一条规则。”

    “规则？”鸣人轻声呢喃了这两个字。

    “可是，鸣人，整个村子里，就只有你不知道这一条规则。”水木说道。

    “只有卡想要阻止无能为力。

    “那就是，决不能提到你就是妖伊狐的规则，也就是说，你就是杀害了伊鲁卡双亲，毁灭了村庄的九尾妖狐。”水木说道。

    ‘不要在说了，水木！’鲁卡大声的怒吼着。

    然而，鸣人已经是完全听进去了。

    整个人已经陷入知当中。

    “你一直被大家，却是蒙在鼓里，大家都很讨厌你，难道你不觉得奇怪吗？”

    “因为你的身份，是没有人会接受你的，只会唾弃你，厌恶你，你永远得不到别人的承认，连伊鲁卡都恨你。”

    水木一脸狞笑的说道。

    鸣人已经听不进去了，因为，他会想到了，自己年幼时的遭遇。

    无数人对他的冷眼旁观，对他的唾骂，对他的唾弃，甚至，对他动手。

    原来，他就是

    “我不是妖狐，我不是妖狐，我是鸣人，我是要成为下一代火影的鸣人。”鸣人被洗脑的很成功，就算如此了，也要成为下一代的火影。

    “啊哈哈哈，我听见了什么？你居然要成为下一代火影？”水木楞了一下，随后放肆的大笑了起来。

    “而且，你说你不是妖狐，哈哈，笑死了，你看看你的肚子，那个封印就证明了你就是妖狐。”

    鸣人闻言，顿时，如遭雷击。

    ，我不是狐妖，我不是狐妖啊，快从我身上出去，出去啊……”鸣人掀开自己的衣服，双手开始不断的想要将封印搓掉。

    “去死吧，鸣人。”水木一脸狰狞，将手中的巨大回旋镖射向下方呆滞的鸣人。

    伊鲁卡见此，刚想开口，却见一道人影不知何时，出现在了鸣人的身前。

    周合一把将飞来的回旋镖接住，而后在手里掂量了一下，道：“好久没玩过回旋镖了。”

    说着，周合便轻轻的朝着前方甩了出去。

    水木只感觉一阵劲风吹过，然后，他就感觉自己飞了起来。

    “我怎么飞起来了？怎么有一个没有脑袋的身体？咦？我怎么感觉那个人的身体好眼熟……”

    “嘭！”水木的脑量的鲜血，随即倒在了地上。

    “啊……”下一刻，鸣人就尖叫了起来，连忙爬起身来，惊恐的朝着伊鲁卡那边跑去。

    周合不阻拦，就这么看着小时候的鸣人。

    “你是谁？”伊鲁卡一把将鸣人拉到了身后，脸色无比的凝重。

    “我？本座周合。”周合淡淡的说道。

    “周合？好奇怪的名字。”伊鲁卡心里有些疑惑。

    “伊鲁卡老师，水..？”伊鲁卡双眼死死的盯着周合。

    能轻松秒杀水木，实力绝对能打败身受重伤的他。

    “是来抢封印之书的吗？他杀死了水那么，木，肯定不是同伙，不，不对，难道是别的村子里的人，来抢九尾人柱力的吗？”

    伊鲁卡瞳孔剧烈收缩，而后大脑疯狂的运转了起来，想要找出解决眼下的困局。

    “鸣人，你想不想知道，你体内妖狐的真相？村子里的人为什么这么讨厌你？为什么这么厌恶你？想知道吗？”周是因为我是妖狐吗？我已经知道了。”

    伊鲁卡纹丝不动，却是想着拖延时间合淡得，一个黑化的鸣人，是不是会让这个世界变得比较有趣一点。

    鸣人闻言，当即说道：“不就，等待村子里的支援。

    “呵呵，那可不是真相，只是冰山一角罢了。”周合淡笑着说道。

    “你难道就不想知甚至想要将你杀死？”周合说道。

    伊鲁卡闻言，顿时面色大变，想要开口制止，却发现，自己居然无法开口了。

    甚至，连动弹一下都无法动弹了，只有两个眼珠子，还能转动一下。

    “你...你知道？”鸣人显然也想知道。

    周合淡笑着说道：“我当然知道，你想听吗？”

    “想，我想知道真相。”鸣人大声的说道。

    这些年他生活费，他早就饿死在路边了。

    “鸣人，其实，你并不是妖狐，而是妖狐被封印在你的体内，是你，挽救了整个木叶村，没有你，妖狐就不会停歇。”

    “你，就是你，妖狐，就是妖狐，你这样的存在，被各大忍村称之为人柱力。”

    “当你修并控制了妖狐，造成了十二年前的那起祸事。”

    “也正是你的父亲，第四代火影波风水门，以自己的生命为代价，将妖狐封印在你的体内，让你成为了新一代的人柱力。”

    周合并没有继续往下说，火影波门？”鸣人一脸不可置信的说道。

    拯救了木叶村的第四代视为偶像火水门，是整个木叶村内的超级大英雄，所有人都崇拜尊敬他。

    就连鸣人，也将其，甚至，还以自己的头发也和偶像同样是金色而无比的自豪。

    现如今，周合告诉他自己一直视为偶像和追赶影波风目标的第四代火影是他的父亲，这如何不让他震惊。震撼不已。

    “不可能，绝对不风水可能，我只是一个孤儿，我父母都已经死了，如果我真的是四代火影大人的孩子的话。”

    “村子，村子里的人，为什么要那么对我？”鸣人还是不敢相信。

    “为什么？然是因为，没有人知道了，整个木叶村，我估计，除了三代火影和个别有限的几人知道，就没那么艰苦，却也不公布你的身份，每日让你受尽了白眼与折磨？”周合说道。

    “为...为呵呵，当什么？抖着问道。

    “很简单，因为，三”鸣人颤代火影想...为什么个拥有九尾力量的人柱力完全效忠于他。”

    “你想一想，你时长遭受着不公平的待遇，三代火影来安慰你，他就成为了你心中唯一温暖的地方，是不是他说什么，你都会无条件的相信？”周合说道。

    鸣人闻言，顿时陷入了那痛苦的回忆当中。

    他时长吃不饱，穿不暖，所有人都对他冷眼相看，明明，明明只要三代火影站出来说出他是英雄的儿子就行了。

    但是，三代却根本就没有透露，只是每月过来一次，送生活费，然后洗洗脑。

    鸣人虽然有三代火影给的钱，这些钱，足够鸣人每天都吃的很好了。

    但是，这又有些商店你说谎。，拿了东西，然后留下钱的。

    否则，鸣人早就饿死了。

    “不是这样的，不是这样的，你说谎。”鸣人还是有些不想相信。

    三代爷爷在他的眼里，就是一个温柔善良的爷爷，也是他心中唯一的那点温暖了。

    “你知道，为什么你父亲那么强大，却需要付出生命的代价封印九尾狐呢？”周合淡笑着说道。

    鸣人没有说话，只是红着眼睛火影在，有团藏在，更有传说三忍在，为什么都没有出现？”

    “最重要的是，宇智波一族，为什么没有出现？只要宇智波一族的写轮眼出现，必定控制住局面。”

    “但是，偏偏，高端战力，只看着周合。

    “明明木叶里的强者那么多，三代有你父亲一人。”周合说道。

    “火遁·豪火球之术！”

    三代火影询问了一声。

    “三代爷爷，我没事，三代爷爷，第四代火影，波风水门大人，他...他真的是我的父亲吗？”鸣人颤抖着，询问道。

    三代火影皱起

    “三代爷爷。”鸣人了眉头，却也没有第一时间回答。

    他看见伊鲁卡没有任何反应，当即伸手查探了一下，发现只是身体受伤了，却没有别的什么不对劲的。再次发问。

    “孩子，我也不瞒你父亲，确实是四代火影，波风水门，别怨爷爷，我只是为了保护你的身份。”

    虽然他在和鸣人说话了，你，但是，注意力却一直都在周合那边。

    “初期见面，就送我一份大礼，这多少有些不合适吧。”周合漫步从滔天烈火之中走出，身上没有丝毫的损伤。

    三代火影看，瞳孔微微收缩了一下。

    要知道，刚刚那一击，他已经使出了全力，没看见这片森林都快被点着了么。

    没想到，这个入见这一幕侵者居然没有受到任何的损伤。

    “影级高手？”三代火影已经初步下了判断。

    如果不是对自己实力有自信的话，见到他的时候，就应该逃离了，对方却并没有逃离，反而有恃无恐

    鸣人闻言，当真是朝着三代开口询明，明明只要你说了，我就是英雄的孩子。”

    “这些年，我遭遇了什么，三代问道：“三代爷爷，为什么，为什村子里的人呢，我父亲是四代火影大人。明爷爷都很清楚吧，为什么，为什么你不告诉么？”

    因为我也不想呀！

