    第878章 幻形之术   

    隔音阵外的唐宇，抽完烟后拿出食物，和焦傲随意的填饱肚子，这才起身走进隔音阵中，而这时的鼬妖耷拉着脑袋一动不动，一身棕黄色的皮毛也黯淡无光了。

    

    砰。

    

    唐宇上前弹了个脑瓜崩。

    

    “死了吗？”

    

    “要是死了，就剥皮炖肉了。”

    

    砰砰砰……   

    又弹了几个脑瓜崩。

    

    鼬妖有气无力的抬起头。

    

    “该死的人族，别别折磨我了，我交出幻形之术……”   

    她现在只想死。

    

    只有死亡，才能解脱。

    

    “我和你好说好商量，你和我装硬骨头，现在不装了？”

    唐宇笑着往鼬妖嘴里塞了一颗药丸，“不吃苦头不合作，你们妖族是不是都这么贱？”

    

    鼬妖恨恨的说道：“我没遇到过你这么贱的人族。”

    

    之前的黑色小药瓶，又出现在唐宇的手中，冷冷的说道：“这个时候还敢骂我，信不信我再给你灌几口？”

    

    鼬妖看到黑色小药瓶，身子不禁的打摆子，“大人饶命，小的错了。”

    

    唐宇问道：“妖族贱不贱？”

    

    “贱。”

    鼬妖连忙点头，“大人说的对，妖族就是贱。”

    

    唐宇满意了，收起小药瓶。

    

    隔音阵外的焦傲听不到唐宇和鼬妖说什么，可是见一人一妖竟然聊起天了，就面露不耐烦之色，走到一旁盘膝坐下，法剑横在大腿上闭目养神。

    

    足足过去两个多小时，唐宇一手鲜血的来到他身边。

    

    他睁眼看了眼之前钉着鼬妖的大树。

    

    大树还在。

    

    鼬妖不见了。

    

    地上倒是有着一些血迹。

    

    “杀了？”

    

    “杀了。”

    

    “尸体呢？

    

    “留着炼丹。”

    

    焦傲没再说什么，心里满意的点头。

    

    来猎杀界之前，吕宝峰没有机会给他普及知识，而他对猎杀界的了解，都是盲僧给普及的，而盲僧最恨的就是妖族，所以给他灌输了很多妖族必须死的思想。

    

    “龙晓晓没死。”

    唐宇拿出水平冲洗手上的鲜血。

    

    焦傲瞥了眼唐宇，“你连黄皮子的话也信？”

    

    唐宇对他露出个憨厚的笑容，“你要是活着被人剥皮，说的也一定都是实话。”

    

    焦傲无所惧怕，只是眉头微微一皱，“龙晓晓人呢？”

    

    唐宇甩甩手上的水渍，“鼬妖是在金龙城遇到的龙晓晓。”

    

    在猎杀界还不是猎杀界的时候，妖族入侵，神族撤离，人族誓死守卫家园。

    

    人族与妖族大战，一条金龙幻化出本体杀进城池之中，被人族的一位强大毒修毒杀，血肉腐蚀干净，龙骨架在广场上激励人族。

    

    后来城池被妖族攻破，这座城池便被妖族命名为金龙城，祭奠那条战死的金龙。

    

    在鼬妖遇到唐宇和焦傲的两个多小时前，看到龙晓晓孤身一人从金龙城内出来，这种行为在鼬妖看来就很白痴，一路跟踪尾随发起攻击，咬伤了龙晓晓。

    

    就要干掉龙晓晓的时候，一个人族男人出现，鼬妖一见不敌就逃走了。

    

    从鼬妖的描述上来看，那个人族男人应该是毕不凡。

    

    鼬妖咬过龙晓晓，这才施展幻形之术变成龙晓晓。

    

    遇到唐宇和焦傲纯属意外，以为是走运，没想到这两个人类很变态。

    

    焦傲问道：“学会幻形之术了？”

    

    “学会了。”

    唐宇又笑了，不过笑的有些奸诈。

    

    焦傲不屑的说道：“黄皮子都能施展的术法，值得学吗？”

    

    “你还真小看这只黄皮子了。”

    

    唐宇叼上烟，从钱夹子里拿出一份卷轴打开。

    

    猎杀榜。

    

    上面记录着一百个名字。

    

    每个名字后面都标注着种族和境界等等信息。

    

    第一百个名字，就是唐宇。

    

    因为他杀了原本排名91的鼬妖。

    

    这个鼬妖境界不高，实力一般，却暗杀过不少比她强大的存在。

    

    万族之中有很多幻形之术，鼬妖的幻形之术几乎是最顶级的。

    

    无论什么种族，只要被她吞服一滴血液，就能幻化成对方的样貌。

    

    通玄境修者看不穿。

    

    除非是修炼了特殊的瞳术。

    

    鼬妖就是依靠幻形之术实施暗杀。

    

    唐宇也没想到，随便遇到一只妖族，竟然就得到一门独门绝技。

    

    唐宇挑着眉头看着焦傲，“想学吗？”

    

    “不学。”

    焦傲冷哼一声。

    

    唐宇拿出个小瓷瓶，将一滴鼬妖血液倒入口中，施展幻形之术后，他的身体便发生变化，不到三息的时间，他就变成了鼬妖的样子。

    

    不是黄皮子的外形，是一个肥胖少女的模样。

    

    这就是鼬妖平时示人的模样。

    

    “无趣。”

    

    焦傲一脸嫌弃之色。

    

    随后，他想到了什么，不由得低头扫了眼唐宇。

    

    唐宇立刻夹紧双腿，大叫道：“卧槽，你看哪呢？”

    

    她的声音听上去有些尖锐，一听就不是人声。

    

    之前鼬妖恢复真身后，说话就是这个声音。

    

    分不出男女。

    

    焦傲尴尬的轻咳几声。

    

    他没别的想法，刚才就是好奇唐宇变成这个模样，还是不是带把的。

    

    收起猎杀榜，唐宇和焦傲各找了一棵相隔不是很远的大树，飞身上去后隐藏在茂密树冠中休息，至于去寻找龙晓晓等人……他俩都没有这个想法。

    

    猎杀界可不小，盲目的找人根本不可能找得到。

    

    顾好自己再说吧。

    

    对于勾魂使，唐宇还是很放心的。

    

    那女人的实力应该是通玄境九阶，在猎杀界也算是强者了。

    

    万族通用的境界，是将通玄境从一到十分阶，比起前中期的分法更加详细。

    

    一到三阶，对应通玄境前期。

    

    四到六阶，对应通玄境中期。

    

    七到九阶，对应通玄境后期。

    

    十阶，对应通玄境巅峰期。

    

    勾魂使修的是肉身，实力绝对是达到通玄境九阶了。

    

    分开又有一段时间没见了，勾魂使实力必定又有所提升，现在恐怕距离十阶都没多远了，这样的实力在猎杀界是顶流。

    

    恐怕用不了几天，勾魂使的名字就会出现在猎杀榜上。

    

    猎杀榜排名第一的是出自始神族的云从。

    

    通玄境五阶，却干掉过不少通玄境九阶的强者。

    

    排名第二的是始魔族的絮依，母的，通玄境六阶，实力仅次于云从。

    

    排名第三的是古狐族的狐媚儿，也是母的，通玄境九阶，实力也很强大。

    

    排名第四的是人族的张彪，通玄境八阶，刀修，一柄开天刀杀的天地色变。

    

    这四个都是凭实力杀上来的，尤其是始魔族的絮依，最喜欢杀的就是人族，嗜杀成性，一天不杀人族就全身不舒服，巧的是人族张彪，最喜欢杀魔族，也是一天不杀魔族就浑身难受，只不过与絮依没有相遇过。

    

    猎杀榜上的人族不多。

    

    一百人里只有11个，可每一个都不简单。

    

    排名不仅仅以杀过什么强者为依据，还得参考自身境界和实力等等数据。

    

    可以说能上猎杀榜的都有过人的本事。

    

    他对勾魂使的实力有所了解，只要勾魂使不遇到猎杀榜排名靠前的那几位，基本不会出意外，就这个情况，他根本不需要急着去找勾魂使。

    

    应该是勾魂使急着找他。

    

    不过，他相信勾魂使对他有信心，也不会急着找他。

    

    他也不弱。

    

    境界虽然不高，可手段多。

    

    而他不知道的是，此时勾魂使一身伤口流血不止，就在他和焦傲一开始出现的地方，正在和一个雪虎族的青年搏命厮杀。

    

    

