
一支三百多兽人队伍进入圣纹商队零时营地，见到各种兽人，圣纹商队成员都有些疑惑，他们大部分以为他们老板又要增加队伍，不过他们也担心兽人种类太多不容易管理，毕竟这一段时间接触兽人大家都这种认可。

颜铁龙刚刚和未婚妻下马车就有商队成员上前对于招收三百多兽人成员提出异议，当然也有赞同的，毕竟在兽人大陆，大家已经意识到兽语的重要，而且兽人都比较顾家十分难招募，现在好不容易来了三百多兽人，大家可以跟这些兽人学习兽语，下一次在来兽人大陆就不用当搬运工了那么憋屈。

而颜铁龙听到名叫哥慧斯德力这位负责销售成员远见的话，他立马认为对方是独当一面的人才，于是就让对方当他的秘书助理，第一可以培养对方兽语，第二就是考察对方能力。

强然有系统可以直接知道哥慧斯德力的资料，但是对于他的性格和处事能力都无法探知，所以近距离观察是十分有必要的。

当然对于从市场上购买的奴隶兽人，颜铁龙并没有打算全部招募到单位中，他就算要招募到队伍，那也只是会招这三百多兽人其中的三十分之一，而剩下的兽人就是他刷声望的工具人。

当颜铁龙将刚刚购买的兽人汇聚到一起之后，他立马下令让商队成员为这些兽人准备吃和水的，当然给这些兽人的食物都是黑面包，毕竟黑面包耐储存，现在颜铁龙他们也在吃。

等各种兽人吃饱之后，颜铁龙现场点了一个火堆，然后将身边堆着像人一样高的皮革卷轴打开报名字，接着宣布对方是自由了可以自由离开，然后把那奴隶兽人皮革卷轴扔进火堆里。

奴隶皮革卷轴被烧毁，那名兽人身上明显的奴隶标记消失。

见到颜铁龙居然放掉卖给的兽人奴隶，在场众人反应不一，绝大部分人和兽人都无法理解，毕竟在那些人和兽人眼里那就是财富。

当然也有对颜铁龙行为十分支持的人和兽人，比如狮特艾莉雅就是十分支持未婚夫那么干的，还有布鲁鲁二兄妹，毕竟他们也是奴隶身份，他们十分理解成为奴隶有多痛苦。

同样也有人看出颜铁龙在干什么，这个人就是龙莉雅丝公主，毕竟自从她继承龙穴大长老对于龙穴的管理，她也学习到不少她以前没有接触的内容《当然龙莉雅丝公主学**王学术也是被当成王位继承者培养，毕竟她弟弟龙瑞艾德有心脏病，而预言也出了二种情况，要是真的出现龙瑞艾德还没有子嗣就挂了这种情况，那只能让龙莉雅丝公主成为新王。》

强然看出颜铁龙在涮兽人声望，但是龙莉雅丝公主有些疑惑是前几个部落，颜铁龙为什么不去涮声望，反而在这里搞呢？

其实颜铁龙之所以没有在前几个部落购买奴隶涮声望，那是因为他不敢，一旦他真的那么做了，他不但无法获得声望，反而会得到恶名，并会被那些部落驱赶，甚至成为不死不休的敌人。

而颜铁龙之所以干在丹波部落涮声望，那是因为这里兽人种族太多和复杂，在加上兽人本身并不喜欢成为奴隶，所以在丹丽部落对于颜铁龙放奴隶的行为，不但不会像单一主导的部落真对颜铁龙，他们反而十分支持颜铁龙。

很快颜铁龙就烧毁了近三百份奴隶皮革卷轴，而让颜铁龙意外是现在有近六十多兽人没有离开。

而大部分兽人是各个兔人和狗人，而他们之所以没有离开，那是因为她们见到圣纹商队中有自己的族人存在，而且他们也意识到太弱小，一旦离开人类营地，他们认为自己十分可能在一次成为奴隶，在加上近期不少传言为人类工作要比附属其他兽人要好，所以他们选择留下来来赌未来。

正当颜铁龙准备询问留下来的兽人打算之时，他突然听到陌生的称赞声音。

颜铁龙看向称赞声音的主人，他忍不住皱起眉头，毕竟对方是他没有见过的兽人，而对方能进入营帐，这表示营地的守卫失职。

正当颜铁龙要询问对方是什么之人之时，犀弗莱迪克带着一名跟犀弗兰莉尔长的十分像的中年妇女来到中年男性兽人身边。

而见到母亲和父亲，犀弗兰莉尔十分欣喜扑向自家父母。

看着一家兽人其乐融融，颜铁龙已经明白对方为什么能通过守卫进入来到这边，于是他放弃收拾守卫打算，同时给犀弗一家时间，他处理留下的兽人安排，同时让人准备晚餐，毕竟现在已经天色已经出现晚霞。

只是颜铁龙刚安排好留下的兽人之时，一名营地门卫急冲冲跑来汇报，他们营地被大量兽人包围，那是兽人要求交出他们的族人！

颜铁龙听到门卫的汇报，他疑惑，于是跟门卫一起到营地外看看是怎么一回事？

当颜铁龙来到营地外，他就见到被一大帮黑牙猪愤慨向周围兽人讲述人类如何突袭他们部落，并将他们的族人变成奴隶。

面对黑牙猪人信口雌黄，同时也注意到周围不少狼人看热闹，在想到他刚刚并没有见到黑牙猪种族奴隶，于是他对身边的同伴下令严查营地是否有黑牙猪潜入。

在黑牙猪人不断蛊惑，不少兽人也加入，他们开始冲击营地守卫。

突然一道剑斩出现冲击的兽人群中，不过好在那一道剑气斩并没有伤到任何兽人，不过却也吓到不少兽人，毕竟刚刚他们差一点回归到兽神的回抱。

领头的黑牙猪人见到同伴和其他兽人被人类吓到，他立马站出来表示不用怕人类，这里是兽人的地盘，他不相信人类干杀了他们！

面对领头的黑牙猪人蛊惑，颜铁龙很想干掉对方，不过考虑到对方说的不错，这里是兽人地盘，一旦杀了对方，那么他先前所做的事都会成为无用功，于是他突然拿出狼头印章利用自己的血并轻机八重飞羽甲的能量注入大声宣布狼人族听令。

听到出现特殊狼吼，在场和周围不远的狼人下意识行礼，并听从召唤齐刷刷赶到圣纹商队驻扎营地。

此时已经有不少兽人感觉不对，这也包括暗中指示黑牙猪人搞事的兽人，他们比较聪明已经提前离开，而黑牙猪人领头也被吓一跳，不过他见到周围狼人并没有帮人类，于是他继续作死要闯入营地救他子虚乌有的族人。

见到狼人只是行礼无动于衷，颜铁龙以为望月丝德娜先知骗他之时，一名身高二米的十分凶悍黑钢狼人走到颜铁龙面前向颜铁龙。

而周围看到黑钢狼人，不少兽人惊恐黑煞怎么会来到这里？当然也有不少兽人幸灾乐祸表示人类要遭殃了等等言论。

二米高的黑钢狼人来到颜铁龙面前，语气冰冷表示要看看颜铁龙手中狼头印章。

颜铁龙听到眼前黑钢狼人的要求，他十分平静将手中狼头印章交给对方，毕竟望月四德娜先知告诉颜铁龙，狼头印章在没有狼魂殿的高层解除，那么就是颜铁龙专属物品，其他人和兽人没有用。

二米高的黑钢狼人对于颜铁龙毫不犹豫将狼头印章交出来有些意外，不过很快他以自己的兽魂之力呼唤狼头印章内部一丝意识询问真正的主人是什么情况。

当二米黑钢狼人见到狼头印章主人居然是狼族三大先知的望月丝德娜之后，他立马十分恭敬将狼头印章交还给颜铁龙，并恭敬询问颜铁龙有什么吩咐！

见到被称呼黑煞的黑钢狼人向颜铁龙行礼，周围看热闹的兽人都十分吃惊。

面对黑煞行礼，颜铁龙询问对方诬陷狼人族朋友要付出什么样的代价？

黑煞表示诬陷狼人朋友那就是与整个狼人族为敌，然后散发强烈杀气走向黑牙猪人。

面对黑煞，那上百名黑牙猪人下意识后退，毕竟黑煞威名太大。

很快领头的黑牙猪人受不了，他表示这里是丹波部落，而不是狼人部落，要是黑煞杀了他们，那么黑煞也不可能在丹波部落呆下去。

黑煞刚想要表示无所谓，毕竟他一旦帮助颜铁龙，那么他就能获得狼魂殿的奖励，到时候待不待在丹丽部落都无所谓。

而此时颜铁龙却没有让黑煞出手，他反而让黑煞这些狼人作证，要是他营地找到一头黑牙猪人，那么他愿意赔礼道歉，并将全部货物当做赔偿送给黑牙猪人，但是一旦没有发现任何黑牙猪人，那么黑牙猪人要付出对等的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67025308"  chaptername="第一千一百五十章：刷声望与被黑牙猪诬陷">加入书签</a>
</div>
