    随后，这些异能者都不再恋战，立即跟上了他的步伐。

    程天见此，立马就一掌向对方打去。

    几个异能者当场就被弹到了地下室的墙上，直接毙命。

    “叔叔带你回家好不好，叔叔有一个和你差不多大的女儿，你俩一定玩的来。”程天和蔼的说道。

    今日这些异能者没有成功，肯定不会善罢甘休，恐怕日后还会来找灵女的麻烦，程天不放心灵女一个人流落在外，如若灵女落入了对方的手中，那这一切的努力，就都白费了。

    “好，谢谢叔叔。”

    灵女直接应了下来，看得出来，她很喜欢程天。

    程天慈爱的摸了摸灵女的头，俨然是把灵女当作了他的干女儿。

    很快，二人就回到了家。

    “程天，这位小朋友是？”

    莫离听到了门的动静，就出来看看，令她没想到的是，程天的身后还跟着一位小姑娘。

    “这是我在路上捡的，她是孤儿，看起来特别可怜，我就带回来了。”

    程天把灵女牵到了身前，纠结了片刻，他还是选择不告诉莫离真相，这件事他能够处理好，他不想让莫离担心。

    “哎，真是个可爱的小姑娘，你带她坐一会，我这就去给她准备点吃的。”

    莫离对程天的话深信不疑，直接就进了厨房。

    “你先坐一会，就把这里当自己的家就好。”

    程天拍了拍灵女，示意她去沙发上休息一会儿。

    程天见灵女没有介意他刚刚的话，这才安心，灵女没有因此对他生出芥蒂就好，他这么说，也是为了大家好。

    “来，快吃点东西，饿了吧。”

    莫离拿了满满一大盆水果，草莓苹果香蕉应有尽有，因为时间仓促，她没有做饭，而是拿了一盘子糕点，怕小姑娘饿到。

    说到底，灵女也只是一个小孩子，在看见了好吃的之后，直接就迫不及待的吃了起来，嘴巴塞的满满的，像小仓鼠一样。

    “慢点吃，别着急。”

    莫离见此，心中也是有些酸涩，明明是和她女儿差不多的年纪，却受了这么多苦。

    莫离拿起一张纸巾，小心翼翼的给灵女擦掉了嘴角的残渣。

    过了一会儿，灵女把所有的东西都吃光了，随后看了眼莫离和程天，后知后觉的讪讪一笑。

    “哎呀，多吃点有福气，吃饱了吗，没吃饱的话阿姨在给你准备点。”

    莫离见小姑娘古灵精怪的样子，瞬间也笑开了怀。

    “吃饱了，谢谢阿姨。”

    灵女为了表示自己没有撒谎，还摸了摸自己圆滚滚的小肚子。

    对此，程天和莫离都是哭笑不得，努力的压抑自己的嘴角。

    “爸爸，妈妈，你们干什么呢？”

    柔儿刚刚睡醒，听见客厅里有笑声，就直接跑了过来。

    就在这时，柔儿和灵女四目相对，两双小眼睛都忽闪忽闪的，透着好奇。

    “柔儿，这是灵女，来咱们家玩。”

    “正好你来了，你带灵女在咱们家转转。”

    程天轻轻的掐了掐女儿肉嘟嘟的脸颊，示意女儿带灵女去玩一会儿。

    “你愿意和我一起玩吗？”

    柔儿听了程天的话，笑嘻嘻的凑到灵女的身前。向灵女伸出了手。

    只见灵女点了点头，就把自己的小手放到了柔儿的手掌中。

    柔儿在触摸到灵女的小手之后，立马就拉着灵女向她的房间跑去，她有好多可爱的布娃娃想跟对方分享。

    “这孩子，倒是可怜。”

    莫离盯着灵女的背景，有些感慨的说道。

    “我第一眼看见她的时候，就觉得她和咱们女儿肯定玩的来，果然，她们性子很合。”

    “老婆，我打算收养灵女，你同意吗？”

    程天斟酌片刻，这才说出了口。

    收养孩子并不是一件小事，程天虽然很想收养灵女，但是也想听听莫离的意见。

    “当然可以了，我也很喜欢她，如果咱们收养她，那以后她们两个正好可以做个伴。”

    说到这，莫离很是兴奋，眉飞色舞的。

    “好，明天我就去办手续，以后咱们，就多了一个女儿。”

    程天笑着点了莫离的鼻尖，他就知道，他的老婆一定会同意。

    两人对视一笑，不禁联想到了以后四口之家的乐趣。

    “程天，程天，起床了。”

    第二天一大早，莫离就揭开了程天的被子，不停的拽程天起床。

    “不是还没到时间吗？”

    程天睡眼朦胧的坐在床上，哈欠接连不断。

    “你忘了，今天你要去办领养灵女的手续，赶紧起床，别磨蹭。”

    莫离说完，就把程天的衣服都扔到了他的面前，让他赶紧出发。

    程天长叹一口气，只好任劳任怨的起床，他倒是没想到，莫离对这件事这么伤心，灵女本来就没有家人，根本不必这么着急。

    但是莫离没有给程天反驳的机会，没过多久，程天就收拾好，在莫离的注视下出发了。

    莫离把程天送走，这才开开心心的去给两个小丫头去准备早饭。

    她昨天做梦，梦到灵女成为了别人家的女儿，她直接就吓醒了，所以刚刚他才会不停的催促程天。

    “妈妈，爸爸呢？”

    柔儿牵着灵女来吃早饭，但是她找了半天，都没有找到程天。

    “你爸爸一大早就去办灵女的领养手续去了，以后，灵女就是咱们家的一份子了。”

    “灵女，你以后就住在这，和柔儿一起上学，咱们也一起生活。”

    莫离微微一笑，她宣布这个消息的同时，也处于浓郁的幸福中。

    “啊啊啊，太好了，灵女，以后咱们就能够天天都在一起了。”

    柔儿听了这话，也不着急找爸爸了，立马兴奋的抱住灵女。

    灵女在两双带有爱意的眼神中，也露出了真挚的笑容。

    她现在，也有家了，不再是孤身一人。

    三个人欢声笑语，愉快的过了一整天。

    直到傍晚，程天才回到了家中。

    “莫离，我都办完了。”

    程天忙活了一天，现在脸上都是倦意，但还是献宝一样把领养手续交给了莫离。

    莫离看见程天这么劳累，也有些自责，最近程天好像都没有休息好，她以后还是让程天多休息一会吧。

    “怎么了？”

    程天见莫离在原地发呆，有些疑惑。

    “没什么，累了吧，赶紧去休息。”

    莫离接过灵女的领养手续，不顾程天的反抗，把程天推向了卧室，她看着程天满脸疲惫，很是过意不去。

    莫离默默地下定决心，以后一定要多做一些好吃的，把程天和女儿们都养的白白胖胖的。

    “你俩在学校要认真学习，好好听老师的话。”

    程天一手牵一个小丫头，嘴上也是不停的督促。

    “知道了，爸爸，你太啰嗦了。”

    柔儿到了学校，就松开了程天的手，欢快的向教学楼跑去。

    “灵女，你快来。”

    柔儿跑了几步，见灵女没有跟上，急忙大声喊道。

    “灵女，你一定要保护好柔儿，也保护好自己。”

    程天见柔儿走远了，这才小声的对灵女说道。

    灵女刚想去追柔儿，听了这话，也是停下了脚步，郑重的点了点头。

    灵女见程天没有别的事要嘱咐，这才往里跑去。

    此刻，程天只能远远的看见两个小丫头的身影。直到这时，他才长叹一口气，现在灵女被人盯上了，也不知道对方还会不会继续有动作。

    程天无奈的摇了摇头，看来，想要不受制于人，只得将他们一网打尽了。

    与此同时，玉皇门的掌门一脸凝重，在大殿里来来回回的走个不停。

    他在外的弟子出去了那么久，却知道都没有回来，这让他心急如焚。

