    尤其是对于齐烟钰这个小丫头，普度宗主更为疼爱。齐烟钰从六岁时，就一直跟在他的身边。事事都宠着齐烟钰！为了给齐烟钰安排婚姻更是让普度愁大了头，最后挑来挑去将四大公子之一的幕公子找了出来。

    “丫头，这几天怎么没回去看看我老人家？”普度眼里露出慈祥，看着齐烟钰。

    “普度宗主，您不说是让我照看秦宗主嘛。这几日在我的照料下秦宗主已经完全康复了，您还不夸夸我！”齐烟钰对普度邀起了功劳。

    “是吗？秦宗主？”普度听完后哈哈一笑。

    哪是你照顾我，而是你被我照顾！秦叶听到齐烟钰的话后不禁想当面拆她的台。

    “秦宗主，你倒是说话啊。要实话实说哦！”齐烟钰在提醒着秦叶，眼里面在不断眨着眼睛。

    “是的，普宗主。齐姑娘把我照顾的很好，我内心感激的很！”秦叶强做笑容地说着。

    齐烟钰听到秦叶的话后更加开心，晃了晃手上的紫色玛瑙储物戒指。“普度宗主，您看我说的没错吧。这个戒指就是秦宗主为了表达对我的感激，特意送给我的，漂亮吧！”

    “噗！”

    秦叶听到后险喷血出来，这齐烟钰也太能胡说八道了吧？这都不是一码事。

    “这戒指果真不错，秦宗主你这一千万块灵石花的很值啊！哈哈哈！”普度笑着对秦叶说着。

    原来普度宗主都已知晓了，定是幕公子告诉他的。不过他言语中并没有怪罪，反而有些赞赏。看来小辈的事情他老人家并不想管！秦叶听着普度宗主的话分析着。

    “普度宗主说笑了，秦叶这就是瞎胡闹罢了！”秦叶自谦道。

    普度听完后哈哈一笑：“秦宗主太过谦虚了，这几日里我听到消息几乎全是有关你。先是在天道阁你被人袭击，接着拍卖会上又大放异彩。不但为烟钰丫头花一千万灵石拍下了这个戒指。更是将压轴的古风雷泽砂也是抢了过去。真是厉害厉害，海川，你也应该向秦宗主学习学习。”

    普度说完后再次敲打着幕公子，当幕公子听到后，更是火冒三丈。看着在他面前与齐烟钰拉拉扯扯的秦叶，若不是宗主在面前，幕公子恐怕早就发飙了。

    “普度宗主此言差矣，幕公子已经是四大公子之一，而且目前在他的带领下，普华宗也治理的井井有条。我们这些长辈都是看在眼里的，不需要向其他人学习。”云无极在一旁说着。

    当他见到秦叶后恨得咬牙切齿，自己最优秀的弟子云不悦被秦叶所伤，手中的紫云剑更是被秦叶夺了过去。

    “哦？云宗主难道知晓我们普华宗内部的事情？”普度听完后反问了一句。

    “这……”

    云无极听完后不敢再言语，尴尬地退到了一旁。

    “秦宗主，我们继续聊。到了大旭王朝还可能与武陵宗等其他宗门的青年俊才切磋一番。公子级别的人有海川接着，至于公子级别以下的，还劳烦秦宗主费些心力，为了大齐王朝撑撑场面。”普度对秦叶说道。

    普华宗管辖范围内，不但八品宗门比武陵宗少了一个。同时优秀的青年俊才也较大离王朝缺少。除了幕海川进入四大公子级别，剩下的最好的就是笑傲然，但在二十四俊才内也只能排名第五，前四名分别被武陵宗与血煞阁，血海阁所霸占。

    这也让普度宗主不禁叹息，叹息着大齐王朝缺少人才。这几日秦叶横空出世，给了他扬眉吐气的希望。

    “普度宗主，我秦叶答应你，定当尽力而为！”秦叶看着为大齐王朝叹息的普度，略微沉吟后答应了下来。

    普度宗主的大公无私五日前他就已经领教过了，在他眼里不单单有的是一个普华宗。而且还包括着大齐王朝周围的这些宗门，以及整个东域南部的数亿生灵。这是大慈悲。而这样一个老人家的请求，秦叶又怎能不答应呢？

    “多谢秦宗主体谅，只要秦宗主出手，在二十四俊才内拿到前三名不成问题。如果将极品灵器，甚至可以成为四大公子之下的第一人。”普度笑着说道。当他说完后秦叶也不再言语，仅仅笑了笑。

    四阶灵兽赤怒飞鹰的速度果真了得，距离大齐王朝远隔千山万水的大旭王朝，仅仅两日就飞到了。

    这两日秦叶与普度宗主交谈甚欢，到最后普度宗主都有些叹息。为何秦叶不是他们普华宗的弟子呢。如果是普华宗的弟子又何愁普华宗不兴呢？

    “我们下去吧，到这就该活动活动筋骨了。”普度等人下了赤怒飞鹰。

    在赤怒飞鹰下，已经有上百人在迎接着普度宗主都等人。站在最前面的两位老者眉毛花白，面容褶皱。

    “普空，普山！”普度看着两个老人说道。

    “见过普空长老，普山长老！”云不悦等宗主全部对这两个老人施礼道。

    这两个老人修为深不可测，四十年前就到达玄灵八重天，比赵志成，张贺良等人修为都要强上一些。

    “各位宗主有礼了！”普空与普山两位长老看着云无极等人，一一点头。

    “普山，普空。血煞阁与血海阁的情况怎么样了？武陵宗那头有什么动静？”普度一边走着，一边对两位长老问道。

    “回禀宗主，武陵宗这次联合大离王朝的其他宗门，一共派来一万五千名弟子，比我们普华宗等方面还多上三千。加上六十多位宗主以及数百名各个宗门的弟子，声势十分浩大，三日前已经赶到。”普空对普度与众位长老说着。

    “这老家伙来的来的还挺早，看来是想要较量一番。你继续说！”普度插了一句话后，继续让普空说道。

    “面对着我们两宗的大举进犯，血煞阁与血海阁两方也是暂时联手。全部聚集到了三百里外的血海阁，也就是当年血魔宗的老巢。准备与我们拼死一搏。”普空又介绍道。

    “垂死挣扎罢了，血煞阁与血海阁作恶多端。面对着东域南部上百个宗门的联合讨伐，被消灭只是早一天晚一天的事情。”普度听罢后说道。

    接着普度等人走到了正堂内，还未等他坐稳。离此三十里外驻扎的武陵宗就派人过来。

    “呦呵，还来的挺快！武天顺这家伙真是心急。快请！”普度说了一句。

    当他说完后，外面进来一位年轻的公子。身着一席蓝衣，腰间斜跨宝剑。走起路来非常飘逸，毫无一丝声响。

    秦叶看着这个青年，觉得十分不俗。对方的气息他完全看不透。想必也是四大公子之列的。

    “这是四大公子之一的风公子，武陵宗宗主的得意门生。”齐烟钰在秦叶耳旁小声说道。

    “普度宗主，风云雷有礼了！”蓝衣青年对普度拱手道。

    “风公子客气了，两年不见风公子修为又增进了许多，已经能够达到走路无声的境地。真是可喜可贺！”普度对着风云雷赞赏道。

    听到普度宗主的夸奖，风公子脸上也是略微得意。“普宗主过奖了，今日我来是奉家师之命，前来邀请普宗主明日八时前去商议剿灭血煞阁与血海阁的具体事宜。顺便让普度宗主带领大齐王朝的五位杰出的弟子，到时候进行比武切磋，增加一些乐趣。”

    “武天顺这家伙还是同以前一样好斗！回去告诉他，明日八时肯定到。让他出来迎接吧！”普度对着风云雷说道。

    风云雷说完后又客套了几句，随后返回武陵宗交差去了。

    “明日八时海川，傲然，九天阳，云不悦以及秦宗主随我走一趟，同大离王朝这些青年俊才们会一会。涉及到的各宗宗主也一同前往！希望大家尽心尽力，杀一杀武陵宗的傲气。明日谁能取胜，哪怕是胜一场，我都会重赏。”普度一言九鼎地说道。话语中也是充满了战意。

    多年以来，大齐王朝总是被武陵宗压制。目前除了能拿得出手的幕海川，还多了一张王牌秦叶。这让普度内心有了几分底气。

    “普爷爷，我也去。”齐烟钰看着普度宗主，可怜兮兮地说道。

    “好好，烟钰丫头明日带着你！”普度一脸慈祥地说道。

    到了第二日天明，普度便带领秦叶等六人，外加上玖阳宗宗主赵志成，紫云宗宗主云无极。九人前往武陵宗的落脚之处。

    武陵宗宗主武天顺双鬓斑白，但是头顶的头发还是黑色的。目光炯炯有神，身后同样带着五为青年在外等候。

    这五位青年里面有一位是昨日前去送信的风公子，其余四位中有一位是个女子。这女子一身白衣，琼鼻翘挺，眉若远山。身材凹凸有致，只是面色过于冰冷，好似月宫中的嫦娥。这女子不是别人，而是秦叶的老熟人，赵梦冰。

    当普度等几人走来时候，正在同齐烟钰有说有笑的秦叶突然眼光一凝。脸上的笑容立刻消失，变得无比难看。

    秦叶从穿越过来到如今，最为不愿意见到的女子就是赵梦冰。对于这个完全不讲道理，实力又是高强的冰美人。秦叶毫无办法，只想着避而远之。

    “你在看什么呢？”齐烟钰突然发现了秦叶的异常，对秦叶问道。

    “看着那个白衣女子没有？她精神有问题，要小心她！”秦叶压低声音对齐烟钰说道。同时还不断偷眼看着赵梦冰，生怕被她听见。

