    怨念，从阿柏的大地上升起，包裹住了希卡利。

    看到这一幕，赛文21连忙来到了希卡利面前，对他说道：

    “醒醒，希卡利，不要让你的心迷失在怨念中！”

    “我，没能拯救阿柏。”

    “这不是你的错，醒醒，希卡利！”

    “全都是我的错······”

    轰————！

    希卡利身上的光芒大盛，猝不及防之下，赛文21直接被弹飞了出去。

    而就在这时，一直在天空中待命的托雷基亚也来到了现场，看到了被怨念包裹的希卡利。

    “希卡利长官！”

    “等等！他被怨念包裹了，现在过去有危险！”

    赛文21拦下了托雷基亚，希卡利已经出事了，他不能让托雷基亚再出事。

    简单的思索之后，赛文21就下了决心——用自身的光净化包裹在希卡利身上的怨念，就像当初对正木敬吾做的那样。

    当下，他直接冲了过去，锁住了希卡利的身体，紧接着，释放出所有的光芒。

    一瞬间，光芒大盛，甚至压过了包裹在希卡利身上的怨念。

    “放开我，不要阻拦我！”

    被怨念包裹的希卡利挣扎着，却被赛文21牢牢锁住，无法挣脱。

    然而，赛文21却惊讶的发现，自己的光无法驱逐希卡利身上的怨念。

    和正木敬吾的情况不同，希卡利的心因为阿柏的毁灭而扭曲了，阿柏星知性生命体的怨念在这一刻和希卡利的心灵产生了共鸣，两者相加，以赛文21的光完全无法做到。

    “给我醒过来，希卡利！”

    赛文21呼唤着希卡利的名字：

    “你是光之国的科学家，不要让仇恨侵蚀了你的内心！”

    奋力的呼唤，却没有传达到希卡利的耳边，现在的希卡利，已经封闭了内心。

    一片黑暗中，希卡利正漫无目的的前行着。

    “我什么都做不来了。”

    “阿柏星，我终究没办法拯救。”

    “即使，得到了武器，也没有办法······”

    自责正不断的穿刺着他那千疮百孔的内心，阿柏的怨念在他的身体中几乎凝聚成实质，化为枷锁包裹着他的身体。

    可就在这时，一道光出现在了他的眼前。

    就像是黑暗中出现了一盏路灯，为他指引了方向，而且，那光芒，他无比的熟悉——

    “阿柏星——”

    那是阿柏的光芒，并未毁灭的阿柏的光芒。

    希卡利踉踉跄跄的走了过去，下意识伸手，想要触及到这光芒。

    嗖——！

    一瞬间，光芒大胜，包裹了希卡利，希卡利下意识抬手遮挡。

    等他回过神来，却惊喜的发现，周围被水晶般的物体所笼罩——阿柏星的知性生命体。

    “你们，还活着！”

    “从某种意义上说是这样。”

    空灵的女声响起，就像当初希卡利第一次造访阿柏时一样。

    “那个恶魔破坏了阿柏星的本体，我们的生命也不免到了衰弱的时刻，很抱歉，死亡的痛苦让我们也产生了怨念，让你受苦了。”

    “不，没事。”

    希卡利站了起来，赛文21也松开了手，有些虚弱的后退几步，被盖迪扶住，希卡利歉意的对他点了点头，随即对阿柏说道：

    “是我来的太晚了，所以才让博伽茹······对了，‘从某种意义上’是什么意思？”

    “我能够以这种形态和你再度见面，是因为你伙伴的光芒也照射到了我们，想要拯救他人的心意也传达到了我们这里，本该衰弱死去的我们也因此再度出现在你面前。”

    “也就是说，你们并没有真正意义上的复活对吗？”

    “没错，阿柏的怨念实在是太重了，我们无法帮你驱除，但相应的，我们也把阿柏的未来寄托在了你身上，这样的话还有希望。”

    说完，奇迹发生了。

    阿柏星的光芒，进入了希卡利的身上，和缠绕在希卡利身上的怨念融合在了一起。

    嗡——！

    这一切，凝聚成实质，附着在了希卡利身身上——铠甲，包裹了希卡利。

    “怨念与希望，融合在一起了······”

    赛文21看到这一幕，不由得惊叹出声。

    而另一旁的托雷基亚也陷入了巨大的震惊中：

    “阿柏星的怨念和希望都出自同源，所以，两者并非对立。”

    一瞬间，托雷基亚想到了其中的关节，然而，紧接着，他的思维却不由自主的跳跃起来，那个隐藏在他心中很久的想法也开始显现：

    “那光明和黑暗又是因为什么而对立呢？光明与黑暗之间的是什么？”

    托雷基亚的想法并没有说出声，而是悄悄藏在了心中，继续看着眼前的动向。

    将自身的希望托付给了希卡利之后，因为赛文21的光芒而短暂显现的知性生命体再度消失了，被铠甲包裹的希卡利怔怔的望着眼前的这一幕。

    赛文21见此上前开口道：

    “希卡利，你·······”

    “赛文21，能拜托你一件事吗？”

    “唉？”

    “请转告大队长，我从此刻开始辞去宇宙科学技术局长官之位。”

    “你在说什么，希卡利！”

    赛文21很吃惊，但随即他便明白了希卡利的打算，立刻劝阻道：

    “追捕博伽茹的工作由宇宙警备队来进行，你还有其他的事情可以做不是吗？”

    “不，我在穿上这身铠甲之后就明白了，只有消灭博伽茹我才能抚平阿柏的怨念，阿柏才有希望！”

    说着，身着铠甲的希卡利看向了托雷基亚：

    “抱歉，托雷基亚，科学局就拜托了。”

    “希卡利长官？！”

    “我已经不是长官了，现在的我，是剑！”

    毫不犹豫的，将阿柏最重要的宝物之名继承了，希卡利一抬头，冲向了天空，朝着博伽茹追去。

    赛文21和托雷基亚见此，连忙追了上去。

    陷入死寂的阿柏之星上，空无一人。

    k76星上，身着银色披风的老者望着阿柏星的方向，似乎穿越了遥远的距离，将一切尽收眼底。

    “剑吗？但你继承的并非只有怨念，日后究竟是毁灭压倒希望，还是希望在毁灭中成长，一切都要看你自己的了·······”

