    

    李天然的全身数据都在快速的提升着，他感觉自己体内有磅礴的力量涌动，仿佛海浪潮汐一般连绵不绝。

    “宿主体内诞生第47个进化者染色体，成功完成进化！”

    “进化类型：返祖型！”

    “觉醒技能：避害！”

    “基础属性翻倍！”

    李天然感觉在这一刻，世界仿佛都在他的眼前变得清晰起来，窗外那些烟云流动的速度似乎也慢了下来。

    不，不是烟云流动速度变慢了，是他的视线精准抓取能力翻倍了！

    那些看起来无比迅速的事物，在他的视线中都慢了下去，仿佛电影中的慢镜头一般。

    “这就是返祖型的进化……”李天然摊开双手，看着自己的掌心：“似乎没有我想象中的那么鸡肋。”

    他的肉身力量、速度以及对周围环境的洞察力都得到了翻倍的提升，他现在的基础属性、骨骼密度、皮肤血肉坚韧程度都是普通成年男子的十倍以上，毫不夸张的讲，此时的李天然可以凭借自己的身体硬抗非洲象、犀牛等大型野兽！

    这是一种前所未有的强大感觉。

    但李天然并未迷恋这种力量，他异常清醒，再次服下一颗lv4圣女果。

    返祖型的进化道路虽然很符合暴力美学的审美，拳拳到肉、浴血疆场虽然很痛快，但它的上限太低了，就算走到最后，成为一头人形暴龙又能怎么样？

    昔日的蓝星上不是没有诞生过霸王龙、沧龙、猛犸象等肉身无敌的生物，但在此时这种科技飞速发展的时代，就算让它们再次复活也无法对抗导.弹、破甲炮！

    返祖型进化者最后的命运，绝大部分都会沦为某些庞大势力的麾下的杀人机器、战士。

    除非每一个返祖型进化者都有白敬言那样的头脑和胆魄，否则难以逃脱这个命运。

    在有更好选择的情况下，李天然当然不愿意沿着这条路走下去。

    甘甜的汁液再次在李天然口中流淌，有一种全然不同的感觉涌上脑海。

    这一刻，李天然感觉自己的脑部像是成为了一片大海，方圆数百米的生物磁场和电子磁场都在他的掌握之中。

    “进化类型：智脑型！”

    “觉醒技能：心电感应！”

    “基础属性适用同返祖型进化提升数据！”

    智脑型进化！

    这算是稀有型的进化道路了，但李天然依然没有满足，他将价值连城的lv4果实当做零食般一颗连着一颗扔进口中。

    这一幕如果被白敬言看到，恐怕会瞬间崩溃，这是什么级别的败家子？把开启进化道路的圣女这么不当回事？

    太浪费了！

    太浪费了！

    轰！

    终于，在李天然吃到第四十二颗圣女果时，一种和之前全然不同的力量浮现，以李天然为中心，周围三米之内的空间似乎都在这一刻扭曲。

    “进化类型：古神型”

    “分支：规则系”

    “觉醒技能：重力掌握、场域扩张”

    “基础属性适用同返祖型进化提升数据！”

    李天然猛然睁开双眼，在他败家式的行为下，百分之零点零几的古神型进化终于被他开启，这是一种和其他三种进化类型都完全不同的力量。

    如果说其他三种进化道路还有科学基础可循的话，那么古神型进化所展现出的能力就完全类似超科幻的力量。

    “古神型进化也分很多分支，元素系、超能系、规则系……”李天然闭上眼睛，他从系统处得到了一些信息，古神型进化是最稀有也是最神秘复杂的进化道路。

    它分为很多分支，但其中最强大的……毫无疑问是规则系。

    蓝星世界的构成都是由规则建立的，重力、加速度、势能、惯性……当这些最基础也是最本质的力量被人所掌握时，那么这个人就是真正意义上的神！

    李天然双目之中泛着锐利的光芒，他看着自己的掌心，忽然涌起了一股想要试验一下自己力量的冲动。

    他缓缓向前伸出手，凌空悬浮在一个玻璃杯的上空。

    忽然，玻璃杯面上裂开了无数道裂痕，下一刻便轰然崩碎，成为最细微的粉尘！

    就在刚才那一刻，玻璃杯周边的空气重力忽然增加，庞大的力量瞬间将其挤压破碎。

    紧接着那些粉尘漂浮起来，宛若云雾一般流动着。

    这一刻，这些粉尘周遭的重力为零，这是……失重！

    举重若轻、化须弥为芥子！

    这就是古神型进化者重力掌控者的恐怖力量！

    李天然大笑起来。

    这种独特的力量，果然不愧对其稀有的几率，这份力量如果运用得当的话，那简直真的是人挡杀人、佛挡杀.佛！

    随意控制重力，这简直就是一个bug的能力！

    他再次看向自己的个人数据。

    “李天然

    男

    年龄：26岁

    身份：古神型规则系人类进化者

    技能：重力掌握，场域扩张

    重力掌握范围：三米（可通过食用lv4以上农作物、肉类进行提升）

    重力增加、减少倍数：肉体直接接触物体，可触发100倍（增加/减少）效果，重力掌握范围三分之一位置，肉体与物品无接触效果为100倍x0.6！三分之二范围外无接触100x0.3！边缘线无接触100x0.1！（提升方法同上）

    场域扩张：短时间内可对重力掌握范围进行十倍扩张，消耗大量精神力、体力！

    力：102

    智：98

    速：101

    精神：101

    评价：你是人类种族之中第一个古神型进化者，你的力量已经近乎神明，短短二十六年的生命，诞生了足以对抗人类一百年科技文明的力量！

    但请不要太过得意忘形，庞大的力量往往伴随着庞大的欲望，这股力量究竟会将你引向黑暗还是光明，此时还是未知数！

    你会成为掌控力量的神明，还是沦为被庞大力量、欲望驱使的暴君，我们拭目以待……”

    李天然缓缓握紧了拳头。

    即便古神型的力量超出想象，但他也绝对不会被力量冲昏头脑，成为一只被欲望驱使的野兽。

    他要驱使力量，而非被力量驱使！

