    本来想着，安分守着过半场再算。

    黄潜还是有规划和安排。

    哪知道，十分钟的问题，利物浦两球领先！

    瞬息万变，猝不及防！

    比利亚雷亚尔的球员都感到无从适应，有些乱了章法，阵脚都不稳。

    看，失误开始增多！

    没办法，两个进球，换做谁都会蒙圈的！

    黄潜主帅也是果断，十多分钟，使用换人，将巴卡姆布替换上场。

    手握晋级机会，利物浦开始从容起来。

    缓一下进攻节奏，压迫有些累。

    许强拿球，突围不去，一个假身向前没有成功骗过博内拉，算了，倒转头回传吧。

    给球卢卡斯，许强转头慢悠悠走了起来。

    卢卡斯横敲中路亨德森。

    亨德森倒传洛夫伦。

    洛夫伦分到边路小年轻史密斯。

    史密斯大赛经验欠缺，带了两下不敢突围做动作，斜塞给现身出来的阿伦。

    阿伦突然起速，与斯图里奇撞了一下墙，奔袭底线。

    高美思贴近阿伦，斯图里奇一个假动作没有分给阿伦，横拨一脚骗过桑切斯。

    斯图里奇斜塞一脚到禁区给菲尔米诺。

    穆萨基奥横身倒地将球抄了出去，成功封堵！

    跟上外围的斯图里奇恰好接到破坏球，横敲给卢卡斯。

    菲尔米诺和斯图里奇交叉跑位！

    卢卡斯一脚传递直塞许强！

    许强一个跨步假动作欲要横向盘带，骗过博内拉，横拨一下直走底线！

    倒三角传出！

    一脚精妙的传球，看准空隙，许强果断！

    斯图里奇和菲尔米诺刚好又互换位置，打乱了黄潜的防守！

    回到中路的菲尔米诺恰好看到许强突围底线，果断止住前冲的势头，回到禁区边角位。

    果然，许强是个倒三角的传球！

    迎球，菲尔米诺抬脚抽射！

    嘭！

    一声脆响！

    球贴着地面迅速滚向门框！

    门将阿里奥拉飞身落地扑救！

    擦！

    球擦着立柱出了底线！

    差点！

    菲尔米诺的准心差之毫厘！

    可惜这个精彩的配合！

    利物浦左路转移到右路的一次突破，撕裂黄潜防守，同时斯图里奇和菲尔米诺两人互换位置，扰乱禁区内防守球员，导致外围出现空位！

    这是一个成功的进攻战术！

    粗中带细！

    利物浦前场细腻的传接配合！

    最后一脚，菲尔米诺没打进。

    如果能进，堪称完美的传递性进攻。

    此类进攻方式在利物浦很少见。

    只有心态放松时候，才能展现出来。

    丝滑流畅的地面进攻，让球迷忍不住给予掌声鼓励。

    很好，很漂亮，看上去真舒服！

    菲尔米诺射门没进有些遗憾。

    许强过去和菲尔米诺击掌鼓励！

    经过十多分钟的靡战，黄潜基本上稳住落后所带来的心理压力影响。

    球员们心态逐渐安定下来，从传接球和配合不难看出。

    但利物浦还是持续高压，没有给予对方喘息的机会。

    就算稍微歇息，也要在红军控制下，才能缓缓。

    客场作战如此憋屈！

    没有办法，比利亚雷亚尔整体实力跟利物浦相差一个台阶，劣势明显。

    半场双方体能充足，黄潜硬是艰难熬过。

    他们出色的防守，让主场球迷都感到惊叹！

    尤其针对性禁区外围阶梯防御，有效拦住和封堵利物浦外围射门。

    许强外围想打上一脚，整个半场都没有找到好机会！

    中场休息。

    华国直播间。

    詹军老师和段轩老师今晚都在，主持人丹丹感觉每逢这两位同台直播，她都很轻松，基本就当个花瓶。

    “广告回来，跟大家一起看看上半场的精彩集锦！”

    詹军老师说。

    随后，直播室导播播放上半场集锦。

    第一个开场许强头球和射门极具威胁，差点攻破黄潜的大门。

    两次成功战术角球，利物浦在第二次战术角球，由洛夫伦冲顶破门！

    不久后，许强禁区内被侵犯，博得点球机会；亲自操刀主罚，一蹴而就，完成逆转！

    许强因此在欧联杯射手榜首高居第二，距离第一仅差一球。

    利物浦打出高质量地面渗透配合，许强倒三角传出，菲尔米诺调转位置，禁区角抽射，稍稍偏离【门框范围。

    黄潜一次快速反击，踉跄的球来到前场，传给巴卡姆布的过顶球让洛夫伦顶出；特里格罗斯三十码开外距离一脚远射，偏出。

    这次反击打门，二十分钟下来，比利亚雷亚尔的第一脚射门！

    然后，许强外围尝试一脚远射被封堵，球弹到远处，斯图里奇想要来个倒挂金钩，踢了空气。

    接着阿伦横扫一脚门前，禁区内的人全都漏了过去！

    门前无论防守球员还是进攻红军都没有碰到球，门将也不敢出击，让人感到可惜！

    稍微碰到一点，都极大可能进网！

    黄潜中间来了个快速反击，自从巴卡姆布替补上来后，球队明显锋线活跃程度大幅度提升。

    边路策动，桑切斯后场接应解围球，避开阿伦的拉拽逼抢，一脚直塞给克莱因身后的巴卡姆布。

    已经迅速回身追击的克莱因，速度还是赶不上巴卡姆布。

    巴卡姆布一脚斜传到洛夫伦身后！

    索尔达多拨开一脚，让刹车不住的洛夫伦过去一点，扯开射门空间！

    抬脚打门！

    米尼奥莱已经很快出击封堵过来，基本将索尔达多射门位置都堵死！

    一个横扑！

    死死球摁在地上！

    米尼奥莱立功！

    洛夫伦身后真容易被人给透了，转身慢和反应慢是很缺点，很容易被对方抓住无限放大！

    自此，双方上半场精华片段播放完毕！

    整个半场，比利亚雷亚尔仅有可怜的两脚射门，都不在门框范围内。

    控球率更是可怜的28%，这已经不算控球率，只能算触球率。

    “上半场就如此的精彩！真让人热血沸腾！”画面切换到直播室，詹军老师说。

    “后半段，利物浦明显控场，保持体能，看来赛前做出针对性安排，有这种方案的预见！”段轩老师猜测。

    “一般情况乘胜而上，携带主场和进球优势，利物浦要迅速扩大比分。黄潜也是迷一样，首发竟然将主力前锋巴卡姆布给放替补席上，真搞笑。”詹军老师说。

    “不存在保存体力一说，是黄潜真的顽强！各位看官仔细观察，是自从巴卡姆布上来后，比利亚雷亚尔前场有零星反击。”段轩老师说：“别小看这零星反击，两次黄潜都能形成射门机会！这就很大程度拖延利物浦进攻节奏！”

    “是的，最好的防守就是进攻！只要进攻起来，给予对手压力，有机会进球的同时，还能让后防线缓缓。”

    此刻，美女主持丹丹终于能插上一句话。

    泪流满面。

