    <!--go-->    “后撤五百米，平射！射那些魅魔。”李陵下令弓兵后退，自己站在岩浆岸边，拿出赤滇弓，瞄准对面一名魅魔射出一箭。

    “掩护！”怪异的音调出自一名烈焰精灵，它们不喜言说，若无明确指令，通常以吼叫尖啸发声。

    岩浆对面的地狱生物也不见躲避，就算没有掩体遮掩的地带，这些地狱生物依旧站在岩浆边。

    数队角魔分别守护一些魅魔身前，李陵箭矢射穿五名角魔后，最终刺入一名魅魔的胸膛，同时也换来烈焰精灵的怪叫。

    一名英雄级的烈焰精灵，意外李陵攻击强大，但它依旧没有让地狱生物撤走，而是将那些或死或伤的角魔垒到一起，堆在掩体之后，试图再做肉盾。

    “殿下，此处还有玄机？”董卓立马李陵身旁，对李陵问道。

    两人战马燎原火，百米岩浆，跳跃而过并非难事，眼看对面烈焰精灵体表又环绕起绚丽的魔法阵，那是它们爆炎出手的征兆，但李陵依旧只是远程射箭。

    “噗！”炙热袭来，面对爆炎，董卓避让之时，李陵左手持弓，右手抽刀将迎面巨大的火球能量体从中斩开。

    两半的火系能量聚合体向后再飞出数十米距离爆炸开来，火元素爆破的伤害让董卓身上连续泛起几个上千的伤害数值，李陵黑发吹乱，却没受到丝毫伤害。

    李陵天赋早将元素免伤堆满，这种纯粹的元素攻击对他无效。但爆炎攻击距离能达到五百米，若是算上爆炸扩散，波及近千米范围。

    十名神刀立盾弓兵身前，挡下面前冲击，但依旧有一些弓兵身上出现伤害数值。

    李陵下令再退。弓兵退到千米之外，弯弓远射魅魔，一只烈焰精灵却主动迎向箭矢。

    每每被箭矢射中火盾环绕的烈焰精灵，定有一道反射火线袭击射箭的弓兵。这是它们一早为自己营造的战场。而力度冲撞给烈焰精灵带来的体力损失，周围丰富的火元素又能快速给它补充。

    “嘭！嘭！”神刀不断走位，利用手中的盾牌挡下反射的火线。这也导致弓兵的战果并不理想，弓兵十数箭的攻击过后，射伤射杀的大多都是些角魔，对面不足百名的魅魔，损失不足十名。

    而此时更多的魅魔也躲藏到掩体之后。

    烈焰精灵最让人头疼的不是它的爆炎魔法，那技能攻击直线，属于纯火系元素伤害，释放时动静非常大，绚丽的魔法阵通天一般，如同在给敌人发出预警。

    它们最让人头疼的就是反射远程攻击，这种反伤火线甚至不限距离，你多远镖它，火线便会去多远找你。

    “这岩浆池是那烈焰精灵制造，如同泥泽，不知深度几何，其内暗涌十分麻烦，若不踏底，恐怕孤也很难在其中行动。”

    “对面的魅魔攻击伤害对你我几近与无，但她们的暗矢难查，带有制空特性，若是在岩浆池面被她们击中，沉入其中，怕是难以脱出。”李陵再次弯弓对董卓解释道。

    “落日！”

    “轰！”箭技射爆一处掩体，轰飞一堆被当作肉墙的身体，李陵箭矢再射，射穿一名魅魔的眉心，而董卓此时也已持箭弯弓，他对岩浆池的忌讳比李陵更深。

    岩浆浓稠，李陵掉入其中或许是狼狈挣扎，董卓要是掉里面，弄不好就直接回东汉了。

    两边对峙，形势便是李陵压着这群地狱生物打。可压着打李陵也过不了这片岩浆城河，弓兵强度不够，无法击毁掩体，山壁亦有一些顶端遮掩，箭雨也无法压制对方。

    一只烈焰精灵负责憋爆炎魔法，另一只则四处乱飘，偶尔阻挡箭矢进行反射。它时刻关注着李陵，不敢触碰李陵的箭矢，箭矢上的震力之前差点要了它的小命。

    梦魇兽踩踏岩浆如若平地，它们可以在火浪上奔驰，十数梦魇组织了一次对李陵的突袭，被李陵斩杀五匹后，逃回了岩浆池中心的石岩。

    梦魇暴躁难驯，除非招募，被俘亦回自燃而亡。不然若是抓上两匹，眼前岩浆将再无法阻拦李陵片刻。

    地狱生物并不懦弱，甚至狂妄粗暴。通常情况下，它们不会选择这种死守的战斗。

    而这块领地的这群地狱生物，发现李陵不好对付，显然是想拖延时间，等待各处边界开启，要将李陵拖入乱战当中。

    它们喜欢混乱，追求混乱。混乱中生物们的负面情绪，属于一种高等恶魔喜爱的能量。

    两边隔着岩浆对攻，梦魇兽在岩浆中奔走嘶吼，一些突袭的鬼物陷入岩浆当中，时间不断消磨，对面魅魔逐渐减少，但这领地三处边界的迷雾也逐渐淡化。

    “回边界，让它们先打。董将军暂且驻防。孤寻个方向破敌。”一时攻不下对方，李陵收了长弓对董卓道。

    “此等鬼蜮，端是可恶！”一道反射的火线被鬼物挡下，董卓气愤的朝远处再射一箭。

    烈焰精灵没有正常腿足，它们只能漂浮移动，但飞行高度难以超过十米，这些家伙近战能力薄弱，烈焰神盾只防远程，若是能够近身，董卓亦可千军纵横。

    眼下有力无处施展，同样观察着边界迷雾的董卓，对于国战异族的各种奇异门道越发忌讳，咒骂中也只能听李陵安排回防。

    李陵憋了一肚子火气，不管背后地狱生物的怪叫，将战兵留给董卓率领，玉藻前随李陵同行。

    心中依旧多少有些不放心董卓，李陵不担心董卓抗不住五级领地的攻击，他担心董卓给他掉链子，如同遗忘了一般，并没给董卓开通迷宫通行权限。

    边界将开，李陵就不相信他倒霉到还能遇到地狱一族，只要不是地狱一族，他只需要暂时守好自家边界，这片地狱领地定然成为乱战的战场。

    要知道，恶魔在各族间的名声同样臭到烂大街的地步。

    鬼怪追着战马刚到达西方边界，雾气散去，李陵看到一些一米左右的精致少女，一夹马腹，战马掉头奔北面而去。

    对面一副自然清新的地貌，那花藤缠绕身体充当衣物的少女是精灵族初级兵种花妖，精灵与恶魔互相敌视，这片区域李陵不加理会，先放他们进来去找地狱生物死磕。

    未曾抵达北方边界，一支由人类组成的军队已经吹响了号角，这支百十人的军队由数名穿着重甲，手持塔盾的十字军率领。十人左右穿着贵族服饰，手持花剑的三级私掠者，剩余均是轻甲弩兵。

    这是一支人族的探索小队，他们吹响的号角是因为这片恶魔的领地。精灵与恶魔敌视，但喜欢残杀人族的恶魔，在这迷雾世界中，却是人族的死敌。

    人族信仰光明与荣耀，他们的终级兵种便是大天使。高等恶魔能吸收拥有坚定信仰者崩溃死亡时散发的负面能量，这也导致在诸多种族中，人族是恶魔最喜欢折磨的目标。

    三族顶级生物中，大恶魔有天使杀手天赋，金龙有恶魔驱逐天赋，而大天使又有信仰之敌天赋。

    天使被恶魔克制，恶魔受精灵克制，而精灵又受天使克制。

    三方关系复杂，但总归来说，一般都是先干恶魔，再论其他。

    人族吹响号角是在调兵，李陵绕开这支人族军队，再度朝东方而去。加上恶魔，这三方不可能联合，暂时都不可能。李陵先要确定最后一方情况，再考虑攻击哪里。

    除非国战者遇到同胞，天衍领主遇到同族，不然再多势力汇聚，也是一场乱战。

    一路打杀几只流窜的地狱犬，东方边界对面一派正常的自然景观，没有看到战兵，无法确定此处生物的详细。

    李陵侵入对方领地，天边已经又看见一片即将消散的白雾区域，这边开通了恶魔领地的同时，也同样遭到了其他领主的‘踹门’。

    “这踏马是要没完的节奏？”李陵叹气咒骂，开通这恶魔领地简直跟捅了马蜂窝一样。李陵需要尽快将几处迷雾核心摧毁。

    这种情况国战中并不稀奇，后期更有无数国战者绞入其中，兵力英雄相继就位后战火少有停息。

    但就现在而言，李陵兵力尚缺，领地防御也没够建完成，这么打下去，怕是连休息的时间都没有，鬼知道还要有多少空间串联起来。

    万一把自己玩崩了，他怕是只有自杀回国，踏上扫荡各国的路线。要不然，游荡迷雾之中大杀特杀？做个祸祸？

    “荣耀！”战争祭祀的战争号召隐隐从远处传来，李陵基本确定这又是一片人族的领地。

    后面三族都凑齐了，正好可以互掐，李陵确定先将这片领地定为攻击目标。<!--over-->

