    “这是什么意思？”

    钟铁槐一脸疑惑，既然改变了枪的尺寸，那么子弹的口径应该也适当调整才对。

    难道说还有什么办法，可以把小口径的子弹，装到大口径的枪管里面吗？

    “钟大叔，我的意思是说，只是改变枪的尺寸，目的是为了让里面装进弹力更大的弹簧！”

    更大的弹簧，钟铁槐顿时领悟过来。

    一杆枪，威力的大小，除了依靠子弹的口径特点以外，就靠的是枪杆之中的那一根弹簧！

    如果弹簧的劲道更大，那么子弹能够打出的伤害也会大大增加。

    “我明白你的意思了，可是制造弹簧这种金属，需要做出来的时间很费时费力。”

    钟铁槐有些为难，像弹簧这种合金，从制作工序上更加复杂，产出的速度也会被拖累。

    宋严没有说话，从兜里掏出纸笔，缓缓地画出一个结构，紧接着将纸递给了后者。

    “这张，是弹簧的结构图，按照这个形状等比例放进枪杆里面。”

    这种弹簧的结构是后世一位物理学天才研究出来的，可以提升将近一倍的弹力。

    图纸上，一个奇形怪状的弹簧结构呈现在上面，每一层的状态都并不相同，组合到一起却又有一种和谐的感觉。

    当时刚刚被研究出来，直接被广泛运用于枪管之中，虽然是同样的子弹，但可以轻易洞穿黄金丧尸的皮肤表面。

    若是再加上一些威力更大的穿|甲|弹，依靠穿|甲|弹击穿白金丧尸都不是问题！

    “这样的结构？”

    钟铁槐将图纸拿在手里，他也是头一次见到这样的弹簧，不过想要制作出来，并不是很麻烦。

    只是，这一个个奇怪的棱角，真的可以增大弹力吗？

    “是的，钟叔你就放心大胆的干，有什么问题尽管跟我说，找组织上报就可以。”

    “这个能做，我会尽快做出来的。”

    虽然没有看到任何的危险，但是宋严的语气里透出来的紧急，让他也跟着紧张起来。

    “好的，那这里的事情就先交给你了，最起码的，应该让神枪营提前装备上。”

    宋严说完，眼神肃穆地望向远处喃喃自语道：

    “很快就有一场硬仗要打了。”

    ......

    “总指挥，中原发来消息，葛书记说让我们小心一些行径不明的灰色皮肤人种，他们极有可能是尸人！”

    一位秘书汇报着消息，坐在主位置上的指挥皱着眉头问道：

    “尸人是什么？消息可靠吗？”

    他有些懵，对于这个新的概念还不能理解，他只在乎消息是否真的可靠。

    “消息可靠，是从中原基地派出来的队伍，查证口令也可以对得上。”

    “他们人呢？现在在哪里？”

    坐在指挥位置上的男人登时站了起来，神色激动，这算得上是中原第一次联络他们。

    他的心中只有一个想法：中原没有忘记他们！华|国还在！

    “已经在路上了，应该很快就能来到会议室。”

    秘书的话音刚落，几名迷彩服成员走了进来，他们脸上都神色肃穆，为首的那一位站定敬礼道：

    “中原第44师32旅七团团长劳星光，特来报告关于尸人的有关事宜。”

    “劳团长，我是宏光基地总指挥林木岩，请汇报！”

    一次会议迅速展开，通过劳星光对于尸人的介绍，在座的人无一不露出一抹凝重。

    开什么玩笑，本来以为丧尸就已经是人类最大的敌人，没想到还会有尸人这一种生物？

    这样的情况，在整个华|国大大小小的基地之中，都上演着。

    人们心中的信念，从见到中原基地的车辆是升起，又在听说了尸人之后，开始人人自危。

    他们的担心必不可少，尸人的实力要比丧尸强，甚至还拥有着与人类相同的智慧！

    整个华|国上下都开始紧张起来，这样的消息，在西方国家一样也适用。

    自从屠龙小队回归之后，便觐见了西方最为强大的吸血鬼家族，他们将尸人的消息报告之后，得到了海量的资源培养。

    他们不希望自己所在的世界，被一种新时代产物终结，所以能够做的，也就是保护好仅存的人类。

    甚至是说，将人类的生态重新复原。

    眼下这种情况，想要复原，可谓是难如登天。

    消息传开的时间，很快，甚至都用不了几天，几乎是所有华|国的基地首脑都知道了尸人的存在。

    同样的，也包括平原基地。

    城区的尸人营地里，金羽坐在自己的位置之上，眼神之中思索着。

    “传令下去，今天晚上行动！我们要将整个平原基地拿下。”

    “是！”

    一个灰色皮肤的人影应声消失。

    在这座营地里，依然已经初具规模，他们的数量上虽然只有两百不到，但是破坏力惊人。

    就单单是金羽的实力，就可以媲美黄金级别的丧尸！

    如果论肉搏，他甚至可以徒手撕碎后者。

    “终于还是有这么一天要来临，既然你们不仁，就不要怪我金羽不义了！”

    金羽起身，走到窗前，看着窗外灰蒙蒙的天空，喃喃道：

    “尸人？这个名字倒是不错，我金羽应该算是尸人的头号人物了吧？”

    他的眼神之中透着猩红的嗜杀，浑身的气势也缓缓散发出来。

    在大厅外，一众尸人小队顺次归来，他们的手上，多多少少都拎着几具丧尸尸体。

    这是每天的伙食，出于身体对于丧尸尸体的剧烈渴望本能，根本无暇顾及味道如何。

    正常的尸人，会选择直接狼吞虎咽的咀嚼尸体，利用它们强壮锋利的口器。

    而金羽等高层，却并没有为了这一点优雅妥协，他们坐在餐厅之中，一个厨子被关押在了厨房。

    他是一个人类，此时早就双眼无神，麻木而又熟练的切割着丧尸的尸体，一块块猩红的血肉被装进盆里。

    经过他精湛的厨艺，将尸体烹饪成一道道美味的菜肴。

    金羽带着自己的四个同僚坐在桌前，光头男搓了搓手，脸上露出笑意：

    “终于可以吃饭了，自从吃过熟食之后，就再也不想吃生肉了。”

    “你还好意思说？今天出去狩猎，你不还是吃了好几只吗？”

    旁边的一个尸人翻了个白眼，似乎对光头男的行径有些不齿。

    金羽坐在主位之上，眼神冷峻：

    “安静一点，今天聊点正事。”

    金羽的实力最为强大，众人也都以他马首是瞻，他一开口，其他人便也不在多废话，聚精会神的看着金羽。

