    “这是你们的师兄，流川那一届！”虽有些不喜，但还是开口告知。

    唐云一行人目光微微一闪。

    他们只接触了排名第十的流川，以及刘乘风等人倒是对其他几人没什么了解，如今见到也心神微凛，隐约明白了学府的用意。

    “请！”武启开口。

    神州学府的几位长者自然起身向主厅行去，无论是府主叶允，还是几位宫主都有资格进入上面，而那些青年则停留在院子内。

    “坐！”武启示意。

    人们尽数落座，只是场中的气氛有些凝固，并没有向先前那样热切交谈，那群青年则不在意，轻笑道：“武家好歹也是九洲数得上名的人，这次办事怎么这么不将规矩？”

    说话的是上一届排名第五的强者，阎本初。

    “什么意思？”武天行站了起来，眸子微冷。

    “你说什么意思，辰州武家广下请柬唯独将神州学府给遗漏，难道不是不将规矩？难道不是不懂事？”阎本初玩味笑道。

    “这么说，九洲以后的大大小小事情都要向神州学府回报一下？”武天行讽刺道。

    “这到不会，然而这种两家联姻的大事还是有必要。”阎本初点点头，又意味深长的玩味笑道：“毕竟，万一重了怎么办，我神州学府也有人看上了这女子怎么办？到时候起了冲突也不太好看！”

    武家不少人目光顷刻冰冷下去。

    “噗嗤，看你们这紧张的样子，真好笑！”阎本初不以为意的笑道，这种略带轻狂的姿态让许多人都在皱眉，武家不少年轻人都已经怒视。

    “若师兄前来捣乱这里不欢迎你！”武天行冷淡道。

    “神州学府的人？”阎本初呢喃了一声。

    武天行方才点头。

    “那就闭嘴，身为师弟你还没资格来顶撞师兄！”阎本初冷漠扫了他一眼，身上亦有冷意，冰冷的气息让所有人都为之一凛。

    “何意？”武启望向了学府府主。

    “不过是年轻之辈的言语争锋罢了，没必要在意！”叶允很安静，冰魄般的银眸连一丝波澜都没有，指尖端起了一杯酒水，抿了一口。

    “呵……！”武家一位族老冷笑，想出言相告。

    “随他们！”武启端起了酒杯，也抿了一口，老谋深算的他不知又在盘算什么。

    “师兄说完了吗？”将头抬起的唐云冷冷道。

    “你又是何人？”

    “神州学府，唐云！”

    “有一些印象，然而就是这么给师兄打招呼的！”阎本初脸色略冷，随着又道：“看来这两届的师弟真是一届不如一届了！”

    轩辕漠眼瞳内涌动了一缕冷漠。

    “称呼你一声师兄是对你一丝敬佩，若是给脸不要脸，你又算什么东西，也能担得起我唐云一句师兄？”唐云清冷道。

    阎本初有锋利之色涌动。

    “论身份，我是圣人弟子，能称得起师兄二字的唯有几人，而你，还不配！论修为早我入学府六年，看你也就一般般！你有什么资格可吆五喝六，装大尾巴狼的！”

    这言辞便有些犀利了，让在做的所有人都凝望过去。

    神州学府的那些师兄都将目光投来，只见他继续道：“若是前来祝贺，我代表九霄师兄欢迎，若是来挑事，我不介意让你们知道时代已经变了！”

    “狂妄！”阎本初怒极而笑。

    堂堂师兄竟被后入师弟所威胁，还能不能再搞笑一点。

    “本初！”武学宫宫主喊了一声。

    似乎还有一段传音落入了他的耳中，让阎本初目光冰冷道：“这一次看在几位长者的面上算了，若是再有下次师兄不介意让你知道什么是尊重，什么是猖狂也要看人！”

    “唐云，你也闭嘴！”叶允道。

    唐云抬头，能看到叶云脸上的不悦与蹙眉，将目光收回点点头道：“好！”府主的面子要给，学府的面子也要给。

    “这一届的新生真是有脾气啊！”同桌的人也摇头道。

    “还是下一届太废没有给这些新生好好的上一课，否则哪里有勇气在这喳喳呼呼，一个毛都没扎其的小子也敢蹦跶！”

    “都闭嘴！”剑潇冷意道。

    他们是来针对武家的，并非是来针对同门的。

    轩辕漠身上涌动了冰冷的气息，那一双魔瞳也落在了几人身上，只等待后者的一句话他将会让说话的人血溅三部步。

    “没必要！”唐云摇摇头。

    “武九霄呢！”叶允将手中的酒杯放了下去，虽然这一次被唐云给挡了也无关大局。

    “有贵客要来，去迎接了！”武启道。

    “贵客？”顾云裳道了一句，感受了一些意外九洲之地能担得起武家贵客两字的没有吧，哪怕是神州学府都差了一些。

    “若是不方便出来也没关系！”剑潇道了一句，认为了这是武家的隐藏。

    许多人也皆是如此。

    明眼都能看出一个不慎便可能失控，这个时候将武九霄隐藏躲避一下也未尝不可。

    “无趣！”阎本初摇摇头。

    本来他确实对武九霄有一些好奇，这个从未在九洲有过盛名的小子，第一次亮相便是与姜家订婚，随后数年来也很安静未曾在九洲有过风雨。

    没什么战绩，也没什么名声，宛若是武家凭空杜撰出来的一个人，却直接能与碧月山庄联姻，让他很好奇。

    而想什么他也就说什么，突然玩味道：“你们说这武九霄会不会是武家杜撰出来的一个人？”

    “嗯？”同桌的人都疑惑。

    “你们认为姜家的姜如月如何？”阎本初道。

    “侥幸见过一面，若说一见倾心有一些作假，但对她还是有一些好感，论容颜称得上闭月羞花，论天赋修为更是极佳上筹，性格也十分的洒脱，九洲能与之媲美的女子很少！”

    “是这样。”几人都认同。

    阎本初古怪的笑了笑道：“那这就有意思了，这么一个美女，无论是天赋，修为，还是容颜都是极佳的女人为什么要嫁给武九霄？

    莫非是两厢情愿？”这话说出的时候多玩味。

    普通人两厢情愿还好说一点，眼下这是什么地方，九洲最顶尖的势力一个两厢情愿就能结为夫妇也未免太可笑了。

    周围许多人都沉吟了起来。

    仔细想一想确实是如此，武九霄宛若是凭空虚度莫须有的出现，并且第一次亮相便是要与碧月山庄的掌上明珠订婚。

    若是他天赋不凡，也应该进入神州学府修行。

    哪怕天赋稍差，这九洲也应该有过名声。

    然而，什么都没有。

    “莫非，他是一个废物！”阎本初忽然古怪的道了一句。

    “咚！”

    一道沉闷的声响，有一双冰冷如剑的眼神射去。

