    

    第四十二章找虐

    砰！

    秦风一脚踢出，苏兴文整个身体直接飞了过去，在半空中转了一圈才落地上。

    趴在地上的苏兴文，看上去就好像是一条死狗。

    秦风盯在他的双目之中，全都是那种冷漠的寒意。

    他在苏家这几年，到处遭受屈辱。

    其中对他最狠的就是苏兴文。

    如今的秦风，终于是把苏兴文做下的那些孽，都给还回来了。

    而这一切，全是苏兴文自找的。

    正所谓多行不义必自毙。

    苏兴文喷了一口鲜血，他抬起头，恶狠狠地瞪着秦风。

    “你敢打我！我一定不会让你好过的。”

    秦风轻轻摇着头，又是一脚踢了过去。

    “苏兴文，都已经这种情况了，还敢跟我嚣张吗？”

    “我告诉你，我早就不是从前的秦风了。”

    “现在的我，不会受到任何人的欺负。”

    苏兴文擦了一把嘴角上的鲜血，瞪着秦风怒吼：“秦风，我不知道你在哪里学了一身本领，但我可是苏家的少爷，你敢动我，这件事情我跟你没完。”

    秦风眼中闪过一抹冷意。

    “原本我还打算教训你一遍之后，就放过你的，现在看来，你是真的自己在找死。”

    “既然如此的话，那我就成全你。”

    秦风一步步向苏兴文走过去。

    苏兴文彻底恐慌了，他满脸的畏惧。

    “秦风，你想要干什么？”

    “啊！”

    苏兴文发出杀猪一般的吼叫声。

    因为他的左手手掌，直接被秦风给踩得粉碎。

    那种剧痛让苏兴文难以承受，他当即晕了过去。

    秦风不再理会苏兴文，来到屋内，正好看到被捆绑住的苏婉。

    秦风帮苏婉把绳子解开。

    苏婉一下子扑在了秦风的怀里，忍不住的痛哭出声。

    她平日里虽然表现的极为坚强，但她毕竟是一个女人。

    面对这种情况，她早就已经忍受不住了。

    因此看到秦风的出现后，她把所有的屈辱都给释放出来。

    “我先带你回去吧。”

    秦风带着苏婉来到住处。

    好久没来这栋小区了，秦风还真有些怀念。

    之前他和苏婉在一起的时候，就居住在这个小区。

    平日里也没什么事情干，就负责一家子的饮食起居。

    小日子过得很是温馨平淡。

    自从和苏婉离婚后，秦风就再也没有来到过的这个地方。

    咚咚咚。

    秦风开始敲门。

    负责开门的是苏培生，他一看到秦风后，整个人顿时愣住了。

    随后就注意到秦风旁边，伤痕累累的苏婉。

    “女儿？”

    “你这是怎么了？”

    “秦风，你这个畜生，是不是你对我女儿做了什么不利的事情？”

    苏培生心里下意识就有这个想法。

    听见门口的动静后，蒋梅红也跑了过来。

    她指着秦风的鼻子就是一通臭骂：“好你个秦风，你竟然敢欺负我女儿，我今天跟你没完。”

    “我打电话把你抓起来。”

    秦风冷笑，原来他当了三年的上门女婿，在这老两口的眼中，竟然就是一个卑鄙无耻之徒。

    秦风觉得一颗真心，真是喂了狗。

    “爸妈你们别误会，秦风没有伤害我，是他把我救回来的。”苏婉立即解释。

    蒋梅红有些不相信，恶狠狠瞪着秦风，“女儿，你少为他开脱。”

    “秦风这个混蛋，他现在已经变成亡命之徒了，什么事情都能够干出来。”

    “不过我告诉你秦风，不许你欺负我女儿，否则我跟你没完。”

    “行了妈，真的和秦风没有关系，是苏兴文找人把我抓起来，想要逼秦风现身，如果今天秦风不来的话，我指不定会遭受到什么呢。”

    “什么？”

    听到苏婉的这句解释，苏培生吓得都傻了。

    “婉儿你说什么，是苏兴文把你抓起来的？他怎么可以这么做，你可是他的姐姐呀，他怎么能做出如此的可恶事情。”

    苏培生都不敢相信。

    苏婉冷着脸说道：“还能这件事情是我亲身经历的，怎么可能会有假？”

    “苏兴文为了抓住秦风，简直无所不用其极。”

    蒋梅红仔细想了想，苏婉的确没有说谎的必要。

    苏婉既然这么说，那就很有可能是真的。

    苏培生气得不轻，他怒吼一声：“我现在就去找三叔，我要把这件事情好好的反应一下，让他治苏兴文的罪。”

    “行了，你给我回来。”蒋梅红一把拦住了苏培生。

    “你拦我做什么？”

    蒋梅红骂道：“没出息的窝囊废，你说我拦住你做什么？”

    “苏兴文在苏家之中的地位有多高？不用我说吧，他既然肯做出这种事情，那必然是没有后顾之忧。”

    “你现在就算找三叔，他能够向着我们吗？”

    “说不定还会反咬一口，污蔑婉儿故意这么说，想要陷害苏兴文。”

    苏培生刚才太激动了，没有仔细想这个问题。

    现在听蒋梅红这么一说，他觉得还是很有道理的。

    “那你说这件事情该怎么办？”

    蒋梅红的眼珠子转了转，忽然把目光落在秦风身上，冲着秦风吼道：“你还站在这里干什么？你跟婉儿已经离婚了，马上离开。”

    “妈，你怎么能这么说呢，今天是秦风救了我呀。”

    苏婉被蒋梅红对秦风的态度气坏了。

    蒋梅红掐着腰冷哼，“他救了你？不是他应该做的吗？如果不是他的话，苏兴文怎么可能会绑架你。”

    “可是……”

    “好了，你给我闭嘴。”

    蒋梅红打断苏婉的话，恶狠狠瞪着秦风，“还不赶紧滚蛋。”

    秦风深深看了蒋梅红一眼，体内的气势都让蒋梅红吓一跳，莫名的打着哆嗦。

    “秦风你干什么？还敢瞪我？你不会是也想对我动手吧？”

    “真是反了天了，我可是你前任岳母，是你的长辈。”

    秦风沉声道：“你也知道你是我的前任岳母？既然如此的话，我凭什么对你客气？”

    “蒋梅红，以前我和苏婉结婚的时候，你就对我百般刁难，横竖看不上眼，但我看在苏婉的面子上，并没有跟你一般计较。”

    “现在我们离婚了，你还对我如此说话？你也太把自己当回事了吧。”

    秦风一步步对着蒋梅红走过去。

    蒋梅红想要开口反驳些什么？可秦风的气势太惊人了，把她吓得愣是半句话都不敢说出口。

    苏婉感觉不太妙，立刻和秦风道歉：“对不起秦风，我妈实在太冲动了，我代替她向你道歉。”

    “下不为例！”

    秦风冷冷说出这句话，转身离开。

