    《还会有一章加更，不过要晚一点了。》

    叶钟鸣看到这个人的左侧胸前，佩带着一枚亮色的五个铜钱连在一起的饰品。

    五环钱！

    自尖峰山口基地之后，叶钟鸣再次见到这了这个势力的人。

    对于这个组织，前世大名鼎鼎，凡是可以在末世赚钱的生意，他们都做，什么贩卖人口、地下生死搏击、消息交易、情报刺探等等，甚至一些闻所未闻只有在末世之中才会出现的买卖，他们都会去做。

    叶钟鸣前世就听说过，一个大势力的首领就专门制定了什么仆从培育计划，就是请了五环钱专门给完成的。

    里面，什么年青很轻的孩童，什么精神异常的男女，什么改变了性别的兄妹之类很邪恶的东西，都是这个组织做的。

    虽然前世叶钟鸣不算什么好人，心中的善恶标准很淡薄，但对于这个组织的一些‘服务项目’，确实是从心底感到反感和厌恶的，进而对五环钱，也没有太多的好感。

    这一世这帮人更是在尖峰山口基地想要联手别人坑自己一把，让叶钟鸣更是对他们感官不好。

    叶钟鸣如果还是前世十年那个六星的小小进化者，那么他肯定秉承着惹不起躲得起总行吧这样的念头，离这个组织远远的，碰到不得不接触的时候，也会把姿态放低，甚至不惜弯腰。

    没办法，人家伸伸手指，也可以让叶钟鸣死无葬身之地。

    但这一世，叶钟鸣有了和任何人叫板的实力，自己更是站在了人类进化的巅峰，他对于五环钱的畏惧早就消失不见了。

    所以他压根就没掩饰对这个组织的冷淡，只是走到了一边的椅子上坐下，之后淡淡开口问道：“你说个价格吧。”

    五环钱的这个人从叶钟鸣一进屋就一直看着叶钟鸣，把他的表情尽收眼底，和之前得到的信息结合，心中便有了计较。

    “我叫刘成郁，是水执事属下六大管家之一。”

    叶钟鸣听着，撇撇嘴，末世了，一些人就喜欢装神弄鬼，弄些小说或者古代时那一套。

    刘成郁依然笑着，仿佛没看见叶钟鸣的不屑，继续道：“上一次和您在尖峰山口对赌的，是欧阳执事的手下，欧阳执事和水执事，都是五环钱五大执事中的人。”

    说完，故意顿了一下，然后道：“平起平坐的关系。”

    叶钟鸣挑了挑眉毛，看向了这个三十出头的男人，眼中多了丝丝兴趣。

    他这是第一次听说五环钱高层的一些信息。

    执事？

    这是他们的领导人名称吗？

    “叶先生，水执事知道您需要皎月血石，所以得到之后，立刻让我亲自给您送来，除了完成这笔交易之外，也希望获得您的友谊，在末世，有的时候朋友比敌人更重要，您说是吗。”

    叶钟鸣依然看着他，没有任何表情，心中却有些不以为然。

    不是他轻视五环钱这种势力，凡是能够在末世之中站稳脚跟，并且成为超级势力的，没有哪个是易于之辈，他们都有极强的实力，都有各自的底牌。

    只要他们不来招惹自己，叶钟鸣也没有什么兴趣和他们冲突。

    不过在他面前说这些有的没的，叶钟鸣就不怎么爱听了。获得我的友谊？那你把皎月血石送我多好？那样我们之间就有友谊了。但你没有，那你说个屁。

    看到叶钟鸣依然没表示，刘成郁终于有些尴尬，想了想还是直接进入了主题。

    “不瞒叶先生说，皎月血石是我们从绝地之中得来，其中的曲折我就不说了，我想叶先生也明白其中的艰辛和付出，所以我们是希望卖出一个好价钱的。”

    这位五环钱水执事手下的管家并没有解释太多，但叶钟鸣很清楚，他们这是有备而来。

    云顶的战士拿着锋之月或者舞沙并不是什么秘密，很多人都知道叶钟鸣拥有这种武器的图纸，虽然月沙所需要的材料外人不清楚，但这么久云顶刻意的收集，还是会被有心人发现。

    五环钱显然是猜到了叶钟鸣的需求，所以才来这里做这笔生意的，明晃晃的就是告诉叶钟鸣，要宰他一笔。

    舞沙可以达到蓝色，那么月沙呢？

    明显会更加高级，那么这样一把战刀所需要的材料，怎么可以卖的便宜。

    叶钟鸣扫了一眼这个刘成郁，之后移开了目光。

    “东西在一个很隐秘的地方，叶先生可别想要抢啊。”

    虽然云顶的信誉一项良好，刘成郁虽然说笑着，但也不得不防，刚才叶钟鸣看他的时候，他真感觉到了一丝危险。

    “说价格。”

    刘成郁转了转手腕，低声道：“一瓶六星进化药剂，一件蓝色级别的装备。”

    “你可以滚了。”

    叶钟鸣说着站了起来，眯着眼睛看着这个男人：“你应该庆幸我暂时还不想和五环钱翻脸，否则你现在已经是死人。”

    本来，叶钟鸣已经做好被他敲一笔的打算了，毕竟自己确实需要这个东西，但可不意味着对方可以漫天要价。

    六星进化药剂？现在云顶都没有存货了，下一次弄到这个级别的药剂还不知道什么时候。还有，蓝色级别装备什么概念？整个云顶，只有寥寥几个人拥有，并且只有叶钟鸣最多。

    之前和铁锁囚徒的战斗，蓝色的战刀蓝色的战甲都毁了，现在叶钟鸣身上，也没有几件超过蓝色级别的装备。

    这个家伙，还真敢张嘴。

    “叶先生，一切可以商量嘛！”

    刘成郁看到叶钟鸣这样发怒，就知道这个价格远超云顶的预期，所以站起来陪笑，之后道：“那这样吧，我们要十枚七级魔晶。”

    叶钟鸣冷笑一下：“如果运气够好，这相当于一瓶七星进化药剂了，你的价格是一次比一次高吗？”

    “不不不，叶先生，账可不是这么算的。”刘成郁道：“你说的只是极端的情况，别说七星，就是一星进化药剂，也没有谁敢保证一次就可以转动得到。”

    叶钟鸣心说我就能。

    “再换，这个肯定不行。”

    刘成郁眼球动了下，缓声道：“其实如果叶先生可以答应我们一些事情，这块石头白送您又如何。”

    “什么事情？”叶钟鸣正色问道，他知道，这个人下面说的话，才是他们的最终目的。

