    斗罗大陆，天斗帝国，兵马大元帅府，项府。

    巨大的演武场上，一个长相英俊且体格壮硕的少年不停地挥舞拳头，气势恢宏，拳力十足，一拳一脚皆有莫大威力。

    虽然他的外貌稍显稚嫩，但他拳头的力量却是大的惊人。

    不多时，一个体格魁梧的老者走了过来，少年停止挥舞自己的拳头，深吸一口气，调整好自己的状态，看向来者。

    老者来的路上，一直在观摩着少年所打的拳。

    从他的笑容可以看出，他对少年非常满意。

    练武的少年名为项昆仑，老者名为项戈龙，老者便是整个元帅府的主人，当今掌管天斗帝国所有军队的大元帅。

    项戈龙摸了摸自己的胡子，欣慰地笑道：“昆仑，你还是这么努力刻苦，爷爷很高兴，比你那些不成器的堂哥强多了。”

    “不过爷爷得说一句，修炼的时候要知道遵循渐进，因为没有什么事是一蹴而就的。”

    听到项戈龙亲切的关心后，项昆仑心中一暖。

    沉声道：“爷爷，我现在只努力修炼，为觉醒武魂打好基础，然后找武魂殿复仇，我不能让我的父母白白死亡。”

    项戈龙摆了摆手，阻止项昆仑继续说下去。

    叹气道：“昆仑，你还在因为你父母的离世耿耿于怀吗，你要知道，我们的敌人是武魂殿，不是随便就能解决的。”

    “自从三年前你父母被武魂殿害死后，你就一直不分日夜地努力修炼，爷爷看在眼里，爷爷很欣慰但也很心痛。”

    “怎么说呢，看到你这么努力修炼，爷爷为你感到高兴，但是练功的时候也要注意一下身体，切不可急功近利。”

    “至于你父母的仇，总之你现在先不要急，爷爷总有一天会让武魂殿付出应有的代价的！”

    听到这话，项昆仑沉默地点了点头，表示知道了。

    项戈龙道：“昆仑，今天是你六岁的生日吧？”

    项昆仑愣了一下，没有多想便回答道：“是的，爷爷，今天刚好是我的六岁生日，所以您来这里的目的是……？”

    说着，他呼吸的频率突然急促了起来，明亮的眼睛中也露出一股强烈的期待光芒。

    他不是斗罗大陆的本地人，他是一个穿越者，因为某种特殊的原因来到了斗罗大陆的世界，成为戈龙元帅的孙子。

    这位戈龙元帅，在原著的后期有过出场。

    武魂殿成立武魂帝国后，同时向天斗帝国和星罗帝国开战，指挥天斗帝国军队的，正是项昆仑这辈子的爷爷戈龙元帅。

    十五年前，唐昊重伤武魂殿的教皇千寻疾，被迫和儿子唐三隐居在圣魂村中。

    也就是说，唐三现在已经十五岁了，冰火两仪眼中的仙草已经被唐三全部摘完。

    这对身为穿越者的他来说，并不是一件好事。

    因为没有了仙草，他就不能帮助身边的人提高天赋，他的未来只能依靠自己，对此，项昆仑只能表示无奈。

    项戈龙看到一脸期待的孙子不禁哈哈大笑，道：“昆仑，既然你也知道今天是你的六岁生日，那今天便由爷爷我亲自来帮你觉醒武魂如何。”

    “整个项家，你还是第一个我帮助觉醒武魂的，就连你的父亲我也没有帮助过。”

    项昆仑快速地点了点头，他等的就是这句话。

    听到这话后，他脸上的激动根本止不住，现在的他是高兴的，可以说来到斗罗大陆这么久，他最兴奋的时候莫过于此。

    他在期待他究竟会觉醒一个什么武魂，是跟项戈龙一样的战戈武魂还是变异武魂？

    说实话，他更希望自己觉醒的是一个变异武魂。

    虽然项戈龙是天斗帝国兵马大元帅，还是八十九级的魂斗罗，但他的武魂并不是特别强大，勉强算是顶级器武魂。

    如果他觉醒的武魂项戈龙的战戈武魂，那么未来的前途可能就不怎么明朗了。

    因为来到这个世界后，他没有其他的金手指，有的只是只是比同龄人更加强大的体魄。

    所以他把自己变强的希望全部寄托在武魂上，他希望自己的武魂是个强大的变异武魂。

    尤其是现在冰火两仪眼里面的仙草已经被唐三摘完，自己与唐三非亲非故，他会轻易把贵重的仙草交给自己吗？

    唐三也是一个穿越者，他知道怎么权衡利弊，所以他觉得唐三不会轻易给他仙草。

    如果他觉醒的武魂不够强大的话，那他以后怎么混？

    看着项戈龙，项昆仑不知道想到了什么。

    忽然道：“爷爷，您现在是八十九级魂斗罗，大概什么时候可以突破到封号斗罗。”

    “我听说，只有封号斗罗才是真正的强者！”

    项昆仑为什么会这么问，因为如果他的爷爷项戈龙能够突破封号斗罗的话，他们项家的情况或许就会好很多。

    在斗罗一时代，一位封号斗罗足以代表一个家族的兴衰，而拥有封号斗罗的家族，他们的地位通常都不会低。

    听到项昆仑的话，项戈龙不禁叹了一口气。

    轻声道：“昆仑，封号斗罗又怎么是这么容易突破的呢，我能突破到八十九级魂斗罗的境界已经是极限了。”

    “如果不出意外的话，爷爷恐怕这辈子都没有一点机会能够突破封号斗罗。”

    “你的资质是我们项家最出色的，我们项家唯一有希望突破封号斗罗的就是你。”

    “如果你能觉醒出强大的武魂的话，就有很大的概率突破为封号斗罗强者。”

    “所以爷爷会尽力帮助你，无论你想要什么，爷爷拼了老命都会给你争取到。”

    “爷爷……。”听到项戈龙这句话，项昆仑话在口中，但又不知道怎么说出来。

    想想也是，原著中他的爷爷戈龙元帅到最后也没能突破成封号斗罗，想必他的天赋真的如同他所说已经达到极限了。

    或许是他成年的灵魂作祟，强烈的自尊心让他在项戈龙面前表现出这个年龄该有的童真。

    总之就是他现在虽然感动，但他就是哭不出来，不过他会把项戈龙对他的好深深记在心里的。

    “昆仑，爷爷不要紧，只要你争气就好。”项戈龙笑着说道，眼神中透露着真诚。

    看着和蔼可亲的项戈龙，项昆仑突然觉得自己只有觉醒出一个非常强大的武魂，才能对得起项戈龙的期待。

    “爷爷，我会加油的。”项昆仑信誓旦旦道。

    这个时候，他突然想到了唐三和唐昊，也想到了比比东，以及各大顶尖强者。

    现在的唐三刚好十五岁，按照原著的话，距离他跟比比东正式决战的时间还有十年。

    所以这十年的时间，他必须要尽快强大自己。

    原剧中，成神后的比比东最后会死在唐三的手里。

    但他不知道会不会因为自己的出现，从而导致剧情发生一定的改变，毕竟蝴蝶随意一下翅膀，就能引起一个巨大的风暴。

    而且比比东杀了他的父母，他想亲自报仇，而不是让唐三代替自己复仇。

    想着想着，他的心中飘过很多思绪，其实除了仙草之外，他还是有很多可以争取的。

    比如说杀戮之都的杀神领域和海神的考核。

    不管怎么说，天无绝人之路。

