    眼见鲲鹏老祖现出真身后，仅仅只是扇动了一下翅膀，便将西昆仑无数仙岛毁了大半，不知道多少仙娥力士以及在此潜修的散仙瞬间化作飞灰。

    红云老祖眼中闪过一抹懊恼和悔意。

    他觉得这些人虽然是死于鲲鹏老祖之手，但和他也脱不开关系。

    只是倘若他不逃出那片被混沌钟禁锢的空间，面对鲲鹏老祖的攻杀，他连还手之力都没有。

    唉。

    算老道我欠你们的！

    红云老祖心中叹息一声, 重新打起精神。

    就在这时，他察觉到一道熟悉的元神波动试图与他建立联系。

    玄诚子师侄？

    他还留在此地没有逃走吗？

    红云老祖有些惊讶。

    在东皇太一刚开始发难时，他便问过瑶池，后者明确告诉他已经让玄诚子离开了。

    他怎么没有走？

    这可是准圣之间的较量，他一个小小的金仙难道还想参与进来？

    红云老祖心中忍不住担忧起来，放出神念在西昆仑剩下的众多仙岛上快速扫视了一圈。

    只是让他惊讶的是, 他并没有搜寻到玄诚子的踪迹。

    惊讶归惊讶，红云老祖还是第一时间捕捉到这一缕元神波动, 与玄诚子建立起联系。

    紧接着, 玄诚子的声音便在他心底响起。

    “红云师叔，您要宝贝不要？”

    红云老祖顿时愣住了。

    此时鲲鹏老祖已然追了上来，重新变回了人形，头顶北冥宫朝着红云老祖杀去。

    红云老祖急忙闪躲，放出九九散魂砂护住周身。

    只是面对鲲鹏老祖凌厉的攻击，他已经落于下风，数次险些被那北冥宫击中肉身。

    先前短暂的交手中，他便已经清楚鲲鹏老祖的道行远在他之上。

    也亏得他那得自不周山葫芦藤的九九散魂葫芦攻守一体，妙用无穷，又能坏人元神，才让他在鲲鹏老祖手下支撑这么长时间。

    此刻，红云老祖却觉得自己快要坚持不住了。

    “玄诚子师侄, 有什么宝贝赶紧借来一用！”

    红云老祖元神传音道。

    “那您可要接好了！”

    玄诚子的声音在他心底响起，紧接着红云老祖便看到一团拳头大小的灵光出现在他身侧。

    “嗯？”

    鲲鹏老祖自然也能看到这一团灵光突兀地出现，同时他还敏锐地察觉到刚刚有什么东西突兀地闯入战场，现在又疾速离去。

    只是周身百万里方圆早已经在他的神念笼罩之中，他却什么也没发现。

    还是他那敏锐的嗅觉让他意识到有外人闯入。

    当即，他毫不犹豫地打出一道碧火妖雷。

    “轰隆——”

    极远处一声巨响，碧火妖雷似是命中了一个无形之物，然后……便没有然后了。

    如同什么也没有发生一样，但鲲鹏老祖却凭借敏锐的嗅觉意识到那个闯入战场的家伙正在快速远去。

    竟能抗下我的碧火妖雷！

    鲲鹏老祖心中暗暗惊讶，要知道他的碧火妖雷连红云老祖都不敢硬抗。

    可刚刚闯入战场那人挨了一记却是毫无反应。

    他到底是什么来历？

    为何能躲过自己的神念？

    倘若不是自己的五感比较灵敏，恐怕都发现不了他的存在。

    若是让这样的人悄悄靠近自己，然后……

    鲲鹏老祖陡然间有种不寒而栗的感觉。

    他却不知道此刻的玄诚子同样是心有余悸。

    刚刚鲲鹏老祖随手打出的那一记碧火妖雷，玄诚子明明看得清清楚楚，但却毫无躲闪的能力。

    就像是陷入了泥沼中一样。

    要不是他提前用南方离地焰光旗护住周身，恐怕这一具功德玄黄道体都有可能被打散了。

    这时，红云道人已经将那一团灵光抓在手中。

    看模样是个生有一对小翅膀的钱币，但内里却有足足四十道先天禁制。

    红云老祖目光陡然一热。

    极品先天灵宝？

    玄诚子的声音在他心底响起，“此宝名为落宝金钱，使用它是需要付出气运功德作为代价的……如非必要，切勿动用。”

    其实应对眼前的局面，玄诚子手中另外的三件极品灵宝才是最有效果的。

    可惜那都不是他的宝贝。

    他只有使用的权利，没办法借出去给别人。

    而剩下的那些上品灵宝在面对准圣级别的斗法中却是起不到太大的作用。

    所以，落宝金钱就成了唯一能借出去，并且能够逆转局势的宝贝。

    了解到落宝金钱的副作用后，红云老祖不以为意地回道：“和这宝贝的神通比起来，区区气运功德算得了什么？想当初老道我和镇元子道兄一起梳理地脉可是赚了不少功德……”

    话未说完, 鲲鹏老祖已经朝他杀了过来。

    红云老祖精神一振，哈哈大笑道：“鲲鹏道友，你现在停手还来得及，不然就休怪老道我动真格的了！”

    鲲鹏老祖忍不住愣了一下，有些怀疑自己是不是听错了。

    好像从开始到现在，对方都是被自己压着打吧？

    他说这话是哪来的底气？

    “就凭你还想与我争斗？”

    鲲鹏老祖不屑地冷笑一声，头顶上空悬浮着的北冥宫猛地放大无数倍，如同一座太古魔山般将红云老祖放出的亿万红砂笼罩在底下。

    “哈哈哈哈……这可是你自找的！”

    红云道人大笑一声，抬手祭出一团灵光。

    落宝金钱爆发出璀璨的金光，扇动着两个小翅膀飞上高空，没有任何力量能够阻挡它落在巨大的北冥宫上。

    刹那间，北冥宫敛去光芒，体型快速缩小成巴掌大小。

    落宝金钱也不再闪烁光辉。

    两件宝贝像是凡物一般径直从空中坠落下去。

    “我的宝贝！”

    鲲鹏老祖陡然变色，感觉到自己与宝贝之间的联系竟然被切断了，并且凭空多了一笔功德进入了自己元神之中。

    与此同时，红云老祖伸手一招，哈哈大笑道：“现在是我的宝贝了！”

    鲲鹏老祖猛地瞪向红云老祖，正想出言讥讽，却见本属于自己的北冥宫竟然朝着红云老祖飞了过去。

    嗯？

    这是什么情况？

    鲲鹏老祖震惊之余，心中涌起无边的愤怒。

    北冥宫可是他辛苦祭炼了无穷岁月的宝贝，就如同他的身家性命一般。

    而这个红云……竟然当着他的面把北冥宫抢走了！

