    广空山四周虚空，足足有超过五十座悬浮宫殿、飞舟，尽皆来自不同势力，等待着这一战。

    ……其中一艘飞舟内。

    “各方势力，来的人当真不少。”黑袍老者站在飞舟边缘，目光透过飞舟掠向虚空，感应到虚空中那一艘艘散发强大气息的宫殿和飞舟。

    他也察觉到不少或熟悉或陌生的气息。

    不过，因为都在宫殿和飞舟中，以他的实力只能隐隐窥伺，难以准备判断出各方真实力量。

    “仙国内的各方顶尖宗派、氏族，应该都来人直接观战了。”站在黑袍老者旁边的光头大汉轻声道：“星宫、万书楼、仙域阁……三大超级势力都派遣队伍来了，星宫来的，应该是那位姜景散仙。”

    “天杀殿虽不敢直接现身，可暗中肯定也有关注。”

    白袍女子低声道：“来自其他仙国圣地、圣界的队伍，也有不少，至少能查明的，东原圣界来了。”

    黑袍老者微微点头。

    北渊仙国内，除北渊皇族外，如今有八大氏族、二十二家顶尖宗派，可眼下的飞舟和悬浮宫殿颇多，显然仙国以外的势力来了不少。

    “仅仅一场真君间的比斗而已，怎会引来这么大风波？”光头大汉微微皱眉：“现在，汇聚在这广空山一带的归宙境，估计都过百位了。”

    这是个无比惊人的数字。

    须知，像这个时代，北渊皇族麾下的归宙境，算上隐藏的都不到五十位，而北渊仙国其他数十方势力加起来，估摸着也就四五十位。

    而且，绝大部分都只是普通归宙境。

    “知晓高奕真君的人并不多，他一直呆在万界战场，名声不显，所以各方势力都不是为他而来。”

    “可云洪，经过这数十年的传播，尤其是他登上星宫的‘英杰榜’。”

    “名气早已传遍整个仙洲。”白袍女子轻声道：“比陆刀还要妖孽，将来若能渡过天劫，那才叫可怕，到时怕是能威震整个大千界！”

    “天劫？”光头大汉摇头道：“愈是妖孽人物，天劫威能愈是可怕，他想渡过天劫？难！难！”

    “行，不必争论，这一战的胜负对我们来说不重要。”

    黑袍老者再度开口：“忘记国主的吩咐了吗？我北渊皇族来此，只为做个见证者，保证双方交战时尽可能公平，同时……也要防备有其他修仙者插手，三件镇族仙器和仙军都做好准备了吗？”

    “好了。”光头大汉和白袍女子神情变得肃然。

    北渊皇族。

    历代都鲜有诞生绝世真君。

    乍一看并不强，但漫长岁月一直统御十亿里浩瀚大地，又有北渊仙人为靠山，岂会像表面看起来那样孱弱不堪？

    平日里，为了氏族之传承，才会低调，轻易不招惹是非，但到关键时刻自然会变得可怕。

    ……

    另外一座悬浮宫殿内。

    数道身影同样正聚于一处。

    “东悟真君，你说，这一战谁更有可能赢？”坐在主座的白袍老者笑道。

    “启禀仙人，我看不透。”身材魁梧的东悟真人摇头道：“高奕真君实力很强，说不定能比拟当年的齐风真君。”

    “但，云洪之前修炼不足百年，就敢独自杀上东玄宗，名震各方，位列英杰榜。”

    “如今，沉寂二十余年未曾出手，他会强到何种地步，难预测。”东悟真君轻声说道。

    显然，东悟真君更偏向云洪能赢。

    “嗯，有些道理，这一战很值得期待。”白袍老者轻轻点头：“这也是我们如此关注云洪的缘故，他即将入星宫，他的表现……非常重要啊！”

    东悟真君点头，脸上不由露出一丝期待。

    虽云洪和他没什么关系，谈不上很熟。

    但当年。

    是他最早关注到云洪，并第一个将云洪列为了特级种子，因此，只要云洪最终加入星宫，就少不了他一份‘发掘天才’的功劳。

    他自然希望云洪赢。

    ……

    “仙人有命，等会交战时，务必时刻关注战况。”

    “一旦情况有变，不惜代价，也要救下云洪真人的性命。”黑甲大汉神情冷漠，散发出雄浑气息。

    在他的身后，是足足八尊散发着强大气息的人形傀儡，若是云洪在这里，定会认出其中一尊傀儡。

    恐怕任谁也想不到。

    在这艘看似普通的飞舟中，竟会藏着这样一支强大队伍。

    ……

    “各种法术仪器准备好，定要将交战场景完全拍下，尽可能分析他们的招数威能和特性，事关云洪的情报，许多势力都很关注。”

    “这一战，乃是云洪真人潜修二十年后的第一战。”

    “这份情报，非常重要！也能卖出一个极好的价格，不可懈怠。”紫袍女子望着远处虚空，以及大地上绵延的山脉，不断下令吩咐道。

    宫殿内，一群修仙者忙碌着。

    作为万书楼成员，他们来此的原因也很简单——收集第一手的情报！

    ……各方超级势力、圣地势力，来此观战或许都各有目的，但对北渊仙国内部的诸多势力来说，他们根本没资格参与这一战，所以来此就只是单纯为观战。

    “云洪还没来，难道是怕了？”

    “笑话，当年云洪真人孤身一人就敢杀上东玄宗，区区一个绝世真君，他岂会怕？只是在路上而已。”

    “这一战，不知道谁胜谁负。”许多彼此熟悉的宗派氏族，所驾驭的飞舟宫殿靠近，传音交流着。

    能来此观战，至少也是星辰境一级数，相隔数百里上千里传音并不难。

    “希望云洪真人能赢。”

    “哼，云洪虽不是什么好东西，可也比高奕要强，这高奕，刚从万界战场回来，就想谋夺十绝剑宗疆域，野心勃勃。”

    “高奕真君若有本事，就该让北渊皇族单独赐封，何必打十绝剑宗的主意？”这是许多宗派势力的共同想法。

    他们不一定和云洪熟悉。

    有的说不定还有宗派仇怨、个人仇怨。

    但，十绝剑宗的困局，兔死孤悲下，也让他们颇有共鸣，这世间哪有不败的宗门？哪里不衰的氏族？

    今日，高奕真君能对十绝剑宗提出疆域要求，将来也有可能对其他宗派提出领地要求。

    日后，说不定也有强大的修仙者行同样的事。

    而疆域，是一方宗派氏族之根本！

    有足够庞大的疆域，足够的生灵，才会选拔出足够多的修仙者，代代传承下去，否则，有再多宝物也没用。

    人，才是第一位的！

    ……

    十绝剑宗总部内，消息早已传开，数以万计的十绝剑宗弟子，基本都已回到宗派内，望着立在宗派各处的光幕投影。

    对于这一战，十绝剑宗高层，无比重视。

    因此，所有十绝剑宗弟子，只要呆在宗门内，就能透过光幕观看到广空山的场景，也能看到这一战景象。

    “你们看，高奕真君出现了。”有弟子惊呼一声，指着光幕。

    只见光幕投影显示的广空山主峰上，六道散发着强大气息的身影出现，为首的正是高奕真君。

    “六个？”

    “好多人，地位似乎都和高奕真君差不多，难道都是归宙真君，六位归宙境？”一片喧哗之声，气氛颇为压抑。

    对十绝剑宗的无数普通弟子而言，归宙境堪称是传说。

    毕竟宗门内如今连一位归宙境都没有！

    如今，这可是六位！

    且据说高奕真君乃是一位绝世真君，何等可怕的阵容。

    “灵幽上人，听说你和云洪真人认识？他能赢吗？”十绝剑宗的紫府境护法们聚集一处，有护法忽然说道。

    顿时，众人目光落在灵幽上人身上。

    “会赢得。”灵幽上人低声道，她的脑海中则是回想起过去的场景。

    那个风华绝代的青年，这次真能赢吗？

    其实，她心里根本没底。

    另一处，十绝剑宗最高层们汇聚一堂，有星辰境元老已有些沉不住气：“宗主，夕阳将落，云洪真人还没来，难道他惧战了？”

    “不会。”十绝剑宗宗主平静道：“相信云洪真人，也要相信，我十绝剑宗能够渡过这场大劫！”

    ……广空山脉，主峰上空。

    “五哥、三哥，来观战的势力可真不少，我们的名气有这么大？”紫甲魁梧大汉环顾四方虚空，忍不住道。

    “都是为云洪来的。”青袍青年淡淡道。

    紫甲魁梧大汉愕然。

    “别小看这云洪，能被誉为大千界顶尖妖孽，个个不凡。”高奕真君神情冷峻，脸上刀疤愈发明显：“等会，先由我来试试他的真正实力。”

    “嗯好。”

    “行。”紫甲魁梧大汉、白袍女子几人都点头。

    他们并非相信高奕真君一定能赢下云洪。

    但是，他们对自家大哥有绝对信心。

    时间一分一秒流逝。

    太阳逐渐没入大地，晚霞如焰，铺满天际，秋风吹拂，令人颇感惬意。

    “还没来？”紫甲魁梧大汉皱眉：“这个云洪，难道真不敢来了？”

    白袍女子、黑袍老者也都皱着眉头。

    “别说了，他来了。”高奕真君忽然开口，缓缓站起身了。

    “嗯？”

    其余几人这才感应到，纷纷遥望着虚空，不足千里之外，一位青袍青年竟已无声无息出现。

    他们眼中，皆闪过一丝惊惧。

    达到他们这般层次，千里距离？也就是一瞬间的爆发。

    尤其是对大罗体系一脉来说，被无声无息摸到近处绝对是噩梦。

    “云洪来了。”

    “好厉害，我们一直在探查，他竟无声无息潜入。”

    “对空间之道的感悟恐怕很高，这云洪才多大？”在广空山附近虚空中观战的各方势力，这才如梦初醒般发现了云洪的身影。

    “云洪真人来了。”

    “只有一个人？”十绝剑宗的无数弟子，也都望向光幕，心中紧张起来。

    他们知道，这一战将决定他们的命运。

    云洪胜了还好。

    若败，让出一半疆域？光想想，十绝剑宗无数弟子就感到心颤。

    而这一刻，无论是一些相隔遥远距离暗中观战的‘强大存在’，或是在广空山附近的无数修仙者，都明白。

    伴随云洪的到来，这一战，随时要爆发了。

    广空山上空。

    “云洪真人，我高奕和你素不相识无冤无仇，你天赋绝世，又何必为十绝剑宗出头？”高奕真君的声音回荡在天地间，也令各方都能听到：“若你今日陨落于此，将是我北渊仙国的损失，你若退去，此战完全可避免。”

    顿时，所有人目光都落在云洪身上。

    “高奕真君。”

    云洪淡漠的声音混合真元，同样传播开：“无需多言，之前我已手书一封，今日你既来，那么，就如我手书中所言。”

    “此战，分胜负，也可能决生死！”

    此言一出，各方势力都感觉到了云洪的霸道和自信。

    高奕真君脸色微变，他自觉态度够好，却没想云洪如此不给面子，声音也冷了下来道：“行，既如此，今日，就由我来领教云洪真人的剑术！”

    “不必这么麻烦。”云洪微微摇头道。

    “什么意思？”高奕真君皱眉，也有些疑惑。

    “我知其他几位助战而来的归宙真君，都是你高奕真君的生死兄弟，一起上吧！”云洪平静道：“免得浪费时间。”

    刹那间。

    天地间一片寂静。

    所有观战者都目瞪口呆望着云洪，只觉他实在太过疯狂以一敌六？连一些暗中观战的强大存在都觉得云洪有着自大。

    须知，高奕真君身边的归宙真君，没有一个弱者。

    且一些知情者更清楚，这六位归宙真君都是从万界战场退役下来的，漫长岁月都是联手厮杀，六人联手，绝非一加一那么简单。

    “狂妄。”

    “找死。”别说紫甲魁梧大汉、白袍女子等人，就连性格最为沉稳的青袍青年，心中都隐隐有怒气。

    他们知道云洪实力极强，单对单，恐怕胜过他们中任何一位。

    但被如此轻视，泥人也有三分火。

    “云洪真人，不要欺人太甚。”高奕真君强忍怒火，低沉道。

    “痛快点，一起出手吧。”云洪悬浮虚空，冷漠道：“若我先出剑，你们恐怕出手的机会都没有。”

    ——

    ps：第二更到，继续写。

