    「刻印：乱魔」

    「品质：钻石」

    「条件：必须拥有法术」

    「启用效果：放出魔力乱流，干扰法术释放，施放期间同时获得60%法术减免。」

    「常时效果：全元素抵抗增加20%，精神力上限增加20%」

    「——魔法免疫？魔法禁止！」

    迅速确认效果，李输拉起目光，无色的传送门缓缓打开，眼冒红光的人形一个接一个从中走出。

    七个纠正者，加上黯色五人。

    硬战吗。

    不远处传来巨大动静，仪式完成的纠正者挥开宫殿，全身呈现一种不协调的粉色。

    在其对面，方杰全身笼罩元素之光，背后升起与对方几乎等高的虚影。

    “看着吧！见证好这一刻，这便是世界诞生神的时刻！”

    李输三人迅速交换目光，做出了行动判断。

    唰——

    他朝黯色五人拉近距离，七名纠正者同时动了起来，其中三名拦在他的道路上。

    「神威」！

    金色气势镇压四方，李输无阻穿过，手中长刀逆向斩出。

    铛！

    大钟一样的防护罩挡住了攻击，李输再次拉近距离，拍下血阵。

    雷霆顿时遍布满地，黯色五人四散撤开，似乎清楚就算站一起也处理不了李输。

    环轨城的冠军，绝对的MVP，哪怕之前的履历惨不忍睹，几人也对他的实力有着清晰认识。

    连陈川祈都讨不到便宜的人物，他们自然不会轻视，第一时间就让纠正者来处理。

    然而——

    轰隆隆隆，元素的轰炸阻止了几人撤开，时机卡得刚刚好，令他们不由露出些许震惊。

    这精灵少女明明有这种天赋，为什么资料上描述得很平淡？

    不等他们继续多想，李输已近到不得不和他短兵交接，五人同时出手，却还是被斩断一条手臂。

    “不愧是你啊，同时面对五人都能感觉到压迫。”

    李输没有搭理，用朱伊夜教的刀术在五人之间来回，很快就将一人斩为数据碎片。

    身后的纠正者却逼近了。

    黯色的人有一定实力，但纠正者才是最大的麻烦。

    红光一闪，一人高的锯齿刃劈下，地面绽开裂缝，抽空瞥了一眼陈心玥和梅菈，处境和他差不多。

    这数量还是太勉强了吗。

    黯色的人游刃有余站在战场外，眼神浮现嘲弄。

    “即使是你，同时应对三名纠正者也很勉强吧？”

    “我们创造出来的神可远远不止这点程度，你真以为靠元素的力量就能对抗这万年的累积吗。”

    “就算你猜到了我们的目的，识破了我们的计划，但那又如何，不过是在垂死挣扎罢了。”

    李输丝毫不受动摇，冷冷开口：“可怜虫。”

    “什么？”

    铛的一声脆响，锯齿大刀被猛得弹开，李输找到机会，肩头七枚刻印闪动电光。

    「逆·冥皇毁月」！

    虽说这招已经使用得足够多，但眼下仍是威力最为卓越的一招。

    密集的紫色斩击笼罩空间，一名纠正者蹲下祈祷，用华光笼罩全场，随后不顾一切扑了上来。

    “你的七组连锁技确实厉害，但你以为这七人是我们随便选的吗？”

    挥舞锯齿大刀的黑肤壮汉，敏捷运用长枪和短刀的刺杀者，以及手执权杖的污秽圣女。

    圣女制造出来的圣光似乎能有效抵御毁灭系的伤害，虽然他们仍阻挡得颇为吃力，伤害加深的效果却消失了。

    绽开血液，伤可见骨，纠正者像没有情绪一样朝他进攻，似乎好不容易的喘息时间白白浪费了。

    但李输并没想靠七组连锁挽回被动。

    铛——

    又一声清脆的打击声，壮汉纠正者的大刀远远弹了出去。

    黯色的人眼神缩了一下。

    这也是什么刻印的效果吗？

    李输没有心思考虑其他，直到真的进入复杂实战中，他才恍然意识到「逆反」的效果4究竟该如何使用。

    弹反，高风险高收益，对使用者要求极高，甚至对敌人的要求也很高。

    试错的步骤稍微出现差错，就是画虎不成反类犬的结局。

    但他作为「逆反」刻印的持有者，最不缺的是什么？

    是试错成本。

    3秒内的未来能大幅提高成功率，就算因没有弹到而被击中，他也能迅速启动另一个效果，毫发无伤回到3秒前。

    因此当他渐渐开始适应战斗节奏，进行弹反的胆子也变大了。

    就是这里！

    长枪擦过刚抬起的刀身，刺进了他的胸腹。

    不是吗……

    李输吐出一口血，挥开长枪回到3秒前，再度静下心神。

    铛！

    这次，他击中了，枪兵被击飞出去，圣女的权杖则砸向他后脑。

    铛！

    回身轻描淡写的一记弹反，圣女的架势完全崩溃，她脸上虽然戴着黑眼罩，嘴巴却微微张开了。

    夺回大刀的壮汉朝他扑来，李输看都不看，长刀扎进圣女胸口，随后用力一拉——

    鲜血狂溅。

    场上的圣光消失了，大刀壮汉也被陈心玥抽空出来的偷袭准确命中，淹没在元素的轰炸当中。

    砰——

    维持已久的虚幻月亮轰然炸开，场上所有纠正者都受到了幻想系伤害的影响，被逆向再来一轮的斩击吞没。

    李输凝聚刀光，真实一闪折断了枪兵的长枪，连带站在那里的身躯，一分为二。

    两名纠正者冒着电火光倒下，李输冷冷将刀扛在肩上，转头看向黯色四人。

    “！”

    “怎么可……”

    现在李输明白了，获得「逆反」的弹反能力后，如今的持久战对他来说已不算什么短板，即便被多人同时围攻，他也能通过不断试错找到节奏反击。

    当然，这离不开朱伊夜传授给他的刀术，否则这只是理想的空谈。

    红光一闪，被元素淹没的大汉暴走了，肩头刻印迸发黑红色光路，六组连锁迎面朝他劈来。

    最后的挣扎吗。

    给陈心玥试过刻印搭配后，李输大概能猜到，这种现象是什么导致的——

    「超限」。

    人们在元宇宙中根据自身精神力，存在明确的刻印携带上限。

    但如果无视这个阻碍强行装上刻印，则会造成「超限」。

    在这个状态下，精神力流逝将无比剧烈，所有刻印和刻印连锁的使用消耗翻倍。

    其附加给自身的额外能量，能让人无视一切痛楚和精神阻碍，并让能力值以极不稳定的频率波动增长。

    但代价也是巨大的。

    除了精神力损耗严重，使用者更有可能引发无法预知的灵能现象，甚至烧毁刻印。

    同时，回到现实精神也会出问题。

    据说已经死亡的前世界第九金峪贵，曾经动用超限挑战过司南懿，结果一个月都没有离开病房。

    但眼前的纠正者们才不会管那么多。

    都不知道是人是鬼的他们就算超限暴走，也不会有任何犹豫。

    布滋布滋——

    李输皱眉扫了两侧一眼，沉下目光。

    看来黯色是真的准备玩波大的。

    场上还剩下的五名纠正者同时暴走了。

    “哈哈哈哈！”情侣中的男人捧腹大笑起来，“我倒要看看你们还有什么花招！”

    大地颤抖，两位巨人旁的存在在一旁打得不可开交，李输咬紧了牙，无论如何也只能上了。

    就算是暴走的纠正者，他也……

    “居然把人家称作花招，你们可真是不解风情呢。”

    场上突然传来声音，所有人都抽空朝来源看了一眼。

    在那里，一道淡紫色的身影逐渐勾勒成型，没有借助任何传送通道。

    “……”

    “……！”

    穿着被撕开一般的紫色长裙，领口的布料随意摊开，突然出现在战场中心的女人抬眼笑了笑。

    “你是……”

    耶芙娜·伊万诺娃！

