
　　道理谁都懂！

　　但就这么眼睁睁的看着战友曝尸荒野，莫说棺材、兽皮和草席，连埋都不埋，着实太过于残忍，心理那关实在过不去！

　　“快速清理战场，不管是丧尸还是人，都要确保死透，给他们的脑袋送上一剑！”

　　王大民再度冷酷无情的下达命令，不顾众人眼中的感伤，自我率先行动起来，犹如一个暴君。

　　秦洛昇没有动作！

　　他在抓紧时间休息，恢复体力！

　　刚才那一战，太糟糕了！

　　他们根本没什么准备，一大群丧尸就突兀的钻了出来，与他们直接展开了巷战，近身肉搏！

　　因此，死伤惨重！

　　队伍减员，超过一半，剩下的，大多数也个个带伤！

　　绝望的气氛，席卷全队！

　　好在信念犹存，尚且没有谁崩溃！

　　哪怕是那些伤者！

　　明知自己命不久矣的伤者！

　　“真是，让人火大啊！”

　　躲藏在阴暗处的秦洛昇，看着遍地尸体，看着即将十不存一的队伍，心中一股无名业火熊熊燃烧了起来。

　　但愤怒又能如何？

　　他终究不是神，救不了他们！

　　丧尸的确不强，可他们没有智慧，只有本能，无惧疼痛，无惧死亡，再加上环境的因素，不攻击脑袋就死不了！

　　此消彼长，纵然王大民他们很拼命，又有秦洛昇从旁协助，直接死亡的，很少！

　　然而……

　　丧尸最可怕的，还有一点——

　　毒！

　　无解的病毒！

　　只要沾染，哪怕只有一丁点，哪怕只是擦破皮，见血，那就必死！

　　先前几次小规模的战斗，每个人都看到了被丧尸抓伤或者咬伤的同伴的下场！

　　感染之后，必定死亡！

　　死亡之后，必然变成丧尸！

　　“这就是绝望的滋味吗？”

　　秦洛昇如同影子，与黑暗融为一体，静静的看着，沉默不言！

　　对于他这种玩家而言，丧尸病毒纵然可怕，却也还在规则范围内，即便中招，也只是扣除大量的生命值，并且陷入一定时间的虚弱，只要有药水，完全能够抗住，战斗不战斗暂且不论，至少保命是不成问题！

　　但NPC不同！

　　作为命运世界的原住民，他们就如同回到现实世界的他一样，在这里是血肉之躯，一旦中招，唯有等死！

　　特殊的药剂能保住他们，但是没有！

　　神官的光明之力能够驱散病毒，但是不会这么做！

　　因为，神官必须要保持充沛的体力和盈满的魔力，保持全盛状态，这样才有可能封印矿洞，阻止魔物出世，避免造成更大的劫难！

　　他们来到这个鬼地方，舍身忘死的目的，不正是如此吗？

　　所以！

　　明知必死，他们也没有崩溃，甚至连感伤都没有，只是默默的呆在原地休息，尽快回复体力！

　　虽然他们已经是一个死人了，但至少，现在还活着，还有自己的意志和信念！

　　争取多走一段路，多护送一段路，必要时，还能杀敌，或者用自己这必死之躯，为同伴树起一道肉墙！

　　那样，也就够本了！

　　…………

　　将近两小时后！

　　经历了十几场大大小小的战斗，秦洛昇一行，终于来到了终点——矿洞的门口！

　　走在最前列的秦洛昇回头，看着不足两位数的队友，心中一阵酸涩！

　　探子，全军覆没！

　　士兵，全军覆没！

　　重甲战士，全军覆没！

　　猎人，全军覆没！

　　七个神官，两个死亡！

　　将近百人的队伍，如今只剩下五个神官，王大民和他两个副手，以及他秦洛昇！

　　仅有九人！

　　真正的十不存一！

　　太惨烈了！

　　“就是这里吗？”

　　王大民大步迈出，看着残破中带着死寂与阴暗的矿洞，浑身都在颤抖：“我们，终于到了！”

　　“开始吧！”

　　转头，王大民看向了后面仅存的5个神官，一脸郑重之色。

　　“多谢诸位勇士！”

　　神官们第一次走上前，身体越过了王大民他们，来到了最前面，“接下来，就交给我们了，以女神的名义起誓，哪怕魔力耗尽，枯竭而死，也必将这该死的魔物，永久封印于此！”

　　“那就，拜托诸位了！”

　　王大民点点头，和两个护手对视一眼，分别站立在三个方位，呈三角之势，将神官们围住，警戒四周。

　　“就这么结束了吗？”

　　很是疲惫的秦洛昇瘫坐在地上，狠狠的给自己灌了一壶清水，看向那幽深的矿洞口，一脸怀疑：“那魔物，真的会就此被封印？”

　　他很不信！

　　纵然丧尸群极度恐怖，而且大大小小有十几群，这任务难度，已经算是突破天际，换做除他之外的另一个玩家来，肯定早就团灭在路上，根本不可能达到最终目的地。

　　只是——

　　他有不详的预感！

　　路上都有丧尸群作为防线，拦截一切想要靠近的生灵！

　　而这里！

　　大本营的入口处！

　　岂能连一个守卫者都没有？

　　但是——

　　在哪呢？

　　秦洛昇举目四望！

　　四周平缓且没有半棵树能当掩体，一眼看尽，根本藏不住人！

　　“难道是我多心了？”

　　秦洛昇有些怀疑，却并没有放松警惕，同时也在快速的进食，将见底的饥饿条拉满，快速恢复体力。

　　“……”

　　晦涩而充满神性的吟唱高亢，在这寂静的森林里，声音传的很远！

　　神官们一脸虔诚，浑身光明之力绽放，集拢起来，在上方汇聚成一个充满了玄奥符文的光球，并以这个光球为中心，能量扩散！

　　只待能量将矿洞包围，光幕形成，那么封印就成功了！

　　但，真有那么简单吗？

　　秦洛昇有不好的预感！

　　“黎明的前夕，往往伴随着最为极致的黑暗！”

　　随着光幕的逐渐外扩，结界封印的完成度超过了50%，周围还是一片安宁，没有丝毫异常，不过，秦洛昇这时却站起来了！

　　紧握着【嗜血】和【盘龙离水】，秦洛昇眼观六路，耳听八方，紧绷的身体，已经蓄势待发，精神力也集中到了极点，确保一旦出现异常，立马就能做出反应。

　　“有情况！”

　　破风的撕裂声突兀的响起，在这寂静的森林里，显得十分响亮，秦洛昇第一时间就反应了过来，看向了声源地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第62章：黎明前的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 