
　　严格说来，磐龙剑作为一口神兵也是倒霉。

　　虽然，它的确是出自传说铸匠欧冶子的心血之作，却一直辗转于名人、妖怪的藏宝地，很少得见天日。就算是李逍遥，现在惯用的也是七星剑，常佩无尘剑，实在不行还有纯阳剑、太极剑……根本用不到磐龙剑。

　　如果不是李忆如把磐龙剑送给了谢云书，这口传世之作只怕还在吃灰……话也不对，其实直到现在，谢云书都没真正用过一回磐龙剑。

　　没想到随便打一个比方取笑，还把李忆如给惹到了。

　　想到这里，谢云书忍不住发笑，抬手按在李忆如头顶，好言安抚道：“别生气，我在夸你有一个超大的宝藏呢。”

　　“是吗？不要以为我听不出来，云书哥就是在含沙射影，说我不够努力。”

　　虽然还在别扭地表达反对意见，但很少与谢云书有肌肤之亲，李忆如第一次在他这吃了一记摸头杀，当场就难为情地低下脑袋，继续小声反驳着：“明明人家都说了，之后会好好修行仙术的啦。”

　　“我也就是开个玩笑。”

　　轻轻把右手贴身放了下来，谢云书没让李忆如害臊多久，直接说道：“其他我们外面再说，别让欧阳先生看了笑话。”

　　“呵，二位两小无猜，很是有趣。我们这些大人羡慕还来不及，岂有笑话之理？”

　　“是、是吗？”

　　“不是。”

　　咱又不炼铜，前两年李忆如才多大？

　　谢云书计较起了字眼，耸肩说道：“我十六了，用两小无猜这个词不太合适。”

　　“可是前两年我们能用呀。况且，在长辈眼里，我们都还是小孩子呢。”

　　“好吧……”

　　待在人家藏宝房里聊私人的事情，怎么想都不大对劲。谢云书又不缺心眼，再怎么牵扯下去对李忆如的名声可不好，遂主动请欧阳斌带两人出去。

　　刚一出门和欧阳斌分道而行，李忆如似乎有斟酌了一段时间，又受到刚刚谢云书在库房里的对话影响，居然下定决心临时改了行程：“云书哥，我想通了。”

　　“想通什么？”

　　“既然夏侯大伯要过半个月才能到家，咱们采买苏州、杭州特产又用不了许久，不如我们就先去苗疆吧？”

　　李忆如愿意去苗疆，谢云书当然很高兴，却还是不免惊讶：“你要先去苗疆？”

　　“嗯，首先是去看望阿奴姐姐，顺道见一见韩大哥。”

　　“行。”

　　反正李忆如越晚去明州，谢云书就越晚发愁。李忆如提出的条件，谢云书现在凸出就是个无条件接受。连带着他一时之间，都没意识到李忆如带着一个男人，去见另外一个幼年玩伴，究竟是个什么概念。

　　不亚于火上浇油啊！

　　谢云书接着平静地问道：“其他呢？”

　　“就像和你说得那样，我要去见一见圣姑婆婆，向她请教娘亲的武功。”

　　“咦，仙灵岛水月宫应该有的吧？”

　　“有是有。但是有人教我的话，我应该能学得更快一些。其实阿奴姐姐也可以……只是她现在得忙着帮她师姐盖罗娇姐姐，处理教务与家国政务，怕是没有时间帮我。”

　　没有想到李忆如这次居然是认真的，谢云书险些以为太阳当真要从西边升起来了。

　　不过，对于李忆如的改变，谢云书完全举双手赞成：“好，我这就去和大伯说一下，然后我们明天就启程？”

　　“这么快吗？”

　　“有一点私人原因……”

　　除了李忆如的因素，谢云书最不愿意的，乃是和欧阳英的四弟子姜承近距离碰头。

　　姜承，乃是折剑山庄后辈之中，最为出色的一名弟子，也是欧阳英的得意门生。但他最重要的身份，却是魔界意外流落人界的蚩尤后裔、人魔混血，在幼年时偶然被欧阳英收养。

　　并且与一般的蚩尤血脉不同，姜承的血统虽不比重楼精纯，更没有数千年修为，却也极为纯正，甚至远超大部分魔界魔族，能与蚩尤真灵相互呼应，从而进行魔纹觉醒。

　　而只要他觉醒的话，在人界立刻就罕有人能与之匹敌。万一他偏执魔道，后果就更不堪设想。

　　当然，目前的姜承还没有觉醒魔族血统，只是一名外人眼中杰出的年轻俊杰。可蚩尤血脉的苏醒，实在是一个充满玄学的概率事件。

　　按照既定的历史进程，在随后的两年里，姜承会在某次前往夏侯世家，递送试剑大会请帖时，与附身夏侯世家二当家夏侯韬的魔翳、同样被缚魂术影响的仙五前女主瑕产生魔气共鸣，从而导致魔气苏醒，逐渐走入歧途。

　　因此，在折剑山庄四大家主齐聚的场合下，谢云书就不敢打包票，同样被缚魂术影响的他，是否会与不知潜匿在何处的魔翳一起，对姜承产生极为不利的影响。

　　这就是哪怕自小和夏侯瑾轩玩耍，他也跟姜承见过几面，谢云书却几乎与姜承没什么来往，反而和皇甫卓比较相熟的重要原因。

　　所以，长时间留在折剑山庄，定然不够稳妥。此时既然有李忆如与罡斩两个明面上的借口，谢云书难道还要等李忆如又改主意想去明州玩，再去和他大伯夏侯彰商量么？

　　只不过，这个秘密无法对李忆如明说。谢云书绞尽脑汁，终于想到了个不错的理由：“从这边来的时候，我发现折剑山庄山脚的雪石路偏僻处，里面有妖鬼之气。”

　　“要去抓鬼吗？！”

　　“你怎么变得很兴奋？”

　　“我认识天鬼皇叔叔，以前还去过酆都，里面可好玩了。”

　　“……”

　　一般人的确没李忆如经历丰富，谢云书自讨了个没趣。但能引起李忆如的兴趣，谢云书的打算就实现了一大半。

　　至于“白河寒秋”这对灵剑，够不够、配不配李忆如使用……其实这问题蛮蠢的，假如李忆如三天打鱼两天晒网，那白河寒秋肯定够用。

　　何况，灵剑还能靠女娲神力慢慢蕴养生出剑灵？

　　而假如李忆如真的能持之以恒，以后必然会继承圣灵披风、圣灵珠、天蛇杖三件套，成为苗疆真正意义上的信仰所在。

　　所有的长辈，都会忍不住感慨，曾经的顽皮丫头，终于出息啦。

　　与其替李忆如担心，谢云书还不如想想，自己怎么才能加快提升实力。

　　否则一两年后，仙五前和忆相逢的剧情正式开始，那谢云书可别说仅仅是头秃，怕连命都保不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 谁跟谁两小无猜呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 