    乔知暖沉默了几秒钟。

    “祁小公子，你是在开玩笑吧？”

    毕竟是她的客户，为了避免再见面的时候尴尬，乔知暖还是选择了一种并不算是失礼的找台阶方式。

    如果祁风行拒绝的话，那她就可以给刘副总请求调换工作了。

    女性在职场上，遇上职场性骚扰真的是防不胜防的事情。

    不过那就太麻烦了，而且乔知暖筹备了将近一个月都在跟这个设计稿，拱手让人总有一种卖儿卖女的错觉。

    幸而……

    电话里忽然笑了一声，“我开玩笑的，今天上午我有时间，你要不要来揽月看看？”

    揽月就是祁风行买的豪宅别墅所在区。

    乔知暖想了一下自己的设计稿。

    毕竟只凭借着一套房屋立体平面图，没有实地考察过，对于发挥还是很有局限性的。

    她答应了下来。

    乔知暖很快就整理了一下自己的思绪，给余梅梅打了个电话，直接打车前往揽月。

    揽月是在安城新晋开发的豪华别墅区，在预售开始，基本就已经都内定出去了，属于是除了枫林苑之外第二大豪宅聚集区。

    乔知暖接受了身份证检查，又给祁风行打了电话，她才被放行。

    祁风行正坐在一辆骚包的大红色跑车上打游戏，两条长腿盘起，手机屏幕上出现ACED（团灭），他低骂了一声。

    怎么打了这么久的电话，乔知暖还没过来。

    祁风行刚回拨了保安处的电话，远处就看见了一个女人的身影。

    乔知暖与往常的穿着全然不同。

    她身上穿着的是一套黑白灰经典色的运动套装，明快的短袖和修饰腿型的长裤，自然卷曲的长发在脑后扎了一个马尾，从鸭舌帽后掏了出去，手肘间夹着一个黑色的文件夹，脚步轻快。

    听筒里传来保安毕恭毕敬的声音：“祁小公子？”

    祁风行直接把电话给挂了，收了手机就从车前盖上跳了下来。

    “你走过来的？”

    祁风行看见她额头上的细汗。

    乔知暖一路上走过来有点热，用文件夹扇了扇风，额前的刘海被风吹起来露出了饱满光洁的额头。

    她说：“前面一段路是坐别墅的电瓶车，不过我看这里环境不错，就想要自己走了。”

    这边的绿化环境是一级棒的，而且还临天然湖泊，远处可以看得到青山黛影，使人心旷神怡。

    乔知暖的目光根本就没有在祁风行的脸上停留，直接转向了红色跑车后面的别墅，“这就是你买给你父母的别墅吧。”

    说着，她就已经抬步走了过去。

    别墅现在还是普通的锁，没有换成电子锁。

    祁风行从跑车里面翻出来门钥匙，一大串，找了两把都不合适，脾气顿时有点暴躁，“艹现在还有这种低级锁……”

    前面已经伸过来一只白嫩的掌心。

    “拿来给我。”

    乔知暖从祁风行手里拿过钥匙，“并不低级，全球大约百分之八十的人还在用这种钥匙。”

    她拿着钥匙，随手一插，转动，别墅的铁门就打开了。

    她拿着一串钥匙给祁风行看。

    “一般这种大号的钥匙是防盗门上的，这种很小的钥匙是储藏室或者是各个房间的小钥匙。”

    祁风行神色有些古怪的看了乔知暖一眼，“你家没用电子锁？”

    乔知暖笑了，“你别是相信了乔玉舒那些生编乱造的鬼话吧？我出租的房子你不是也见过么？不算是什么家，也就是临时一个落脚的地点。”

    她转身就率先朝着别墅走了过去。

    祁风行面上收敛了调笑的神色，跟了上前。

    乔知暖转眸看着别墅前面的小花园和一片青草地，如果好好整理设计一下会很不错。

    “院子你也给设计一下吧，别按照泳池什么的设计，”祁风行淡淡开口，“还是要中式园林风的那种，花钱多少不是问题。”

    乔知暖在身后比了一个ok的手势。

    别墅一共两层，大约是有五百平米，不过二十分钟，乔知暖就上下全都看了一遍，从文件夹里面把图纸找出来，用铅笔在上面勾勾画画。

    她来到了阁楼上，站在窗前向外面极目远眺。

    这里倒是一个极好的观景台。

    这样想着，忽然的灵感就从脑海之中蹦跳了出来，她直接趴在窗台上，手中的铅笔在图纸背后刷刷的画了起来。

    祁风行走过来，朝着乔知暖手中的图纸看了一眼。

    “你是想要把这里改造成一个观景台？”

    “嗯，”乔知暖说：“储藏室在隔壁，观景台光线正好，而且有天窗，这里可以制造一个螺旋楼梯，从天窗探出头看向外面。”

    她顿了顿，忽然想起来。

    “你外祖父母没有恐高吧？”

    “没有，他们喜欢极目远眺。”

    乔知暖松了一口气，“那就好。”

    她把房子里面从平面图上无法看出来的细节又重新完善了一下，“我这个月底之前尽量把设计稿赶好给你，到时候你通过之后，就可以找装修队了。”

    “你们公司是不是也有装修队？”

    “好像是有，”乔知暖说，“我没关注过这一块。”

    祁风行没再说话了。

    乔知暖夹着图纸，手里拿着铅笔和卷尺，偶尔弯腰丈量一下房间的长度，在图纸上做下记录。

    她很投入，完全就将祁风行给当成了一个隐形人。

    祁风行就随便倚在后面的窗台上，眼珠子跟着左转右转的乔知暖。

    她下蹲的时候，身上的短袖T向上跑，露出了腰上的一小截白嫩的皮肤。

    祁风行觉得自己呼吸急促了几分，眯了眯眼睛，生冷急促的喘息了几声，硬是将体内的躁动给按压了下去，舌尖抵了一下上颚，手指捏了一下钥匙扣。

    怎么办，越来越想上她了。

    口袋里的手机嗡嗡的震动了起来，祁风行扫了一眼手机屏幕上的名字，就直接挂断。

    谁知道，对方竟然又打了过来。

    他便拿着手机转身下了楼，单手插着裤袋接通电话。

    “风行，今天新上映了一部电影，你能陪我去看么？”

    “没时间。”

    “这样啊，”乔玉舒说，“那你是在忙些什么呢？要不要我去帮你……”

    祁风行直接把电话给挂断了。

    真是个智障。

    乔知暖把细节整理好，已经是半个小时之后了。

    顺手还将在实地考察的时候的灵感顺手记录了下来，时间耗的就稍微多了点。

    “抱歉，久等了。”

    “没什么，”祁风行抬手把手里的钥匙串丢给了乔知暖，“你拿着，什么时候想来随时过来。”

    “这样不太好吧？”

    “还是说，你想要每次过来之前，都先给我打电话？”祁风行神色暧昧，微微眯着狭长的桃花眸朝她靠近了一些。

    乔知暖果断的将钥匙串给收了起来。

    祁风行诶了一声，“小乔助理，你要不要这么认真啊！这就太伤人心了。”

    乔知暖微微侧首一笑，“避免不必要的麻烦。”

    两人一前一后的走出了揽月的别墅，祁风行解了车锁，“我送你吧。”

    这会儿也已经快中午了，太阳也渐渐地晒了起来，她点了点头，“好，送我回公司吧。”

    乔知暖上了车，大红色的跑车开走，从旁边的灌木丛里忽然站起来一个人影。

    乔玉舒整个人都在愤怒的边缘，手指上的美甲死死地扣在手掌心里。

    她头发的发型是刚从发型店里刚做的，身上穿着的雪纺裙也是同样。

    可是，祁风行却完全不听她的电话，竟然带着乔知暖过来看房子！

    她知道祁风行名下的这一套豪宅，也知道祁风行一直是在找人做设计图，原本她一直都喜不自胜，以为这栋别墅是祁风行要送给自己的！

    但是现在，乔知暖先于她登堂入室了！

    她眼神里含着嫉恨的目光。

    又是乔知暖。

    乔知暖凭什么一直在和她抢！

    明明就是一个克父克夫还克子的扫把星！还偏偏什么都比她强？

    她不甘心！她不甘心！

    …………

    乔知暖在公司里整理了一下设计稿，把灵感填充了一下，估计这两个星期设计稿就能完稿了。

    余梅梅兴冲冲的跑了过来，背着手，站在办公桌前，“知暖，有两个消息，一个好消息一个坏消息，你要先听哪一个？”

    乔知暖挑了挑眉梢，“坏的。”

    “哎，”余梅梅叹了一口气，“蔺大小姐在英国有个考试，需要准备，圣诞节之后才会回来了。”

    “恬恬又往后推迟了？”乔知暖微怔，旋即耸了耸肩，“她是事业型的，什么都一心要到最好的，你上学的时候就该看得出来了。”

    余梅梅撅了撅嘴，“哼，就我一个学渣。”

    “好消息是什么？”乔知暖漫不经心的问，随手打开了自己桌面上放的文件。

    “好消息就是……”

    余梅梅顿时眉开眼笑，好似是变戏法一样，还自带音效，背在身后的手伸了过来，“看！”

    一大捧玫瑰花出现在乔知暖的鼻子前面。

    “刚前台签收的！我数过了，一共九十九朵玫瑰！天啊！知暖，你的桃花运要来了！”

    大红色的玫瑰娇艳欲滴，令人垂涎，带着淡淡的香气，里面有一张粉色的心形卡片。

