    整个大殿突然沉寂了下来，气氛变得十分紧张。

    龙元威和易子华有些担心的看着帝北宸，这种时候可得要好好回答才行，若是惹怒了殿主，那么这结果可并不太好处理啊！

    相比于龙元威等人的担心，百里红妆三人反倒是十分相信帝北宸，不论帝北宸如何回答，他们都十分支持。

    “对于这一点，相信殿主从我们之前所做的事情上便已经了解了。”帝北宸缓缓出声，俊朗的容颜漾着淡淡的笑容。“但凡是有成绩的修炼者，想必胆子都不会小，不知殿主觉得如何？”

    帝北宸面色坦然，他心里很清楚，不论现在他们做什么样的解释，对于殿主而言都没有任何的作用。

    因为，殿主的心里早就有了他自己的判断。

    与其在这种时候多做解释，倒不如直接坦言承认，反而还能让人更加欣赏几番。

    至少敢作敢当，向来都是强者的特质。若是胆小怕事，恐怕殿主才最是看不起他们。

    白沧溟的目光打量着帝北宸，在第一眼看见帝北宸那出色的相貌时，他倒有些不以为意，可现在听着帝北宸的回答，他心中倒是愈发欣赏。

    “你们也和他的想法一样吗？”白沧溟看向了保持沉默的百里红妆三人，缓缓出声道。

    “不错。”百里红妆点头，“之前的事情的确是我们所为，我们也不想推卸责任。”

    温子然和上官盈盈也保持着相同的态度，他们四人本就是一体的，这想法和态度自然也是一样，当然不会有二心。

    “你们可知道你们上一次所闹出来的波动对整个外殿而言造成了多大的影响？又造成了多大的损失吗？”

    白沧溟语声一沉，一股巨大的威压直接压向了百里红妆四人。

    在这股威压之下，百里红妆四人只觉得仿佛有一座大山压在了他们的身上，使得他们喘息不得，额头瞬间渗出了冷汗，就连那站直的身子也微微有些佝偻。

    “殿主。”瞧见这一幕，龙元威不禁出声喊道。

    白沧溟右手微抬，直接止住了龙元威的话，示意他不要出声。

    见状，龙元威眉头微皱，最终还是闭上了嘴。

    “你们胆子这么大，莫不是仗着龙元威对你们的欣赏？”白沧溟挑了挑眉，“这蓬莱殿可不是仗着任何人便能够肆意妄为的地方，你们就不怕我处罚你们吗？”

    “殿主，我们并没有仗着龙大人对我们的欣赏便肆意妄为。”帝北宸拧起好看的眉，在这一股巨大的压力之下，他说话也变得困难了几分。

    “之前造成那么大的影响，的确是我们的不对，不过此事与龙大人并没有任何关系，是我们有负龙大人的欣赏。”

    “如果殿主真的要处罚，我们接受，只不过还希望殿主不要将此事牵连到龙大人。

    这所有的错误都是我们四人所造成，与龙大人没有任何关联。”

    此刻，百里红妆也忍不住出声。

    从进到这寝殿开始，对于白沧溟的态度，他们便有些琢磨不透。

