    霄芸心底顿时一惊：“……你不要乱来，你到底要干什么。”

    看着眼前这张漂亮的脸蛋儿，霄坏银嘴歪眼斜地哼了一声，怒火很快转化为恶念。

    本来没有得手就已经让他挫败感十足，又在霄白冰那里受了侮辱，现在的他，急需做点什么来证明他自己。

    霄坏银二话不说，抓着霄芸就往前面的林子里拖。

    “你快放开我，不然等我明天告诉族长，你就完了！”霄芸惊慌得脸都成了青色。

    霄坏银狰狞地咬紧了牙齿：“我看你有什么脸说，要不是你出的坏招，我也不会遭这么大的罪！”

    都是霄芸害他受了这么大的气。

    他当然，要把这气全撒在霄芸的身上！

    霄云豹族的林子里，宁静无比，月光映在雪上，亮堂堂的一片。

    忽然奇怪的动静渐渐响起，惊得树上的鸟儿都四散飞去……

    ……

    石屋里，乔冉冉终于是可以清清静静地休息了。

    临睡前，她从系统那里兑换了点白茶茶叶，让豹小七煮些雪水来泡着喝。

    豹小七看着冉冉坐在鲛油灯下，喝得有滋有味儿的，忍不住也好奇了起来。

    “你要不要也尝一点。”乔冉冉说着，也给他倒了一小杯。

    豹小七羞涩地摸了摸头：“我不喝，你喝吧。”

    其实他心里好奇得要命，但是不好意思去接。

    毕竟他只是一个废兽而已，清楚自己的位置。

    乔冉冉诧异地睁大了圆圆的眼睛：“一口茶水而已，也不是什么宝贝的东西，让你喝，你就喝。”

    豹小七怕自己再拒绝会让冉冉生气。

    这才慢慢接过盛着茶水的石碗，学着乔冉冉的样子，笨拙地小口嘬着。

    这水的味道非常清冽，说不上是什么味道，但豹小七就是觉得好喝。

    他背着身子嘬了一小碗，看乔冉冉不喝了，又把她喝剩下的也捡来喝了。

    乔冉冉也实在是乏了，踢掉了脚上的鹿皮小靴，正要爬到床上去睡觉。

    豹小七眼疾手快，赶紧放下茶碗，过来一把将冉冉打横抱起，小心翼翼地放进了兽皮被子里。

    又体贴地给她把被子掖了掖，生怕她晚上受凉。

    乔冉冉惊讶地眨了眨眼睛，眼看着豹小七还想帮她换衣裳，赶紧把他推开了一点。

    “不用不用，这我自己来。”她有些适应不了豹小七的亲近。

    别扭地往被子里缩了缩

    豹小七手上动作一顿，迷茫了一下。

    接着便露出了失落的神色，往后退开了。

    他怎么忘了，自己不过是个废兽而已，正常的兽人都讨厌他的碰触的，是他烦到冉冉了……

    豹小七难过地转过身，不想让冉冉看到他湿润的眼睛。

    不过乔冉冉眼神好使，还是捕捉到了他眼底的泪花，这可把她弄愣了。

    “不是，你怎么还难受上了，我不是嫌弃你的意思啊。”乔冉冉摆了摆小手忙解释着。

    她只是不习惯豹小七突然离这么近而已。

    毕竟豹小七也是个雄性，这样不好。

    豹小七一听，又高兴了起来，只要冉冉不嫌弃他就好。

    “我是个废兽，不用把我当雄性看。”豹小七抹掉了眼泪，又自然地走了过去。

    他蹲在地上帮冉冉把鞋子摆好。

    又把冉冉的脸从被子里扒拉了出来，怕她被兽皮被子捂着不好呼吸。

    看着豹小七欢天喜地地在屋子里忙来忙去，乔冉冉不由轻轻叹了口气。

    好像豹小七真的没有雄性和雌性有别的这种观念。

    因为从小就被当成废兽养着，不管是别人还是他自己，都从未觉得自己是个雄性。

    心里面更是没有正常雄性会有的意识。

    不光是豹小七，大多数的废兽也多是如此。

    他们战战兢兢地活着，能找到一个愿意待他们好点儿、肯庇护他们的兽人主人就已经很不错了，更不敢奢求别的。

    若是有哪个废兽敢逃跑，或者是动了跟其他雌性结侣的念头，那么被发现后就只有死路一条。

    乔冉冉觉得豹小七真的是太可怜了，也不想再让他觉得被嫌弃或是冷落，便任由他去帮自己收拾洗脸盆和便桶。

    没再出声阻止。

    “豹小七，你就没有什么家人吗。”乔冉冉睡着前，突然想到了这个问题。

    要是有的话，或许她可以帮忙让豹小七回到家人身边。

    豹小七摇了摇头：“没有。之前有个哥哥，不过也是废兽。”

    他哥哥是豹三，之前是伺候霄坏银的。

    有一次因为把霄坏银的鹿肉烤坏了，就挨了顿毒打，没挺过来，咽气的时候不过才二十五岁。

    “我要是能活到我哥哥那么大，我就知足了。”豹小七认真地干着活儿，随口说道。

    对于一个废兽，能活上二十五六年，已经算久的了。

    乔冉冉心里很不是滋味儿：“别胡说，你肯定能长寿。”

    这个小可怜也没个亲人，看来，以后能依靠的就只有她和帝尘了。

    一夜好梦。

    第二天清早，乔冉冉醒来时，就看见豹小七靠着门，坐在地上睡着了。

    乔冉冉皱了皱小眉毛，把火盆往他那边推了推。

    这火盆里的火还没有熄灭，豹小七昨夜定是看火看得很仔细，生怕它灭了会让屋里冷下来。

    乔冉冉轻轻打开门，到了门边的雪地底下，挖了块牛肉出来。

    早饭一会儿得多做些，留着帝尘回来吃。

    乔冉冉也不知道帝尘什么时候会回来，不过不管他什么时回来，都得在家里备上热乎乎的食物等着他。

    帝尘一个人在外面寻仇，肯定很辛苦。

    正想着帝尘，乔冉冉有些愣神儿，这时，不远处的动静突然让她回过神来。

    乔冉冉抬头一看，只见霄芸不知从什么地方冒出来的，正跌跌撞撞往她自己的石屋走去。

    那一头长发散乱着，身上的兽皮衣裙也脏兮兮的，很不像霄芸平时应有的样子。

    乔冉冉纳闷地嘀咕了一句：“也不知是干什么去了，怎么怪怪的。”

    这时，霄芸正好也看到了乔冉冉，她慌张地抱住了肩膀，生怕再被瞧见，连忙躲进了家。

