    夏晴岚脸色突然沉了下来，她想到了很小很小的时候，她紧紧的抱住母皇说道：“母皇，你可不可以不要离开我呀。母皇可以把他接近宫啊，我们可以一起生活在一起啊，后宫那么大总会有他住的地方，”

    可那个时候母皇只是蹲下来对自己说的：“可是母皇想要的。不是后宫三千，而是一生一世一双人啊，”

    “所以你就为了你的一生一世一双人要抛弃我吗？要抛弃我吗？要抛弃我吗？”夏晴岚抬起眼睛，她看着叶暄，她突然眼眸一沉，将水杯在桌上重重的敲了一下，

    夏晴岚站起来背过身子，她说的：“笑话一生一世一双人，这句话是这世上最大的笑话。”

    叶暄的气息也突然冷了下来。

    夏晴岚，秦欢，明竹和明霜站在门口的时候，就感受到屋里两股冷气互相萦绕，硬生生地将这屋子似乎冻成了冰窖一般的气氛。

    就在这尴尬而沉闷的冗长的气氛中，叶暄突然发出一阵猛烈的咳嗽，咳嗽声十分的剧烈，他好像将将心都要咳出来一半，在咳嗽完毕之后，

    叶暄从怀中拿出一个白色的手帕擦拭了自己的嘴，而嘴角有一丝丝血迹没有擦拭干净，夏晴岚的心蓦地的一痛，她突然有些懊恼自己跟一个男子做什么计较，这叶暄本就身体不好。。

    夏晴岚叹了一口气，无奈的走到叶暄身边，她半蹲下来，接过叶暄带血的手帕，她替叶暄将剩下嘴角的血迹擦拭干净，

    叶暄不理夏晴岚，眼神冷漠夏晴岚从旁边的茶杯里面倒了一杯水递给叶暄。

    叶暄不喝，他就是不理夏晴岚，夏晴岚叹了一口气笑着说道：“阿暄你若是不喝，本宫可要吻你了。”

    叶暄终于转过脸，他看着蹲在自己旁边的夏晴岚他说的：“六公主。在下不是六公主身边的那些男子。六公主还要不是对，还是不要对在下说这般模棱两可的话。对于六公主刚才说的提议，在下一个也没有兴趣，”

    叶暄话还没说完，又是猛烈的咳嗽，夏晴岚连忙转过身对萧月涧说道：“阿涧，你快来看看。”

    萧月涧点点头，同秦欢一起走进了屋子之内。其实萧月涧之前一直很避讳进入叶暄的府邸，因为叶暄太过于聪明，萧月涧还怕自己和他过多的接触，会被叶暄发掘出什么秘密来？

    可却没有想到夏晴岚却主动要自己来为叶暄看病。

    明竹和明霜站在门口，两个人倒是互相看了一眼，

    刚才还好好的少主，虽说身体的确是受到了重伤，可自家的少主也没有衰弱这份上啊，况且少主咳血的时候是最讨厌别人看到的，刚才的样子明明就是故意可给六公主看的。

    明霜看着明竹一脸疑惑。

    明霜拍了拍明竹，是以两个人离开。明竹走到院子里才对明霜说道：“你不觉得少主很奇怪吗？这少主一向不愿意别人瞧见他这般不一样，以前就算是受重伤，都不会让我们知道的，虽说是被黑水玉所伤大伤元气，可对于少主来说也不会这般外露，刚才的样子好像下一秒就要死掉似的，少主不是真有什么事吧，？”

    明竹有些担忧的看明霜说。明霜的。眼睛有些深沉，她的思路并不在明竹这里，她拍了拍明竹的肩膀说道：“明竹派人马去调查一下那个孙位本！”，

    “帝学馆的孙先生吗？为什么要调查他？”

    “你不觉得孙位本对我们这里过于了解了吧，虽然这里是夫人的产业。可是我们一次都没有来过这里一直一直是交给别人打理的，就连我们都不是了解的地方，为什么孙位本会那么了解？”

    “不会吧，你是觉得夫人说谎。”

    “这件事情或许不是这么简单，你忘了，我们刚来宅子的时候，宅子被打理的干干净净，就像一直有人居住一样，虽然我们这里有管家。可这么细致的清扫方式，明显有人会定期来看。如果孙位本的，为什么在之前有人定期过来清理宅子的时候，没有提出这样的疑问，今天却突然说这宅子是他的，可是又不确定，明竹，如果是你的话，你会不确定自己家里有几处房产吗？尤其这地方又不是小门，小户就占了这么大的一个地方。根本不会让人忽略的产业，孙位本的所有的行为都很奇怪。”

    “我知道了，那这里”

    “这里有我看着，再说了，六公主在应该不会有我们什么事情，你抓紧去调查这件事情，还有帝学馆的人个个都聪明狡猾的很，不要让他们发现了，”，

    “我知道了。”

    而这时候在房间里的夏晴岚让出了位置给萧月涧，她一边看着虚弱至极，脸色苍白的叶暄说道：“阿暄，你啊就是被神宗的那帮人惯坏了。没有一个人敢武逆你，为何不不吭声，如果早知道你生病了，早就让阿涧来替你看了，你非要等到重病去找我吗？”

    叶暄不知道为什么？刚才在生气，突然转化成了另一种异样的情绪，他低声的说道：“六公主口口声声说心悦于我，可是我连生病这件事情都要等我去和六公主说，六公主才知道所谓心仪，不过是说说罢了。”

    “叶少主。我之前替您看过身子，早就和你说过。你的身子已是强弩之末。需要尽快医治，少主似乎并没有将在下的话放在心上，一拖再拖。或许叶少主自己心里有一杆秤。”

    “其实上次。在神医阁那灵泉管用的很，”秦欢在旁边插嘴，“当只可惜这个公主一搅和，灵泉也没了。六公主如今大央国之内，要找到再好的一块地儿去挖掘和修炼这灵泉，可不是一件容易的事情。可是我发现一个好地方，”

    “说”夏晴岚看着秦欢，

    “六公主府后边的那一片桃花林可是灵力旺盛之地，我第一次看了那边住着。六公主的男宠苏忆晨。听说六公主从来没有去过那里。偌大的桃花林，并只有苏公子一个人在。也是六公主够偏心的了，那么好的地方不如给我，我第六公主修炼出灵泉来，这样叶少主的身子便可以缓和一下了，灵泉对于叶少主的身子可比那些什么灵丹妙药管用的多了，但孙位本刚才留的方子我瞧了还没我家阿涧的药方一半的好。叶少主对我的提议怎么样呀？”

    “灵泉？”叶暄重复的说道。“若六公主能为在下修炼一汪灵泉，在下自然是感激不尽。”

    其实夏晴岚对叶暄是有些心虚的，叶暄的身体不好，或许和自己将他外泄的灵力吸取有一定的关系。

    “那片桃花林本宫从未去过，”夏晴岚开口说的“当初苏忆晨进府，他十分喜欢那片桃花里，在桃花林给了苏忆晨之后，本宫便从未踏足。若是要在桃花林里面开辟灵泉，我还要回去问一下苏忆晨的意见，毕竟你不要在人家住的地方修炼灵泉，确实不太好吧，”

    夏晴岚觉得这秦欢突然要在桃花林中修炼，灵泉，绝非要替叶暄看病那么简单。

    “六公主倒是对男宠尊重的很呀，”秦欢怪气的说道。

    “秦姑娘倒是你，身为我六公主的门客，没有经过允许就擅自闯入桃花林，这可是我后府难眷所在之地，你一个女子多有不便，下回可是要好好注意才好，别忘了你可是萧月涧的妻子。”

    秦欢好像意识到什么，他看了一萧月涧说道：“阿涧你别听这六公主瞎说啊，我进桃花林可不是为了看别的男子的，那天是无意中我才闯进了桃花里林。无意中才发现了桃花林的灵力强大，说不定可以修炼灵泉。绝对绝对没有见过那个什夏晴岚，下六公主，你能不能不要挑拨离间。”

    “这倒是我的不是了，”夏晴岚无奈的笑了笑，“如今阿涧你可有办法，先暂时抑制住阿暄体内。这严重外泄的灵力？”

    萧月涧看着夏晴岚眼神深邃，似有所语，夏晴岚当然知道萧月涧的意思，夏晴岚冲萧月涧皱了一下眉头，

    萧月涧说的：“叶少主可否就要借药房一用，我有几味药这会儿就可以替叶少主配出来。等到熬好好叶少主先先服下。便可以缓解一定的症状。到时候若灵泉真的可以修炼出来。叶少主再配以灵泉，相信会恢复一定的体灵力。但这些事情我早就和叶少主说过，治标不治本。若是叶少主想要根治。想必你心中有数。”

    “你听见了六公主”叶暄看着夏晴岚，“我如今的身子是没有办法帮你孵化凤凰蛋的六公主，要么就自己想办法，要么就等我身子恢复吧。”

    “阿暄这话说的，我可不是，为了这凤凰蛋，阿暄的身子对我来说才是最重要的。这样我去帮阿涧，这样快一点！”

    “需要你吗？我去就行了，”秦欢大声的嚷嚷着。“你不要有意无意的老要和我们阿涧凑在一起，行不行？”

    “可以啊，那你去”

    “你不会，”萧月涧轻声的说道，

    “我怎么不会啦？”秦欢有些不满

    “生火你会吗？砍柴你会吗？配药你会吗？”萧月涧道

    秦欢尴尬就在旁边：“这些我的确不会，难道就没有别的我可以帮忙了吗？”

    “没有，你在神医谷待了那么久，你可有丝毫帮到我？萧月涧在看着秦欢说的诚恳，秦欢尴尬地晃了晃手中的权杖，“可是我不放心你俩单独在一起嘛，孤男寡女，万一这个公主对你做什么，我岂不会后悔？莫测。”

    “秦欢你闯进我男眷的后院，我都没怀疑你跟他做什么，你怀疑我？小人之心度君子之腹，我若真是喜欢一个人便会光明正大的抢过来，还用得着用这种手段，你太小看我了吧。”

    “秦姑娘”叶叶暄开口，的，“秦姑娘。是巫族少主，在下这里有几本巫族的。古书刚好可以和秦姑娘讨教一二，”

    “谁告诉你的”秦欢看着叶暄又看了看夏晴岚，她说的，“是不是你云岚你怎么这么多嘴，放你在身边没过多久，我和阿涧的身份就要昭告好全天下了，”

    夏晴岚看着秦欢她说的：“秦欢你知道为什么你们巫族会被大大夏兼并吗？就是因为有你这种少主啊，你真相信是谁告诉叶暄的，以神宗少主的能力。”

    夏晴岚看着叶暄语气认真：“他用得着别人说吗？你和萧月涧的身份他早就调查的一干二净了，刚才不过是谦词，也就你这样的人才信。”

    “我这样的人，我这样的什么样的人”秦欢不满的说道。

    “不想和你吵架，走吧，阿涧。”

    “六公主和萧阁主之间还真是友情深厚。神医阁一遇。就有如此深厚的感情，在下真是羡慕，”叶暄看着夏晴岚和萧月涧说的。

    “你有什么好嫉妒的”夏晴岚说的，”我同阿涧是一见如故，知己相交，我对你那是一见钟情，再见倾心。所以你不需要羡慕。”

    “六公主，你可以要点脸吗？”秦欢看着云岚上下打量着随即就笑了，“不过你倒也有趣，跟你们这大夏国的女子都不同，那个什么御玉笈哭哭啼啼的女子也完全不同，虽然你有趣，可是我还是很讨厌你在我们家阿涧身边绕来绕去。你不要忘记这一点，我可不是喜欢你云岚”

    “，我知道亲姑娘你不喜欢我，我不会自作多情的。”

    “夏晴岚你不是喜欢着叶暄吗？我也是女子，你把我和他放在一起就不担忧吗？还是你根本就看不上，我觉得我不会造成什么威胁，”

    夏晴岚笑了：“秦姑娘，你的想法我是真的有点跟不上，也你不是对阿涧。情深意重吗？非他不。不娶吗？这样深厚的感情，你怎么会喜欢阿暄呢？更何况…”

    夏晴岚转过头，看着叶暄轻声的笑道：“我们家阿暄不喜欢你这一样子的”

    “我，什么样子啊？”秦欢又不高兴了。

    “你什么样子的？可以。和阿暄好好讨论一下，对不对呀？”

    叶暄看着夏晴岚。又看了看萧月涧，不知道在想什么，转瞬他转过来对秦欢说的：“秦姑娘，那么你要看吗？”

    “要看！”秦欢说道，“巫族的东西我自然是要看的走吧，”

    秦欢大跨步的走在了叶暄的面前，前面丝毫没有像夏晴岚的那帮等着叶暄。

    而叶暄也完全自给自足，瞬间没有了娇弱的气息，他淡定地推着轮椅同秦欢一起离开。

    萧月涧和夏晴岚也离开了大厅，萧月涧在夏晴岚身后的说到：“陛下当真要救神宗少主。陛下应该很清楚，神宗少主的身体一直无法彻底恢复，除了受到黑水玉的影响，陛下应该也没在他身上少吸取灵力吧。陛下一日不停止吸取神宗少主身上的灵力，他就一日不能完全恢复，所以陛下，臣很想知道，陛下究竟是真的要救他，还是。只是要留着他。利用他身上的灵力的。”

