    “殿下，就这样算了吗？我看得出来，何婉婷是一个有很大野心的人。留着的话，恐怕会是一个祸患的。”离开紫禁城之后，上了汽车，李艳玲有些担心的说道。

    “我知道，那又是一个被权力迷住了燕京的可怜人。不过，父皇都已经这样说了，那我还能够说什么呢？”吴浩轩也有些无奈。他总不能不分青红皂白直接将何婉婷以及那个刚刚出生的小皇子给处死吧。那样的话，未免也太冷酷无情了。同时，也会使得他们父子之间反目成仇。

    李艳玲沉默了，她也知道吴浩轩的为难之处。

    “好了。艳玲，不用想那么多了。从现在开始，安全局加强对何婉婷的监控吧。一旦现对方有什么不轨的行为，立刻制止。掌握证据之后，相信父皇也没有理由再多说什么了。”吴浩轩说道。

    不是吴浩轩不想动何婉婷，而是他需要证据。这样的话，才能够名正言顺。同时，对吴兴权也有一个交代，不至于让父子间的关系受到太大的损伤。

    “是，殿下。”李艳玲点了点头。她知道该怎么做了。她也相信，何婉婷不过是一个大商人的女儿而已，就算是心怀不轨，但又能够翻起什么风浪呢？以安全局的能力，完全可以做到防患于未然的。等到拿到了确切的证据之后，吴兴权总不好再袒护何婉婷了吧。到时候，就可以将这个危机给彻底解决掉了。

    吴浩轩同样闭口不言，实际上，他也没有想到事情会展成为现在这个样子。原本，他还以为可以将全部的精力都投入到国家的建设和展之中，使得国家变得强大起来。但没有想到，突然间居然会多了一个弟弟。本来，这也没有什么。但是，对方不该有的野心，却会使得原本和谐的关系。受到很大的影响。

    帝国现在好不容易才有了今天的局面，虽然，连续几次打赢了对外战争，使得中华帝国已经开始崛起了。并且成为了远东的霸主。但是，吴浩轩知道，帝国的底子还是太薄了。和西方列强相比，无疑还有很大的差距。想要继续上升，成为世界顶级的强国。那还需要努力奋斗才行。只有他，才能够让帝国平稳的展下去，才能够在未来让帝国少走弯路。并且借助即将爆的那一场场的战争，为帝国捞到足够的利益。换了任何一个人上台的话，都绝对不会有这个能力的。

    所以，吴浩轩认定了，未来的皇位是他的，谁也抢不走。谁要是敢有这个心思，甚至是敢付诸行动的话，那将遭到他残酷的打击。

    吴兴权和吴浩轩父子之间的对话结束之后。整个燕京原本诡异的气氛，仿佛一下子消失的干干净净了。所有的军政要员们，依旧是该干嘛干嘛，并没有受到什么影响。

    不过，在后续回报工作的时候，那些军政要员们都用隐晦的方式向吴浩轩表达了对他的支持。这就充分表明了吴浩轩对于帝国的军队和政府的把握。即便吴兴权是皇帝，但他说的话也不管用。整个国家，还是掌握在吴浩轩的手中。不要说吴兴权没有废掉吴浩轩的心思，就算是有的话，如果他敢那么做。也不会得逞的。最后只会适得其反，使得国家受到不必要的影响。

    这一次的风波，似乎就这样过去了。不过，安全局对何婉婷的监控。却一点都没有放松。李艳玲是铁了心想要拿到证据，然后彻底将何婉婷给打趴下，彻底解除这个危机了。

    至于吴浩轩，则早已经将这件事抛之脑后了。他每天有太多的政务和军务要忙，哪里有时间去管这样的小事啊！吴浩轩每天不停的视察地方的经济和工业建设，还有军队的建设。帝国6军的改革正在进行。包括禁卫军在内的十五个集团军，正在开始组建，这些都需要吴浩轩注意。另外，帝国海军的建设，也在有条不紊的展开。只不过，面对日本人也开始全面投入海军的建设，帝国海军还是感受到了巨大的压力。

    1o月底，帝国海军大臣萨镇冰元帅和帝国海军司令兼太平洋舰队司令程璧光元帅，联袂求见吴浩轩。

    “殿下，根据我们得到的最新情报，日本人依旧和英国人敲定了新锐战舰的建造事宜了。日本海军订购的是一款被命名为‘金刚级’的战列巡洋舰。这款战列巡洋舰，满载排水量高达近三万吨，装备了四座双联装356毫米主炮，最大航高达27.5节。对于帝国来说，这绝对是一个严重的威胁。”萨镇冰元帅说道。特别是‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮，给了帝国海军很大的压力。要知道，即便是帝国即将服役的新锐战列舰，主炮也不过是343毫米而已。

    “嗯。‘金刚级’战列巡洋舰的情报，我也收到了。不得不承认，‘金刚级’战列巡洋舰是一款很不错的战舰。356毫米主炮，也是威力十足。不过，真正论战斗力的话，恐怕还不如我们的‘龙飞级’战列巡洋舰吧。我们的‘龙飞级’战列巡洋舰，排水量比‘金刚级’战列巡洋舰少不了多少。搭载的五十倍口径的343毫米主炮，威力也不比‘金刚级’的45倍口径的356毫米主炮弱多少。甚至，穿甲力还更强。最大航方面，‘龙飞级’也在27节以上，甚至可以达到28节，不比‘金刚级’慢。防御力方面，‘龙飞级’更是比‘金刚级’要好得多。几个重要部位的装甲，都要比‘金刚级’厚上一百毫米左右。这使得‘龙飞级’的防御力比‘金刚级’强大太多了。如果是一对一的对决的话，‘金刚级’绝对不是我们的‘龙飞级’的对手的。”吴浩轩说道。

    “殿下，话是这么说没错。但是，日本人的‘金刚级’足足有四艘，而我们的‘龙飞级’只有两艘而已。”程璧光元帅说道。

    “‘龙飞级’是只有两艘，但不是还有两艘‘龙耀级’吗？‘龙耀级’战列巡洋舰的实际战力，也不比‘金刚级’差吧。‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮，可以击穿‘龙耀级’战列巡洋舰的装甲。但是，‘龙耀级’战列巡洋舰的五十倍口径3o5毫米主炮，同样能够轻易撕开‘金刚级’战列巡洋舰的装甲。‘金刚级’战列舰，充其量不过是薄皮大馅的饺子而已。”吴浩轩笑了笑。

    他清楚，海军的这帮人，总想着多建造一些主力舰。但是，一艘主力舰就价值两千多华元，这根本就是烧钱啊！帝国哪里有那么多钱？再说了，不管是战列舰还是战列巡洋舰，都是始终要被淘汰的。帝国之需要少量的装备一些战列舰和战列巡洋舰，以此来维护帝国的基本利益就行了。等到飞机的性能提高之后，帝国的航母编队，才是争霸海洋的利器。

    见糊弄不了吴浩轩，萨镇冰元帅和程璧光元帅，只得不再提这个话题了。

    “殿下，我们这一次来，是军舰设计所那边已经将重型巡洋舰的设计图纸拿出来了。”萨镇冰元帅说道。

    帝国现在还没有建造主力舰的经验，需要一步一步的先建造轻型战舰，然后再建造主力舰。只有先积累起了足够的经验之后，才有建造主力舰的能力。

    在‘青龙级’轻巡洋舰已经开工，并且没有多大的问题之后。帝国海军，打算向万吨级的重型巡洋舰迈进了。

    萨镇冰元帅等人将带来的设计图纸，以及各项基础数据交给吴浩轩。只要吴浩轩审查通过之后，海军就可以开工建造了。

    这一款重巡洋舰，标准排水量为98oo吨，满载排水量为112oo吨，长131米，宽18.6米，吃水7.5米，武备为三座双联装21o毫米5o倍口径的舰炮，1o门1o5毫米口径单装炮；1o门88毫米单装炮；8座37毫米机关炮，舰艏有四具533毫米鱼雷射管。动力为16座燃油锅炉，两台蒸汽轮机，四轴推进，最大航为28节（海试的时候最大航跑出了3o节）。装甲为水线处21o毫米，甲板75毫米，主炮炮塔254毫米，司令塔254毫米。

    这款重巡洋舰，不管是武备还是航以及装甲，都是很不错的。特别是防御力，已经不比日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰差了。只不过火力比不上‘金刚级’战列巡洋舰而已。但是，五十倍口径的21o毫米主炮，依旧能够击穿‘金刚级’战列巡洋舰的甲板装甲和侧舷装甲，同样能够对‘金刚级’战列巡洋舰构成致命的威胁。当然，在不到万不得已的情况下。帝国海军是不会拿重巡洋舰去和日本人的战列巡洋舰对决的，那和找死没有什么区别。这款重巡洋舰主要要面对的，则是日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰，以及日本人可能会展的装甲巡洋舰等等。

    对于这款重巡洋舰，吴浩轩还是很满意的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！