    定源，要求的不只是感应力，还有对源能超强的判断力，源师需要在无比纷杂的源能中，瞬间能判断出主次来，然后还要对引导这些源能，需要用什么样的源纹，尽数了然于心，除此外，最最重要的，源师的手感要跟得上。

    之前那些条件，可能要靠天赋更多一些，而手感，那真是实打实地练出来的。

    所以，考源师勋章时，定源是必考的一项。

    越是级别高的源石，因为蕴含的源能越加丰沛且复杂，所以定源的难度就越大。

    一般来说，1——2品级的源石定源，至少要十年以上的源学者，才能有把握定源。如果成功率到达90%，源学者就可以获得白章，成为真正的源师。

    到了2——3品级的源石定源，得请真正的白章源师才行。

    4品级的源石定源，得魂章源师才行。

    而灵章源师，已经可以给品级5的源石定源，当然，灵章源师也可以挑战品级6以上的源石，只是越往上，难度就越大。

    之前林伊录制《源师之星》时，节目组拿出的那块潜龙石，预测是6品级源石。当时给那块源石定源的格蕾丝，就是灵章源师，定源成功后，那块源石被炒出了天价。

    所以，身为灵章源师的费教授，出来给这块2品级的源石定源，算是杀鸡用上牛刀了。正常情况下，没有人敢质疑费教授的能力，实际上，也不应该有质疑。

    只是，林同学毕竟不是这里的土著，她的脑回路跟他们不大一样。

    厉害这个词吧，她心里也有一根标尺。

    毕竟所有源能表现出来的源纹，在她的异眼视界里，纤毫毕现。

    之前格蕾丝给潜龙石定源时，她是在现场，并且是近距离观看的。那个过程中，她“看”到有三次，格蕾丝手中的源刻笔偏了稍许，使得源石里的一部分重要源能消散。当然，最终格蕾丝定源成功，大家预测的品级没有下滑，属性成分和源能数值也都在预估的范围内。

    但在林伊眼里，如果格蕾丝的手更准一些，或者，如果格蕾丝也能“看”那块潜龙石的源纹变化的话，很可能最后定源出来的，会是一块7品级的源石。

    费云翔看了林伊好一会，才以一种教学地口吻道：“源石里的源能，无时无刻不在变化中，所以我们对源能的感应，本身就存在误差。你的感应力是很强大，但是不要盲目自信。2级双属性五成火五成水，你的这个答案，和实际的误差有多大，你心里有数吗。”

    “有数。”林伊认真道，“误差无限接近零。”

    她是实话实话，但费云翔感觉林伊是故意怼他，于是脸色又沉了两分。幸好费教授也算是见多识广，这么多年，所有考进三江源学院的学生，只要是天才型的，基本上是一个比一个蔫坏，特别是刚入学那段时间，都非常地欠收拾。

    费教授暗暗深呼吸了一下，才再次开口：“你会定源？”

    林伊道：“还没正式学。”

    之前她刻画源纹，用的都是已经定源的源石，并且都是品级2以下的源石。至于定源，她购买源石时，也顺手购买了几块低品级的，未定源的源石，练过几次手。结果基本都是定源失败，不过那几次失败，也让她找出了关键原因在哪。

    源技术对她而言，是一门新学科，但源纹，曾经是她的专业，也是她的职业，只不过那时她把它们称为符纹而已。

    费教授不想再跟她废话，沉声道了一句：“那就好好看着！”

    费教授说完，就将手里的那块源石放置台上，原本有些薄怒的表情尽数褪去，深褐色的眼睛越来越专注，似乎一瞬间，他整个人就进入了另一种状态。此时他面上的神色，让旁边的人连呼吸都不由放轻放缓，就怕打扰到他。

    大约五六秒后，他开始动笔。

    林伊看到，他笔尖落下的一瞬，源石里那些所有纷杂翻腾的源纹，猛地顿了一顿。林伊眼睛微亮，这说明费教授一笔就找到了关键点。接着，他手里的源刻笔在源石上轻轻一划，画出一道似蕴含着无尽韵味的弧圈。那道弧圈泛出微微的光亮，沁入石皮内，源石内源纹也随之发生新的变幻方式，好似有无形的手，将他们一点一点分组，归整……

    这块源石只有拳头大小，费教授一笔一笔落下，源石内的源纹一点一点地改变面貌。那些源纹正慢慢往林伊期望的方向改变着，双属性的成分一直没改变，而费教授定源的源纹，也完成了95%。

    林伊微微放了心，然而就在这时，林伊看到，源石内，几条火属性的源能纹突然调皮地跳了起来，费教授将要落下去的源刻笔随之微微一顿。

    源石里的源能，有时候会突然变得很活跃，这就是源石定源时，不可避免地会出现一些误差。

    费教授感应到了源石里的源能和之前不太一样了，当然，以他的能力，定源依旧能进行下去，源石的品级也不会下降，并且也依旧是双属性，但是，双属性的成分，或许无法保证绝对的五五分成，有可能会有0.2左右的误差，但这并不会影响这块源石的价值。

    而且，其实他并不认为，林伊说这块源石的属性，就是绝对的2级双属性，五成火五成水。未定源的源能本身就存在变化，没有人能说自己的感应绝对正确。只是，既然林伊提出了她需要这样的属性，所以定源时，他尽量往她需要的去靠罢了。

    如果那部分源能没有突然活跃起来，他定源出来的结果，是可以做到就是她要的属性成分。但现在，源能突然活跃起来，那误差就不可避免了。

    林伊看到了那部分源纹的细微变化，也注意到了费教授动作微顿，于是在费教授要再次落笔时，她开口道：“请等一下。”

    会场的镜头立马刷地对准她，不放过她说的每句话。

    费教授抬起眼，微微皱眉，在定源的过程中被打断，并不是一件令人愉快的事。

    林伊道：“很抱歉打断您，我有个不情之请。”

    肖院长啧啧地叹了口气，一场比赛下来，你的不情之请真是不少啊，小费可不是像我这么好脾气。

    费教授顿了顿，才道：“说！”

    林伊：“接下来的部分，能否让我来？”

    这句话，可不仅费教授能听到，通过会场的巨幕和直播，线上线下，所有关注这场大会的人，都听到了。

