    “小小妖神卫不足为惧，海龙皇族的皇族卫还差不多！”

    血杀冷笑，如同一团天外神火，炽热气息滔天，就连海域的海水都无法平息，那冲上来的妖神卫立马凭空燃烧起来，血肉在以肉眼可见的速度焚烧成虚无。

    连同元神一并化作虚无。

    “虚空天火！”朱清震惊，他认出了这种火焰，竟然是可焚烧虚空的这种天火。

    相传这种天火自天外诞生，天生任何虚空都无法承载它，只有混沌可以，没想到竟被血杀掌控。

    黑暗玄铁棍中，黑暗圣猿被这虚空天火的气息惊醒，罕见的露出了惊色:“虚空天火，竟然是这种在远古之时，焚烧死仅此于雷之天帝这种人物的天火！”

    朱清惊骇，没想到这虚空天火在过往有如此惊人的战绩，仅此于雷之天帝的强者被焚烧至死。

    想一想就让人头皮发麻，要知道远古时期的强者比之现在，不知道强大到了哪里去。

    黑暗圣猿说道:“远古之时，这种天火被一个叫虚空魔族的无上强者——虚空魔君所掌。这人是虚空魔君的后人！”

    魔君级别的强者，朱清迷惘，远古时到底还要多少神秘的境界?

    “嘿嘿，这人在魔族中的地位恐怕不是一般的高，能在玄罗真仙境觉醒这种虚空天火，后生可畏啊！”黑暗圣猿感叹道:“不过小家伙你也不要气馁，你的帝之雷诀，后面会修炼出一种叫天地雷龙的绝学，可召引出混沌劫雷，这可一点不比虚空天火差！”

    “后面的境界，等你突破了玄罗真仙境之后，自然知晓。”

    黑暗圣猿再次沉睡，海螺城的激战还在继续。

    血杀身周虚空天火浮现，在海底燃烧，十方海水竟都被炼化了。那些杀过来的玄罗真仙境妖神卫被虚空天火形成的屏障阻隔，刚一触及，肉身和元神在剧烈燃烧。

    “啊，这到底是什么火?”这些玄罗真仙境的妖神卫惊惧的吼叫，不得不以刀剑斩下自己开始化作虚无的那部分肉身，更狠心的直接在元神上斩上一刀，隔绝虚空天火。

    但元神被斩，他们顿时神识暗淡，跌落了玄罗真仙境，一生苦修化为乌有。

    血杀冷笑:“那头蛟龙，你这是再让你的手下送死吗?”

    海螺城城主脸色铁青，手掌一抚，蛟龙音响彻，和血杀激战在起来。

    他以龙音震荡，企图震散这团虚空天火，但让他眼皮直跳的是，这团天火竟像是扎根虚空一样，不可磨灭！

    如果他知道这是在远古时期焚烧过无数强者的虚空天火，恐怕他早就丧失了战斗的勇气。

    “想要扑灭我的天火，你一头蛟龙还不行，除非是你们龙族最高血脉的龙......不过这个世上还存在吗？”

    血杀顿声，似乎疑虑。最高血脉的龙族，难道不是四海龙族吗？朱清迷惘，他感知这这虚空天火的威力，深知自己体内的四大龙之力也不能扑灭这团火。

    海螺城城主憋屈，同为玄罗真仙境五星，因为这团邪性的活，他不敌血杀，这让他愤懑不平。

    “有能耐你不要用你的这团火！”

    血杀傲然而视，说道:“这本来就不是我的灵宝，使用它有何不可?”

    虚空天火焚烧，四周海域蒸腾，海螺城城主被火苗擦中，蛟龙之身顿时燃烧起来，逐渐成为虚无。

    “啊，以我本源，再造血肉！”海螺城城主牙一咬，斩了肉身和元神一刀，隔绝虚空天火之后，竟是再次让元神重新生长出斩掉的那部分神体，肉身也在凭空再造。

    他貌似掌握了不俗的秘术！

    血杀惊异，但虚空天火再次焚烧，海螺城城主拼死抵抗，不停施展他的秘术，斩掉被天火焚烧的部分肉身和元神，凭空再生，但他的脸色也开始苍白了。

    可见这种秘术对本源的消耗极大。

    海域天穹中，一道玄罗真仙境九星的元神之力探如海螺城，恐怖的气息让在场每一个人变色，还好这道气息没有打开杀戒。

    这元神看着血杀身上的虚空天火，欣慰道:“不错，觉醒虚空天火才五年，就能如此熟练的掌控，看来这次带你来大罗海域历练是个不错的主意。”

    海妖修士们变色，这元神是和秩序者激战的魔族玄罗真仙境八九星强者之一！他现在能把元神探进海螺城，难不成秩序者那方已经败了。

    还好这道元神刚探入不久，一声怒吼夹杂着玄罗真仙境九星的威压，将其阻挡了。天穹上再次激战，这让海妖们皆送了口气。

    朱清这边也在和妖神卫厮杀，随手摆出了一个一阶灵战阵——大千阎魔阵，灵威流转，把海傲他们护在其中。

    “枯寂奥义心法，苍龙传承！”

    朱清力量倍增，抵达玄罗真仙境一星的极限，帝之雷诀施展，雷芒迸射，洞穿面前敌人的心脏。

    九幽黑体剑斩断力劈而来的长戟，剑音铮铮，杀伐惊世，连同这个妖神卫的身躯，和长戟一起断成两截。海螺城风起云涌，大罗金仙九星巅峰的修士不及朱清一手之敌。

    玄罗真仙境一星的妖修出动了，对其狂暴攻击！

    朱清拉扯着玄罗真仙境一星妖修的身躯，天雷地火勾动而出，雷借水势，越发狂暴，击得这个玄罗真仙境一星的修士里焦外嫩。

    见一个玄罗真仙境一星妖神卫对付不了朱清，其他几个一星强者联手围攻而来，朱清疾退，风腾术施展，避开穿心一剑，以九幽黑体剑挑断一柄巨锤。

    转身，千百剑震出，剑气密集如网，覆盖敌人，无孔不入般的割裂者其他大罗金仙九星的妖神卫，一有玄罗真仙境的妖神卫追来，他就以风腾术遁走，惹得这些玄罗真仙境妖神卫气得哇哇大叫。

    “人类修士，有本事和我们一战！”

    朱清侧目，眼神寒冷，剑锋横劈，凌厉剑气粉碎了包围他的真气攻击。

    剑身上，苍龙虚影浮现，咆哮震天，四周海水震荡，剑势凶猛，“铿锵”一声劈断一个妖神卫祭出的本命灵宝，让其大口咳血！

    风腾术也被他施展到了极致，脚下浮现极速之风，狂暴如龙卷，卷动四方灵气和妖神卫。

    这就是风腾术第二阶段小成的疾速龙卷。

    每一步落下，龙卷形成，扰乱空间气流，让敌人无从追赶。当然这和远古风帝相比差远了，风帝一步，身化流星，洞穿虚空，转瞬千万里！

    这群玄罗真仙境一星和少数二星的妖神卫不达目的誓不罢休，死命追杀朱清，胸中有一口怒气要宣泄而出。

    这个人类修士太可恶了，明明这么多人可以一击必杀，但偏偏掌握了如此诡异的速度功法，如同无影的风一样，难以追赶。

    就这样，一行人追赶到了大罗海域的海面。

    海面上，朱清抬头就看见天穹上，十八道身影缠斗，个个身弥漫出玄罗真仙境八九星的恐怖波动，让朱清全身发毛。

    这就是玄罗真仙境高阶的战斗，弱者无从插手，就是要活命做不到。他们中，一道道功法施展，整片天都在变色。

    一层层异象浮现，海龙虚影横天魔族天火烧踏空间......任何一种异象都能瞬息至朱清于死地！

    朱清避开玄罗真仙境高阶战斗的余波，向大罗海域远处飞遁，一行玄罗真仙境一二星的妖神卫紧追不放。

    就在前方，他看见了一个头发乱糟糟的老者，全身毫无任何真气波动，普通的再普通不过，手中垂钓着一根鱼竿，闭目养神起来。

    朱清脚下疾速龙卷出现，如狂风般略过水面，激起滔天水浪，吓得这老者一个激灵，睁开眼睛，抓住了鱼竿。

    他不满的看了朱清一眼，骂咧咧道:“小家伙，没看见老人家在这里垂钓吗？你也不长点眼，老头子我身子骨经不起折腾。”

    那些妖神卫见一个普通的老头子岸边垂钓，不耐烦的骂道:“死老头子，给大爷闪开，不然一根手知道灭了你！”

    有一个玄罗真仙境一星的妖神卫觉得碍眼，一只大手就捏了过去，要将其捏成肉饼。

    老者饶了绕乱糟糟的头发，瘦小苍老的身躯中突然爆发出一股恐怖的气息，震碎这只手，妖血横洒，染红了水面。

    朱清变色，这老头子不简单，朱清竟然看不透他的实力，给人一种深不可测之感。

    老者发怒了，抬手就是把这妖神卫捏了过来，看似毫无真气波动的手去生生捏得这妖神卫不能动弹。

    “老头子我刚有闲情雅致，一来这大罗海域垂钓，就被你们这群不长眼的水妖惊扰，真是晦气！”老者像是一个普通渔民一样，不满的嚷嚷道。

    这些妖神卫也都面面相觑起来，心中没底，实在是这老者刚才的手段太让他们震撼了，看似毫无真气波动的一只手就捏定住一个一星玄罗真仙境。

    老者从乱糟糟的头发中挠出了一个虱子，想死想到了什么高兴的事，转怒为喜:“要不就拿你们做饵，来垂钓！”

    这些妖神卫纷纷变色，刚要要走，老者就一只手全皆禁锢过来，看得朱清心惊肉跳。

    “垂钓咯！”老者喜笑颜开，用鱼竿的线把他们缠起来，任由他们身上的玄罗真仙境真气波动，都无法挣断这根细小的鱼线。

    朱清一阵头大，看得晕菜！

    我晕，这可不是什么普通的水妖，个个都是玄罗真仙境的妖修，就这么粗暴的被老者用鱼竿甩进大罗海域，绕有兴致的垂钓起来，一边垂钓还一边哼起了小曲。

    这老头子太特么生猛了！

    “前辈......”朱清谨慎的叫了一句。

    老者做嘘声装:“这片海域风浪大了，小声说话，不然我就看不见猎物了。”

    朱清望了眼水域，深不见底，厚重的海水妖力弥漫，他的元神都探不进去，这老头子怎么这么咋呼。

    “嘿嘿，看你还算礼貌的份上，顺便告诉你一句，我这次钓的不是鱼，是龙。”老者抓出一只虱子，嘿嘿怪笑。

    钓龙！

    这个世界疯了吗？朱清一阵头大。

