        未来世界庄园里面，罗南打开康妮刚刚让人送来的包裹，面前出现了几个包装精美的纸盒。

    上面那个被咬了一口的苹果分外醒目。

    罗南取出一个纸盒，迅速拆开，其中是台小巧的智能手机。

    看上去，屏幕也就3.5英寸左右的样子，罗南拿出来翻看了一下，手机比较厚，重量有点压手，背壳是银灰色，但到了最后一小截又变成了黑色。

    这就是史蒂夫-乔布斯专门让人送过来的样机。

    罗南开机试了一下，然后问旁边的管家妮基亚：“漂亮吗？”

    “很不错呢。”妮基亚有什么说什么：“这是智能手机吧？比常见的智能机更小巧。”

    罗南微微点头：“是小了一些。”

    隐约记得，曾经史蒂夫-乔布斯一直坚持小屏化的策略，但智能手机未来的发展趋势，屏幕越做越大，包括苹果在内。

    罗南取出一个装着试用机的盒子，推给妮基亚：“这台给你了。”等妮基亚好奇的拿起来，他又提醒了一句：“这是还未上市的试用机，你自己用就行，不要流传出去。还有……嗯，安全性不是很高，重要的图片和文件不要存在里面。”

    妮基亚了解罗南，因此他送的东西也不拒绝，收起来后，说道：“我记得了。”

    罗南又把另一台给了保镖芬奇。

    按照他的了解，肾机第一代应该在今年的苹果开发者大会后正式上市。

    芬奇婉拒了罗南的赠送，说道：“我还是用诺基亚吧。”

    罗南说道：“你那台老古董用了几年了？”

    芬奇掏出后壳已经开始掉漆的诺基亚直板手机，说道：“安全性能好。”

    妮基亚问道：“老手机的技术能比得上新手机。”

    “我说的不是这个。”芬奇笑了笑，简单含糊的说道：“我有个朋友，常年在非洲工作，前段时间遭遇突发状况，他里口袋正好装着我们当初一起买的诺基亚直板，手机算是救了他一命吧。”

    虽然芬奇说得非常含糊，但罗南和妮基亚都知道他曾经做过什么工作，也能猜到他说的是什么意思。

    妮基亚说道：“没想到手机还能有这种功能。”

    罗南笑了起来：“未来手机功能多着呢。”

    比如网络上的传言，美军大兵标配肾机，智能手机直接作用于军事行动。

    比如某星星出的超级智能手机，关键时刻可以扔出去当炸弹杀伤敌人，隐蔽性绝对杠杠的。

    如果各个手机品牌坐一起打牌，这个手机厂商喊1，那个手机厂商喊2，它直接喊炸！

    秒杀！

    还有某品牌的智能机，自带热水袋功能，特别适合冬天使用，拿着的时候都是暖暖的，再也不用担心冬天冻手。

    不管怎么说，肾机一代的功能在同时代的智能机里面也算不错，罗南坐在沙发上，摆弄了一段时间。

    曾经因为经济原因，罗南没有用过肾机第一代，貌似第一代也没有通过正式渠道打入那边的市场。

    他真正接触肾机时，已经出到第四代了。

    貌似也是从第四代开始，有了关于卖肾买机的传闻。

    至于是真的，还是故意炒作的新闻，罗南就不太清楚了。

    但苹果公司未来十多年会快速发展毋庸置疑。

    据说苹果公司的利润率相当惊人。

    因此，罗南始终没有中断过继续投资苹果，增持苹果的股份，

    芬奇出去了一趟，回来之后让妮基亚打发走了所有佣人。

    “怎么了？”罗南关心的问道。

    “我们在英国调查的人有新消息传过来。”芬奇稍稍压低声音：“去年，我们的人盯上目标，跟随他们到了伦敦，但一直没有收获，目标非常低调，接触的都是很正常的人。”

    妮基亚也关心的看向芬奇，这件事她也有参与，而且最早就是她发现了异常。

    芬奇说道：“实际上，我们的人一直没有明确的发现，但经过长达半年的分析，得出了一份数据。”他显得相当慎重：“目标除了生活方面，接触最多的是来自《太阳报》的人。但目标与媒体行业多有往来……”

    罗南接话道：“暂时放弃其他的，让他们盯紧《太阳报》这条线。”

    芬奇虽然不太明白，但执行力一向极强，立即说道：“好的。”

    罗南又提醒道：“千万不要惊动他们，如果有所发现，一定要注意保密。”

    “放心。”芬奇说道：“派过去的都是值得信任的人。”

    罗南叹了口气：“事情可能会很复杂。”

    芬奇说道：“不管有多复杂，谁也不能忽视我们的力量。”

    罗南想了想，转而说道：“你给康妮打电话，让她在华盛顿多多关注国会和那位黑人议员的情况。”

    前段时间，康妮代表他和相对论娱乐，带着几位公共关系专家去了华盛顿特区，从事政治方面的一些活动。

    由于某些原因，罗南不方便过去，也不适合亲自参与。

    这也是出于安全考虑。

    芬奇说道：“我一会给康妮打电话。”

    妮基亚这时说道：“我去准备加密电话。”

    罗南没有管这两个人，离开别墅进了后面的花园，在幽静的花圃中边走边思考。

    很多商业上的事务，不止是金钱因素，还涉及到政治因素。

    因此，现阶段根本不可能完成，达到目的的难度非常大。

    但相对论娱乐提前很多年就在大力投资那位黑炭头，不求他能带来多大协助，只要政治方面不成为巨大的阻力就足够了。

    2008年是美国的大选年，正常情况下，2009年1月份，白房子就要更换新主人了。

    黑炭头那边已经下定决心就参加2008年的大选了。

    虽然按照正常的轨迹，黑炭头要到2009年才能上位，但相对论娱乐不可能2009年才有动作。

    大部分准备工作，必须要做在前面。

    后面的一周里，罗南与罗伯特-艾格不断会面商谈，不过罗南没有提到关于他身边的那些事。

    两人商议的重点，仍然是相对论娱乐未来的扩张计划。

    “总的来说，我们有两大目标。”

    办公室里，罗南对罗伯特-艾格说道：“第一，仍然是重中之重的内容制作，拥有足够的内容，我们的渠道才能全线发力，广阔的渠道才能转化为巨大的商业收益。”

    他接着竖起两根手指：“第二，在好莱坞拥有重量级的话语权，争取拿到MPAA的席位。”

    罗伯特-艾格说道：“内容制作上，我们拿到迪士尼一系列的版权之后，各大公司也提高了对相对论娱乐的警惕，我们再想从其他公司手里谋划到热门系列，难度之大，可以想象。”

    罗南轻轻点头：“我明白，想要再从六大手里拿到东西，有点不太现实，我与华纳兄弟倒是有笔交易，但能不能达成，现在很难说。”

    华纳兄弟自从查尔斯-罗文与他接触之后，就没有了下文。

    根据罗南的推测，华纳兄弟很可能是在看《黑暗骑士》的拍摄制作和市场反响。

    罗南也不着急，等到《黑暗骑士》上映，相对论娱乐会更加主动。

    “你的眼光名声在外，华纳兄弟肯定会有所顾虑。”罗伯特-艾格陷入思考：“还有什么版权呢？”

    罗南回答道：“好莱坞最有吸引力，北美观众接受度最广的系列电影。”

    罗伯特-艾格是好莱坞的职业经理人，当然听得懂罗南这话的意思，诧异的看了过来，问道：“你是说……《星球大战》系列？”

    他有点难以相信：“卢卡斯影业会出售《星球大战》的版权？”

    “卢卡斯影业不会单独出售《星球大战》系列的版权。”罗南先是说出了一个事实，接着又解答了罗伯特-艾格的疑惑：“如果时机合适，我们可以尝试去收购卢卡斯影业！”

    这个答案有点出乎罗伯特-艾格的预料。

    罗南简单的说道：“卢卡斯影业单单一个《星球大战》系列版权就值得我们去运作，何况他们还有《夺宝奇兵》和工业光魔。如果有了工业光魔，相对论娱乐就拥有了独自进行特效制作的能力。”

    罗伯特-艾格很快恢复平静，听着罗南说出口的话，很快想到了罗南最近几年与乔治-卢卡斯交好，在南加大电影学院校友会中投入了相当大的精力，瞬间明白了过来。

    “你这是早有计划吧？”罗伯特-艾格笑着说道：“罗南，你是不是几年前有有了这个想法。”

    罗南承认：“只是初步想法，想要实现还要你制定计划，进行具体的运作。”

    罗伯特-艾格缓缓点头，这本就是他最擅长的工作之一。

    罗南又说道：“我已经了解到，乔治-卢卡斯有了退休的想法，但他没有为卢卡斯影业培养接班人选。”

    罗伯特-艾格接话：“也就是说，乔治-卢卡斯存在出售卢卡斯影业的可能？”

    “是的。”罗南跟乔治-卢卡斯接触多次：“这种可能性极大。”

    罗伯特-艾格说道：“我会开始针对性的前期准备工作，但相对论娱乐要消化前次所得，要再次积蓄力量，这必须是个长期计划。”

    罗南说道：“这一两年之内，卢卡斯不会退休。”

    罗伯特-艾格点点头，转而问道：“MPAA呢？迪士尼不会再帮我们的。”

    罗南笑了笑，说道：“新加入很难，只能从现有的成员中想办法。”

    