
　　“现在几支队伍都已经准备好了，我宣布比赛正式开始，第一场，水域学府对战风灵学院，有请两支队伍的队员上场。”

　　水域学府出场的是，水清月、沈小柔、周欣雅、孙静香、肖晴。

　　风灵学院出场的是，明溪、韩烈、李文浩、姜雪晴、赵龙。

　　水清月，精神力四十二点，四阶御兽师，灵兽五级神兽，青丘狐，四个光球三紫一黑。

　　沈小柔，精神力三十九点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，火焰貂，三个光球两紫一黑。

　　周欣雅，精神力三十七点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，黑纹妖猫，三个光球三紫。

　　孙静香，精神力三十七点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，眼镜王蛇，三个光球三紫。

　　肖晴，精神力三十五点，三阶御兽师，灵兽三级灵兽，火烈鸟，三个光球一篮两紫。

　　崔远洪问道：“为啥水域学府都是女子。”

　　凌依依敲了他一下，“笨蛋，因为水域学府是女子学府，所以都是女人。”

　　“哦，这样啊！”

　　两支队伍都融合了灵兽，明溪把小胖子和小灰放了出来，又把黑麟召唤了出来。

　　看等阶水域学府占优势，可明溪还有一只灵宠和两只灵兽助阵，人数上就占据了优势。

　　水域学府调整一下站位，四个人左边两个右边两个，肖晴被保护在中间。

　　而风灵学院这边赵龙和姜雪晴在空中，赵龙在前姜雪晴在其身后，明溪和韩烈在前李文浩在后，明溪身边有小胖子和黑麟，小灰负责保护姜雪晴和李文浩。

　　水域学府率先出击，水清月双眼变成白色，“第四武技，天狐独舞，第三武技，狐娇百魅。”

　　天狐独舞是增加精神力的武技，而狐娇百媚是一种精神攻击，一群狐狸残影奔向明溪几人，水清月的精神力高于几人太多，如果被击中几人会被瞬间击败。

　　姜雪晴眼放紫光，“第三武技，朽木逢春。”

　　姜雪晴利用朽木逢春给几人增加了十点精神力，这样一来不至于被人一击必杀，明溪也不知道青龙出水对于狐娇百媚有没有用，直接刺出一剑，明溪发现青龙出水可以破开他的精神攻击，不过只能破开剑斩的位置，要想完全破开需要十几剑，时间完全不够用。

　　明溪也不敢过多隐藏，“炼妖诀第一式，御水神盾。”

　　一个用水形成的护盾挡住了水清月的精神攻击，御水神盾不管是物理攻击还是精神攻击都可以抵挡，前提是对方不能高于自己二十点精神力，这炼妖诀是明溪在磨珂那里学来的，也是磨珂八大神技之一。

　　如果没有姜雪晴的加持明溪还真的挡不下来水清月的攻击，水清月由于第四武技的加持精神力此刻已达到五十点，而明溪的精神力在姜雪晴的加持下才四十点。

　　水清月根本没想到他们能挡住自己的攻击，因为这可是她的全力一击。

　　水清月向前走了几步，“第二武技，灵狐魅影。”

　　水清月身体消失在众人的视野之内，明溪看了一眼韩烈。

　　韩烈点了点头，“第一武技，黑幕，第三武技，血气狂暴。”

　　韩烈的黑气瞬间弥漫整个赛场，韩烈释意明溪左前方。

　　明溪大声呵道：“潜龙诀第二式，金龙斩月。”

　　赵龙没看明白，为什么那里没人，明溪会砍向那里。

　　金龙残影呼啸而过，只听到’啊’的一声，水清月就被打了出来。

　　水清月左肩被斩出一道深深的伤口，要不是她向右躲了一下，此时已经被重伤了。

　　肖晴赶紧跑了过来，“第二武技，火鸟天印。”

　　看的出来这武技是治愈术，水清月的血瞬间就被止住了。

　　就在肖晴治疗的时候，三人两兽已经冲了过来，后面三人过来支援，被韩烈还有黑麟和小胖子拦了下来。

　　沈小柔大声喊道：“肖晴小心！”

　　可是为时已晚，明溪已经一拳将其击晕，明溪想给水清月最后一击，可没想到的是，水清月突然忍着疼痛跳了出去。

　　赵龙趁机对水清月发动了第三武技金雕突袭，水清月再一次被击倒，这一次她的背部也受了伤。

　　赵龙道：“第二武技，飓风之刃。”

　　虽然赵龙的武技是中级，但是水清月如今以身受重伤，这一击她也未必能挡的下来。

　　明溪也不忍心，因为水清月已经受了重伤，随后他冲了过去一拳把水清月打晕，然后用手扶了一下，轻轻的放到了地上。

　　由于水域学府失去了主力，其余三人有点乱了阵脚。

　　小胖子犹入无人之境，三人根本挡不住小胖子的攻击，沈小柔是三人中最强的一个，可是小胖子火免，她的攻击根本没有用，别人都没有出手，三个人被一个妖兽打的团团转。

　　孙静香委屈的说道：“为什么连我的蛇毒它都不怕，这到底是个什么妖兽。”

　　沈小柔皱着眉头，“我也不知道，我的攻击对它来说就好比零食，都被它吃了，欣雅你什么情况。”

　　“你们没看到我旁边有条大黑蛇吗，我一动它就要攻击我，我现在都不敢动。”周欣雅吓得向后退了几步。

　　黑麟虽然没主动攻击，但是它在盯着周欣雅，只要周欣雅一动它就向前冲一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在她们全力对付小胖子和黑麟时，李文浩一个冰封囚笼，困住了三人，赵龙发动了羽落万丈，李文浩发动了冰雪风暴。

　　此时沈小柔已经被小胖子按在了脚下，周欣雅也被黑麟缠在中间，孙静香也被赵龙淘汰出局，明溪几人这一局很轻松就获得了胜利。

　　“风灵学院获胜，进入总决赛。”

　　“这个中等学院还真是强悍，竟然这么轻松就把水域学府打败了。”

　　“你看没看到那头妖兽有多强，三个三阶御兽师都拿它没有办法。”

　　“第二场，沙岩学府对战蓝星学府，比赛现在开始。”

　　沙岩学府依然还是防御阵型，东南西北各一人，一人被保护其中。

　　而蓝星学府依然是主攻击，两个四阶御兽师在前，其他人跟在身后。

　　沙岩学府抗过了一波又一波的攻击，两个队伍僵持了很久，不过在蓝星学府两个四阶御兽师同时进攻的情况下，防御最终还是被打破了，防御被破开以后，沙岩学府被蓝星学府瞬间击败。

　　“蓝星学府获胜，进入总决赛，上午的比赛到此结束，下午两点进行总决赛，大家都回去准备一下吧。”

　　“龙殿主你觉得这帮小家伙怎么样？”

　　“这些小家伙表现的不错，不过我最好奇的是那个三阶力士，他从比赛到现在没融合过灵兽，而且他的灵兽竟然可以跟随主人作战，这种事情可不常见啊。”说话之人看起来三四十岁，面相来看温文尔雅，实则脾气暴躁，他就是战神殿的殿主龙艺舟，实际年龄没几个人知道。

　　“年纪不大竟然三修，御力双修，竟然还修驯兽之道，而且这三种哪一种都是出类拔萃。”

　　龙艺舟感慨道：“我在他这个年龄好像也刚刚三阶，可他竟然还是三阶力士，这有点让我无地自容啊，去查一下他的资料，不管用什么方法一定要把他纳入战神殿。”

　　“是的殿主，属下这就去办。”

　　看台的一个角落。

　　“凌会长，你还不打算去见见你的女儿吗？”

　　“再说，再说！”

　　明溪几人走出了赛场，来到了用餐区，这里各种食物应有尽有，几人取了自己想吃的东西，围在了一张桌子上。

　　明溪一边吃一边说道：“下午这一场，我、雨竹、依依、雪晴、韩大哥，我们五个人上场，对方是强攻型御兽师，而我们也属于强攻型，我和小胖子对付两个四阶，其余三人交给你们四个了。”

　　明溪接着说道：“雨竹，你的武技他们都不了解，所以这一点对我们有利，我会让小灰去保护你和雪晴，你在后方支援我，对方肯定会先对付雪晴，有你和小灰在，他们也不会那么容易靠近雪晴，而且还有依依，依依的武技在于出其不意，所以我们这场战斗也不是很被动，而且我的武技他们也没见过。”

　　“好！”

　　“都听你的。”

　　“大哥，我和二哥会给你们加油的。”

　　凌依依笑着说道：“用不用给你写个横幅拿着。”

　　“可以啊！你写吧，一会我好拿着。”

　　旁边几人’哈哈’大笑，崔远洪挠了挠头问道：“大哥，你们笑什么呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四十五章 进入总决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 