    谯郡上方战场的地形，对于交战双方中劣势的那一方来说，极其的不友好，整片战场都是一大片平原地带，根本无险可守。

    尤其是在现如今魏盟绝大多数主力部队都已经折损殆尽的大前提下，双方战斗力的对比，彻底走向了失衡。

    至此，魏丨无缺除了指挥全盟且战且退以外，也只能将自己的全部希望都寄托于谯郡另一侧战场，冀州魏盟与新盟天乾团之间的战斗上。

    可他不知道的是，此时梅梅的心里，却产生了其他的想法。

    关于自己之前与白夜之间的聊天不欢而散，梅梅心里其实一直耿耿于怀，巴不得赶紧找个机会报那一箭之仇。

    可同样的，梅梅也有着自己的顾虑，虽然那时候白夜嘴上说着两人之间的谈话并不会被泄露出去，可在这尔虞我诈的率土世界中，敌人的话，怎么可能真的值得相信呢？

    如果白夜真的将两人之间的对话给截了图，只是一直都没有传出去的话，那要是梅梅这时候下令全盟往死里推天乾团阵地，万一，万一白夜一时气不过，直接把截图发给了魏丨无缺，那自己可就真的完了。

    正如梅梅之前与白夜说过的那样，他自己是很在乎别人对他的看法的，他可不想自己一点好处都没捞到呢，就成了别人口诛笔伐的对象。

    所以即使现在魏丨无缺一而再再而三地要求梅梅努力推进，抓紧突破天乾团的防守，梅梅也不敢真的就太用力过猛。

    一时间，冀州魏盟与天乾团，竟然互相就尬在了原地，冀州没谁来认真指挥，整个战场一盘散沙，推进突破这种事根本无从谈起。

    天乾团由于人数上的巨大劣势，再加上白夜给星落云散安排的任务就只是拖住冀州魏盟，所以天乾团也并没有什么过于旺盛的进攻欲望。

    而这，也正是白夜的计划，早在安排队伍分配的时候，白夜就猜到了梅梅肯定不敢死命推进，这才可以安心地只留下一个团进行防守。

    起初，白夜打算的是叫新盟如今纸面实力最差一些的凤舞团去跟冀州掰头，但仔细想想，如果是人人都知道是新盟第一高战团的天乾团去防守，那两边打个平手，梅梅也好说，毕竟高战数量在那摆着。

    可如果他们的对手只是一个名不见经传的团，那梅梅就算是想演一波，也也很难操作才对。

    此时如果梅梅知道这一切都是在白夜的安排下顺利进行的，怕不是都想提着刀一路跑到白夜家门口扎白夜一刀才是。

    总之不管如何，整个谯郡战场的发展，从始至终都在按照白夜的规划进行着，至少到现在为止，都没有出现任何的意外。

    时间依旧在一分一秒地进行着，魏丨无缺内心的坚持也在一点点地崩塌着。

    虽然嘴上依旧说着问题不大，完全在掌控之中这种话，但他现在自己都不相信自己说的话，现在这个局面，就算他不是个老道的指挥官，哪怕是个萌新，都能看得出来双方的战斗力的差距有多么巨大。

    无论是单兵实力，还是作战的执行力，魏盟与新盟相比都存在着一定的差距，这份差距在这种大场面的作战中，更是会被无限放大地表现出来。

    原本在与新盟开战之前，魏丨无缺一直都觉得他们32的执行力还是很不错的。

    直到现在，正面一对一被新盟几个小时打崩，他才见识到也认识到当一个s赛季的同盟有着xp赛季的执行力时，是多么的可怕。

    开战到现在，迄今为止新盟几乎全部的推进都是以九宫格的形式进行的，以九宫格推进，当然不会是最快的，但一定是最稳的。

    如果说之前淮安之战，魏丨无缺还可以在心里安慰自己那一次只不过是双方之间的一次试探而已，根本算不得什么真章。

    那现在呢？现在可以就是真正意义上的把无缺按在地上摩擦，不留一点情面的那种。

    双方下午第一次交锋，虽然那三个被集火的点无一例外，全部被新盟拿下，但魏丨无缺甚至觉得对面也就这样嘛，没什么可怕的，只要自己这边发挥的好一点，说不上五五开，但是四六开总归是没问题。

    结果就是在魏丨无缺的注视之下，魏盟的阵地被迅速蚕食，直到现在这样，几乎要彻底崩盘。

    开战的时候你觉得对面主力部队也在跟自己一换一，一换一那好啊，换到最后谁都没兵了不就得了？

    结果几个小时过去了，你发现你确实已经没有主力或者主力已经残了，然后对面忽然掏出来一堆满编或者近乎于满编的主力来。

    这是很可怕的事情，而现在这种可怕的事情就真真切切地出现在了魏盟成员的身边。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    凤舞丨无极：兄弟们都这么猛的吗？奶奶的我主力都射空两轮了，求求你们给我让一点肉吃吧，好吗？

    烟尘宝剑扫：让？那是不可能让的，现在这可是僧多粥少啊，再不赶紧吃点，我估计魏盟今晚上就又得跑路了。

    青丝：我现在甚至很羡慕天乾团的兄弟们，他们一个团打对面一个盟，那武勋怕不是成片成片的来啊，唉，真香啊。

    新丨寒星：【战报】【战报】【战报】其实也就那样，对面战斗力比较低，穿三队加起来才不到七千武勋，很难受。

    烟酒丨不沾：听听，这都是什么凡尔赛发言啊？穿三队七千武勋，我穿两队都穿不掉，呜呜呜。

    花开时节：【战报】冀州这个悔，卧槽了好红啊，这么红的大佬为啥会在分盟啊？

    芸芸众生：很正常啊，每个做盟主的身边肯定有那么一两个带刀侍卫的，当然，爆破除外。

    龙抬头：卧槽了，哈哈哈，别鞭尸爆破了芸芸。

    新丨寒星：不过话说回来啊，龙头，青州那边你们啥时候能推干净？要不换防一下，我们打冀州没啥意思啊。

    龙抬头：焯，一个小小的青州魏盟而已，就四个字好吧？手拿，把掐！

