第七八六章这下误会闹大了，我们招谁惹谁了
这个时候，要是再去第三层，而且看样子还是属于无情剑宗女弟子的私人空间，这要是被撞见了，那得多尴尬啊。
就算是对方不说，剑奉都觉得不好意思在这里住下去了，因为感觉实在太丢人了，好歹咱们也算是代表的问剑宗年轻一辈吧。
这要是给无情剑宗的年轻一辈留下这么个印象，而且还是女弟子，以后她们该怎么看问剑宗的其他年轻一辈啊。
其实剑奉也是想上去看一看的，但是觉得现在不合适，就算是要上去看一看，那也等到这冷玉轩的主人回来了再说吧。
剑奉和苍剑，现在正在二层和三层的楼梯中间，说完这些话的时候就打算下去了，不打算在往上走了，因为苍剑也觉得剑奉说的对。
“好像还真的是这么回事哈，那我们现在就不上去了，等到师妹来了，我们在上去瞅瞅，看看上面跟下面有什么不一样的地方。”
“现在先借鉴借鉴一下，以后咱们回去了也好可以重新布置一下，到时候给你娶个无情剑宗的师妹回去，奉儿弟弟你觉得怎么样。”
“还有啊，叫师妹，叫什么师姐啊，她们以后都是我们的师妹，实力强的才是师兄，知道了嘛。”
在苍剑说第一句话的时候，无情剑宗的少女们，才刚刚进入到冷玉轩之中，自然是没有听到的，但是后面的话到是听到个一清二楚。
这个时候的苍剑和剑奉，还没有来得及从楼梯上下来，刚好就被无情剑宗的少女们看到了，这可了不得了。
“好啊苍剑，本来以为你们什么都不知道，现在看来是我们想错了，原来你们什么都知道，怪不得呢。”
“冰玉师妹，我说什么来着，现在看到了吧，也听到了吧。他们果然趁着冰玉师妹你不在，偷偷的跑到你的内阁之中看了一遍。”
“现在还说什么，回到问剑宗之中以后，好好的布置一番。年纪这么小，就开始想着这些，你们问剑宗的这一代弟子，都不是什么好人，都是登徒子。”
“你刚刚说，实力强的才是师兄。那好，按照你的意思，实力强的也是师姐了，那就让我们试试，到底我们是你师姐还是你师妹。”
这下误会可闹大了，由于无情剑宗的少女，根本就没有完全听到苍剑所说，所以理解的意思完全就不一样。
看着现在苍剑和剑奉两个人的动作，在听着他们说的话，直接就认定了一件事情，他们两个刚刚从三层下来，刚好被她们师姐妹看到了。
不但是亲眼看到了，听的还是真真切切，然后再联想一下她们自己所知道的事情，现在觉得她们真的是错估了一些事情。
苍剑之所以来这里，不但是无情剑宗强者授意的，而且还有自己的打算，也知道一些事情的，要不然怎么会说那样一番话。
无情剑宗的少女们可不会认为，这是苍剑想到哪里就说到哪了，故意这么逗着剑奉玩呢，她们可是联想的很多呢。
现在就觉得，苍剑之前一切都是故意的，故意装作不知道。而现在呢，现在刚好被她们师姐妹抓了个正着，这还有什么好说的呢。
现在才十岁，就开始想着这些，想着把她们无情剑宗的女弟子娶回家，并且还觉得苍剑不负责，极度的不负责。
她们想着，既然苍剑知道了一些事情，那么怎么还说给剑奉娶一个无情剑宗的女弟子回去，还是在冷冰玉的冷玉轩之中说的。
这是不是就在暗指，以后让冷冰玉嫁给剑奉，剑奉对外公布的身份，那可是剑仙传人啊，剑仙传人是要离开剑仙界的，而且时间还不确定。
就算是时间拖延到最后，那么也只能达到生死境，就已经到顶了，这不是坑了她们的冰玉师妹吗。
本来这些无情剑宗的女弟子，就对苍剑存在着一些不太好的看法，现在好了，经过眼前的事情，印象更是一落千丈，补都补不回来了。
无情剑宗的女弟子虽然，最大的不过十五岁左右，可是不管多大的女孩子，在一点上是一样的，那就是讨厌一个人的时候，会把这个人想的很差劲。
就如之前剑奉所想的一样，他们两个代表的是问剑宗的年轻一代，现在果真应验了。无情剑宗的女弟子，直接给问剑宗的这一代弟子打上了标签。
不但如此，之前没有计较的，确切的说是没有时间计较的事情，现在就越发的较真了，现在就要跟苍剑他们分个高低不可。
冷冰玉其他的师姐妹们，也是眼神不善的看着苍剑和剑奉两个人，并且气势汹汹的要跟他们两个打一架，非得把他们两个打成猪头。
在无情剑宗这一代的大师姐说话的时候，一旁的冷冰玉，本来雪白的小脸上，现在也是羞得通红，根本就不敢抬头。
这也太丢人了，自己住所的私人空间，现在都已经被看了遍，而且还被众多师姐妹知道了，这让她哪里能够当作什么事情都没发生啊。
虽说眼前的这个人，不出什么太大意外的话，就是自己以后的夫君了，可是现在还没到那一步呢，至少也得等到天剑境界的时候再说吧。
这个时候的苍剑和剑奉两个人，现在才算是真的傻眼了，什么怪不得，什么已经知道了，他们知道什么了，他们干什么了。
不过苍剑之前，也是被突然的一通劈头盖脸的说晕了，现在反应过来了，哪里还能任由眼前的少女在自己眼前这么吵。
“喂，你们可别乱冤枉好人啊，我们可是什么都不知道，根本不知道你们说的是什么，我们也什么都没干，根本没有你说的那什么什么事。”
“还有啊，我们问剑宗怎么了，我们问剑宗的这一代弟子怎么就都不是什么好人了。有句话怎么说来着，饭你可以乱吃，话可不能乱说啊。”
“我们就在这里转悠了一下，刚刚我们就到了哪儿，我们可没有上去啊，你不信你可以问问我奉儿弟弟，他的话你们总该信的吧。”
别说苍剑他们没有上去，也不知道什么事情，这个时候就算是知道了一些她们口中的事情，也上去溜达了一圈，那也是不能承认的。
现在无情剑宗的女弟子都说了，他们问剑宗这一代的弟子都不是什么好人，这个时候说什么都没用，她们根本不会信的，这不是找死吗。
而且现在，明显就是无情剑宗的女弟子冤枉人啊，他们俩干啥了，怎么就惹得她们这群师妹这么大火气啊。
这个时候，苍剑看到了一个低着头不说话的少女，觉得这个师妹还算是正常，看看人家，什么话都没说，还是相信我们两个的。
其实苍剑哪里知道，也没有心思去想，为什么这个时候会有一个表现不一样的少女，现在只觉得，无情剑宗这一代的弟子，只有这个师妹才是好人，明辨是非啊。
明明什么也没干，也不知道她们说的是什么，直接他们整个问剑宗这一代的弟子就不是什么好人了，这可给苍剑冤枉的啊。
这个时候苍剑觉得，她们可能不相信自己，因为自己之前的行为好像有点让人不敢相信，但是剑奉不一样啊，剑奉可是什么都没干啊，也什么都没说。
既然你们不相信我说的话，那么剑奉说的话你们应该信一些吧，现在苍剑做出了一个不明智的决定，把解释权交到了剑奉的手中。
至于无情剑宗的师妹们所说的最后一句话，苍剑直接给无视了，这个时候跟她们扯这些干啥，这不是找挨揍吗，现在可是打不过她们。
此刻的苍剑就想着，还是赶紧解释清楚，眼前自己也不知道的什么事情吧，看着吵闹的师妹们，苍剑顿时觉得脑壳疼。
这个时候，苍剑还等着剑奉出言解释呢，可是苍剑让他失望了，这个时候的苍剑，哪里又能解释的清楚呢，因为他也不知道怎么回事，现在还是懵着的呢。
看着剑奉不说话，无情剑宗的众多女弟子们就更加确认了一件事情，那就是她们想的是对的，根本就没有一点是冤枉他们两个的地方。
因为如果不是这样的话，怎么剑奉一句话都没有说呢，明显是不知道怎么开口啊，连能说的苍剑都解释不清楚，剑奉又能编出什么谎话来。
“看到了吧，他也没有什么好说的，再说了，就算是他说什么，我们也是不信的，因为你们两个就是一起的，他自然是帮着你说话了。”
“不对，不应该是帮着你说话，这事情是你们两个做的，是为你们自己辨白。你们自己做的坏事，肯定都是死不承认的，真以为我们那么好骗。”
“拿我们当傻白甜呢，别做梦了，师妹们，我们一起动手，把他们两个给赶出去，绝对不能让他们待在冰玉师妹的冷玉轩之中。”
无情剑宗的女弟子们，看着一脸懵懵的，不知道从哪里开口的剑奉，觉得她们所判断的一点都没错，根本就没有冤枉他们两个。
其实，本来的时候，若是剑奉第一时间开口解释，多少还是有一些作用的，因为从一开始的时候，剑奉就没有苍剑那么跳跃，自然印象会好很多。
但是可惜啊，剑奉把唯一可能解释的机会给错过了，现在无情剑宗的女弟子就认为，剑奉虽然比苍剑好一些，但是也好不到哪里去。
没看到吗，现在剑奉根本就没有话说，因为他相对来说老实一点，就算是编瞎话，那也没有苍剑那样张口就来。
所以，就算是之后剑奉在说什么，她们这些师姐妹们也是不会相信一丝一毫的了，谁让他们两个是一伙的呢，都是问剑宗的人。
现在无论苍剑和剑奉说什么，在她们看来那都是为了给自己找借口，就是想着死不承认就完事了，哼，哪有那么好的事情。
她们虽然年纪小一点，但却也不是什么单纯好骗的傻白甜，苍剑和剑奉想要骗她们，想都不要想，根本不可能。
说到最后的时候，无情剑宗这一代的大师姐就要动手了，想着凭着数量多，直接就把苍剑和剑奉丢出去，然后好好打一顿出出气。
至于之后，之后还真没有想过，现在只想着把苍剑和剑奉扔出去，至于之后的事情，到时候再说吧。
不过无情剑宗的众多女弟子们到是觉得，要是她们把苍剑和剑奉扔出去了，他们也没有脸住在冷玉轩了吧。
即使是最后无情剑宗的高层出面，她们还就不信了，苍剑和剑奉，还能继续赖在冰玉师妹的冷玉轩不走。
苍剑看到无情剑宗的女弟子要动手了，这个时候剑奉才算是反映过来，觉得现在要是再不开口，那可就真的要被扔出去了。
别说现在打不过人家，就算是能，但是又不是敌人，这些也算是他们两个的师妹，对，就是师妹，也不能动手打师妹啊，这不是要命了吗。
别说他们自己下不去手，就算是真的狠心出手了，把无情剑宗的师妹们都给放倒了，问剑宗的强者知道了以后，那都会狠狠的揍他们一顿。
苍剑和剑奉两个人，一边顺着楼梯朝着上面慢慢的退，剑奉一边开口说话，想着不管怎么说，她们信不信，自己都得解释一番。
“别动手，千万别动手师妹们，咱们有话好好说，这其中肯定有什么误会，我们坐下来好好谈谈，说不定真的不是你们想的那个样子。”
“那什么，你们别往前了，再往前我们真的要上去了，本来还没有上去的，哦不，不是，是本来我们就没打算上去的。”
“这里谁是主人啊，这冷玉轩是哪位师妹的住所啊，你到是出来说句话啊，总要给一个解释的机会，死也让我们死的明白啊。”
“还有啊，你们要是动手，这里的东西可就打坏了，这里可都是师妹的东西，不过你们别误会啊，就算你们动手，我们也是不会还手的。”
