    第719章一起给舅舅上坟

    宋老太君娓娓道来。

    那时候四国战乱，匈奴入境，边塞硝烟弥漫。

    大盛朝跟南越国两国受创最是严重。

    而云氏正是被宋老太君在南越与大盛的边境线捡到的。

    那会的云氏浑身脏兮兮的缩在角落，显然是受了很大的惊吓，却用力咬着牙没有哭出来。

    宋老太君便喜欢上这样有血性的小姑娘，将其带回宋府。

    后来经御医诊治，云氏因受惊过度，忘记了所有的事情，唯有手腕上一根粉色发带锈着模糊的云字。

    宋老太君怕惹出麻烦，一直替云氏收藏着那个发带，她现在让人把那个发带从库房里取了出来。

    发带在阴暗的库房里放了三十多年，早就已经失去原本的眼色，只有用金线锈的云字，还十分清楚。

    “这云字，锈的好丑啊。”宋杳认真看着那发带，目光之中充满了好奇，“像是男子的手艺。”

    云娘素手抚摸着发带上的云字，脑子又开始嗡嗡的疼了，她目光莫名泛出红意，“我记得，这是阿兄给我绣的生辰礼物。”

    “阿兄？所以你有个兄长？”宋禀抓到了关键信息。

    云氏点了点头，有些痛苦的说道，“我现在还想不起阿兄的模样……我的记忆里，只有一个模糊的背影，应该是阿兄离开我的那天，我一直在哭。”

    宋昭问，“阿娘可还记得舅舅与你说的话吗？”

    云娘目光恍惚。

    能够想到的记忆片段，还是小小的她，追着前方高大的身影，“阿兄，你别走，云儿害怕。”

    而被叫阿兄的男人，却一步也没有回头，只有隐忍而压抑的声音越来越远，“妹妹乖，等阿兄打完胜仗回来，就给你买你最喜欢吃的糖葫芦。”

    云氏心口一抽一抽的疼，空落落的说，“我阿兄好像是去打仗了……可他为什么没有回来呢，为什么我会跟他分开呢？”

    “别想了别想了。”宋禀不忍妻子难受，大老粗的说了句，“兴许他是打了败仗了，战死沙场了呢……”

    云氏先是难受了一把，很快倒也认同的点头，“还真有这个可能……如果打赢了，我也不会被母亲捡到了。可这么一说，当年打败仗是匈奴。我阿兄若是匈奴将军，那我岂不是叛国之女……”

    宋老太君目光一肃，威严道，“这件事绝不能外泄，你就当没这回事，反正你兄长肯定也不在了，他是什么人不重要，你现在就只是大盛朝的人。”

    云氏知道事情的严重性，抹了抹眼睛，郑重颔首。

    宋昭却道，“阿娘，你想不想记起舅舅的样子？”

    云氏自然是想的，“我能够感受到，阿兄是很疼我的。他一去不回，肯定是死了，但好歹兄妹一场，每年清明，我还是愿意为他立碑烧一炷香的。”

    宋昭点点头，“阿娘既想，我这里有个药方，是安神醒经的，只要吃上两个疗程，就能让阿娘在睡梦时想起失去的记忆。我虽与舅舅不识，可也是亲人，我也愿意同阿娘一起为他坟头点香。”

    宋杳用力点头，“我也愿意。”

    宋禀道，“加我一柱。”

    宋老太君看看这个看看那个，“别分那么细了，清明全家一起上吧。”

    ?  ?今晚见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

