    颜真卿出奇地平静，不紧不慢道：“如果他把朝廷的钱私贪入自己口袋，我当场就会革掉他的职，但他没有那样做，而是用钱来修建城墙，他为什么要修建城墙，这是关键问题，他是为了抵御薛延陀人入侵丰州。”

    颜真卿提高了声音，“前年秋天他大败薛延陀军队，薛延陀军队岂能善罢甘休，一定会大举报复，去年本来是要来攻打丰州，但因为思结部兵压边界，迫使薛延陀放弃了攻打丰州的计划，那今年春天呢？如果他不及时修建起城墙，拿什么抵御薛延陀大军？大家要考虑丰州的实际情况，郭宋不是不想办手续，而是时间上来不及，他只能先动工，等开春后再补办手续。”

    “可去年明明有一年的时间，他为什么不办手续？他可以申请修建码头和仓库，那为什么不申请修建城墙？很显然，他觉得城墙不用申请，自己想修就修，难道不是吗”常衮咄咄逼人问道。

    这时，崔佑甫开口道：“我们都做过地方官，很多事情不是想做就能做，但如果能做的事情，若不抓住机会，等机会一过，就会追悔莫及，郭宋为什么之前不造城墙，而后来又突然想造城墙，我想我能理解，丰州人口稀少，他就是想修城墙也有心无力，但一场蝗灾给丰州带去了大量难民，正好以工代赈，有大量青壮劳力可用，至于他为什么不及时申请，大家知道申请修改一下城墙高度，一般需要多久才能批得下来，在朝廷同意的前提下，至少要三五年时间，他可以等，但薛延陀人会等吗？”

    常衮冷哼一声道：“这不是他可以违规的理由！”

    这时，韩滉缓缓道：“丰州是边疆，不是中原，中原修改城墙确实涉及方方面面比较多，甚至规定不能超过长安的城墙高度，一般就算是坍塌重建，也不会轻易批准修改高度，但边疆则不然，玄宗皇帝有过旨意，边疆修建城墙当考虑敌情，可以临机决定，不必通过朝廷批准，具体是哪一年颁布的旨意，我有点忘了，但可以查得到。”

    韩滉的话很有说服力，常衮一时哑口无言，半晌道：“但他随意挪用朝廷规定用途的钱物，算不算违规？”

    刘晏也道：“如果这个算违规的话，那我早该下狱无数次了，我做度支使时，哪天不是在挖东墙补西墙，各种朝廷规定好用途的钱不都是随手扯来用，还管什么用途，大家扪心自问，我们谁当地方官的时候没有挪用过朝廷批下的钱粮？我觉得只要不是私吞，或者用在吃喝玩乐上，这种工程之间的挪用，不是什么大事，可以批评几句，但不能用罪责两个字，更不能作为弹劾的理由。”

    五个弹劾理由去掉了两个，还剩下三个，这时，颜真卿又道：“还是私自授田这一条，我看了看，他并没有违反均田制，均田制规定得很清楚，丁男一顷，丁女五十亩，虽然从未达到过，最多给十几亩，但不能说他给足一顷就违规了，他的授田数量完全符合均田制嘛！至于‘私下授田’，我想当年安西授田给移民，从来就没有请示过朝廷，朝廷什么时候说过安西是私下授田？丰州也是边疆，为什么安西可以，丰州就不行？”

    韩滉又接口道：“第五条，未经户部批准，擅自和灾民签署移民协议，将灾民变成移民，造成了胜州和夏州的大量空户，我就想问一下，郭宋的移民协议是什么样子，常相国看过吗？或者这位监察御史看过吗？上面有没有涉及在丰州重新建户籍？如果没有建户籍，那就是招募流民赴边疆屯田，很正常，如果在边疆连续屯田十年，那么按照朝廷规定，这块无主之地是可以归耕作者所有。”

    常衮头有点发晕，眼看着证据确凿的四项弹劾理由居然被一一批驳了，而且有条有理，让他难以反击。

    他犹如抱住救命稻草般抓住第一条弹劾理由道：“那第一条呢？未经朝廷同意私自和思结部结盟，该当何罪？”

    众人都沉默了，在唐朝这确实是很犯忌的事情，尤其是边疆将领不准私下和异族勾结，或者私下达成某种交易，这也和隋末时，突厥支持了大量造反豪雄有关，包括李唐也是得到突厥支持。

    正因为有过这种经历，所以唐朝一直严禁边疆大将私自和游牧民族达成某种交易。

    郭宋和思结结盟谈不上，毕竟没有看见任何书面的东西，但思结可汗确实应郭宋的要求出兵压制薛延陀，而没有通过朝廷，这件事说严重也确实严重，但说不严重也似乎并不是什么大事，郭宋和思结可汗私交不错罢了，也没有具体交易的内容。

    关键就是天子的一句话，到底天子追不追究这件事。

    这时，韩滉道：“我们就把今天的意见都整理出来，连同弹劾书一起交给太子殿下，让太子殿下来权衡此事！”

    众人纷纷赞成，常衮虽然想就此表决，却独木难支，只得勉强同意了。

    .........

    战鼓声擂得震天响，血腥无比的攻城战还在残酷的持续着，薛延陀军队攻上城头，又被杀退下去，城下躺满了阵亡者的尸体，有的士兵头颅被巨石砸碎，红白色的脑浆从大石缝隙里流出来，有的只剩下躯体，头颅不知去向，脖腔的血已经干涸，发出腥臭的气味。

    唐军士兵也伤亡惨重，有的被箭射杀，歪着脖子躺在城头，有的士兵被长矛刺穿了心脏，已经死去，但双手还死死抓住矛杆，怒目圆睁，死不瞑目。

    战争已经打了近三个时辰，时间已到了下午，攻城战还在无比激烈的进行着，尽管薛延陀大军凶悍无比，但唐军士兵却顽强抵抗，骁勇善战，城池始终攻不下来。

    薛蛮头有点急了，他的兵力并不多，就指望一鼓作气攻下城池，如果伤亡太重，他又得铩羽而归，薛延陀在草原的名声就全完了。

    “巢车出击！”

    薛蛮头回头下达了命令，五辆俨如巨人般的巢车轰隆隆出动了。

    巢车又叫楼车，最早是将攻城士兵拉到高处观察城头敌情，就像鸟巢一样，所以叫做巢车。

    但随着攻城武器的大型化，巢车也发展出了很多功能，比如箭楼，木架顶端建造一个高台，可供百余名士兵站在高台上向城头射箭。

    再比如攻城槽车，实际上就是变相的攻城梯，建立一个密封的上城通道，这种攻城巢车底盘宽大，不易倾翻，以粗大的松木为架，四周包裹厚实的木板，再包上一层生牛皮。

    每架攻城巢车由四十匹训练有素的战马拉拽，周围还有上百名士兵一起推动，每架巢车周围聚集了上千士兵，他们构成一个攻城团队，在平坦的原野上缓缓前行。

    对付攻城巢车，弓箭已失去作用，唯一的有效办法就是火攻，其次便是用巨石连续不断的攻击，将内在的木头构架砸断，但周围防御森严，火攻很难实现，尤其用生牛皮覆盖，就是防止唐军火攻，其次是巨石攻击，投石机不可能连续砸中巢车，能击中一次就很不错了，却又于事无补。

    正因为难以对付，这种攻城巢车成了薛延陀人的攻城利器。

    五架庞大的巨型攻城巢车距离城墙越来越近，攻城的薛延陀士兵开始撤退，但弓箭手留在原处，用弓箭压制着城头上的唐军。

    ‘呜——’低沉的号角声在原野上回荡，薛延陀士兵倾巢而出。

    一万四千名薛延陀大军重振旗鼓，他们跟随在五架攻城车四周，铺天盖地向城墙进发。

    郭宋目光严峻地注视着越来越近的五架攻城巢车，令道：“弓箭手撤回内城，长矛士兵集中在外城头，准备决战！”