    “前辈们，你们好。”小光还是第一次看到这么多的奥特曼出现在他的面前，而且大多都是一些他曾经在图鉴上看过的奥特曼们。

    对于这些，他并不陌生。

    依次排列开来，从左往右分别是作为迪迦的真角大古。

    作为戴拿的飞鸟信。

    作为盖亚的高山我梦。

    作为奈克瑟斯的姬矢准。

    作为麦克斯的快斗。

    以及作为梦比优斯的日比野未来。

    高斯并不在这里，高斯还在时空城内，并且是去寻找武藏的所在了。

    “事情我们大概也了解了，源，他现在还在时空城内吧。”刚在过去的时空解决了亚那加基造成的动乱，甚至还见到了所谓的奥特之星和那位全新的奥特曼，大古正在回归属于他的时间线的时候，却没想到会被艾塔鲁迦拦截。

    在双方爆发的战斗中，大古能量耗尽，终究不是艾塔鲁迦的对手，落败被擒。

    实际上这里的所有的奥特战士都是因为在战斗中耗不过艾塔鲁迦，从而导致自身状态越来越差，被始终保持在巅峰的艾塔鲁迦击败。

    艾塔鲁迦用事实证明，身体结实，还是很有作用的。

    “你们就是这个时空的奥特战士吧，在来之前赛罗已经用奥特念力告诉过我们了。”我梦随即站起身，遥遥望着不远处的时空城。

    “扭曲时空的战士吗？甚至能否做到随意的穿梭时空，真的是太可怕了。”

    “你们啊，还是那样。”赛罗化作的金色光芒从天而降，并没有取消变身，而是依旧保持在变身的状态。

    “艾塔鲁迦很快就会追过来，他的目标显然还是我们，单独我一个的话，无法将艾塔鲁迦消灭，因此我需要你们的帮助。”说着，赛罗曲起手臂，以帕拉吉手镯上那蓝色的宝石投射出细小的光芒，分化出六道进入到大古他们的体内，恢复着他们耗损的能量。

    帕拉吉，yyds！

    “赛罗!你想往哪里跑!”

    艾塔鲁迦追寻而来的速度非常快，从天而降的它以单手呈现出爪状，抓着一个红色的能量球重重的扣下。

    赛罗被逼无奈，只能停下能量的传输，转身开始迎战艾塔鲁迦。

    但帕拉吉的能量可不少，得到了能量的补充，大古他们也恢复了不少力气。

    诸位平成时代的奥特战士们相互对视了一眼，各自都取出了各自的变身器。

    在赛罗被艾塔鲁迦的能球量爆扣在肩膀上击飞出去的刹那，耀眼的光芒化作召唤希望的光辉，六位人间体，六道完全不一样的光芒，六道在曾经都唤起希望的身姿屹立在大地之上。

    同时起手，同时释放光线，同时都对艾塔鲁迦出手。

    简易版哉佩利敖射线。

    索尔捷特射线。

    量子流线。

    十字风暴。

    马库修姆加农。

    梦比姆射线。

    六道光线汇聚的强大光能瞬间轰击在艾塔鲁迦的身上，这过分强大的攻击直接把艾塔鲁迦炸飞了出去，凌空飞跃不知道多远的距离，直接撞破了时空城的墙壁，一头扎了进去。

    放下了释放光线的手势，迪迦他们集体转身面对着小光和阿翔，纷纷伸出手将自己的一部分能量灌输到奥特融合手镯里，让彼此的光能够为他人所用。

    而这也基本代表着，新生代们开启了向前辈们借力量的大门。

    赛罗从不远处飞来，也将属于他的一部分光灌输到奥特融合手镯里。

    而在时空城内，源泉又又一次擒住的亚蕾娜。

    过程就不必多说了，以源泉的身体强度，亚蕾娜即使是赞特王室的王女，即使力量非比寻常，也根本不可能是他的对手。

    在之前他的人类形态的身体强度还没有这么夸张，不过自从在上次和大古一心同体融合进化了之后，也就是变成了古迦奥特曼后，源泉的身体强度就开始朝着一种未知的强度进发了。

    以至于他现在都能一脚踹出火焰和狂风了……

    亚蕾娜的能量层级其实是比源泉要高的，但近身战，速度方面碾压了亚蕾娜的源泉就是把亚蕾娜压着打，根本不讲道理。

    而只是擒拿，代表着源泉在等待一个人的回归，而这个人的到来，也没有让源泉多等多久。

    蔚蓝色的身姿缓缓落下，随即二话不说开始切换形态，从月神切换到日冕，再从日冕切换到日蚀，高斯直接蓄力，克兹繆姆射线奔腾而出，金红色的光线直接命中了源泉以及亚蕾娜。

    对善良的完全无伤，对邪恶的是致死的攻击，克兹繆姆射线几乎在打中的一瞬间就驱散了亚蕾娜体内属于艾塔鲁迦的力量。

    那些虚假的记忆与幻象也在这一道光线下灰飞烟灭，再不存在任何的一点儿。

    “嗯!”源泉对着高斯点了点头，直接把袖口里的进化信赖者滑到手上，拔出变身。

    疾驰的光芒突破了时空城的壁垒，于一瞬间冲到了时空城的最上方，裹挟着被抓住的亚雷斯塔还有有莎豪气等人，奈克瑟斯带着他们离开了这里，这接下来势必会爆发奥特大战的地方。

    但也就是在这个时候，艾塔鲁迦从时空城内飞出，目标直指半空的源泉。

    只可惜，艾塔鲁迦的想法虽然好，但其他人也不会看着它就冲出去。

    从地上更快一步的光芒率先突入到艾塔鲁迦的面前，并且是直接撞了上去。

    等到光芒散去之后，银河奥特曼与胜利奥特曼的融合形象，拥有九位奥特曼力量的融合战士-银河维克托利奥特曼抱着艾塔鲁迦，双方一路从天空坠入到大地，掀起万丈泥土的同时，也将周遭的山石破坏的一干二净。

    双方分开刹那，艾塔鲁迦悬浮在半空中，而银河维克托利则是站在地上保持着架势。

    虽然身高略有不如，气势弱了点，但这毕竟是拥有九位奥特曼力量的融合战士啊。

    “你们一个个的，一个算一个的都准备好了计划来对付我是吧。”艾塔鲁迦狂怒到了极点，它什么时候吃过这样的亏？

    这帮奥特战士的阴招计谋耍的一套一套的，简直就是一环扣一环。

    而每次当它想要破坏这个计划的时候，总有一些家伙站出来阻碍他们。

    好家伙，仗着人多欺负人少是吧。

    “艾塔鲁迦，休想过去。”在银河维克托利的内部，小光和阿翔的声音重叠在一起，共同面对着这位上一次把他们吊锤的家伙。

    这次的他们，可不仅仅只是获得了新的力量那么简单。

    更是从那个由源泉编织的地狱里逃出来的复仇的怒鬼啊！

    “哼，你以为你的对手是我吗？”艾塔鲁迦虽然狂怒，但面对如此多的奥特战士，它一个人的力量未免太过单薄，所以他也准备摇人出来帮忙。

    “你们心中恐惧的那个存在，将会是你们噩梦的再演!”

