    全明星赛可以有五天的假期，对于李雷这种训练狂人来说是非常的难能可贵，李雷可以明显的感觉到，虽然自己在本赛季之前得到了老流.氓的身体素质，但是联盟里的其他劲敌也都在进步，比如蒂姆邓肯，这货明明膝盖和尤因差不多了，但本赛季依然是在MVP榜上咬着自己不放，诶，真的是难缠啊。除了邓肯，科比，奥尼尔这些家伙们，也都和历史空间里完全不一样。

    自己这个小蝴蝶引起的效应，完全的把前世熟知的一切给打破了，本赛季的公牛将是卫冕最难的一次，凯尔特人，湖人，森林狼，都不是好惹的角色。而这在以往的两个赛季里是很难见到的。

    随着全明星赛的临近，交易也开始发生了，比如尼克斯，这个赛季的尼克斯已经在季后赛的序列里，但是微笑刺客显然不满足，他还想继续的补强，当然更多还是把队内的垃圾合同给清理出去。

    他们和老鹰，雄鹿进行了一个三方交易，尼克斯送出基斯范霍恩和迈克尔多来亚克外加一个05年的次轮选秀权，而老鹰送出穆罕默德，雄鹿送出乔尔普利兹比拉和蒂姆托马斯，然后尼克斯得到蒂姆托马斯和穆罕默德，老鹰得到乔尔普利兹比拉，迈克尔多来亚克，雄鹿得到基斯范霍恩。

    这笔交易里，真正的大头是两个97年的新秀蒂姆托马斯和基斯范霍恩，两个人的打法如出一撤都是空间型内线，这两人真的是缘分，因为在1997年选秀的当天，篮网就用他和吉姆杰克逊，埃里克蒙特罗斯，安东尼帕克到费城为迈克尔凯奇，卢修斯哈里斯，唐麦克莱恩，和基斯范霍恩。

    想不到过了不到十年两人再度互换东家，真的是让人唏嘘，这就是NBA，这就是商业联盟。

    这笔交易在前世是促成微笑刺客垃圾合同的一个伏笔，但是这个时空的尼克斯和前世差别太大，首先尼克斯目前在季后赛序列里，然后就是帕克和米利西奇两人都是新秀合同，虽然队内还有便士哈达威这种垃圾合同，但本赛季结束这个合同就到期了。

    而尼克斯的这两个引援可以说是相当不错，蒂姆托马斯可以打三和四，穆罕穆德更是前世邓肯夺冠最好的内线帮手之一，基斯范霍恩虽然在功能性和蒂姆托马斯差不多，然而他本赛季直接报废了啊，伊赛亚托马斯可不想养着这么个病号，虽然多兰不差钱。

    除了尼克斯的这个三方交易，NBA并没有再出现什么大的交易来，但李雷总感觉有种山雨欲来风满楼的意味。

    李雷到了洛杉矶，还没有坐下呢，就被科比给拽到了他家里，然后科比拿出一沓图纸给李雷看。

    “布鲁斯，你看看，这些都是我的球鞋设计理念，但为何阿迪那边一个都不采纳呢，我上初中的时候，美术课全部都是A。”科比非常的自得，他现在就感觉阿迪球鞋设计师都是一帮傻.逼，完全欣赏不了自己这个天才的才华。

    李雷看着眼前这么一沓鬼画符般的东西，看了几张就看不下去了，“嗯，也许是你的设计太超前了吧，不过我觉得设计这种事情，我们还是应该交给专业人士去做比较好。”李雷说的很委婉，但科比不是华夏人，他听不出这言外之意来。

    科比把这些设计图纸像宝贝一样放到了一边，“嗯，没错啊，我就是那个设计天才，一定是阿迪的设计师们水准都太次了，完全领悟不了我的想法，布鲁斯，要不然我们俩一起弄个新品牌吧，我负责设计，或许在不久的将来，这个品牌真的能超越阿迪和耐克呢。”

    呵呵，李雷没有去接这个话，就科比这种鬼画符般的创意，即使是毕加索在世，他也看不懂科比画的是什么。

    ‘到时候再说吧。我这五天是哪都不想去，就想好好的休息。“

    李雷这几天，没有怎么训练，因为全知之眼扫描了自己的身体状况发现，自己的身体又开始进入到疲惫的状态里，所以休息是最好的选择。

    科比点点头，“我也是，我们本赛季的目标可是复仇，布鲁斯你就等着哭鼻子吧，本赛季的胜利者肯定是湖人。”

    科比很自信，本赛季的F4在帕特莱利的魔鬼调.教下，比前世更早的啮合在了一起，当然也有对方不打三角进攻的关系存在，毕竟那个战术对于一般的NBA球员来说，在短时间内是无法习惯和接受的，他们需要一个适应过程，前世的湖人如此磕磕绊绊就是这个原因，但现在禅师去了公牛，而且本赛季完全就是李雷带着四个队友X**D，什么三角进攻压根就不存在，除非是在关键时刻，禅师才会去布置一下，但那个时候，通常李雷都会去扮演迈克尔乔丹的角色。

    在科比家没有逗留太久，李雷就坐着科比的新车去往了斯台普斯中心，科比很嫌弃李雷蹭车，“你不是代言了一个汽车品牌了么，为什么你不自己开车啊。”

    李雷葛优躺在了后座上，这几天对李雷来说，那就是能躺着就不坐着，能坐着绝不站着，不会多浪费一丝一毫体能。

    “不开，累，而且开车哪有蹭车爽啊。”

    妈卖批，科比在心里吐槽了一句，两人来到了斯台普斯中心，此时正在进行的是新秀挑战赛，在这之后就是三分和扣篮等多个单项比赛。

    李雷到了斯台普斯中心直接找到了个位置就坐了下来，而科比倒是饶有兴致的去看比赛了。

    这场新秀挑战赛一年级这边的首发明显强过二年级，虽然迈克尔库珀是目前WNBA最火热的主教练，他也是湖人出去的，但这并不表示二年级可以强过一年级，一年级这边除了五号位稍弱之外，其他的四个位置差不多都是碾压。

    不过二年级这边的发挥有点让李雷没有想到，姚明和小斯硬是扛着二年级和一年级周旋了四节，奈何吉诺比利今天完全成为了卧底，一年级以5分的优势胜出，而MVP颁给了得分最高的安东尼，詹姆斯在旁边苦着一张脸，心情很复杂。

    