    李元吉腹中绞痛，他捂住肚子想要站起来，却好像已经没了力气。

    鼻子湿润，有什么东西流了出来，李元吉顺手抹了抹，定睛一瞧，鲜红的刺眼，恐惧滋生，疯狂蔓延。

    李元吉慢慢睁大了眼睛，猛的抬头向父亲望了过去。

    天色已近傍晚，殿中没有亮灯，大片的阴影落在李渊的身上，脸上，在李元吉眼中形成一个阴森可怖的景象。

    他还想说什么，鲜血却从他的嘴角流了出来，他翻倒在地，呃呃的痛苦呻吟着，在骇人的抽搐中渐渐没了动静。

    看着这一切，李渊一动未动。

    宫人们早已被驱离左近，几个穿着盔甲的大汉悄悄进来，掌灯，近前来默默抬起李元吉的尸体，准备按照之前李渊的诏令搬出去掩埋。

    “放下吧……都出去……勿要进来打扰。”

    这些只听李渊号令的近卫羽林们和来的时候一样，悄无声息的退出了甘露殿，只是率领他们的两个将领有些着急。

    在这种危难关头，他们的职责只有一个，那就是在敌军入城时护着皇帝杀出长安，一路到蜀中去。

    而时间紧迫，要做的准备还有很多……至于齐王李元吉是死是活，甚或是为什么会死，都并不在他们的考量范围之内。

    殿内的李渊终于动了，他突然弯下腰咳了起来，咳的很厉害，夹杂着也不知是哭是笑的声音，难听而又刺耳，其中所蕴含的情绪，则更让人不寒而栗。

    “你生来顽劣……秉性凉薄……为敌所擒，必辱家门……为父也是不得已，不得已啊……”

    …………………………………………

    大敌来攻，李世民率军独走? 他带走的其实不单单是十余万大军? 也顺便带走了长安乃至于潼关各处的一线生机。

    单从这一点上来说，李世民就要比他的父亲以及兄弟们无情的多的多。

    当大军围城? 不过几日下来? 李渊便已晓得事不可为，外无援兵? 内无粮草若都还可以说能够应对的话，那么城中涣散的人心则已无可挽回。

    李渊和他的臣子们交谈商讨了无数次? 只能感受到深深的绝望? 众人各怀心思，根本无法同心协力。

    而自他登位以来，也从来没有信任过关西世阀的子弟们，那么时至今日? 关西儿郎又怎么会将身家性命交给李氏？

    这是一个互为因果的事情? 谁都怪不得，就像当年他李渊南下长安，关西子弟毫不犹豫的抛弃杨氏是一个道理。

    所以齐王李元吉被他的父亲毒死在了甘露殿中，这是一位帝王在穷途末路之时为保全家族做出的最后一些努力。

    就像李渊自己所说的那样，李元吉是他四个儿子里面最不成器的一个? 而且天性凉薄，一旦被人所执? 几乎不用想，定会有辱门楣。

    这样的例子不是很多? 却也绝对不少，比如说陈后主陈叔宝? 蜀后主刘禅? 这还都是帝王本人被俘留下的笑话。

    皇子被俘的事情在之前尤其是晋末战乱至今就更多一些了? 一个个卑躬屈膝，委屈求活，简直是生不如死，李渊自己就亲眼见过一些呢。

    旁人也就罢了，可李氏嫡子绝对不能落到那份田地，愧对列祖列宗不说，也定让李氏宗族蒙羞。

    他李渊一世英雄，可以死，但绝对不能成为众人口中的笑柄。

    ……………………………………

    李渊终于平静了下来，他默默的回想着自己的一生，登上皇位那一刻，无疑是他人生中最辉煌的时候，也在他的想象中停留的最长。

    那时的他春风得意，容光焕发，好像整个天下皆已在握……李渊脸上浮现出笑意，可就算这样一个美好回想的时光都是如此的短暂，殿外急促的脚步声惊醒了他。

    殿中监宇文修大步走了进来，并急急道：“听说骠骑将军张平高，左屯卫将军许世绪等引兵为乱，外城……长孙顺德，窦琮等不听调遣，姜宝宜正欲带兵与之相并……”

    “至尊，今已事急，不若赶紧起行，我等拼却性命不要也定要护着至尊杀出去，以待来日……”

    李渊站起身来，脸上犹带泪痕，腰却已挺了起来。

    “杨二当皇帝那会，咱们流落在外，四处奔波为官，偶尔才能回来待上几日，那时总想着有朝一日能回长安常驻……”

    说到这里，李渊哈的嗤笑了一声，“既然如今遂了心愿，为何还要出走他方……劳劳碌碌，最后又能得些什么呢……你瞧瞧，朕连自己的儿子都护不住了啊……”

    …………………………………………

    城外的晋军大营。

    天色已晚，营房之中飘荡着烟气，大家正准备吃些晚饭。

    在长安城下驻扎了也有七八天了，除了陆续有骑步大军加入进来，也有些奉命离开，来来往往的大营的规模却是越来越庞大了。

    汉王说休整十日，然后便要攻城。

    那高大城墙很多晋军士卒一辈子都没见到过，很多来自河南的则看着很是眼晕，营地中每天都砰砰乓乓的在制造各种攻城器械，反正不管怎么样，决战的气氛越来越浓，晋军上下也紧张了起来。

    大营中军，各卫府将军们都被召集到了这里。

    随着十日之限渐渐临近，商讨战后该如何收尾的问题渐渐少了，该怎么攻城成了主要议题。

    “末将觉着试试无妨，若实在不能力取，围上些日子便是了，长安城中那么多的人，日子一长他们吃什么？

    西京虽说要紧，可依如今之形势，天时地利皆在于我，末将认为不需太过急切，先收服郡县，安定关西民心为上。”

    这是左翊卫将军张伦的想法，张伦实现了他与汉王相聚于长安城下的承诺，河边一战的战术运用以及战绩可圈可点，已隐有位于众将之上之势。

    他的眼界以及对大局的把握确实也在众将之上，他不怎么关注一城一地的得失，所以他认为西京已在囊中，没必要为了夺取它而增加伤亡，不然趁这点功夫干点别的，西京就在哪，飞不到天上去。

    反驳他的是现在后勤上的大管家，兵部侍郎王庆，他是后来押运粮草到的河边，跟随大军一直来到长安城下。

    因为出身当年总管府的缘故，身份上天然就能压不少人一头。

    “张将军说的或有道理，可臣以为若西京久拖不下，恐生变故……张将军也说了，如今天时地利皆在，唯独人心还需安抚。

    西京长安，东京洛阳，皆天下气运之所在，得之便得人心，李密，王世充之辈为得洛阳连年厮杀，生灵涂炭，可王世充一旦得胜，众人虽皆知其奸诈残暴，却还是蜂起而从，何也？东京在握，气运加身尔。

    所以臣以为只要西京一定，关西人心归附乃早晚间事……”

    显然和张伦的意见不一样，他觉着西京非常重要，不应该顾忌什么伤亡。

    王庆的意见得到了王泽，裴世清等人和一部分将领的赞同，西京太诱人了，让人心动的厉害，而且西北有屈突通在，潼关也还在唐军手中，北方的突厥汗国现在没什么动静，可一旦知晓西京就快被拿下了，不定就要出兵来搅和一下。

    没错，大部分人都觉着西京一日不下，便如鲠在喉，唯恐生变。

    而张伦也并非孤家寡人，尉迟恭，步群在外，他这个“后起之秀”说出来的话，分量便要比之前重上几分。

    尉迟信，宇文镬，李年几个就觉着不如先等等，先收拾了潼关的李建成，再看看屈突通的动向，然后说不定长安城里的人自己就把城门给打开了呢？

    也就是说，时日之期将近，晋军这里还没有统一意见，因为大家精神都比较亢奋的缘故，各持己见，都很难被对方说服。

    所幸倒没有人主张像杨广领兵作战时那样先退回去，再给李唐个机会，赢的光明正大些。

    好吧，这种时候其实大家吵的再凶也没用，汉王殿下向来一言九鼎，只要他在军中，拿主意的就不会是旁的什么人。

    一直到账中燃起了灯火，一盘盘的鹿脯，还有煮的很烂的骨头棒子被一盘盘端了上来，李破才挥了挥手，“先吃饱了再说。”

    众人闻着香气肚子都不争气的咕噜了起来，在军营中能吃到这么多肉食，实不多见，要是温彦博身在此间，那是一定要多说上几句，影响一下李破的食欲的。

    “这些野物都是不远的兽苑中猎取，嘿，听说李渊那厮喜欢摆什么百兽宴，也不知现在还吃不吃得下。”

    账中众人多数都哈哈大笑，毕竟是汉王殿下说出得笑话，不笑可不成。

    像王泽，裴世清等人吃的慢条斯理，笑的也很矜持，可腹有诗书的他们凑起趣来，将军们只有膛乎其后的份。

    “以臣所知，京外兽苑共有三座，皆是当年文帝时扩建，其中野物也多是那时放养，等杨广继位，常居于洛阳，于是西京兽苑门庭寥落，旁人又不敢猎杀，倒是野兽们得了福荫。

    如今李渊窃据皇位，天下骚动，百姓嗷嗷待哺，却还在设什么百兽之宴，哪是什么宴饮，宛若百兽行于人间尔，只此一处，与我主差之远矣……”

