    第446章林雨珊登门道谢

    林雨珊买了大量的补品，其中还混了一箱子的黄金。

    她是专门打听过的，知道苏酥喜欢黄金，所以特地备上了。

    小小的一箱子黄金，分量不轻，价值数百万。

    这礼就算是放在他们这样的人家，也是十分厚重的了。

    当箱子送到秦老夫人面前的时候，楚妍汐瞪大了眼睛。

    林雨珊居然花了这么多钱买了这么黄金要送苏酥？

    楚妍汐心里面很不舒服。

    她知道林雨珊花的是她自己的钱，跟他们楚家没什么关系，她和她爸都没有立场说她。

    可是经历过上一世的苦难的她知道，他们楚家账面上一直没什么钱，林雨珊的钱要是能用来帮助他们楚家，肯定能帮上大忙。

    而且送给秦苏酥的谢礼，做做样子就够了，没必要这么实诚地准备上几百万的黄金吧？

    楚妍汐的眼睛直勾勾地看着那一箱子的黄金，十分不情愿林雨珊把这些黄金送给苏酥。

    她懊恼林雨珊没有提前让她知道她准备的礼物清单。

    以至于到了现在，她想开口阻止都没法阻止。

    楚妍汐正思考着怎么能想个办法阻止林雨珊把黄金送出去，秦老太爷就抱着苏酥从楼上下来了。

    “苏酥。”林雨珊满脸笑容地看着苏酥。

    “你好，我爸爸说你是来找我的。”苏酥回答说。

    “是的，我是来找你的，你帮我一个大忙，我要正式感谢你一下。”林雨珊解释说。

    “我没有帮过你呀。”她不记得自己有帮过这个阿姨了。

    “你让你的白胡子爷爷帮我的外甥看病了，这对我来说就是非常非常重要的事情，这样重的恩情光是嘴上说两句谢谢是远远不够的。”林雨珊跟苏酥解释道。

    “那不用谢啦，小哥哥是我的好朋友，好朋友之间互帮互助是应该的，我爸爸说过，好朋友之间是不用谢来谢去的。”苏酥解释道。

    闻言，楚妍汐意识到自己找到了突破口。

    她忙表示自己赞同苏酥的观点：“对对，老师也是这么教我们的，老师还跟我们说，友情是无价的！是不能用钱钱来衡量的呢！”

    “确实不能用金钱来衡量，但这是我的一点心意，除此之外我也不知道用什么方式来表达这份心意比较好了。”林雨珊一脸真诚地说道。

    “不用啦，没事的，这位阿姨你不要这么客气的！我跟小哥哥关系很铁的！”苏酥伸手拍着自己的小胸膛，一脸豪气地说道。

    “我知道我知道，湛禹他能交到你这个好朋友，真的是他的好福气。”林雨珊解释说，“只是如果不表达一下这份谢意，我真的过意不去的，我心里面会一直很不安的，会睡觉都睡不好的，苏酥你能不能当是为了让阿姨睡着觉，收下阿姨的这份礼物？”

    听到林雨珊的话，楚妍汐心里面都快要气死了。

    秦苏酥都说了不用了，她怎么还这么固执？

    她是钱多得没地方花了吗？

    要是钱这么多，那就花到她和她爸的身上啊！

    (本章完)

