    “怎么没避开？不是挺能叫嚣的吗？”凤九把玩着手中的匕首，看着对方肩膀处那深可见骨的一记刀伤，勾了勾唇角笑了起来。

    下方，那百里楼主目光一缩。本以为这凌夫人只是医术高明，没想到这身法速度竟也是这样的让人不可思议，刚才那样的速度，连他都看不出她出手的方向。

    伤口刺痛着，夜风吹来，更是丝丝刺骨。那黑袍男子盯着眼前的青衣女子，阴沉着声音问：“你们究竟是什么人！”这地方，什么时候有这样的强者了？这人的实力到底有多强大，他甚至都没有底。

    “什么人又有什么关系？你要的东西在我的手里，不是吗？不是说着要杀人吗？我倒是等着你动手试试，看你有没那个本事能伤我一毫。”凤九说着，身影一动，青色的身影又掠出，锋利的匕首在夜色间划过，折闪出一抹森寒的光芒。

    “啊！”

    又是一声惨叫声传出，这声传叫声，让那在轩辕墨泽手中还活着的黑衣人心头一颤，朝那声音之处看去，这一看，他们只感觉脖子一寒，下一刻，双眼瞪大着倒了下去。

    轩辕墨泽嫌恶的瞥了地上的尸体一眼，深邃的黑瞳朝那剩下的十二名黑衣人看去，这十二人的实力在那些之上，因此，在他动手取那些黑衣人性命时，他们倒是灵活的躲过了一劫。

    只是，今夜在这里，他们一个也无法活着离开！

    那十二人见那胡须男子盯上了他们，不由的打了个冷颤，当下迅速后退着，朝他们主子那里而去，然，这才一转身，那胡须男子便紧追了上来。

    “主子！我们快走！”其中一人喊着，不敢再恋战。因为这根本不是双方的战斗，而是一方如同修罗一般的在收割着生命！

    那名戴着面具的黑袍男子被凤九刺穿了肩骨，整个人只感觉身上的力气一消，不由的从半空中摔向地面，也在这时，他看见那青衣女子也跟着从半空中下来，不由的一咬牙，衣袖一转，一个传送轴出现在掌心之中，未等他打开，握着那传送轴的手就被踢了一下。

    “嘶啊！”

    被踢的手牵动着手臂上的伤口，痛得他提起的那口气又消散了去，然而，未等他站起来，一记脚风迎面踢来，将他脸上的面具一并踢飞，整个人也随着狼狈的倒向地面。

    “哐！”

    面具掉落地面，露出他藏在那面具后面的面貌。

    凤九看了一眼，见那人一张脸尽毁，如同被火烧伤的一般，十分的狰狞。她看了一眼后便淡淡的移开视线，目光对上了他的眼睛。

    “说吧！这面八卦镜到底有何玄机？”她手中一转，那面八卦镜又出现在她的手中。

    那黑袍男子盯着她手中的八卦镜冷笑一声：“你得了又如何？你根本不知这宝贝有什么用，也不知这东西应该怎么用，不知怎么用的宝物到了你的手中，也如同废物一般，没有什么作用！”