    白虎七宿离开了，但是李青澜的内心却是根本没办法平静下来。

    李青澜知道很多事情，但是也不知道很多事情。

    比如说李青澜根本不知道自己为什么会重生。

    但是现在似乎明白了。

    好像是因为另外三个圣兽出手的原因。

    而三圣兽为什么要这样对自己呢？

    前世的自己不能说和三圣兽一点关系都没有，那完全是第一次见面就分出了生死。

    那么答案就呼之欲出了，因为符煦！

    也就是说，三圣兽知道自己前世将符煦害死了。

    想到这里，李青澜不由得有些头疼。

    就挺乱的。

    但是有一件事情李青澜知道，天之四灵之中，只有符煦一个男的。

    换位思考，如果自己是青龙，掌握着东方乙木之力，克制自己的就是西方庚金之力，而掌握西方庚金之力的又恰巧是个男孩子。

    别说长得好看性格也不错了，就算是三百多斤的大胖子性格恶劣的不行，那也得去追！

    再说朱雀，火克金，如果说青龙可能还要考虑到追到手之后的家庭地位问题的话，那朱雀绝对是人生赢家了。

    长相俊美，气质单纯，对外敢打敢杀所向无敌，对内身娇体柔易推倒？

    这特么谁顶的住啊？

    反正李青澜觉得自己挺不住。

    就算是四灵之中的老实人玄武，掌握玄水的玄武正好与掌握庚金之力的白虎相辅相成。

    在五行之中，金生水。

    这要是在一起搭伙过日子，家庭和睦就不多说了，就算是遇到什么棘手的敌人？

    嗯，没有棘手的敌人。

    在白虎与玄武联手的情况下。

    所以，我是要和另外的三位圣兽抢男人吗？

    李青澜的心底多少有点发虚。

    自己是真的比不上他们。

    各种意义上的比不上。

    而且李青澜感觉，自己的情敌可能不仅仅是这三位。

    可能还有那三位仙帝，当然，仙界原本是有四位仙帝的。

    但是，在很久以前不知道为什么，白虎与西方仙帝同归于尽了。

    对此，李青澜是表示感谢的。

    要不然的话，自己去哪里认识白虎去？

    最多也就是在庙里拜拜吧？

    前世的李青澜虽然最后并没有成为仙帝，但是却也知道了很多秘闻。

    比如说，仙界一共有十二位仙帝级别的存在。

    人族四位，分别掌管着仙界东南西北四大区域。

    妖族四位，天之四灵，分别掌管着二十八星宿，也就是整片星空。

    这二十八星宿可不是掌管二十八颗星星。

    而是将所有的星辰分成了四份，再下辖二十八位星宿的。

    再有就是四大凶兽了。

    四大凶兽没有地盘，但是任何一个地方也都是他们的地盘。

    就像是森林中的狼群一般，走到哪儿哪儿就是家。

    而在这十二位仙帝之中，只有白虎是男性。

    那么，四方仙帝与四大凶兽会不会看上白虎呢？

    当然会了，同样刨去感情方面或者审美方面的因素，只要能把白虎拐回家，那家伙。

    无论是政治因素还是战力加成那都是止不住的。

    更会直接打破仙界三足鼎立的态势，使得其中一家独大。

    最起码，天之四灵之中少了白虎，四象大阵就摆不出来。

    而三个仙帝级别的神兽？

    强归强，但是也就那样。

    就算是对李青澜来说，只要能把符煦的心牢牢抓在自己的手里，那么，以后去了仙界，自己就能横着走！

    抓住一个白虎，就等于抓住了天之四灵！

    所以，自己为什么要拿徐晓晓去刺激符煦呢？

    我特么就是个伞兵！

    想到这里，李青澜也坐不住了，修炼？

    修炼什么？

    再练一百年能飞升吗？

    能，但是不重要！

    拿着阴阳论，李青澜就去找符煦了。

    男人嘛，就要哄着嘛，生气了不可怕，哄一哄就好了嘛~

    ……

    此时正在修炼的符煦如果知道了李青澜的想法。

    符煦绝对会把李青澜给踹了。

    就算是李青澜长得很好看，但是感情这种东西，一旦掺杂了利益，就会变得很是恶心。

    当然，虽然符煦不知道，但是符煦也不是傻子，如果李青澜真的抱着这样的目的去接近符煦的话。

    时间长了，自然而然就会显露出来的。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，盘坐在床上的符煦也缓缓的睁开了眼睛。

    “李青澜？”

    符煦有些疑惑的自言自语着。

    说真的，对于李青澜，符煦的心中还是有点不爽的。

    你哪怕背着我点儿别让我知道也行啊。

    你当着我的面，和别的男人搞暧昧，完了还让我猜？

    是我的太昊刀砍了大乘期的修士以后钝了是吧？

    砍不动你是怎么回事？

    不过既然来了，符煦也不能装作看不见。

    “干啥？”

    打开门，符煦看着李青澜问道。

    “给你送书来着。”

    李青澜闻言将手里的书举了起来。

    “你刚刚去开会的时候忘了拿了。”

    李青澜将手中的书举到了符煦的面前。

    同时还给了符煦一个台阶，只要符煦接下这本书，这事儿就算是过去了。

    但是过去？

    你说过去就过去了？

    不知道别的男人怎么想，反正在符煦的眼里，不管有没有和自己确认关系，只要在自己面前和别的男人搞暧昧，那就等于默认拒绝。

    符煦也不是很会舔，否则前世也不会母胎solo二十多年。

    “不用了，阴阳理论我懂，不劳你费心了。”

    符煦瞥了一眼那本书，就准备把门关上。

    阴阳理论距离自己现在还远，庚金之力最表面的就是对金元素的控制，表面的东西自己还没吃透呢就去研究阴阳理论？

    不存在的。

    那叫拔苗助长。

    “小白~”

    李青澜一只手撑住了符煦的门。

    “徐晓晓不是我男朋友。”

    李青澜的语气有些幽怨。

    “哦。”

    “真的不是。”

    李青澜快要哭了。

    “哦。”

    “你相信我一次好吗？”

    李青澜望着符煦的脸，有些恳求的问道。

    “好。”

    符煦点了点头。

    “那这件事情就过去了？”

    李青澜试探似的问道。

    “什么事？”

    符煦眉头微微皱起。

    “就是下午徐晓晓那事儿。”

    李青澜有些支吾的说道。

    “徐晓晓和你的事儿，关我屁事儿？”

    符煦随口回了一句，瞥了一眼李青澜撑在自己房门上的手。

    “让开，否则手会断。”

