
　　“宗主，你怎么来了？”

　　许晨原以为，他花了这么多灵石。

　　宗门不放心他在外面，会派一些长老过来，护他周全。

　　顶多，也就来了一个首座。

　　他没想到，宗主直接来了。

　　两千万灵石虽多，但在宗主的眼里，也仅仅是那么多灵石。

　　“有些事要处理。”

　　祁可宿说了声，目光扫向了周围。

　　“觊觎我青玄宗弟子者，该杀！”

　　声音如雷，整条街都听到了。

　　话音刚落，一柄飞剑从祁可宿的袖间飞出去。

　　簌簌！

　　周围隐藏的那些强者脸色纷纷大变。

　　“青玄宗宗主，吾等没有恶意！”

　　“我只是路过！”

　　“我是火炼门的，你敢对我动手？”

　　不同的隐藏者，有着不同的反应。

　　其实，他们隐藏在周围，都是为了劫许晨。

　　“和你们的祖师说去吧！”

　　一道锋芒闪过。

　　瞬间，二十七个人头落地。

　　血洒当场。

　　在祁可宿的攻击下，那些暗藏祸心的人，没有一个能够抵抗。

　　在这群人当中，甚至连聚灵境的强者都有，可惜都没有挡住祁可宿的一剑。

　　许晨微微挑眉。

　　宗主，比他想象中的要强一些。

　　比普通的金身境中阶要强很多。

　　仅仅这一手，就比当初潜入色空峰的那个小鸟要强许多。

　　凡人与普通修士的反应要慢一些。

　　一息过后，才反应过来。

　　“杀人啦！”

　　“快逃，这里有魔修。”

　　“好多人头！”

　　这些凡人，以及不少低阶修士，第一反应是逃跑。

　　街上一条混乱。

　　许晨看着这一幕，逛街的好心情没了。

　　他之所以没有立即出手，就是不想破坏街道上祥和的场景。

　　他等着，人少的地方再出手。

　　没想到，宗主这么直接，来了就开杀戒。

　　“多谢宗主。”许晨平静说道。

　　祁可宿看着许晨，面色复杂：“你的灵石，是你师父给你的吗？”

　　色空峰有灵石，但不会太多。

　　色空峰的首座也要使用灵石，给许晨的肯定不会太多。

　　“不是。”许晨回答道。

　　师父很小气，一块灵石都没有给他。

　　祁可宿露出了然的神色：“果然如此。”

　　看来，那个传言是真的。

　　当初，大师兄来到青玄宗，成为色空峰首座，就是为了找那个东西。

　　看来，那个东西真的存在。

　　青玄宗，将又成为多事之地。

　　祁可宿叹息。

　　这次没有祖师，不知道青玄宗能不能度过。

　　“你跟着我回宗门吧，我护你周全。”祁可宿开口。

　　许晨摇头：“宗主，我还要去买一些阵盘。”

　　“阵盘么？”祁可宿露出思索的情绪。

　　“觊觎之贼已经被我杀死，短时间应该不会有人对你出手，你是安全的。”

　　祁可宿说着，正准备离开，他又想到了什么，停下了脚步。

　　“如果你遇到危险，使用此符，能够护你一刻钟的安全。

　　到时候，我自会来。”

　　祁可宿给了许晨一枚符。

　　这枚符，由神符峰首座制作而成。

　　起防护与传讯功能。

　　只要激发，能够抵挡聚灵境界强者的攻击一刻钟。

　　为了许晨的安全，他下了。

　　“多谢宗主。”许晨明白，这枚符比较珍贵。

　　他收了下来。

　　祁可宿看了眼许晨，急匆匆离开，似乎有什么要紧的事要做。

　　许晨收起了符，想到了什么：“我们去买阵盘吧。”

　　许晨逛了青玄城，买了一共几十个阵盘。

　　大多数阵盘都很低级。

　　只有几个，和他在天阵峰长老那儿买的一样。

　　没有一个阵盘比的上周元子的阵盘。

　　……

　　青玄宗。

　　柳青、单天赐与孟浩冉分开。

　　单天赐与柳青并肩而走。

　　突然，一向沉默寡言的柳青开口：“你是哪一方势力的？”

　　单天赐露出笑容：“你呢，是黑灵还是白灵？”

　　“我是白灵。”柳青开口，看向单天赐，带着一丝警惕。

　　“我也是白灵。”单天赐说道，露出笑容，“看来，我们俩暂时不会战斗起来。”

　　整个灵族，分为两个阵容。

　　一个是白灵，一个是黑灵。

　　这两个阵容，势如水火。

　　柳青开口：“那我们可以合作。今日，色空峰的许晨，花了2000万左右的灵石。”

　　单天赐点头，目光复杂：“整个色空峰，能够拿出2000万灵石没有问题。但是这样随意花，就耐人寻味了。”

　　“传言，在青玄宗的色空峰，有一秘境。

　　这个秘境里，有诸多法器、丹药、灵石。

　　不仅如此，传言这个秘境里有一件灵族圣器。

　　当时，黑灵圣子潜入色空峰，就是为了找寻那一件灵族圣器。

　　可惜，无功而返。”

　　柳青慢慢阐述。

　　色空峰的秘境，传言是一个灵族大能开辟。

　　最后，那位人族大能陨落在天环大陆，秘境也留在了色空峰上。

　　这个消息，是百年前传出去的。

　　一开始，仅有几人知晓。

　　如今，整个灵族，凡是上层都已知晓。

　　所以说，他们这些灵族，不管是黑灵还是白灵，都慢慢潜入色空峰，成为了色空峰的弟子。

　　色空峰属于青玄宗，位于西南区域，有着道门这个庞然大物。

　　灵族并没有强者潜入。

　　来的，只是他们这些炮灰。

　　当然，也是一流的炮灰。

　　“许晨一掷千万灵石，这些钱，定然不是色空峰首座给他的。

　　说不定，那个秘境已经泄露了些许，所以他才有那么多灵石。”柳青慢慢分析。

　　“也很怪异。”单天赐说道，“如果许晨真的发现了这个秘境，按理说，这个秘境应该已经被青玄宗掌控，这个秘境的消息会被封锁，也不会任由许晨胡乱花灵石。”天籁小说网

　　柳青开口：“有两种可能，一是许晨发现的，宗门不知道，他胡乱花，这符合他的做法；二是青玄宗在钓鱼！”

　　至于钓的是谁，就不得而知。

　　两位灵族的脸上，都露出了一丝凝重。

　　青玄宗，远不像看起来那么简单。

　　色空峰，更是一个禁忌。

　　来到了青玄宗这么多年，他们没有一个灵族真的上过色空峰。

　　在色空峰上，存在着莫大的威胁！

　　当初，一位神通二重天的灵族偷偷潜入到青玄宗，准备去色空峰探查。

　　结果，瞬间就被抹杀。

　　他们知晓，色空峰有着莫大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第五十七章 灵族圣器免费阅读。https://xs.23sk.com 