    “地图上的标注和占卜结果不一样？”上官槿的神色也变得凝重起来，“顾道友，你觉得这是什么原因造成的？是吴千户提供的情报有错误吗？”

    “两种可能性，”顾旭伸出两根手指，语气平静地说道，“第一，如你所说，吴千户给我们提供了错误的信息；第二，在‘落头民’的栖居地，存在更强大的鬼怪，拥有能够干扰我占卜结果的能力。

    “但是，‘凶神’级别的空玄散人，他拥有着屏蔽司首大人天机推演之术的力量，却依旧无法影响到我当初在沂山上的占卜结果；而且，在我的记忆里，安顺府附近区域内从来没有存在过像空玄散人这么强大的鬼怪。

    “所以，我们可以把第二种可能性直接排除。”

    “连空玄散人都无法影响到你的占卜结果？”上官槿忍不住惊讶地感叹道。

    她作为驱魔司司首洛川有实无名的弟子和得力的助手，日日跟随在其身边做事，自然知道洛司首天机术的可怕之处。

    就在两年前，她曾经亲眼见识过洛司首坐镇于京城之中，对千里之外一场“凶神”级别的战斗进行准确无误的推演，连持续时间、伤亡人数等都跟真实情况没有丝毫差别。

    洛司首一直都以一种谦恭的态度表示，他之所以能够拥有洞悉天下万事的本领，是因为神通广大的“中天北极紫微大帝”把眼睛借给了他。

    紫微大帝执掌天经地纬，上统诸星，下治酆都，天地间发生的任何事情，都逃不过祂的感知——洛司首自己，只是侥幸地得到了紫微大帝一点点微不足道的恩赐。

    然而，空玄散人却能以天机屏蔽之术，把洛司首蒙在鼓里，使其对青州府发生的变故一无所知。

    据上官槿所知，占卜术对于顾旭而言，只算得上是业余爱好——他接触占卜的时间不到一年，也没有花过多的时间去钻研。

    按理来说，他根本不可能拥有破解空玄散人天机屏蔽术的能力。

    可他偏偏能在那样的境况下，得到正确的占卜结果。

    这是因为他在这方面天赋异禀，还是因为他得到了上苍的青睐？

    上官槿想不明白。

    听到她的问题后，顾旭笑了笑，回应道：“是啊，我当时也觉得很意外。”

    他停顿片刻，又接着说：“所以，我现在很好奇，这地图上的信息为什么是错误的……究竟是无意的，还是故意的。”

    就在这时候，顾旭的目光落在地图的一角，看到那里标注着“安顺府”的字样，还有一个日期。

    他的神情忽然变得冷冽如冰。

    “怎么了，顾道友？”上官槿敏锐地捕捉到了他的表情变化。

    “地图上标注这个日期，是兴德十一年五月初六，不出意外的话应该是这张地图绘制的日子，”顾旭沉声道，“但你可以清楚地看到，这张地图已经开始变得黄旧破损——这证明，现在距离地图绘制完成，应该又过去了很长的时间。

    “而在我记得的档案里，温延年这名官员，于兴德十二年三月十六，和他的两名下属一起，在执行任务的过程中因公殉职。

    “档案上没有写清楚任务的内容。我并不知道他是因为哪一个任务牺牲的。

    “但是，这壶中幻境里绿树成荫，风很大，白天温度宜人，夜晚微凉，无疑符合春季的特征。

    “而天空中的这一轮满月，也表明现在是月中。

    “再加上你之前说过，这次‘温故壶’试炼的难度会很高。

    “所以我怀疑，我们正在执行的这个任务，就是那个导致温延年和他的下属们不幸牺牲的任务。”

    说到这里，顾旭抬起头来，看向上官槿的眼睛：“上官道友，你还记得雕刻在玉符上的那一句诗吗？”

    上官槿沉吟片刻，回应道：“‘人心仅一寸，日夜风波起’……你是想说，我们这次试炼中真正的敌人，可能不是鬼怪，而是人？比如安顺府的这位吴千户？当初他故意给了温延年错误的情报，目的是想借鬼怪之手，杀死温延年和他的下属们？”

    上官槿不愧是深得洛司首信赖的亲随。顾旭仅是稍作提示，她就快速地做出了这样的一番推断。

    “可问题在于……他为什么要这么做呢？”上官槿又微微皱起眉头。

    “我觉得，我们这次试炼的要求，很可能是查明这个事件背后的真相。”顾旭淡淡说道。

    “那我们现在应该做什么？”上官槿接着问，“是先按照原先的计划，去杀死那群‘落头民’，还是先返回衙门，找吴千户问清楚地图上的标注为何会出错？”

    或许是因为顾旭此时的身份是两人的长官，或许是因为顾旭刚才展现出来的惊人见识，上官槿在不知不觉间把他当成了做决定的人。

    “我们先按照占卜的结果，去西南方把那些‘落头民’杀掉，”顾旭思忖片刻，开口道，“然后再照着地图去趟北边，去看看那里究竟潜藏着什么危险。

    “当年，温延年只有第三境修为，他的两个下属更是只有第二境修为，在强大的鬼怪面前根本没有自保的能力。但换做是我们几个，只要不遇到‘凶神’级的鬼怪，都有一战之力。”

    “只有第三境修为……”上官槿在脑海中把顾旭的话复述了一遍，只觉得很是有趣，毕竟顾旭自己也只有第三境罢了。

    不过她转念一想，顾旭曾经在元宵夜的擂台赛上，击败了不止一个第四境的修士，在青州府的时候，更是在凶神的面前死里逃生……他真正的实力，应该要远远超过普通的第三境修士。

    “你们两个讨论完了吗？”旁边，楚凤歌倚靠一棵大树，双手抱在胸前，用不耐烦的语气说道，“讨论完了，就赶快出发，别在这里磨磨唧唧的！”

    顾旭和上官槿不约而同地用看傻子的眼神瞥了他一眼，接着望向彼此：“出发吧！”

    随即，他们便施展“流星走月”身法，仿佛鬼魅一般，在茂密的山林中飞速穿行。

    “喂，等等！”楚凤歌愣了一秒，见顾旭和上官槿的身影瞬间消失在原地，也施展步法，匆匆地追了上去。

    于是，这地方便只剩下一张金色的大网，还有数十个“落头民”的头颅——它们网中滚来滚去，神情狰狞，发出不甘的嘶鸣声，却无法从中逃脱。

    …………

    几分钟后，他们抵达了“落头民”的栖居地。

    这是一座规模不大的村庄。

    在平缓的山坡上，坐落着一座座青灰色的砖房，宛若沉睡一般寂静无声。看上去与人族的村落没什么区别。

    不过，顾旭注意到，这些房屋都大门紧锁，但是窗户却全部是敞开的。

    他们来到距离最近的一间砖房门前。

    上官槿轻吟咒语。

    房屋门锁处很快泛起了金色的光芒，随后只听见“砰”地一声，屋门霍然敞开。

    三人一起进入房屋。

    很快，他们在这间屋子的卧室里看到了一副诡异的场景——

    一个女子躺在床榻上，只有身子，没有头。在她的脖颈处，也没有血液流出。

    “这就是‘落头民’的身体。”

    顾旭一边说着，一边从衣兜里掏出一张“太上北极镇魔杀鬼符”，准备朝床榻上抛去。

    但楚凤歌的动作却比他更快。

    他的手心里出现一团耀眼的星光，随后化作熊熊燃烧的真元之火，淹没了无头女子。

    刹那间，无头女子便化作灰烬。

    看到楚凤歌这样的举动，顾旭无奈地摇了摇头。

    因为他感觉到，在楚凤歌手心这团如具实质的真元里，蕴含着极为强大的力量，足以在瞬间摧毁上百只“落头民”的身躯。

    楚凤歌此时的举动，简直就是杀鸡用牛刀。

    “或许，这家伙只是想在我面前炫耀一下第五境修士的强横真元吧！”顾旭默默在心头猜测道。

    随后，他们以相同的方式，前往其他的房屋，把剩下的“落头民”的身躯一一摧毁。

    楚凤歌一边放火烧尸，一边打着哈欠。

    他原本无比期望着这里会发生一场激烈的战斗，能够让他有机会展露身手，享受顾旭和上官槿惊异的目光。

    然而，抵达目的地后，他们所做的事情，却简单而无趣。

    这让楚凤歌深感失落。

    另外，在他们杀死“落头民”后，试炼并未结束，洛司首也没有把他们从“温故壶”里放出来。

    这显然证实了他们刚才的猜测——“落头民”并不是这次试炼最终的敌人。

    “‘落头民’已经解决了，”这时，顾旭掏出地图，淡淡吩咐道，“接下来，咱们该前往吴千户标注的地方了。

    “我倒要看看，那里究竟隐藏着什么东西。”

    听到他的话，楚凤歌和上官槿都不约而同地握紧了自己的铁剑。

    前者跃跃欲试，目光中流露出期待的神情；后者神情肃穆，瞳孔微微扩大，倒映着银色的圆月，像一只捕猎中的野猫。

    PS：第一更求月票！！

