    “我……才不！”

    安雅笑着继续说：“当然是对我男人有信心啊，我知道你不是花心的人，也知道奥利维亚的性格。

    刚才你的那句话很自恋没错，但其实说得很对，谁会不喜欢你呢？我没有小气到连别人喜欢你都不允许，这是种很美好的情感。

    而且我知道奥利维亚不是像我喜欢你一样喜欢你，那更像是……亲情？反正她对你很好，每次做饭很用心，帮你准备衣服时候也很用心，老实说我很担心如果她走了，你会不会不适应。

    我蛮喜欢她做的菜，找到其他的生活秘书很简单，总有适合的人过来应聘，只是做饭口味不一定有奥利维亚好。”

    “到时候再看吧，现在我也开始头疼这件事情了，道森秘书可以暂时充当生活秘书，要不然就从秘书处那边挑选一位出来好了，乔伊就挺不错，可惜秘书处那边需要他来管理。

    等到奥利维亚确定之后再说吧，肯定能找到满意的人选，让奥利维亚当我的生活秘书太大材小用，别看她平时绕着我打转，其实我了解她性格，适合去做管理。

    胖丁，过几天带你去十七里湾找小巴里玩怎么样？维尼也在动物园呢，老艾尔纳管家告诉说它祸害了几头雌性北极熊，连棕熊和黑熊都不放过，我明明那么纯情，它们怎么都变成这种样子了……”

    韩宣表情纳闷，再次往安雅脑门上亲了口，胖丁则露出满不在乎的神色，它并不想念那些只会欺负自己的坏家伙，尤其是维尼，那头蠢熊总会抢自己吃的。

    随即走出房间乘坐电梯下楼，安雅送他出来，电梯门关上时候，站在韩宣身边的道森秘书无奈问道：“你们都认识十多年了吧，在一起也有好几年，究竟是怎么保持现在这种亲密关系的？

    感觉你们总是像刚恋爱一样甜蜜，以前我们还担心时间久了会分开，现在完全没有这方面的担忧。”

    “很有趣的问题，也许是因为我专情吧。”

    韩宣王婆卖瓜自卖自夸，随意补充道：“我们会给彼此空间，不以自己的情绪来约束对方，再加上没有太多烦恼，尤其是物质方面的烦恼，只要安心享受恋爱就可以了，她的性格很棒，我不会再遇到比她更适合我的姑娘。

    许多人很难维持长期恋爱关系，我觉得主要跟太过于自我有关，经常只在乎自己的情绪，从而忽视了对方的问题，我们美国人在自我方面表现得尤为明显，相信美国离婚率之所以居高不下，和这方面存在很大关系。

    另外就是物质方面了，日常生活是消磨感情的最大杀手，如果整天为了工作忙碌，那么还有多少精力去维持情感呢？

    我们不需要在意这些，所以感情才很稳定。”

    保镖杰森也在电梯里，此刻他接口说：“你应该写一本书，专门谈论情感问题。

    我和我老婆最近也很少有矛盾，经常各忙各的，这样很难产生矛盾，现在我就很想念她，今天应该会带着孩子过来探望我，早上打电话说已经在收拾东西出门了。”

    “哦？我老婆怎么不打算过来？”道森秘书惊奇问道，他们家的女眷都住在十七里湾，而且还是房子紧靠在一起的邻居，正在嫉妒杰森老婆过来探望他呢。

    “她正在洛杉矶那边购物，好像是以前在宝岛那边的朋友过来玩了，于是帮忙做导游，还借用了小老板的游艇，难道你不知道？”

    杰森询问说。

    韩宣看看道森，再看看杰森，坏笑说：“如果不是你们都没离开，我都要忍不住怀疑点什么了。”

    听懂小老板煽风点火意思的杰森，继续开口无奈道：“我老婆告诉我的，她们都知道。”

    突然想通什么的道森秘书，憋屈说：“难怪我让她带孩子去爸妈那里住几天，最后却被拒绝了，原来自己跑出去玩了。

    我老婆非常喜欢购物，如果不是我们工资高，早就撑不住了，一整个衣帽间，都是皮包、衣服和高跟鞋，因为是她自己赚的钱，我根本没办法指责什么。”

    这些人关系好，以至于他们老婆也打成一片，包括道森秘书的姐姐、也就是加布里尔的老婆在内，“主妇团”数量多达十多人，在富豪云集的十七里湾地区无人敢惹，经常听这帮家伙们聊到自己家庭，韩宣一直当作八卦来听。

    电梯门打开，往外走时候杰森继续问道：“小老板，那你打算什么时候跟多洛丽丝小姐结婚？

    去年还是前年来着，你定制了一整套首饰，我们还以为你打算求婚，没想到最后送给了你妹妹。

    现在许多人都在等着观看你们结婚呢，外面都有你劈腿或者已经分居的传闻了，如果认定就是多洛丽丝小姐，早晚都要结婚。”

    很少考虑这方面的问题，韩宣总感觉自己还小呢，也觉得安雅如今还小，于是乐呵告诉说：“在等两三年吧，我觉得二十五岁、或者二十六岁结婚刚好。

    别人不是都说结婚之后，关系就不一样了，再多享受几年吧，我觉得安雅也不着急，她如今还在上学呢，关于宝宝的问题暂时也没有考虑过，顺其自然吧。”

    “话别说得太早，说不定哪天意外怀孕，结婚的事情就要提上日程了……”

    道森秘书刚说完，有员工出门见到韩宣后，神情像是受到惊吓，急忙将手里三明治藏在身后问候早安，身为老板的韩宣也不清楚公司有没有办公室内不能吃东西的规矩，不过并不介意，随口说了句：“我都看见了，吃吧。

    你也是，早上好，不吃东西怎么行，安东尼执行官在吧？”

    “嗯，我刚刚看见他进办公室了。”年纪不大的姑娘急忙回答说，看样子是新来的员工，如果是老员工可不会这么拘谨。

    “好的，谢谢。”韩宣继续往前走，一路有不少人向他打招呼问好，来到安东尼执行官办公室门口后，见门没关，于是直接走了进去。

    还是老样子，桌子上分门别类摆放着众多文件，每天都有人打扫，还算干净。

    正在亲手冲泡咖啡的安东尼执行官，身上只穿着件黑色衬衫，回头看了眼，笑道：“早上好，很棒的天气不是么。

    小老板，我刚才接到一条好消息，华夏几大银行打算改变性质，允许外资进入了，夜里刚发布规定，它们很有潜力。

    最近机会非常好，我建议你赶快出手，之前你一直很喜欢投资那边的银行不是么，以前都是小的，而这次开放的几家，规模相当大……”