    “……电影电视制作人联盟内部反对的声音很大，洛杉矶市政府方面已经对罢工的事件产生了高度的关注，毕竟，这次史无前例的大罢工，已经造成了洛杉矶超过二十亿美金的重大损失……远远超过了1988年的那次罢工规模……”

    伴随着时代的发展，尤其是好莱坞的等电视网络媒体的兴盛。

    娱乐产业的比重越来越大，而这一次长达十周的罢工行动，显然已经伤到了整个美利坚娱乐业的筋骨。

    这样的发展，无疑是超出了当初谈判双方，尤其是作为资方电影电视制作人联盟的预料之外。

    编剧工会强硬的态度，和高达十万美元的罚款，迫使参加罢工的工会成员空前的团结。

    在超过十周却依旧看不到头的罢工行动中，电影电视制作人联盟内部开始出现了讨论的声音。

    有人认为，答应编剧工会的协议要求，或许会让他们少赚一笔钱。

    但是，如果任由罢工行动继续延烧下去，联盟所损失的可不仅仅就只是编剧工会所要求的那一笔分成了。

    如果单从损失方面来计算的话。

    罢工对联盟所造成的损失要远远超过编剧工会。

    虽然，电影电视制作人联盟内部出现了分歧的声音，但是距离真正凝聚成共识还依旧需要一点时间。

    “所以看来，你失业的日子还要继续一段时间，艾伦。”

    电话里，环球影业影视发行部门的副总裁罗恩·梅耶，用稍带调侃的语气对着赵原说了一句。

    这一次罢工行动，对于他们这些制作公司也造成了极大的不便。

    从罢工行动开始，环球方面就没有再收到过新的电影剧本。

    “罗恩先生，你知道编剧最喜欢做的两件事是什么吗？”

    圣玛利诺，新家。

    接到罗恩·梅耶特意打来的电话，赵原用意味深长的语气做出了回答。

    “愿闻其详？”

    “创作和搞事情，非此即彼。”

    赵原的话，暗指了自己现实的情况。

    但从某方面来讲，却也恰巧契合了好莱坞编剧们的形象。

    在整个好莱坞行业当中，编剧可谓是罢工次数最多的一个群体，从1960年代开始，算上现如今正在进行的这一场罢工行动，好莱坞的编剧们已经举行了六次大规模的罢工活动，也正是因为这些频繁罢工的经历，让他们成为好莱坞最不好惹、最喜欢争取和维护权益的一群人。

    “很适合的形容。”

    电话另一头，面对赵原的描述，罗恩·梅耶脸上的表情多少带着无奈的神色。

    ……

    “总感觉，锻炼的效果越来越弱了……”

    圣玛利诺，结束了和罗恩·梅耶的电话。

    赵原也结束了手上的动作，擦拭了一下脸上的汗水，喃喃着说道。

    伴随着体质素质的提升，【猎魔人改造法】中炼体技巧对于赵原所形成的增幅效果也逐渐微弱下来。

    如今，一次炼体所能够为他带来的效果几乎可以说是微不足道。

    这一点，其是也很好理解。

    【猎魔人改造法】中的炼体技巧，说穿了其实就是一种比较特殊的运动方法。

    过去，赵原身体素质薄弱的的时候，运动对于他所能够带来的提升效果显而易见。

    而随着时间的推移，身体素质的增加，这些锻炼的效果自然也就减弱了下来。

    毕竟，人类，哪怕再怎么努力锻炼。

    还是存在着极限的。

    好在，比起常人，赵原终究是多了一个系统。

    哪怕，仅仅只是一个破碎的系统，但也依旧为他提供了超越极限的力量。

    “青草试炼。”

    脑海中，回忆着【猎魔人改造法】中关于青草药剂的原料描述。

    不管是叉尾龙脊髓液亦或者白化吸血女妖的舌头，说实在不管哪一种药剂的原料，都不是现实世界所具备的。

    也就是说，如果赵原想要获取到这些调配药剂的原料的话，就必须要专门设计一个与之相关的剧本来获取。

    “所以，应该从哪里开始下手呢？”

    从脑海中青草药剂的原料一个一个闪过，就在赵原思索着，是直接构思一个现代版的吸血鬼剧本还是再创作一个猎魔人剧本，亦或者干脆就把调配青草药剂的全部原料全都设计在同一个剧本当中，一网打尽的时候。

    “等一下，我为什么一定要亲自去调配青草药剂。”

    苦思冥想了好一阵，他突然反应了过来。

    既然，系统拥有能够直接演化具现剧本里的物品和角色的功能，他又何必还傻乎乎的再去专门创作收集药剂原料的剧本，直接设计一个能够为提供药剂的剧本不就行了。

    想通这一点，赵原当即调整了自己的创作思路，开始构思新全新的剧本。

    “就决定是你了。”

    花费一点时间，决定了新剧本的大致框架。

    虽然，这一次所演化的剧本，主要目的是为赵原提供药剂。

    但是该有的故事剧情，依旧不能少。

    毕竟，剧本一旦演化，该消耗的【剧情值】也不会因为剧本演化的目的而发生变化，该是多少就是多少，既然如此，那么一个合理的故事情节发展也是必要的，总不能白白浪费这些【剧情值】设计一个稀烂的剧本，就纯粹为了获得药剂。

    【剧情值】难道不珍贵吗？

    只是，因为这一次的剧本牵扯到了自己，总体的氛围，虽然依旧带着怪异的色彩，比之前一个剧本《不眠小镇》要轻松了不少，稍稍降低了一点恐怖的元素。

    毕竟，这一次兑换道具的使用者就是他本人。

    如果还设计那些古怪的道具，那不纯粹给自己找不痛快。

    ……

    剧本6：《神奇药剂》

    剧情概况：洛杉矶，每天都有着各种悲欢离合的事情上演。

    而你永远无法知晓，在这些悲欢离合的故事背后，是否存在着某些不为人知的力量，正在悄然引导着它的发生。

    某日……

    在洛杉矶的街头，一个‘浪漫’的爱情故事，正在悄然上演。

    年轻男孩手捧鲜花，对着暗恋的女孩做出了深情的告白。

