    皇家狩猎场外围区域，人山人海，除了云苍学府和苍龙军团的人，还有天苍城各大势力，此刻都到场了。

    人群的一处方向，许多道身影出现在那里，最前方的是两位年轻女子，其中一女子有着一张沉鱼落雁的容颜，美若天仙，天生丽质，她站在那里，仿佛成为了天地的中心，吸引了无数人的目光。

    “好美，听闻华家小姐向来深居简出，极少在外露面，她为何今日会出现在这里？”有人低声问道，原来那女子便是华浅雨，她身旁之人则是晴儿。

    “不久前她举办了生辰宴会，也许是性格发生了转变呢？”旁边之人开口笑道：“不管怎么说，如此一位美女出现在我们面前，也能让我们大饱眼福了。”

    “说的也是。”先前之人点了点头。

    华浅雨安静的站在华家之人前方，往年的狩猎战她从未出现过，但今年有些不同，她有要等的人在里面，因此特意前来此地，希望在第一时间得到关于他的消息。

    风家、薛家、岳家的人也都到了，只是站在不同的方位，风家此次到场的核心人物便是风陵，薛家是薛婉儿，而岳家自然是岳冷峰了。

    这三人都是云苍学府天府的弟子，不仅天赋卓绝，出身也极为非凡，乃是天苍城年轻一代中的翘楚人物，几乎无人不知无人不晓。

    还有一行身影颇为引人注目，为首之人是一位身材高挑的女子，气质雍容尊贵，身披一件淡红色的长裙，将那凹凸有致的身躯衬托得淋漓极致，使得许多年轻男子看一眼便心火难消，移不开目光。

    这位美丽女子，赫然正是牧郡主苍桐。

    狩猎战是天苍城的一件大事，且由皇室举办，牧王府自然不会缺席。

    “浅雨妹妹。”此时，一道轻柔的声音传来。

    华浅雨脸上露出一丝波动，下意识朝声音传来的方向望去，听这声音，似乎是薛婉儿。

    只见薛婉儿来到华浅雨的身旁，看着眼前这道清纯无暇的绝美身影，她脸上露出一丝微笑，轻声问道：“妹妹是在等人吗？”

    华浅雨眉头微动了下，反问道：“婉儿姐姐知道我在等谁？”

    “如果我没猜错的话，那人姓萧。”

    薛婉儿的声音非常轻，只有她们两人能听到，只见华浅雨神色微变了下，竟然，被看穿了吗？

    看来，薛婉儿对他十分了解。

    “沐阳是我的师弟，有些事，我作为师姐不可能坐视不管，华家如今身处于漩涡的中心，浅雨妹妹若是真心待他，便不要将他引入漩涡之中，那样会造成怎样的后果，相信你也能预想到。”薛婉儿继续道，言语间似乎在暗示着什么。

    “我明白。”华浅雨臻首轻点，这些事，她心中都明白。

    “若是以后解除了危机，或许你们可以走近一些。”薛婉儿忽然看着华浅雨说了一声，神色变得柔和了几分，似乎在安慰华浅雨。

    事实上，薛婉儿心中非常喜欢华浅雨，不仅美貌倾城，气质也非常出众，只可惜出生在华家，那么她不希望萧沐阳和她走的太近，对萧沐阳而言太危险了。

    随后薛婉儿离开这里，华浅雨低着头，似乎在思考着什么。

    “小姐，我也觉得薛婉儿说的没错。”这时晴儿低声说道：“你是华府的千金小姐，而萧沐阳只是云苍学府的一位弟子，即便天赋出众，但也只会是那些大人物手中的一颗棋子，他保护不了你。”

    “只是棋子么？”华浅雨脑海中浮现出一道白衣身影，回想起那日在宴会上他展露出的绝代风采，是那么的阳光、自信，仿佛没有人能够掩盖他的光芒。

    这样一位天之骄子，会甘心成为他人手中的棋子吗？

    “君王驾临！”

    就在她思考之际，一道洪亮的声音从远处的皇宫方向传来，响彻浩瀚空间，这一刻无数人神色为之一变，目光纷纷望向皇宫方向，心头微微颤动着。

    君王驾临，便意味着狩猎战要结束了。

    一股股强大可怕的气息席卷而来，最先映入诸人眼帘的是九头金色巨龙，每一头巨龙的身躯都长达数百丈，九龙的身后拉着一辆奢华无比的撵车，撵车之上闪耀着夺目的光辉，场面极其壮观。

    “九龙拉撵！”

    无数人内心狂颤不止，君王乃是九五之尊，至高无上，苍澜国只有君王一人配得上九龙拉撵，其他人都不够资格。

    在君王的九龙撵车之后，便是太子的七龙撵车，下方还有不少身影，是皇室培养的侍卫，修为都在灵轮境七重以上，面容严肃，气场强大。

    当他们到来之时，这片空间的气氛仿佛都变得沉重了许多，许多人都屏住呼吸，不敢大声说话。

    “吾等拜见君王！”此刻，所有人异口同声的说道，朝着上空那辆九龙撵车躬身。

    “免礼。”

    一道威严的声音从撵车中传出，中气十足，从声音来看，似乎出自一位中年男子之口。

    那位使者抬头看向撵车，面色恭敬的道：“启禀君王，狩猎战的时间已经快到了，是否要开启出口？”

    “到时再开启。”君王坐在撵车内淡淡开口，语气中听不出喜怒，却依旧使得在场人群内心颤抖不已，君王一言为天下法，无人敢亵渎。

    此时有两道身影从后面的七龙撵车中走出，一男一女，男子面如冠玉，风度翩翩，女子花容月貌，优雅恬静，正是太子苍天君和四公主苍天依。

    “大皇兄，你认为这次榜首来自何处？”苍天依扭头看向苍天君问道。

    “比试尚未结束，我如何得知。”苍天君笑着摇头，脸上笑容十分温和，让人感觉如沐春风，想要与之亲近。

    “你可是云苍学府的名誉府主，难道不希望云苍学府获胜吗？”苍天依莞尔一笑。

    “自然是希望，但也要看他们的实力。”苍天君回应道，目光望向狩猎场，脸色十分平静，仿佛对于最后的结果并不是很在意。

    苍天依看着苍天君的侧颜，美眸中透着一缕深意。

    她虽然年纪不大，但生在皇家，她从小便知道一些事，她的大皇兄实则并不像表面上看起来这么随和，在许多人的眼中，他极具威严，是苍澜未来的君王，让人望而生畏。

    但她不在乎，只要大皇兄对她好就够了，其余人怎么想的与她无关。

