
　　另外一种方法获得坐骑的方式，就是类似鱼卵那样，猎杀Boss后，有一定几率掉落幼兽卵，孵化后百分之百几率成为自己的宠物。

　　骑上骸骨战马，许峰朝海边赶去。

　　如一道灰色的流光，许峰速度极快，黑水沼泽离海边有三百多公里，如果光凭一个人赶路，恐怕要好几天。

　　一个小时候，许峰已经看到了广阔无垠的海岸线，闻到了咸腥海水的味道。

　　洁白的细沙，蓝色的海水，白云，蓝天，哗哗的海浪声，如果没有沙滩上那些奇形怪状的怪兽慢慢爬动，这里将是旅游的天堂。

　　嗖嗖嗖~

　　吼~

　　远处传来打怪的声音，许峰收起坐骑，抬头望去。

　　一个手拿长弓，身穿皮甲的猎人，正在岸边打怪。

　　他的目标，是一只二星巅峰的龙虾怪，这只龙虾怪有两米多高，两只大钳子已经产生变异，每一只看起来甚至比身体都大，许峰相信，即使合金钢铁，在它的钳子面前，也会一夹两断。

　　那个穿皮甲的猎人实力三星，但却并没有达到巅峰状态，最多只有力量和敏捷两项属性达到三星。

　　他在采用放风筝的办法猎杀着这只龙虾怪，虽然每次只能打掉对方十几滴血，但却一直坚持。

　　龙虾速度虽然不快，但比那个猎人的速度还是要快一些，每当龙虾怪快要追上他的时候，总会被一些陷阱降低速度。

　　藤蔓陷阱，冰冻陷阱，泥沙陷阱，……

　　这个猎人的陷阱技能很多，总是和这只龙虾怪保持着七八米的安全距离，龙虾怪的血量缓慢且坚定的下降着。

　　许峰丢了个洞察术。

　　“姓名：罗靖，三星，猎人职业，血量：2600/2600”

　　“罗靖，这个名字很耳熟，似乎在哪里听说过……”许峰微微皱眉，努力回想前世的一些记忆片段。

　　“罗靖，不就是那个一直出售鱼卵的人吗，我记得，他似乎不是猎人职业啊！”许峰微微皱眉。

　　眼前这个罗靖，和记忆中那个出售鱼卵的罗靖开始慢慢重合，他们有一样的地方，也有不一样的地方，其中，差别最大的就是职业。

　　不过，猎人只是基础职业，就和他现在的剑客职业一样，以后会有各种越来越细，越来越强悍的专职。

　　比如说许峰以后的剑仙，再比如，前世罗靖的职业，海洋游猎者。

　　在别人打怪的时候，尽量不要上前，这是大家默认的规则，许峰静静的待在原地，看着罗靖各种极限走位，有时候，甚至龙虾怪都已经冲到了他的跟前，却被他用技能眩晕在原地，接着拉开距离，一直放风筝。

　　这种打法，需要的技巧很高，需要的时间也很长，半个小时之后，罗靖才将这只二星巅峰的龙虾怪搞定；

　　罗靖的血量并没有消耗太多，还保持在80%以上，但精神上看起来有些疲惫，这就好像走几百米高空钢丝一样，注意力要高度集中，精神崩的很紧，才有可能成功。

　　罗靖擦了下额头上的汗水，使劲揉了揉发酸的眼睛和手腕，一屁股坐下来，从背包中摸出食物和水补充体力。

　　很快，罗靖站起身来，走到龙虾怪的尸体前，抠出了一枚二星兽晶，然后掏出一柄小刀，开始收集龙虾怪身上值钱的材料。

　　许峰微微一笑，罗靖的打怪方式，是绝大部分人都会采用的一种方式，打比自己低一些，但却不能低太多的怪物。

　　实力比自己低一些，是为了保证自己的安全，毕竟，如果算是网游，那么现在的末日，就是一款只有一条命的网游，死了，就gameover了。

　　而不能低太多，则是为了保证自己的利益，毕竟，实力越高的怪物，收获的利益也就越大。

　　许峰等到罗靖将值钱的材料全部采集完毕后，才慢慢走上前去。

　　看到许峰，罗靖似乎有些戒备，悄无声息的在脚边设下了一个陷阱。

　　“你好，我是许峰！”许峰朝罗靖打了个招呼。

　　“你好。”罗靖淡淡的点点头。

　　“是这样，我需要一些鱼卵，可以找你购买吗？”许峰看罗靖并不想搭话的样子，直接说出了自己的目的。

　　“鱼卵？”罗靖眼中露出一丝惊奇的神色，问道：“你是怎么听说，我这里有鱼卵的？”

　　许峰一愣，难道现在他还没有打到鱼卵？

　　说着，罗靖从怀里掏出一颗拳头大小，晶莹剔透半透明的软球，递给了许峰。

　　“我今天刚打出来一枚，这是第一枚，你怎么就会知道了？”罗靖眼中满是疑惑之色，问道。

　　许峰笑容有些尴尬，说道：“我，我是早上在女娲镇听一个路人说的，他说海边有个人打到了一枚鱼卵，我就过来碰碰运气。”

　　罗靖点点头，也没有深究，说道：“我叫罗靖，你打算花多少钱买这个鱼卵？”

　　罗靖似乎很是缺钱的摸样，听到许峰要购买鱼卵，表现的甚至比许峰还要迫不及待。

　　“你打算卖多少？”许峰问道。

　　“一百……，不三百命运点数，怎么样？”罗靖问道。

　　三百命运点数，相当于一件低级的黑铁级装备的价格。

　　“没问题。”许峰笑道，交易完鱼卵后，问道：“对了，能告诉我，你在哪里获得的这枚鱼卵吗？”

　　罗靖一脸小心，脸色微变，说道：“这个……”

　　看来，罗靖并不打算告诉许峰这个鱼卵在哪里打到，毕竟如果告诉了许峰，许峰自己去猎杀的话，就没他什么事了，他已经看出来，许峰的实力要比他强很多。

　　许峰笑了一下，看了眼手中的鱼卵。

　　物品名称：奇异的鱼卵，奇物，属性：使用后，可获得一种海洋宠物。

　　鱼卵和鱼卵是不一样的，看起来属性都是一样，外表也是差不多，但有的鱼卵可以开出三星精英怪，甚至更强，但有些，只能开出一些普通品质的宠物，只能充当解闷的玩物。

　　罗靖卖给他的这只，最多也也就能开出一星宠物，甚至是普通品质的玩物。

　　随手开出，果然，是一只一星实力，黑铁级的小金枪鱼。

　　这样的宠物，花上几个月等它长大，也就是烹饪术的材料，还不如现在就去猎杀成年金枪鱼。

　　许峰随手将小金枪鱼丢进大海，洒笑道：“你现在，只能猎杀这样的鱼卵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第152章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 