    李忠信一直没有做声，只是微阖着眼睛，慢慢地思索着梁国富说的这些事情。

    对于梁国富说的这些事情，李忠信觉得和他想的基本上差不多，只不过问题的根源在什么位置上，有一些小细节，李忠信没有考虑到。

    之前董国忠和王波跟他说这两方面情况的时候，基本上说的是大概，现在通过梁国富的讲解，李忠信算是想明白了其中的东西。

    “现在我是不是可以这样理解，现在主要集中在两个大的矛盾点上，一是江城市里面那几个工厂出现了很多问题，市政府那边现在并不出头来解决这个事情，而是一拖再拖，拖着我们这边，让我们自己解决。

    二就是沿江乡政府那边和一些被占了土地农民的事情，我说的应该没有什么问题吧？”李忠信蹙着眉头询问了起来。

    李忠信觉得，这其中的难点主要是集中在这两个问题上，只要把这两个问题解决，那就没有什么了。

    “您说的对，就是这两个主要问题，现在就是江城市政府那边分管这个事情的人，不管这样的一种问题，告诉我们需要自行解决。

    省里面和市里面的领导都说很忙，没有时间去管已经交接完毕的这种事情，在他们的眼中，是我们忠信公司和江城新区政府这边办事不利，跟他们那边无关，东西出手概不负责。

    要是有问题，可以直接找负责这个方面的管理人员，要是有什么问题，可以报警或者是找法院来解决债务方面的问题。

    他们认为，政府不是咱们的保姆，这样的一种事情，是咱们这边无能，没有把这个事情办好。

    而下面负责这个事情的人呢！通过一些渠道透露出来的信息则是这两个事情都不好办，想要加快处理这些事情，忠信公司是要给他们拿很大一笔好处的，好处给到了，他们那边才会积极协助忠信公司办理这个事情。

    哪怕江城新区现在已经是和江城市政府那边的规模相同，哪怕江城新区这边已经是独立于江城市系统之外，他们也是一样对待。”梁国富十分无语地对李忠信说了起来。

    在这样的两个事情上，梁国富觉得很是棘手，忠信公司是有钱，但是，这钱却不是能那么去花的。

    从忠信公司开始成立以后不久，李忠信就已经是定下来了基调，无论到什么时候，忠信公司的钱不能拿出去贿赂官员，绝对不能做行贿的事情，所有的事情都要公事公办。

    现在的情况是什么样子呢！上面的领导高高在上，具体的事情他们也不负责，他们只是作为一个牵头，搞穿针引线的人，把这个事情联系完成以后，他们就不管这样的一种事情了，具体的事情都是由下面的人具体办理。

    下面的人则是拿着鸡毛当令箭，各种给你耽误时间，各种拖，各种方式来找毛病，说白了就是一点，他们在这样的一个事情上没有从忠信公司弄到好处，他们不愿意做这样一种没有钱赚的事情。

    这样的一种事情，办好了，是上面领导的功劳，跟他们一点关系也没有，办不好，对于他们也是没有任何的影响，他们不是不作为，是懒政加上各种因素，所以，他们就一直给拖着不办，甚至给下面的那些个被忠信公司收购的工厂出一些歪主意，给沿江乡那边出歪招，总之就是一点，忠信公司这边不出血那钱，那些个事情就别指望他们能够办下来。

    李忠信听完梁国富的话以后，脸色有些难看，虽然李忠信心中也是有了心理准备，已经猜出来大概的情况，但是，他却是没有想到，现在还有人敢直接开口索贿。

    不过呢！李忠信也是听明白了，负责这个事情的人，没有开这个口，是下面办事人员和江城新区这边透露出来的，真要是出了问题，上面的领导直接来一句我不知情，和我没有关系，那基本上就没有什么关系了，毕竟这种话不是他们亲口说出来的。

    另外一点就是，那些个官员说出来的话，也是和有猫腻的，他们只是负责积极帮助江城新区和忠信公司这边进行协调，没有说一定会帮助忠信公司解决这样的一种问题，也就是说，就是给他们钱了，他们也不一定能够给他们处理好这些方面的事情。

    “现在江城那边负责这个事情的人是谁，一会儿给他打电话，让他到这边来一趟，我要当面和他聊聊这个方面的事情。

    今天我就希望他那边给我最终的答复，国富书记，这个事情我希望你那边能够协调一下，现在就给那边打电话。

    王总这边呢！一会儿给赵媛媛那边打电话，让赵媛媛那边把这几个工厂的领导的资料，以及这些工厂的具体情况汇总都拿到这边来，我要看一看。

    董区长这边则需要打电话给江城新区这边经侦部门的领导，让他们到这边来一趟，我要和他谈一谈关于经侦方面的一些事情，那些厂长以及单位的领导干部，如果有经济方面的问题，我们江城新区这边能不能直接对他们进行抓捕，然后送批捕。

    现在就做，我希望咱们能够拿出来解决问题的态度，争取在短时间内把这个事情处理好。”李忠信琢磨了一会儿以后，正色地开口说了起来。

    李忠信这次准备来一个三管齐下，首先，他要和江城市那边负责这个事情的领导谈一下，看看他这边能不能谈明白这个事情，如果不给出来他答案，那么，他这边就会对江城市政府那边更高级的领导出一些相对的说法了。

    然后就是那些个工厂领导的资料，李忠信今天和父亲早上谈了一次以后，他就有着这样的一种想法，这些胆大妄为的人不是敢犯错，敢做一些违法犯罪的事情吗？

    他们以为他们做的那些个事情，后面有领导给他们撑腰，他们就能够安然无恙吗？

