    <补昨天一章，今天晚上更>

    斗篷人苛苛怪笑道：“这有什么难的，只要你顺从我族，更高的本领，我都可以教会你！”

    楚云升见它故意将话题朝着归顺火族上引导，也不接它的话，兀自说道：“火使大人，您不知道，其实我就是个胆小的人！在乱世之中，只求自保，什么顺从不顺从的，还不是您的一句话……不过，您也知道，我一直再被白衣冰族追杀，朝夕不保，这胆子更加越变越小……您看您是否能先把这本领教会我，只要能让我学会，我立刻追随火使大人！”

    斗篷人冷哼一声道：“你若真心诚意顺从我，想学这写本领，为何还不停下这些虫子的攻击？”

    楚云升正要绞尽脑汁找出话来拖延时间，突地发现融元体膨胀邹然停止，开始猛地向内收缩，带动着本体元气的陡然地压缩精炼，整个身体不由自主地打了一个冷颤，心中不由得地大喜，终于要到了冲击第三层融元体的最后阶段了！

    顿时信心大振起来，只消在稍等上片刻，冲刺完成，便可不再畏惧低下的那位已经如樯橹之末的斗篷人了。

    关键时刻，楚云升岂敢停下虫子的攻击？只一步之遥的事情，以他向来敬小慎微的性格，始终都想都会要做到万无一失！

    随即他立刻岔开话题，语气也逐渐朗硬了起来，道：“火使大人，您忘了，您刚才还说让我做烈火城的城主呢？这事能做数么？”

    斗篷人心中耻笑，人类的贪婪令它发自内心的鄙夷，但它也不需要人类有多么高尚的情操和品质，愈是贪婪的人类，愈是需要它，愈是可以被火族利用，这就足够了。

    但它根本不相信楚云升。它的直觉便觉得这个人类非常的狡猾，不尽不实，真真虚虚，如果他只想要食物这点好处的话。要多少冰族都可以满足他，即便是火族的那些本领，冰族一样可以传授给楚云升同等的冰族本领。

    所以斗篷人压根没有想收复楚云升的打算，之前不过是稳住楚云升的虚言，高贵的火族又岂能和低级肮脏的原始人类真正的谈判？

    只要这个人类放松围攻。让它有机会冲上去，它相信即便冰族把楚云升描绘的再强，也不会是它的对手，等将这个人类擒下，不但同族留下的东西全部悉数收回，亦能威逼利诱这个人类说出控制虫子的秘密，所不同的是，这一切的主导权和谈判权，全由它来决定，将来对楚云升是杀是活。也是它的意思。

    于是，一向不屑于对人类撒谎甚至多说半句话的斗篷人，充满诱惑地回答道：“楚云升，本使一向言而有信，只要你归顺我族，听从我的意志，那么整个烈火城就是你的，那里有充足的食物，士兵，以及你们的女人。应有尽有，按照你们人类历史的话说，你可以在那里做一个拥有一切的土皇帝！”

    楚云升似乎得寸进尺地笑道：“火使大人，您应该知道吧。白衣冰族给我开出的条件，可远远不止一个城主！她们似乎愿意让我入族呢……”

    斗篷人耐心地说道：“那是以后的事情，只要你将来为火族做出贡献，火族同样可以接受你。”

    楚云升感受着融元体正在加速地收缩着，压缩的本体元气在精炼中澎湃而充满力量，节奏越来越快。越来越明显，抓紧将话题重新引向斗篷的使用上道：“火使大人，您也知道我是多么胆小多疑的人，虽然我很相信您的承诺，但是那些似乎都是很遥远的事情，如果您能展现诚意，现在就把战衣的使用办法教给我，我立刻撤去虫子，然后跟您去烈火城。”

    同时，楚云升故意让巨坟临时关闭通道进口，拒绝大量的虫子停止进入内部，将巨坟底部造成虫子数量已经越来越少的假象，装作一副焦急万分的样子，甚至站起来，不等斗篷人说话，继续说道：“火使大人，你也感觉到了，我能控制的虫子，已经快要被您杀死光了，如果您还不肯先教我的话，我只能在虫子死完前逃跑了，黏液区这么大，只要我躲起来，你永远也别想找到我，所有的东西您也拿不到，您要是再不决定，可真来不及了！”

    说完，楚云升甚至招来一只青甲虫，飞到脚下，做出立刻就要逃跑的样子。

    斗篷人沉思了片刻，见虫子果然越来越少，不再有新的虫子冲进来，心中不由得大喜，这意味着它很快就能杀光剩下的这些虫子，然后直冲坟顶，活捉楚云升。

    但见楚云升竟然作势欲逃，它不得不考虑，这个人类让虫子攻击了自己如此长的一段时间，一直有机会逃走，却始终为逃，在斗篷人看来，唯一合理的解释便是想从自己这里逃出战衣的使用办法而已，否则他根本没有必要耗在这里。

    它根本想不到楚云升实际上是要将它杀死在这里，当然，就算楚云升亲口告诉它，它也不会相信，因为从来没有原始人类可以杀死它们的事情，听都没有听说过。

    它也不太相信楚云升真的会归顺火族，之所以拖到现在，大概这个人类的目的只在于得到战衣的使用方法，想他也是在玩火，企图在自己告诉他方法的最后一刻逃走。

    但如果真让这个人类跑了，的确是个损失，自己苦战到现在也变得毫无意义，不论是控制虫子的秘密还是有关反世界失败的原因，都极为重要。

    只是片刻间，斗篷人便打好了主意，就现在算告诉他暂且也没什么妨碍。

    一来，这么短的时间来，以人类的水平根本无法很好的控制战衣，以达到增加实力的目的，二来，它可以通过口述，慢慢地口述讲解，拖延时间，直到自己再杀一些虫子，乘其不备，冲上坟顶，只要活着他，不归顺则杀了，归顺了，再可另计。

    斗篷人和楚云升各自隔着肚皮，打着自己的算盘，企图最后时刻都能治对方于死地。

    “本使现在口述给你，你挺清楚了。”斗篷人终于开口道：“我族的战衣，只能我族人使用，你们人类想要使用它，必须是火属性的天行者，如果不是，本使劝你不要奢望了。”

    楚云升见它开口，顿时大喜，是不是火属性，他根本不关心，先弄到使用办法再说，于是赶紧高声答道：“我是火属性的，火使大人，您继续吧。”

    斗篷人一边加紧灭杀身边的虫子，一边开始缓慢道：“只是火属性的天行者，也未必能够使用它，你们人类的能度太弱，而且不够精纯，据本使了解，整个神域范围中的天行者，只有现任的烈火城城主可以以自身的火能，令战衣激活一个小时的时间而已。”

    楚云升竖起耳朵仔细听着，不放过一个细节，同时他体内的融元体也几乎缩回到了极限，甚至能听到咔咔的声音。

    “如果你上面的两个条件都满足了，下面就需要将你的火能注入战衣……感觉到火能流过一些图案模块了吗？”斗篷人机械地说道。

    楚云升现在哪里来的火能向斗篷战衣注入，只能硬着头皮试着说道：“这是什么？”

    斗篷人哼了一声道：“这是图案锁，本族每一件战衣，拥有者都会设定只有自己才知道的图案密码，除非按照你们人类的话，将战衣“初始化”，否则根本使用不了这件战衣！”

    楚云升眉头一皱，道：“您有办法吗？”

    斗篷人声音毫无波动地说道：“等本使回到烈火城，或许有办法替你解开这个图案密码，现在除非你把战衣丢给我……”

    楚云升自然不可能把斗篷战衣抛给它，更加不可能跟它回烈火城，另外，此刻，体内的三层融元体冲刺已经愈演愈烈，几乎就要轰然构成的时候了，而下面的金甲虫已经被斗篷人杀得杀伤得伤，几乎殆尽，它现在已经开始击杀剩下的赤甲虫了。

    时间紧迫，楚云升干脆不管这个，直接道：“那就以后再说，火使大人，您继续说说看，解了锁之后，如果使用它呢？”

    斗篷人眼见就要突困，为拖住时间，继续道：“图案密码解决后，每件战衣都有设定好的功能模块，根据你的火能能度大小以及精纯度，配合本体的火能运行办法，由低级到高级依次激活，实现你曾看到的那些幻化火焰以及隐身于形的本领。”

    楚云升佯惊讶道：“火使大人，我曾见过烈火城的一名天行者，似乎不用战衣，也能幻化火焰，这是怎么回事？”

    斗篷人显得很“耐心”地说道：“刚才不是告诉过你，实现这些战衣功能，需要配合你本体的火能运行办法，这些办法如果脱离战衣，虽然也能暂时实现同样的效果，但是持续时间极端，幻化程度也不高。”

    楚云升正要询问这些运行办法，体内忽然如同核心崩裂一般，压缩凝聚在一起的本体元气，气势磅礴地冲向四肢百骸……融元体定型完成，二元天第三层境界邹然间构建完毕！

    嗡……

    一路狂奔的本体元气直逼入楚云升手中的千辟剑，剑身大振，嗡嗡大响。

    斗篷人诧异地抬头望了望楚云升方向……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

