    砰！

    暮落的手掌被一下崩开，如黑洞般的拳锋向前，一下印在了这位巨人族帝子胸口。

    哐！

    像是打在了一块神铁锭上，又好像撞响了远古天界的神钟，那如一堵黑山般的巨人被这一拳生生震退。

    “杀！”

    着金色战甲的年轻男子口吐杀音，与背后的朦胧身影合一，他像是突然变了一个人，拳势再变，宛如化作了六口黑洞，在演绎轮回之景，一下霸烈了十倍不止。

    什么！

    暮落吃了一惊，但这位黑暗巨人帝子一下回过神来，黢黑的肌体之上，流溢出墨色般浓稠的血气，逾千丈的巍峨身影像是一下陷入了绝对的黑暗中，消失不见。

    轰隆隆！

    六口黑洞转动，没入那片黑暗中，仿佛被瞬间同化了，黑暗蔓延，欲将年轻男子的手臂黏住。

    “战！”

    有刺目的光束自年轻男子的双目中迸射而出，他一声大吼，整条手臂都燃烧起来，腾起了琉璃金焰。

    那是一股至强至圣的血气火焰，黑暗被瞬间撕裂，近乎被点燃。

    “是你！”

    浓稠的黑暗中，有冷冽的声音响起，既而一只拳头像是自深渊中打出，带来了绝望的气息。

    铛！

    两只拳头碰撞，恢宏的金属颤音，令这片星空都剧烈摇晃起来，无数火花迸溅，火星如剑，击穿层层虚空，贯透白洞，有丝丝缕缕的混沌气自虚无中溢出。

    铛！铛！铛！铛！

    两人闪电般交手，恐怖的拳光撕裂星天，两道庞大的身影宛如化作了两道极光，一道黢黑如墨，吞纳光明，一道极尽璀璨，光耀星空下。

    令诸圣惊悚的气机扩散，肌体生疼，几乎要被割裂开来，无论是黑暗巨人一脉的帝子暮落，还是那着金色战甲的年轻男子，此刻展现出来的战力，都超出了寻常圣人的范畴，那股血气拳势，简直霸绝星空，乃至隐隐透出几分令诸圣惊悸，法则颤栗的气韵。

    苏乞年沉寂的战血隐隐生出了复苏的迹象。

    炽阳血等人凝神观战，他的目光却落到了那生有一头绚烂银发的青衣男子身上。

    三眼族重天！一位觉醒了九重天瞳的异族年轻霸主。

    苏乞年落下目光的同时，一身青衣的重天也同时侧目。

    咔嚓！

    无声无息的，两人之间的星空裂开，有混沌气垂落，每一丝都沉重无比，可压塌古山大岳。

    这一幕顿时牵动了不少人的目光，尤其是混沌风暴前一些年轻神圣，他们目光凛然，从来没有哪一刻如此时一般，感受到如此真切的差距。

    也曾位列圣禁之王，乃至半步祖禁，甚至有人破入祖禁，身具无上体质，但此刻在这诸天最强的一小撮年轻霸主面前，就黯然失色，尤其是眼前这三人，皆夺取一丝无上契机，寻常圣人境，都不再放在眼中，开始朝着无上领域进化，迈上了攀登天关的无上之路。

    “锁天传人。”

    此时，重天开口了，他一身青衣素净，如非是眉心的九重天瞳与那一头银发，看上去与普通人族并无差别。

    这是一名气质清冷的异族青年，语气更加冷冽，从他的一双眸子中，仿佛可以看到一颗又一颗大星坠落，星河破灭的恐怖景象。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到一身的战血如此躁动，从那双清冷的深青色眸子里，他感受到了几分危机。

    毫无疑问，这是一位真正的强者，一位迄今为止，有望激发出他全部战意的同代人物。

    “我一直盼望着。”

    重天再次道，语气冷冽，更有一股说不清道不明的意味：“用锁天一脉的战血，来浇灌我的九重天瞳，看看能否蜕变出前所未有的第十重天。”

    “那你就要准备好，今天葬在这里。”

    苏乞年并未动怒，只是语气冷淡，光明心映照之下，他能隐约听到那第三只重瞳里传出的无尽的哀嚎声，而其中近乎九成，都来自人族。

    这是一个强大的对手，同样，对方的修行路上，铺满了人族的骸骨。

    深青色眸子不见半分情绪波动，来自三眼族的年轻霸主立在星空下，他看上去丰神如玉，一头银发灿烂，晶莹如宝钻，此时渐渐有一股可怕的威严气机无声间蔓延开来。

    苏乞年不动，他看上去风淡云轻，一头黑发肆意披散在肩头，白袍轻扬，肌体浮盈微光。

    嗡！

    一股无形的气机渗透星空，很快，天山之巅前，诸年轻神圣感到脚下的星空开始摇晃，虚空如海，有风浪渐生，他们竟站立不稳。

    与此同时，每个人心头都像是压落了一座神山大岳，太沉重了，令他们呼吸都凝滞，即便同为神圣强者，也有些承受不住，有人开始后退，可以想象接下来的一场对决，将是诸天之下，两大族群年轻一代的巅峰之战。

    只有同为年轻霸主的炽阳血几人驻足不动，但也眸光沉凝，只是气机交锋就有如此异象，无论是传说中的封镇禁忌，还是令诸王、大帝赞叹的九重天瞳，都足以令他们一身战血沸腾，而两者间的碰撞，更是举世罕见。

    这片星空沉寂太久了。

    远方，慕战芸目光有些复杂，浩瀚星空第三纪元以来，诸族争锋，但都有所克制，如神圣高手这样步入诸天强者之林的存在，陨落并不多，甚至还比不过近十年来的纷争，年轻一代诸强并起，无上体质层出不穷，像是将纪元之末拉近，提前打开了大世之争。

    铛！铛！

    似乎刻意避开了苏乞年二人，两道极光在星空中碰撞，恢宏的撞击音不绝，星空被不断撕裂，洒落下来大片的混沌气，乃至诸道黯淡，被两者的道与法压制，无形的场域在互相倾轧，星空下的众圣只感到体内法则震荡，对于诸天道海的感知变得无比微弱。

    轰隆隆！

    而苏乞年与重天所在的星空，则开始剧烈摇晃起来，乾坤都像是要颠倒了，数万里外，一颗又一颗大星被无形的力场牵引，开始脱离轨道，似乎在与两大高手的呼吸共振。