    “哼，你以为只有你不甘心吗？

    你以为只有你最恨吗？

    告诉你，我们同样也是！若我们也是金丹境的话，根本不需要白墨林与白乾去，我们自己同样也去！我们可以靠着我们自己的力量来证明自己，我们也可以让他们知道，我们在白家并非什么都不做，并非什么都不干！但是这一次……是真的惹火了。”

    几个男子深吸一口气，他们看向了陈强等人，心中虽不甘，也只能在这里发发牢骚了。

    陈强笑了一声，朝着这些人竖起了一根大拇指，稍稍点头道：“其实你们有这个心就已经足够了，他们的实力有多强，相信你们自己应该是有些了解的！要派，就得派一些靠谱的，就得派一些本身实力就有些强劲的人为好，要是随意派遣的话，万一栽在别人手里，可就糟糕了。

    所以最好的办法只有一个，那就是拼尽全力，怎么样也要将他们给收拾掉才行！白墨林白乾？

    你们两个人代表着白家去是最好的选择。”

    “陈强，你是认真的吗？”

    “是啊陈强，你想清楚了，真的让他们去吗？”

    “他们两个可是除了白微雪，白沧海之外的金丹境强者，也是我们白家的战力之一啊，这一次前往山脉的人想都不用想，肯定多！要是……要是他们都栽在那边的话，可就完蛋了！”

    几个白家子弟们有些焦急，他们最为担心的就是白墨林，白乾两个人死在那些人的手里。

    万一……这两个人没了性命，万一这两个人栽了的话，那整个白家该怎么办？

    白老也担忧着，虽说白墨林与白乾的实力很强，虽说这两个人在阳城之内的实力已经是数一数二了，但是面对着敌人还不能掉以轻心，尤其是在山脉之中，正是他们白家的子弟们没有办法支援之地。

    “陈强，你要理解这些人，他们说出来的这些话，恰恰也是我最为担心的一点！你好好想想看，白墨林，白乾两个人的实力本来就不俗，我还想要让他们在未来成为一方长老呢！那深山之中，艰险万分，一个弄不好，就有可能殒命于此！要不然，我们再想想办法？”

    白微雪微微皱眉，她看了一眼白墨林，看了一眼白乾，心中有点不舍。

    在整个白家之内，除了白老之外，她与这两个人是最为熟悉的。

    要是他们一旦离开，一旦有个三长两短，她作为新任的家主，可就没有帮手了，最关键的是她只是一个金丹境两阶的修者，还没能往上爬，还没做出什么对家族有利的事情。

    很容易遭人诟病的。

    “白墨林，白乾，你们应该都听到了吧？

    白老说出来的那一番话还是有些道理的，对你们还是很照顾的！你们要是后悔的话，一定要说出来！”

    白墨林一愣，他稍稍摇头。

    白乾笑出声来，“白微雪，在很久以前，你的资源是所有人当中最少的，修为也是最低的，而我也是最为照顾你的！但凡有些资源我都将它们送给你。

    我也追求过你，而且手段有些不光彩！如今，你做了家主，更需要帮忙，虽然我知道自己配不上你了，但是不代表我不可以帮你啊！你刚刚坐上家主之位，外界不知多少人都将眸光聚集在你的身上，不知多少人想要看你的笑话！绝对不能让他们看笑话，也绝对不能让他们看不起你！就算白家的家主是一个女人能怎么样？

    我们要让他们知道……就算你是一个女人，也能发挥出比男人更强的实力。”

    “白乾……”白微雪贝齿轻咬，小手缓缓握紧。

    白乾看着白微雪那眼神之中流露出来的担忧，看着白微雪已经有些感动了，他哈哈一笑道：“现在陈强还在家族之内，还能守护我们，还能守护整个白家，可一旦有一天陈强不在了呢？

    那我们只能靠着我们自己的努力将白家守护好！让其他人明白，没了陈强，我们白家依然很强！”

    “好！”

    “不错！”

    “可以！”

    几个人稍稍点头，朝着白乾竖起了一根大拇指。

    这话说到了他们的心坎里去，也说到了点子上了。

    白老稍稍一愣，有些意想不到的看向白乾。

    没想到的是白乾的眼光竟然如此之大，没想到的是他的心胸越来越宽广了，看来经历了一些事情之后，白乾已经越发的成熟，已经越发的明白事理。

    白老微微一笑，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的弧度，“白乾，白墨林，你们两个人有这个心其实是很好的，而且我也能够理解。

    但是有一点，你们应该还不知道，你们应该还没有反应过来吧？

    那天才地宝所在之处，你们光是凭借着灵气去感应，短时间内是感应不到的，甚至时间一长，还会影响到你们……所以，不是你们想去就能去的，也不是你们想做就能做的！当下最好的办法只有一个，那就是冷静，一切事情全部保持冷静，唯有冷静对待，才能够理智的应付一切！好好的在这里商议一下最佳的办法才对。”

    白老的话，让白墨林与白乾有些疑惑，可他们也不敢违背，只能稍稍点头。

    这时，白老看向了陈强，对于他而言，陈强才是最为强横，才是最为优秀的。

    虽然陈强不是他白家之内的人，看他早就已经将陈强看做自己人了。

    要是还差一个名分的话，他可以将白微雪许配给陈强，但……陈强不同意，这也没有一点办法。

    “陈强，还有别的办法吗？”

    白老问道。

    陈强稍稍一愣，他眉头皱起，陷入了沉思。

    看着众人将眸光聚集在他的身上，他笑了一笑道：“既然你们都这么看着我，都这么期待的话，我要是不说，我要是不做岂不是让你们难堪了？

    办法有倒是有，只是不知道你们能不能接受？”

    “你说！”

    “只要你能够说出来，做不做的到就看我们自己了。”

    几个男子愣了一下。

    

