
　　官府派遣出大量官兵将巨型蛆虫收集了起来，必须经过他们的分配才会出现在摊位上。

　　由此可见，黄沙城物资有多么匮乏了。

　　不过形成的社会结构却极为稳固，即使民众勉强温饱，但至少平日不会遭遇什么危险。

　　任青在院落里找寻片刻，并未发现沙山子两人的踪迹。

　　屋内较为杂乱，桌面有几册字迹不同的道门典籍。

　　他干脆收回神像内的鬼影，接着盘腿坐在房梁上，静静等待有生人靠近。

　　直到日上三竿，沙山子这才回到院落内，不过只有他一人，脸上还带着浓浓的愁苦。

　　他走进昏暗的屋内，脑袋散发出阵阵白烟，那是戈壁人体质的特殊之处，可以使自身不消耗太多水份来降低体温。

　　沙山子从角落拿起罐酒坛，倒出些许混浊的酒水，有一口没一口的喝了起来。

　　“阿卓啊阿卓，成仙难有回头路，你偏偏要去黄鹤观做那掌道童男，真是……”

　　原本跟着沙山子超度尸体的阿卓，因为对成仙的渴望，从而选择去了泽人的道观。

　　沙山子摇了摇头。

　　他倒没有流露出仇恨，可见戈壁人对宛如神仙的泽人，早已生不出什么反抗了。

　　沙山子嘴里的酒水咽下。

　　他不断自语着曾经在道观任职的经历。

　　任青心思万千，此时确实是个好机会，原本的计划就是在黄沙城内拥有个明面上的身份。

　　再找机会夺取水泽法，以及不知去向的酒神法。

　　他从屋内的装饰可以看出，沙山子作为超度尸体的道士，为人应该较为孤僻。

　　不过桌面上有几册的道门典籍，说明官授道士间也有联系，可以借此获得更多的线索。

　　任青完全可以代替沙山子，正好阿卓不见踪影，旁人也不会发现古怪。

　　他刚想跳下房梁，却注意到了沙山子身上的异样。

　　本以为沙山子饮酒是心中苦闷，但没想到另有原因。

　　沙山子晃晃悠悠将酒坛重新放回墙角，然后点起人骨檀香，左手掌面按在下丹田的位置，右手按在左手手背上。

　　沙山子开始打坐观想，散发的气息逐渐淡薄。

　　任青见此忍不住眉头一挑。

　　对方显露的法门明显不是升仙三境，而是另一种极为简陋的观想法，最多初创不久。

　　沙山子打坐的动作非常标准，乃是古代道门正宗，无为道观内也有这方面的记载，不过具体法门已经失传。

　　但按照天道子的注解，古代修士应该远远不如天道法，哪怕炼到极致最多也是個金丹元婴。

　　任青顿时生出了兴趣，双眼瞳孔转动，注视着沙山子的气血流动，结果不出所料。

　　沙山子利用酒水激发体内血液流速，然后随着血管运转全身，最后归于肺脏。

　　恐怕是凡人道士从肺脏异化发现的灵感，最终经过长年累月的探索，创造出的法门。

　　修炼不过强身健体，连天道入门法都远远不如。

　　任青失望之余，心里深知此简陋法门搞不好与酒神法有关，只要追溯源头，绝对另有收获。

　　沙山子将酒气搬运至肺脏后睁开了眼睛，长长的呼了口气，表情显得有些颓然。

　　他心底生出了浓浓的无力。

　　想想当年得到“炼气法”后如获至宝，甚至妄想借此重回道观，但到头来却是一场空。

　　自己本打算收个弟子传承官授道士的职位，可死人勾当哪比得上成仙得道的诱惑。

　　正在这时，低沉的声音从屋内凭空响起。

　　“真当是可笑至极……”

　　“谁！！！”

　　沙山子站立起身子，小心翼翼的挪步走到门后，用目光警惕的扫视着狭小的房间。

　　石桌石椅都未发现藏人，最后他看向了那三尊道祖雕像。

　　雕像粗制滥造，却足足有三米左右，背后藏人并不意外，只是不知谁如此悄无声息。

　　沙山子刚想离开屋子。

　　元始天尊的雕像突然睁开眼睛，表情显得不怒自威。

　　咔咔咔。

　　雕像祭台上缓缓走下，带来的压迫感极为恐怖。

　　沙山子不可思议的张大嘴巴，脑海里一片空白。

　　难道是泽仙……

　　恍惚间，元始天尊雕像重新回到祭台，但他的面前却多了个如嫡仙下凡的男子。

　　明明就是寻常的样貌，但浑身却散发出窒息的气息，不过没有泽人那般毛骨悚然。

　　沙山子认定此人便是泽仙，连忙跪倒磕着脑袋。

　　“仙人在上，我不该心里生出大不敬，饶我一命……”

　　任青晋升黄泉仙骨后，装模作样确实能旁与泽人有的一拼，只是平日里较为收敛。

　　他也不想开口解释什么，伸出手指点在沙山子的眉心，天道梦种来到对方的泥丸宫内。

　　天道梦种没有天魔梦种的侵蚀性，但只要附着他人魂魄，便能让对方无条件生出信任。

　　应该是源于天道虫对寄生体的莫名影响。

　　任青开口问道：“可有炼气法的秘籍典籍？”

　　沙山子听闻后，明明被吓的没有丝毫力气，身体本能却从床底掏出本破烂的人皮书。

　　他心乱如麻，一时间根本搞不清楚状况。

　　任青接过书籍，里面记载的文字与湘乡略有不同，境界共分为小周天、大周天、周天圆满。

　　【炼气法】

　　【脱胎于酒神法，乃是朝阳子忍受身躯异化创出，待到酒水融入血液，方可修成。】

　　【修炼此法可抵御部分泽沙异化，并强壮肺脏。】

　　【可消耗三日寿元，豁免代价掌握】

　　任青好奇的问道：“你是否认得一位叫做朝阳子的道士？”

　　沙山子心生惊讶，怎么会有人知道朝阳子：“认得，不过几年前就死在登仙梯了。”

　　“我在整理他的尸体时发现这本炼气法的。”

　　他忍不住面露惧意，有些事情明明准备烂在肚子里一辈子，但此时却轻易便说了出来。

　　难道炼气法引起了泽仙的注意……

　　沙山子想到自己已经无意间将炼气法流传出去，顿时心死莫大于哀，怕是害人不浅了。

　　任青随意消耗寿元将炼气法掌握，只是感觉肺部生出热气，但转瞬即逝就没了。

　　淡淡的酒香从他嘴里飘散出来。

　　不过在沙山子眼中，就显得有些惊世骇俗了。

　　泽仙明明没有肉身，怎么可能修炼炼气法……

　　任青看向信息流，达到大周天也就十日寿元。

　　他干脆花费个把月的寿元，把炼气法晋升为周天圆满，但也就肺活量增加些许，其余并未有太多变化。

　　“呼……”

　　任青吐出一口半米的酒气，使得屋内被白烟笼罩。

　　沙山子哪怕反应再怎么迟钝，也意识到眼前男子并非泽仙。

　　但肯定不可能是凡人，毕竟就在眼皮底下，花费短短几息便修炼到周天圆满。

　　他看向元始天尊的雕像，心里多了个极为荒缪的念头，此人怕是元始天尊有关。

　　沙山子的念头刚生出，就在天道梦种的作用下牢牢加固，表情也变得恭敬起来。

　　任青察觉到沙山子魂魄稳定，便把天道梦种收回，接着询问起关于黄沙城的事宜。

　　沙山子言无不尽。

　　城内共有大小三十二座道观，其中便是泽仙所在。

　　类似黄鹤观这般的大型道观，通常至少坐镇三尊泽仙，小型道观大多也有一两尊泽仙。

　　沙山子原本乃城西“青蛇观”的道士，供奉的是被称为“青蛇仙”的自食境泽仙。

　　不过青蛇仙因为晋升“它食境”失败，选择了飞升。天籁小说网

　　沙山子离开青蛇观后，就在官府的分配下，成为负责处理尸体的官授道士。

　　他只知成仙三境片面，成为官授道士后才意识到，未成仙的道童都会化为干枯的尸体。

　　因为道观势力割据的关系，官府几乎已经不管事，最多只是出面维护下基本秩序。

　　任青听着沙山子嘴里对官府的描述，发现与湘乡的构成很是类似，说明共用的是一套体系。

　　虽不知发生了什么剧变，但能看出在数千年前，地区相互间还是有所联系的。

　　沙山子越说话越多，仿佛在发泄心头的烦闷。

　　黄沙城除了道观以及官府，还有个由官授道士组成的集会，名为“黄沙道会”。

　　官府也是知晓道会的存在，并暗中默许。

　　主要是因为官府的内部也有不少官授道士。

　　官授道士并非都是沙山子这般道观出身，其实大部分由黄沙城通过科举得来。

　　相当于管辖各行各业的官宦。

　　黄沙道会比较像书生间的诗词鉴赏，讨论些道门典籍。

　　沙山子作为非科举的官授道士，没有太多人脉，也是用炼气法才推开了道会的大门。

　　炼气法并不算是什么秘密。

　　任青感觉有些奇妙，在被泽仙统治的黄沙城，黄沙道会短时间内不可能生出异心。

　　但要是再过数百年呢。

　　光是朝阳子便能创出简陋术法，随着道会的交流发展，炼气法肯定不会止步于周天圆满的境界。

　　凡人早晚能掌握不弱泽仙的力量，前提是不会夭折而亡。

　　任青暗自思索。

　　好像可以传授戈壁人禁卒法，从而给禁卒堂的扩张奠定基础，不过目前的时机不太恰当。

　　等禁卒堂找到对付泽人的办法再说。

　　任青决定先去刘川所属的道观查看下情况。

　　他转头问道：“对了，黄沙城内的登仙梯到底有何用处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十六章 发育五百年便屠仙免费阅读。https://www.23sk.com 