
彼时，苏幕遮正将装有那鬼母子魂魄的瓷瓶拿出来，放在来客厅的空地上。闻言，他稍稍抬头，道：“这瓷瓶里所装的鬼魂的魂魄不全，我在想办法帮她找到丢失的魂魄。”

狐卿慢条斯理地喝了一口茶，悠悠道：“让我来吧，我有办法。”

苏幕遮愣住了，“什么？狐卿你有办法？”

狐卿点头，而后从沙发上起身，慢悠悠地踱到了苏幕遮的身边。由于是在苏记，狐卿也不必有什么拘束的，老早就划出了原形，毛绒绒的大耳朵立在头顶，一双银色的绸缎一般的头发披散在身后，看得苏幕遮……咳咳，有点手痒，直想上去揉上一把，那触感肯定好的不得了。

狐卿假装不知道苏幕遮存着这种心思一般，还故意在他面前晃荡了几圈，直勾的苏幕遮忍无可忍，差点对他（的脑袋）伸出魔爪的时候，这货才漫不经心地蹲下身来，狐目微挑，无辜地问道：“小苏你想做什么？”

苏幕遮攥紧拳头，放在嘴边咳嗽了一声，“没什么，事不宜迟，咱们现在就开始吧。”

狐卿点头，看着苏幕遮拔开了瓶塞，然后一拍瓶底，便有一大股黑气从瓶口涌了出来，黑气在空中慢慢地形成了一个大肚子的女人的形象，随着时间的推移，它的轮廓渐渐变得清晰，正是苏幕遮那日在病房里看到的那女鬼的模样。

女鬼方一出来，就开始发狂一般地四处乱撞，嘶吼不已，腐烂的脸扭曲着，分外可怖。幸亏苏幕遮早都做好了准备，在瓶子外边摆上了七枚铜钱，设下了铜钱阵。女鬼若是想要冲出铜钱阵，那些铜钱便会射出一道道金黄色的丝线，将女鬼牢牢地束缚在其间。

狐卿眸色不惊，伸出了一只手，指尖轻点，便有一道白色的光芒从他指尖发出，穿透了那女鬼的眉心。在同一时间，原来还狂躁不已的女鬼倏然静止了下来，呆呆地飘在瓶子的上方不再动弹。

苏幕遮嘴角动了一下，不过终是没有说出他想说得话来，他相信狐卿绝对不会伤害这只鬼魂的。

实际上，狐卿所使用的这个功法叫做“引魂法”，跟苏幕遮用阵法寻找鬼魂的“三纵寻踪阵”有几分相似，但又并不完全相同，是以专门来寻找残缺不全的魂魄的。

这个功法是狐卿在火狐族的藏书阁里看书的时候，偶然发现的一本藏书，里面记录了不少妖族修习的功法。这个“引魂法”就记在最角落的地方——因为妖族和鬼族平日里从来都是互不打扰的，谁也不会闲着去管对方的闲事的。

要是放在以前，狐卿是看都不会多看一眼的，但自从和苏幕遮结实之后，他就下意识地关注起这方面的内容了，于是一看到这个功法对苏幕遮有用，他就首先将其学会了。

如今看来，可不是派上用场了么？

大约一刻钟之后，狐卿终于收回了手，与此同时，从女鬼的额心中央倏然冒出了一颗红色的珠子，向着狐卿的方向飘了过去。

狐卿开口道：“小苏，快，抓住他。”

苏幕遮即时伸出了手，一把抓住了那颗珠子。那珠子倒也乖顺，毫不反抗地落在了苏幕遮的手里。

下一秒，那女鬼突然又变成了一股黑烟，嗖的一下钻回到了地上的瓷瓶里。

狐卿在一旁解释道：“你放心，它没事。这功法对鬼魂并不会造成任何的伤害。”

苏幕遮点点头，将瓶子捡起来，塞上了瓶塞。他伸开手，看着掌心处那颗明灭不已的珠子，问狐卿，“这是……怎么回事？”

狐卿揉了揉眉心，似乎是因为刚才的施法而有些疲惫。他答道：“这女鬼的情况很特殊，我方才从她残留的记忆中窥见，她那丢失的魂魄并不是以正常的方式从体内出来的，而且现在被囚禁在一个未知的地方，我居然无法窥见具体的位置，不过倒是可以将大概的方位告诉你。还有，你手中的那颗珠子，其实是用灵气拓印了它记忆所凝结成的实体。只要你到了她丢失的灵魂的所在处，它就会自动发光来提醒你。小苏，你把它收好，千万别丢了。”

苏幕遮郑重地应了下来，又到了书房里，寻了一方用特殊石材制成的石盒，将手中珠子放了进去。

等他再出来之时，狐卿已经变成了大白狐狸，懒洋洋地趴在沙发上打着盹。苏幕遮对他这种形态可是最没有抵抗力了，直接蹭了上去，将大白狐狸的两只前腿搁在了自己的退让，然后轻轻帮他梳理起一身光滑柔软的毛发来。

刚开始的时候，大白狐狸的身体还有些僵硬，不过后来，他也就渐渐地放松了下来。随着苏幕遮温柔的动作，闭着眼睛，还时不时舒服地哼哼两声。

就在气氛变得越来越融洽的时候，大白狐狸将一只前爪搭在了苏幕遮的手背上。苏幕遮愣了一下，低下头询问道：“狐卿，怎么了？”

大白狐狸口吐人言：“你下午准备去做什么？”

苏幕遮想了想，“我想根据你给的线索，去寻找那女鬼的魂魄，毕竟它的死亡原因并不正常，现在它的情绪波动越来越剧烈了。我怕再拖下去的话，它很可能会堕入恶鬼道。这样就难办了。”

大白狐狸抬着脑袋，在他的手心里蹭了蹭，继续道：“你说过要带上我一起的，可别食言了。”

这一瞬间，苏幕遮仿佛看到了一只加大号的鼠爷。他摇了摇头，将这个莫名其妙地想法抛出脑外，点头答应了狐卿的要求：“好，没问题。”

大白狐狸继续蹭蹭，“那个，咱们什么时候吃晚饭，我突然觉得自己有点饿了。”

苏幕遮：“…………”若是他没有记错的话，他们在不到两个小时才吃得午饭好么？

所以说尊主殿下，您的胃其实是个无底洞吧？

******************************

一人一妖倒也没有急着出发，而是待在家里等着陆云小姑娘的归来。因为在上一次的婴灵事件中，小姑娘也累的够呛。所以苏幕遮又是个体恤徒弟的好师父，在这几日也就没有要求她再跟着一起了，但任何事情都有个限度，在休息了两日以后，小姑娘也该跟着一起“工作”了。

狐卿倒是没有表现出任何不满的意思——他早就看出苏幕遮就是个对孩子宠溺无度的人，又极其维护他那个小徒弟，自己才不会在这方面踩雷呢——再加上自己也很长时间没有见过那个叽叽喳喳的小姑娘了，说想念倒是谈不上，但起码也没有往日那样看不惯了。

六点半的时候，陆云准时地回了家，她也没有回自己的家，而是直接来苏记这边找自家师父报导。

结果一推门，陆云的一双眼睛顿时变得溜圆——

卧槽，这只臭不要脸地专门趴在人家师父大腿上撒着娇的大白狐狸究竟是谁啊。占便宜占得这么理所当然自己不动声色，真的大丈夫么？

那只狐狸，快放开那只师父让我来！

此时，狐卿也悄无声息地睁开了双眼，和小姑娘四目相对，一人一狐登时用眼神激烈地厮杀了起来。那叫一个硝烟弥漫。

要是平时的话，陆云还真的不敢这么做，但奈何今日狐尊是以大白狐狸的形态出现的。一只狐狸想用自己的外形震慑别人，啧啧啧，还真的很难实现啊！

苏幕遮见自家小徒弟站在门口，却不进门来，便出言唤道：“小云，快进来吧。”

小姑娘万分傲娇地对着狐卿哼了一声，收回了目光，而后迅速走到自家师父的面前，撒了个娇顺便刷了个脸，“师父我好想你啊！”

狐尊殿下的脸顿时黑了各彻彻底底——虽然都被那片白毛给挡住了——他要收回自己刚在心里说过的话，这个女娃子，简直是讨厌透了。

将事情的缘由跟自家小徒弟原原本本的说了一遍，陆云乖乖地点头。对苏幕遮的安排并没有任何的异议。左右她也没有其他的是事情要忙了，正好跟着师父一起出去长长见识。

苏幕遮交待完毕，便去给这两只做饭去了。留下狐卿和陆云二人，继续用眼神逗个你死我活。

不得不说，还真幼稚啊╮(￣▽￣)╭……

******************************

吃过晚饭之后，一伙人就这样的从苏记开发了。苏幕遮掏出剪纸，往空中一抛，剪纸顿时就化成了大鹏鸟的模样。他在空中旋转圈，而后落在了地上，凑近苏幕然而后大叫了一声，算是跟自己主人打了招呼。

苏幕遮和大鹏鸟的心意想通，自然不必用言语做过多的赘述，大鹏鸟直接载着几人，一路向目的地飞了过去。

鬼魂残失的大致方位，狐卿已经给苏幕遮画了出来。但是x市的面积毕竟搁在那里，所以想要一下子找到，还真不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708158"  chaptername="第四百四十一章  行动">加入书签</a>
</div>
