    周五下班前，念念来到办公室找了孙轶民。

    她递给他一个信封，里面装着的是一叠人民币。这些钱被用于偿还当初她深陷困境时向他借的钱。

    孙轶民客套婉拒，提醒她如果需要用钱的话先留着，不用急着还。念念执意要还，孙只好收下。

    念念另外奉上了两张周末动漫展表演活动的入场券，其中一张是念念亲自给他弄到的，另一张，是黎允儿弄来委托念念一起交给孙轶民的。

    孙表示自己不需要两张票，念念提示可以带上女朋友。孙轶民欣然收下并表示了感激。

    然后他关切询问了念念近况。念念告知一切安好并对生活重拾信心。孙闻之欣然，唯一担心关切的是她的个人情况，提醒她趁着年轻，找一个好男人托付终身。

    念念笑答随缘，并表示自己对男人要求不高，只要对她真诚，对她好即可。但她也表示这个社会上真正好的男人，其实并不多。看来她对男人颇有感悟。

    下班后孙轶民给依依打电话问邀请她周六来深圳一起看动漫展。依依表示周六白天都有事不好参加。孙听闻，开始考虑将其中一张票转赠给其他人。

    他第一个想到的自然是柳荣华。但是考虑到这家伙花心倜傥喜爱沾花惹草，还是打消了这个念头。他不希望念念或者黎允儿认识到这样的男人。

    而柳荣华自己也表示周六要出去约会，其实也没有空随他去看什么动漫展。

    于是孙轶民想到了何小泉。

    他给何小泉打电话邀请他周六下午看动漫展，何小泉欣然答应，并约定周六中午一起吃饭然后一同前往。

    周六孙轶民睡到10点起来，发现柳荣华已经不见踪影。他洗漱一番随便吃了点早饭，便出发乘坐地铁到达会展中心站下车，在附近的肯德基与何小泉汇聚。

    他发现何小泉今日打扮一新，一改旧时邋遢模样，显得容光焕发。便笑问：“又不是相亲，需要这么隆重？”

    “看美女，自然要有仪式感。”何小泉笑道。

    “女朋友有没有着落了？”孙旧话重提，颇为关切。

    “唉……天生屌丝命，我不会有女朋友的。不过还是多谢兄弟关心。其实我有自己的解决方式的，你不必太担心。”

    孙叹一声，欲言又止。

    何小泉道：“走吧，你请我看美女，我请你吃肯德基。”

    两人点了两个套餐胡乱吃毕，聊了一会儿，看看时间差不多了，便持票进场。

    会场美女云集，各种奇装异服的年轻女孩穿梭于其中。

    除了光潋公司的天问，另有多家游戏以及动漫作品运营公司在此举办真人秀宣传活动。

    看节目单，天问相关节目被安排在压轴阶段。

    孙轶民与何小泉找了个位置坐下，观看着舞台上眼花缭乱花枝招展的各色动漫游戏角色真人秀，一时大饱眼福。

    一旁的何小泉看得全神贯注目不转睛，但孙心中更期待的是看到自己熟悉的黎允儿与念念上台。

    走马灯式的表演终于接近尾声。举世瞩目的网游新锐《天问》真人秀表演正式登场！

    表演是分角色轮流上场的。天问共设计了8个角色。黎允儿被安排在第一个上场。

    从舞台后的屏幕上动画形象与字幕看，黎允儿扮演是天问游戏中的苗医职业角色。

    黎允儿身材略显娇小，身着一件蓝紫相间的异族风情的无袖裙装，长发染成淡紫色，缀衬几朵采自山野的小花。手执花篮和造型奇异的金属法器。

    整体看上去，她像是一个散发着异域魅惑的小萝莉。不管是造型与气质，都与游戏形象神似。孙轶民感慨这黎允儿确实是代言这一职业角色的不二人选！

    由于裙装略为开放与清凉，以至于她全身上下露出较多比例的洁白如雪的肌肤。

    从侧面望去，胸前风光在玉臂之下若隐若现，双腿虽然不算颀长，却也匀称标致，令人怜惜向往。

    这样的旖旎风情，令孙轶民不禁联想起上周在她家失身缠绵的一幕，不禁心中荡起阵阵涟漪。

    身旁的何小泉看得眼睛都直了，小声赞叹：“这苗医小妞着实正点……要是我能与她一亲芳泽，死了也值！”

    听闻此言，孙心中泛起一阵自豪。同时对何小泉产生了一丝的怜悯。毕身旁这个憨厚的屌丝，从没得到过美女的青睐与爱慕，更曾体会爱情的美好（还有伤痛）。

    天问各个角色造型模特轮番上场，观众如同走马观花。

    最后，一个身着绿色布服与金色铠甲的混合装扮的精灵造型角色登上舞台。顿时引起了全场的瞩目。

    台下响起窃窃私语的议论：

    “哇！这造型好清凉！”

    “这套装扮真是炫酷又性感！”

    “这妞也正点！”

    ……

    孙轶民注意到舞台后的屏幕上介绍此职业为“后羿”。此为女性角色。

    按说明，此名称的含义是上古之神“羿”的后裔种族，而非“后羿”这个神话人物。（注：在上古神话传说中，【后羿】与【羿】并非同一人物。）

    看完介绍，他仔细打量的台上万众瞩目的女孩。脸盲的他，花了5秒钟才辨识出来，此女子竟然正是念念。

    念念这装扮另类清新脱俗的妖艳造型让他一时惊艳。他从未想过，这个曾经从事卑微职业的女孩，竟然可以出落成如此温婉大方的美人。

    只见念念手腕金色雕花弓，以一种傲娇的身姿站立与舞台，柔美之中散发着阵阵英气。

    头发染成金黄色，头顶戴着一枚金属制品金色的金色花冠，配几片绿叶。

    周身同样是金色铠甲部件与绿色皮质服饰相映成趣，显得如清新脱俗，仿佛真的是来自上古森林的东方精灵。

    念念身姿本就苗条，在修身的铠甲承托之下，此刻更显得亭亭玉立，身姿窈窕。

    周身着装虽为铠甲，却只是象征性的点缀覆盖着周身几处关键性的部位，以至于显露出大面积的如同月光皎洁的肌肤，显得她比刚才的黎允儿更为大胆开放。

    欲盖弥彰的造型，更好的让念念原本窈窕身姿与完美曲线原形毕露。在男性的眼光中，她那柔美曼妙的原始体态也呼之欲出。

    除了身材绝佳，孙轶民还从她那不加掩饰的装扮下，注意到念念隆起的兄部南半球，竟然颇有坡度。

    孙轶民记得自己曾经有幸被动碰触过这里面的实物，但是当初因为羞怯，没有正式观测与摸索，因此对其尺寸并没有数。

    原本在生活中，他也曾从念念包裹严实的服装下目测估计，得出的结论是这女孩胸-脯略微平坦，似乎为她身材的唯一缺憾。

    但如今看来，隔着衣服的判断似乎往往会失误。事实上，她的内里，也并非言之无物，反倒是相当有料。

    孙轶民不禁感慨：念念从事这风月行业，还是有其资本的。不管是颜值还是（尤其是）身材，都足以让她在这样一台cosplay表演中超凡脱俗。

    如果说刚才的黎允儿是刁蛮小萝莉，那么眼前的念念，则是妥妥的性感精灵。

    自从平生第一次与依依尝试云-雨之欢，孙轶民看待年轻女子的重点似乎发生了一些变化。

    他发觉自己渐渐变得如同柳荣华那般，更加注重她们的外在形象。除了颜值，他对女子的身形有了更大的关注。

    此时，孙轶民突然注意到念念对他这个方向投来一丝讶异的目光，微微一笑，笑中带娇羞，也有一份隐隐的自信。

    这更令初破出字之身的孙轶民浮想联翩……心中不禁想起当初念念初来公司的晚上，在她宿舍发生的以身相许（未遂）的一幕。

    如今想来，他似乎有些后悔当初的假正经。如果以当下的心境去面对她当初的美意，那么在那个晚上，他可能会不犹豫的接受下来。

    然而，自从孙轶民多次拒绝念念，他已经在她心中建立起来了谦谦君子的形象。如今他也不可能向她提出这方面要求，否则形象全毁。想到这，心中的后悔更加深一层。

    身旁的何小泉再度赞叹：“这妞我也喜欢……身材绝对不输林春红……唉，世上美女如云，老天哪怕安排给我一个不太差的，我也心满意足了。”

    “会有的，这都得靠缘分。”孙怀着一丝怜悯，安慰道。

    “刚才注意到她朝这边笑，莫不是认识你？”何小泉好奇问。

    孙点了点头道，答道：“是的，她叫念念，是我远房亲戚。是我介绍她来关联公司上班的。有一张票，就是她给的。”

    “是吗？想不到你还有这样绝色的表妹，艳福不浅哪……”

    “呵呵，亲戚，谈何眼福？”孙笑道。

    ……

    表演结束后，孙轶民与何小泉正欲起身离开，不远处却出现了念念熟悉的身影。

    念念未换服装，径直来到孙轶民身前。两者距离不到10公分。

    此刻她那清凉窈窕的身躯，已经无限接近孙轶民。孙轶民闻了一股奇异的香味，加上眼前触手可及的曼妙身姿与雪白肌肤，这一刻他怦然心动。

    一旁的何小泉看得眼睛都直了。

    “喂！发什么呆？”念念一声娇嗔，提醒了他。

    他慌忙向念念介绍了何小泉，也向何小泉介绍了念念。

    念念热情招呼：“泉哥好！”

    何小泉伸出手：“幸会幸会！多谢你送的票，让我大饱眼福。”说着主动与念念握了握手，似乎有占便宜之嫌。念念大方接受。

    然后又问：“你们要回去吗？”

    “是的，这不是表演都结束了吗？”孙道。

    “等一下，一会儿我们出去喝点饮料，叙叙旧。”念念提议道。

    孙轶民与何小泉欣然答应。念念回去换好正装，三人找了家咖啡店，坐聊了一会儿。中途与何小泉交换了联系方式。

    而后何小泉离去，念念则与孙轶民叫了个出租车回去。

    念念坐在身旁紧挨着他，不知为何，此刻他的感觉与往昔有所不同。

    他心底甚至有种冲动，想要揽住她娇弱的腰肢，并且幻想她在他身下shenyin呐喊。

    虽然他心中最爱依依，而依依身材也绝不逊色于念念。但眼前的念念却让他充满了新奇，刺激。进而向往。

    回家之后，家中空无一人。孙轶民独坐家中抽烟。

    手机收到一条短信，打开一看，来自杜芳芳。她再度提出邀请他前往她家中参加烛光晚餐。

    孙轶民皱了皱眉头，想起杜芳芳整容前的丑相，在加之与今日的念念以及黎允儿对比反衬，倍加感觉杜芳芳令人反胃。

    思索良久，理性的他仍然决定采用缓兵之计回复：“杜总，最近没心情。因为需要照顾我兄弟康复，过阵子再说好吧？”

    “过阵子什么时候？”杜芳芳似乎因为没有吃到几乎到口的肥肉，心中更加渴望。

    这令孙轶民阵阵反胃，忍不住回应：“杜总你是我值得我尊敬的上司，我……实在不想冒犯你！”

    杜芳芳没有回话，似乎有点生气。孙轶民置之不理。

    或许是日有所思，这一晚孙轶民做了一个奇怪的梦。

    梦境中他重回大学时代，并且拥有一段美好的爱情。念念进入了他的大学生活，取代了雪儿成为了他的女友。

    （又或者在梦境中，孙轶民将念念与雪儿混淆在了一起。虚构出了这个女孩。但这个女孩身上，似乎是念念的成分居多。）

    念念租住在学校外面的出租房中，和几个女孩合租。

    孙轶民在她宿舍打牌到很晚，回不去学校寝室，于是念念提议让他在女生宿舍住下。

    当然，不是同床共枕。当晚宿舍中有一个床位是空的，念念就让孙轶民睡在那个位置。

    夜里他感觉有东西进入他的被子，在那张只有0.8米的简易小床上，有一种温暖而柔软的事物游走并压抑在他身上。他很快意识到，那正是自己的潜意识里所渴望的念念的温柔躯体。

    温香软玉令他情不自禁，于是在周围都是熟睡女生的环境下，他竟与她水到渠成的发生了该发生的事。

    领孙轶民遗憾的是：梦境中细节尚未展开，他却因为激动而过早醒来，心中暗自惋惜。

    他的腿部感觉到了少年时代那种似曾相识的冰凉感。

    明天就是除夕了，颛煜在此祝各位新春大吉，阖家幸福。《醉风月》与你明年再见！

