    “若非这画卷是老祖宗赏赐给我的，我实在是不忍心割爱。要不然的话，就算是将其送给道长又能如何？”二长老突然开口说了一句。

    他刚刚之所以没有出声，完全是怕青云道长有借无还，如今他既然说了，愿意留在寻道宗观摩几天，那自然没什么不行的。

    “多谢二长老！”青云道人在听到二长老的话后，他的眼睛猛然一亮，然后急忙出声道谢。

    “道长客气了。”二长老回礼道。

    “二长老，那些弟子现在如何了，我们能看到他们在画卷之中的情况吗？”陆玄突然开口说了一句，眼中满是好奇之色。

    “当然没问题。”二长老直接开口说了一句，然后便大手一挥。

    随后，一个十分巨大的光幕便出现在了众人的面前。

    那个光幕十分的神奇，上面分为了无数稀碎的小块，如果凝神看向某一点的话，里面的情景就会完全出现在自己的眼前。

    山河社稷图十分的神奇，当有人走进画卷当中的时候，他们会完全忘记自己之前的记忆，而是被安排上一个全新的身份。

    他们在画卷之中会经历许多事情，也会遇到很多的人。

    他们需要做出自己的选择，直面自己真实的内心，这才有可能从幻境之中走出来。

    要不然的话，就只能在里面无尽的沉沦下去。

    山河社稷图的时间流逝，也和外界完全不同，一天便是一个轮回。

    里面的时间流速很快，和外界完全脱轨，但是当他们在外界观看的时候，神识也会情不自禁的沉入其中，跟随着那个人的视角，观摩着他的一切。

    众人在看到那个光幕以后，便下意识的将目光看了过去。

    他们身旁的时间似乎都停滞了起来，整个人的心神都跟着画卷之中的某个人动荡。

    画卷之中，异彩纷呈，人生百态，展现的淋漓尽致。

    这画卷里面的世界实在是太为广阔了，似乎完全没有边界一般。

    有的人一生都沉浸在幻境之中，没有遇到过任何一个外来者。

    也有的人有幸能够遇到几个“熟人”，但是却也是相逢而不相识。

    楚轩出生在一个十分贫穷落后的小村子里，他打小便展现出了不俗的修行天赋。

    他和邻居家的妹妹关系也是极好，从小便被定下了娃娃亲，他们青梅竹马，两小无猜，无忧无虑，很是幸福。

    直到十八岁那天，一大群麻匪闯入村子，开始大肆的烧杀抢掠。

    楚轩只能眼睁睁的看着这一幕，却完全无能为力，只能看着那一张张熟悉的面孔倒在自己的面前，在血泊中渐渐没了呼吸。

    而他的未婚妻也被抢走，父母全都死去，偌大的村子只有他十分幸运地活了下来。

    愤怒和仇恨充斥在楚轩的脑海当中，他发下毒誓，一定要将那些家伙全部杀死，为自己的亲人朋友们报仇！

    于是，他拖着自己伤痕累累的身躯，一步步从村子之中走出。

    楚轩不知道那群马匪来自何方，但是他却记住了他们的面容，他们每一个人的样子，都深深的记在他的脑海当中。

    楚轩在机缘巧合之下拜入了一个宗门，并且因为他的修炼天赋极高的原因，也很受那个宗门的器重。

    可是好景不长，楚轩才刚刚在宗门之中修炼了半年，那个宗门便被另外一个大势力给剿灭。

    这一次，他依然非常侥幸的逃了出来，但是整个人却已经被仇恨彻底蒙蔽住了双眼。

    “为什么？这个世道为什么会是这个样子？”楚轩十分不解的仰天怒吼，他的眼中满是痛苦与怨恨。

    楚轩在接下来的日子里，也陆陆续续的加入了几个势力，但是他却仿佛天煞孤星一般，那些势力只要在他加入后不久，便会被彻底屠杀干净，只剩下他一个人能逃离而出。

    每一次都是如此，每一次他都只能眼睁睁的看着那些自己在乎的人惨死在自己的面前。

    这些年来，楚轩也逐一找到了那些麻匪，他将那些家伙全部杀死。

    但是他的未婚妻却没有像他这样幸运，早在很多年前，就已经死在了那群禽兽的手中。

    楚轩彻底疯了，他不断的报仇，手中的鲜血积累的越来越多，身上的煞气也是越来越重，几乎到了让人闻风丧胆的地步。

    楚轩这样的大肆杀戮，终究还是惹来了很多大势力的不满。

    那些大势力派出了很多高手围攻楚轩，但是却全被楚轩反杀。

    不知不觉间，楚轩已经举世皆敌，他几乎找不到一个能够容纳他的地方，他只能不停的杀戮，不停的前行。

    他还记得来时的路，但却不知道自己究竟该走向何方。

    楚轩累了，他觉得自己的人生很是无趣，几乎一辈子都在仇恨中度过，从来没有过什么快乐的时光。

    他选择了归隐山里，一个人独自在荒山之中生活。

    但是即便如此，那些家伙还是不愿意放过他，一次次的围剿他，猎杀他。

    但是楚轩从来没有放弃过对命运的抗争，他一次次从尸山血海中杀出，一次次筋疲力尽的倒下。

    他虽然不是魔道之人，但是名声却比任何的魔修都要恐怖和可怕。

    不知道多少年后，楚轩一个人孤零零的来到一座雪山，他将陪伴了自己近百年的法宝埋在了那里，然后便缓缓闭上了双眼。

    “爹，娘，我累了，我真的好累……”楚轩喃喃自语的说道，泪水不知不觉间已经划过脸颊。

    “我为了报仇，杀了太多太多的人，其中应该有很多人是无辜的吧。”楚轩十分自嘲地笑了一声。

    他抬头看着云卷云舒，日升日落，心里却十分难得的平静了下来。

    “楚轩，你后悔吗？”就在这时，一个十分飘渺虚无的声音，突然传入到了他的耳朵当中。

    “后悔？我从不后悔！我只是会时常痛恨自己的无能，当我眼睁睁的看着父母死在我面前的时候，我就下定决心，一定要为他们报仇！哪怕我再重新选择一千次，一万次，我也依然如此！”楚轩紧紧的握了握拳头，然后毫不犹豫的开口说道，声音震动整个苍穹。

    “你执念太深，已然入魔……”那个声音继续传来。

    “入魔？无所谓，我既然选择了踏上这条不归路，便再也没有回头的余地。”楚轩的心情前所未有的淡然，他只是默默的说了一句，然后缓缓闭上了自己的双眼，最终渐渐没了声息。

