    天九域一旦出世，七大宗门定然会对付剑道门。

    “不错，天九域若是出世，对剑道门来说，是一个灾难！”

    楚风眠点了点头，眼中凝重的说道。

    从剑凌的口中，楚风眠可是知晓，这剑道之主的陨落，都是被天九域的强者围杀而死的。

    当年天九域花费了如此之大的力气，都要对付剑道门，围杀剑道之主。

    现在楚风眠建立起的剑道门，势力远不如曾经剑道门的千分之一，万分之一。

    抵挡现在的七大宗门，还足以，但是要抗衡那比起三大圣域还要强大的天九域，现在的剑道门，还太过弱小了。

    如果不是楚风眠这一次赶了回来，单单是这五大宗门的联手，都让剑道门有些无法抗衡了。

    不过这一次楚风眠从沧海星域，回来剑道门，楚风眠的心中，也的确有着要提升剑道门实力的想法。

    剑道门一旦是强横起来，那未来就算是楚风眠不在，也可以应对一场场的危机了。

    “这些圣丹，弑剑君，就交给你了，你负责分发给门下弟子。”

    楚风眠突然大手一挥，从楚风眠的手心之中，足足飞出来了数千枚圣丹。

    这些圣丹，都是楚风眠从祭祀之湖的宫殿之中，还有那玄鲸密藏之中的收获，都是一些上古级别的圣丹。

    这个级别的圣丹，对如今的楚风眠来说，已经没有太大的用处了。

    可是对帝尊境，甚至是古帝境界的武者妖神来说，一枚上古级别的圣丹，可是价值连城之物，足以助他们，直接突破境界。

    这数千枚上古级别的圣丹，如果好好利用，足以帮助剑道门培养出数以千计的古帝来。

    “这么多圣丹？”

    弑剑君，青梦，燕皇，大殿之中的众人，看着楚风眠一挥手，便是出现了一小座山峰模样圣丹，不由的愣住了。

    这些，可都远古圣丹。

    哪怕是一枚上古级别的远古圣丹，可都是价值连城之物，现在楚风眠一口气居然能够拿出数千枚。

    青梦，燕皇的心中可知道，就算是当年身为大罗天星域四大势力之一的圣龙秘境的宝库之中，都没有这如此之多的圣丹。

    楚风眠简直是将一座宝库，都给搬空了一样。

    不过实际上，这一次楚风眠前往沧海星域，先是从海祭宗的祭祀之湖之中，大肆掠夺了一番。

    后又是前往了玄鲸密藏之中，从玄鲸密藏之中得到了大量的宝藏。

    楚风眠的收获，的确不亚于搬空了一座宝库。

    不只是圣丹，很快楚风眠大手一挥，就在他的面前，又是浮现出了一件件的灵器，无数材料，诸天奇物，全部漂浮在了楚风眠的面前。

    楚风眠在沧海星域之中，也杀戮了不少的强者，甚至是天人境的强者。

    这每一位天人境强者手中的空戒，都不亚于是一座宝库，从中楚风眠得到了大量的灵器，材料等等。

    这些东西，楚风眠也用不上，正好来培养剑道门之用。

    “将这些弟子，分发下去，给门下弟子，弑剑君，你要尽快将门下弟子的实力，提升上去，才可以应对未来的危机。”

    楚风眠看着弑剑君，交代道。

    弑剑君虽然实力不算剑道门高层之中的顶尖，但是却是对剑道门最为忠心的一位。

    将事情交给他，楚风眠也无比放心。

    “是，谨遵门主的命令。”

    弑剑君拿出一枚空戒，将这无数灵器，圣丹，材料等全部收入到了空戒之中。

    “还有这些，都是给你们的。”

    楚风眠拿出了这些东西之后，又是打开了空戒，从其中又是飞出来了不少的灵器，圣丹，材料等等。

    但是这些灵器，圣丹，材料的品质，却是要比起刚刚给弑剑君的那一批，还要更好。

    这些灵器，圣丹，材料，几乎都是对半步天人境的武者妖神来说，都是有着大用的宝物。

    随便几件拿出去，都是可以引起无数九劫古帝，甚至是半步天人境的武者妖神，去抢夺之物。

    在这大殿之中的众人，都是剑道门的高层，也是现在剑道门的支柱，他们强大起来，才可以更好的带领剑道门。

    曾经剑道门毁灭的原因，楚风眠的心中也心知肚明，曾经的剑道门，虽然强大，但是支撑剑道门的，只有剑道之主一人。

    后来剑道之主，遭遇天九域的围攻，陨落，这剑道门便是随之毁灭了。

    甚至当年剑道门的灭门之战中，都没有天九域的强者插手，单单是七大宗门之中的强者，就将剑道门所毁灭了。

    一个宗门，单单靠着一个人，绝对无法支撑。

    楚风眠心中清楚这一点，虽然现在的剑道门，是在他的庇佑之下，才得以立足，但是随着剑道门的壮大，终有一日，哪怕是楚风眠不在，剑道门也足以抵御外敌。

    所以这些楚风眠用不上的材料，圣丹，灵器等等，楚风眠都毫不吝啬的，全部分给了剑道门的众人。

    “多谢门主！”

    大殿之中的众人，接过一件件灵器，一枚枚圣丹，都是脸色喜悦无比，这些东西对他们来说，可都价值连城的宝物了，足以大大的提升他们的实力了。

    甚至这一批圣丹，更是可以让其中的不少人，都是提升一重境界了。

    “除了寒月漓，洛汐，其他人都可以退下了。”

    交代完这一切后，楚风眠轻声开口道。

    “是。”

    大殿中的众人，纷纷离开，在这大殿之中，只剩下了楚风眠，寒月漓，洛汐三人。

    “这一次，辛苦你们了。”

    楚风眠目光看向寒月漓跟洛汐，眼中都是露出了几分温柔，张开双臂。

    寒月漓跟洛汐，都是一齐走了过来，被楚风眠抱在了怀中。

    楚风眠这一次独自一人，前往了沧海星域，寒月漓跟洛汐留下，这剑道门，一直是她们二人负责管理。

    也正是因为她们二人，这剑道门，才会发展的如此繁荣。

    说起来楚风眠这个门主，却是最不称职的一个了。

    “这剑道门，是我们的家。”

    寒月漓在楚风眠的怀中，轻声的说道，她的冰冷姿态，全部消失，在楚风眠的怀中，倒像是一个小女人一样。