    “你……你没事吧？”

    酒德麻衣勉强从三代种的身上撑起身子，对着遍体鳞伤的路明非问道。

    “还好，死不了，咳咳……”路明非轻咳两声，把斩马刀斜插在地上，走到酒德麻衣身旁躺靠在三代种身上，转头看向她，“我休息一会就没事了，你怎么样？”

    “也死不了，但是那条龙的爪子上应该有某种能延缓伤口愈合的物质，”酒德麻衣低下头，看着自己身上几乎贯穿整个躯干的巨大伤口，“以我现在的血统，这种伤应该已经初步开始愈合了，但现在它甚至还没止血。”

    路明非看了一眼酒德麻衣，确实，她覆满青黑色鳞片的身体上，狰狞巨大的伤口依旧在往外汩汩地渗透出血液，虽然量不多，但是丝毫没有停下的趋势，她的身下已经完全被血染红了。

    “这不是必灭的黄蔷薇吗？看不出一条龙居然也是型月粉啊！”

    路明非笑道。

    “你正经点能死？”

    酒德麻衣白了他一眼，随后发现不对。

    路明非身上的潜水服基本上已经碎干净了，只剩下零星的布条和残破的内裤，斩龙台和司命因为没地方放而扔在地上，酒德麻衣能清晰地看到他身上那些皮肉翻卷的伤口以及被撕掉皮肤露出的血肉正在以肉眼可见的速度新生出肉芽。

    “你怎么不受影响？！”

    酒德麻衣问道。

    “可能是因为我的血统足够强？”

    路明非随口道。

    他也能感觉到自己的伤口上有某种物质在阻碍他的恢复，但是这种物质只能遏制龙血所带来的恢复效果，旋照境肉身的强大恢复能力已经真气所带来的额外恢复能力并不受影响。

    “你使用了临时提升血统的技术？”

    酒德麻衣问道。

    “想学啊？我不会教你的。”

    路明非认真道。

    “没兴趣，强行提升血统的代价是让血统更加不稳定，血统越不稳定就离堕落成死侍越近，”酒德麻衣想要摇头，但是稍微一动就牵动身上的伤口剧痛，“你最好不要轻易使用这种技术，龙血是甘美的毒药，越是渴望力量就越接近万劫不复。”

    “你这幅样子好像没有资格教训我吧？”

    路明非虚着眼看酒德麻衣。

    此刻的酒德麻衣浑身上下覆满青黑色的鳞片，从趾尖到额头没有露出半片肌肤，手指和脚趾的末端还有锋利的爪刺，相比于旁边只有脊柱上细细一条和眼角有鳞片的路明非，她反倒是个身材好到爆的女死侍。

    “你以为的我想保持这个样子？要不是我需要保持现在的状态所带来的造血能力我早就注射血统锁定剂了。”

    酒德麻衣感觉有些不自在，语气却不见什么异样。

    她身上仅有的两件贴身衣物早就在激烈的战斗中变成了碎片，不着寸缕的身体已经彻底赤裸，虽然覆满身体的鳞片像一件紧身甲胄遮掩了每一寸肌肤，但她躺在路明非身边还被他看着，她还是觉得有些不自在——她还是头一次在一个男人面前“赤身裸体”。

    她想让路明非转过头去，但是以她对路明非恶劣性格的了解，如果她先表现出什么异样，八成会被路明非嘲笑“你是觉得你那一身鱼鳞很性感吗”，出于某种尊严心理，酒德麻衣强装出一副自然的样子。

    实际上路明非也确实没觉得酒德麻衣现在的样子有什么见不得人的，贴身的鳞片确实勾勒出她性感的身材，但是路明非觉得能欣赏这种性感的应该只有科莫多巨蜥。

    “你这样下去不会有血统失控的风险吗？”

    路明非好奇道。

    “会啊，但总比注射锁定剂后因为失血过多死了强，”酒德麻衣道，“现在就看是那些阻碍我恢复的物质先撑不住失效，还是我先撑不住血统提升剂的副作用而失控成死侍了，看你恢复得挺快，我要是堕落了，你记得给我一刀痛快的。”

    “倒也不必那么麻烦。”

    路明非摇摇晃晃地站起来，走到酒德麻衣身前。

    “喂喂，你想干嘛？”

    酒德麻衣被青黑鳞片覆盖的脸露出不出表情，但语气能听出惊慌：“你不会是想现在就给我个痛快的吧？我觉得我还能再抢救一会。”

    “放心，我还没有丧病到直接对战友下手的地步，”路明非抬起一只手掌，“我是来帮你消毒的。”

    “消毒？”

    酒德麻衣的黄金瞳中闪过一丝不解，随后看到路明非掌心升腾起璀璨的金焰。

    “喂喂……你说得消毒不会就是这个吧？你不是炼金师吗？就没带点药之类的？”

    酒德麻衣问道。

    路明非耸肩，指了指自己只穿着一条残破内裤的身体：“你看我像是带着药的样子吗？”

    “那……来吧，”酒德麻衣认命地闭上眼睛，“尽量温柔点。”

    伴随着路明非手掌接近酒德麻衣的伤口，焰光也燎在酒德麻衣的血肉上，发出“滋滋”的声音，路明非能清晰地看到她鳞片下的肌肉陡然收缩，伤口都裂开了一些，酒德麻衣喉咙中发出压低的呜咽。

    “忍住，死不了人的。”

    路明非瞥了她一眼，心说不就是拿火燎一下而已，至于表现得跟被千刀万剐了似得吗？

    我少说被烧死了几千次，一声都没吭过！

    一边鄙视酒德麻衣，路明非的手掌沿着伤口缓缓向下，酒德麻衣的身体因为痛苦而剧烈地颤抖起来，鳞片林立着张开，脚趾蜷曲又伸直，利爪挥舞着触碰到路明非垂下来的手，仿佛抓住一根救命稻草般死死握住。

    张开的鳞片边缘锋利，刺破了路明非的手掌，深深地扎进肉里，几乎要触及到掌骨，汩汩鲜血顺着手掌间的缝隙滴下来。

    路明非低头看了一眼，也懒得管她，专心操控着明光焰为她消毒。

    不知道过了多久，伴随着路明非收起明光焰，手掌从酒德麻衣胯骨上方移开，酒德麻衣唱出一口气，一直绷紧的肌肉放松下来，喉咙中压抑的呜咽声也停下。

    “虽然哼唧的半天，但你至少没有嚎出来，勉强算你是条汉子。”

    路明非低头看着酒德麻衣调侃道。

    “你还真是站着说话不腰疼，要不你也烧一下自己试试？”

    酒德麻衣睁开眼睛，有气无力地开口。

    或许是因为消耗的体力太多，她的黄金瞳暗淡下去，连说话都不复平常的妩媚冷艳，带上了些软糯的意味。

    “黄蔷薇对我无效的，我没事干嘛烧自己一下？”

    “你能放过型月梗吗？”

    酒德麻衣白了路明非一眼，看到他被自己握住，正在顺着两只手掌间的缝隙往外淌血的手掌，下意识地松开，才看到路明非的手上已经被自己的鳞片刺出了密密麻麻的豁口。

    “抱歉！”

    酒德麻衣道歉。

    “没事。”

    因为长时间集中精神控制明光焰而精神疲惫，路明非走到酒德麻衣身侧再次躺靠下去，将手掌悬垂着，血液透过伤口往水中低了几秒便止住了。

    “你……不疼吗？”

    酒德麻衣语气古怪地问。

    “习惯就好。”

    路明非随口道。

    “习惯？”

    酒德麻衣一愣。

    路明非也愣住，意识到自己因为精神疲惫松懈而说错了话。

    该死，应该继续让法力留在灵台的，不应该为了节省这点力量就收回法力！

    路明非懊恼的同时搪塞道：“没什么，就是实验时难免会受些伤而已。”

    如果不是有鳞片覆盖着脸，酒德麻衣的嘴角已经开始抽搐了。

    你还敢找个更敷衍的理由吗？你是做什么实验才能习惯受伤啊？我怎么不知道炼金师是这么高危的职业！

    路明非既然明显不想说，酒德麻衣也不准备追问。

    “看你好像有点累了，你先休息一会吧，我帮你放哨，警戒周围的情况。”

    酒德麻衣道。

    这里是青铜与火之王的青铜城，虽然她和路明非刚刚才干掉一头次代种，但是这座城里绝对还有其他危险。

    犹豫了一下，路明非点头：“好。”

    虽然他还得带叶胜师兄和亚纪师姐出去，但现在的身体状态确实不太好，休息个十几分钟应该能让他比较自如地行动。

    路明非闭上眼睛假寐，但依旧保持了一定程度的警惕——虽然酒德麻衣似乎没理由趁他睡着抄刀子劈了他，但防人之心不可无。

    路明非看起来像是沉沉睡去，酒德麻衣身上的伤口在血统的作用下开始愈合，虽然经过刚刚的消毒她现在颇为虚弱，但是转一转头已经能做到了。

    环视着四处的大厅，她看到被路明非插在地上的汉八方和斩马刀，不禁想到路明非双手挥舞着近十米长的斩马刀和次代种互相厮杀的场面，双方仿佛都不知道防御和躲避为何物，几乎是一招换一招，每一次攻击都结结实实地打在对方身上。

    酒德麻衣见惯了残酷的场面，但从没见过这种几乎是互相换命的打法，好在路明非技高一筹，手中的武器也足够强大，硬是耗死了一头次代种——虽然是一头到死都不肯释放杀伤性言灵的次代种。

    她转头看向路明非，路明非身上的伤口已经明显愈合了一些，能够看到新生的娇嫩白皙的皮肤。

    他沉静地睡着，近乎完美无瑕的脸被几道交错伤口划开，看起来狰狞而惨烈，但是神态又异常地恬静。

    酒德麻衣盯着路明非的脸，突然意识到这个无论伤势如何严重都没有露出过半点异样表情的人，其实只是一个不到二十岁的孩子，他至少比她小上五六岁，但是却仿佛被一层又一层的迷雾所包裹，她能看过有关路明非生平的文件，但她很确定那些文件绝对是伪造，这个男孩的真实经历，恐怕是她难以想象的。

    大约过去了十五分钟，路明非缓缓睁开眼睛，看到面朝自己，双目微合，呼吸平稳的酒德麻衣。

    “……”

    就你？警戒放哨？

    路明非扯扯嘴角，从三代种的身上站起来，身上的伤口虽然没有完全愈合，但是也不怎么影响行动了。

    他没有感受到开旗令的气息，不知道叶胜师兄和亚纪师姐是不是平安上去了——照理说这么点时间应该不够他俩找到出口，希望不是出了意外。

    “你醒了？”

    酒德麻衣睁开眼睛。

    “我还以为你放哨放到睡着了。”

    路明非道。

    “我可是接受过专业忍者训练的，就算闭上眼睛，只靠听力也能警戒周围的情况，”酒德麻衣问道，“你这是要走？”

    “我还有些事要办，”路明非看着她，“你一个人留在这死不了吧？”

    “我已经开始有点承受不住龙血的侵蚀了，”酒德麻衣道，“我的意识开始被龙血影响了，我现在的伤口已经恢复到不会致命的程度，能麻烦你帮我注射血统锁定剂吗？”

    “血统锁定剂？在哪？你的潜水服里吗？”

    路明非问道。

    “嗯……”酒德麻衣点头，看向远处的潜水服，“就在腰上的收纳袋里。”

    “好。”

    路明非踩着龙血走到潜水服前，拿着它走回酒德麻衣身边，从收纳袋里取出一支石英质的玻璃管，里面是淡蓝色的药剂。

    “我有个问题，”路明非拿着玻璃管问道，“你现在全身都是鳞片，怎么注射？我给你揪两片下来？”

    “咱俩是有什么深仇大恨吗？”酒德麻衣道，“口服也行，见效慢点而已。”

    “给。”

    路明非把石英管掰开，递给酒德麻衣。

    “绅士应该在这个时候主动喂虚弱的女孩喝药，而不是把药递给她让她自己喝。”

    酒德麻衣接过石英管，将里面淡蓝色的液体一饮而尽。

    “你这个年纪已经不算女孩了，”路明非吐槽道，“如果你没有长这一身鱼鳞的话好歹还能算是个御姐或者女王，但现在你倒是更像迪迦奥特曼里的伊舞。”

    “你别以为不知道你说得是恐龙人！”

    酒德麻衣瞪了路明非一眼，她身上的鳞片开始脱落，露出下面白皙光滑的美丽肌肤。

    路明非自觉地转过身，不去看正在恢复人类形态的酒德麻衣。

    “咦？明非小弟弟你怎么转过去了？难道是害羞了？”

    酒德麻衣躺在三代种身上，身上钢铁般的肌肉开始恢复弹性，身形愈发柔软性感，黄金瞳渐渐暗淡下去，力量如潮水般退去。

    她对着转过身背对她的路明非调笑，却从后面看到路明非浑身上下的肌肉猛然紧绷起来。

    酒德麻衣一愣，还以为路明非经不起调戏准备用物理方式让她闭嘴，却突然觉得周围环境的温度陡然上涨。

    “你有没有觉得，这里突然变热了……”

    酒德麻衣问道。

    路明非沉默者转过头去，死死地盯着放在角落里的黄铜罐子，酒德麻衣顺着他的目光看过去。

    罐子不知何时已经从内部被破开，一个赤身裸体，纤瘦地肋骨毕现的男孩从地上爬起来，他的皮肤苍白湿漉，五官清秀地像个女孩。

    酒德麻衣和他对视，那是一双并不璀璨的黄金瞳，晃神间她却觉得自己的精神仿佛在被烈火焚烧。

    路明非死死地盯着男孩，抬起一只手掌，璀璨的金焰迸发开，照亮了大厅。

    男孩微微眯了下眼睛，仿佛不适应漆黑环境中突如其来的强光。

    他看了一眼路明非手中的明光焰，璀璨的金焰凭空熄灭。

    似乎是因为视线移开，酒德麻衣的精神从火焰构成的地狱中脱离，浑身上下都被冷汗浸透，如果不是血统提升剂的效果还没有彻底消退，她估计自己的精神可能已经在火焰中崩溃了。

    路明非能感受到，他的明光焰被某种无上的伟力“取消”了。

    那是一种直达世界根源的力量，仿佛世界不允许这朵火焰继续燃烧下去。

    那个男孩可以肆意操控火焰的法则，在那个世界，这是属于上古时代那些与天相合神灵们的权柄！

    路明非无论如何也没有想到，沉睡在罐子里的，是一尊握着神灵权柄的龙！

