    

    大赛顺利完结，日月皇家魂导师学院战队也是翻过了史莱克学院这座山，让整个斗罗大陆都听到了他们的故事。

    一切都很完美，但唯一让徐青枫遗憾的就是那块冰碧蝎左魂骨还是被星罗帝国以大赛亚军的奖励发放给了史莱克学院，这样的话徐青枫此行所想得到的三件物品也就只得到了两件。

    启程回国，等待着徐青枫他们的是热烈无比的欢迎，虽说日月帝国皇帝因为身体抱恙未能来亲自迎接这群帝国的英雄，但徐天然这名太子亲自迎接了日月皇家魂导师学院战队这十四名队员，并且为他们颁发了帝国级别的功勋奖章，所有队员全部封爵奖赏，同时举国狂欢，举办盛大的狂欢游行派对。

    但这一切跟徐青枫都没什么关系，从下了领奖台之后，徐青枫便一路装作魂力透支的模样虚弱不堪地回到了日月帝国，然后也不出他所料的在接受完一堆封赏之后就被“押送”回了日月皇宫，接着徐青枫双眼一黑，就失去了知觉。

    “怎么样？”徐天然开口问道，在他的面前是躺在一张魂导研究床的徐青枫，此时的徐青枫被扒个精光，各种扫描探测类的魂导器在某位强大的魂导师的操纵下在徐青枫的身上扫来扫去。

    “禀太子，令弟的状况已经完全探测完毕了，武魂太阳，魂力五十五级，体内并无大伤，但确有因魂力透支而留下的轻微暗伤，但不日便可恢复，同时在令弟随身携带的储物魂导器中发现了如下的魂导器，以令弟的年龄来看，确实在魂导器这方面的天赋非常惊艳，特别是这个未完成的密封奶瓶，离咱们帝国目前的研究成果距离也并不大。”这位隶属皇室的强大魂导师如实地向徐天然说道。

    听完这名魂导师说的话之后，徐天然眼中那一点寒芒也是渐渐隐去。

    “知道了，你下去吧。”徐天然摆了摆手，这么强大的魂导师便收好了所有的探测设备，将徐青枫放在了床榻之上之后便快速离去。

    徐天然坐在床边，略带宠溺地摸了摸徐青枫的脑袋，在这场大赛之上，徐青枫的表现优异，不仅带领日月帝国皇家魂导师学院战队取得了冠军，同时也是为日月帝国皇室长脸了。

    但是徐青枫在大赛的表现实在是太过夸张了，以五环的实力硬撼史莱克学院的七环魂圣，这实在是太难令人相信了，所以徐天然也是对自己这位皇弟起了疑心。

    所以在徐青枫回国之后，走完了那些封赏的流程，徐天然便以为徐青枫疗伤的理由把徐青枫接回了皇宫，对其进行了全面的检查。

    这次检查可谓是重量级的，所用的探测魂导器全部为最顶级的，可以说除了徐青枫身上由咸鱼系统自带的储物法宝之外，其他所有的东西全部都能被探测出来，包括徐青枫的双生武魂也无所遁形。

    但为什么刚刚的检测之中并没有检测到徐青枫的第二武魂呢？

    那自然是因为徐青枫的第二元神了。

    对于回国之后会被徐天然检查这件事情，徐青枫心中早有预想了，所以在进入日月帝国境内之后，徐青枫也是找了个机会将第二元神神之铠武魂分离了出去。

    此时徐青枫的本体躺在日月帝国皇宫之内，而他的第二元神则是在日月帝国明都之内的一家小餐馆里吃得正嗨。

    而徐天然这边，因为检查的结果除了徐青枫在魂导器方面的天赋极佳之外也没什么特别的地方，所以徐天然也是对徐青枫是否隐瞒了自己什么这件事情打消了疑心，但是还有一件事，徐天然要确认一下。

    在皇宫之内得到悉心照料的徐青枫也是很快地醒转过来，随着几日天地珍宝的下肚，徐青枫也是逐渐恢复了他自己主动透支掉的元气，而今天他就要离开皇宫，返回学院进行交换生活动的相关准备。

    “枫儿，你在这届大赛上的表现相当的出色啊，以前的你总是静不下心，让父皇好是担心啊。”当今日月皇帝，徐青枫的父皇，用着沧桑的声音跟徐青枫说道。

    “父皇放心，孩儿今后一定好好努力，成为一名优秀的皇子。”徐青枫拿出了一副乖巧地样子回答道，相比于前世的父亲，徐青枫这一世的父亲是日月帝国的皇帝，本身在徐青枫出生之后，他父亲的年龄就很高了，再加上身体不好，朝政在身，所以虽然宠爱徐青枫，但其实跟徐青枫的实际接触并不多，所以两者之间的感情也不算太深。

    “父皇年事已高，最近也有些力不从心了。”日月皇帝咳嗽了两声，徐青枫也连忙起身抚了抚父皇的后背，“父皇也快休息了，这皇帝之位也要传下去了，在你们这群皇子之中，就数你和你皇兄天然最为优秀了，而且天然前些日子也跟我表态，说你代表了咱们日月帝国在这次大赛中获得了冠军，在造势这方面有着得天独厚的影响，如果你继位的话，一定能得到民众的大力支持，不知道枫儿你是怎么想的？”

    “给我来一招，喵的。”徐青枫顿时汗毛竖立，背后惊出一身冷汗。

    “父皇，这万万不可啊，我哪有我哥那份才能啊，况且我对朝政这方面可是一窍不通啊。”徐青枫连忙说道。

    “谁不都不是生来就能做君主的，一切都可以学习。”日月皇帝缓缓地说道。

    “别了父皇，”徐青枫凑到他父皇的身边，拿出了一副小孩子的姿态，“而且我听说当皇帝超累的，还是让我哥干吧，我真不行。”

    “呵呵呵。”日月皇帝和蔼地笑了几声，“你这是把脏活累活都甩给你哥干啊。”

    “谁叫他是我哥呢不是。”徐青枫嘿嘿一笑，看上去真的是一个一心还只想着偷懒的小孩子。

    “行了，你今天也该回学院了吧，走吧走吧，路上注意安全。”日月皇帝皇帝摆了摆手，徐青枫也是恭敬地行了个礼，便蹦蹦哒哒地走了。

    “怎么样，放心了吧。”看到徐青枫走后，日月皇帝那张流露着宠溺表情的脸也是瞬间没了表情。

    “多谢父皇了。”徐天然缓缓从阴影处走了出来。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

