    看着眼前这个穿着金碧辉煌的公主，江流儿一时之间有些不知道如何回应。

    毕竟他不知道眼前的这个公主来到他们的面前说什么，因为他记得在原著的剧情里面，这个公主好像是一个好角色。

    “不知道几位师父要往哪里去啊？有什么我能帮得上的。”

    眼前的这个女子脸上挂着甜美的微笑，猪八戒在一旁的眼睛都要看直了。

    没有想到在这狮驼峰这么危险的地方，竟然还有如此善良的女子，竟然直接站在他们的面前，问他们有什么忙要帮。

    还没有等江流儿说什么，猪八戒就已经来到了这个孔雀公主面前，随后献出了自己的殷勤。

    “这位姑娘芳龄几许？俺们倒是没有什么让您帮忙的，倒是俺想跟您打听打听，这附近山头上有没有什么可以住的地方呢？”

    看到猪八戒这样一副猪头猪脸的模样，孔雀公主直接扑哧一声笑了出来。

    她没有想到最先跟自己搭话的竟然是眼前这头猪不猪人不人模样的家伙。

    但是孔雀公主的脾气向来都是很好的，鱼是在面对猪八戒如此无礼的问题之时，孔雀公主的脸上并没有露出一丁点的不情愿。

    “这附近山头上倒是没有什么可以住宿的地方，如果几位师傅不介意的话，到时候可以到我家去留宿一晚。”

    听到孔雀公主这么说，孙悟空一下子成了警戒之心。

    本来这个突如其来的公主就不知道是什么来头，而且站在他们的眼前又说出了这么多莫名其妙的话，谁知道这个公主的心里面到底是不是安的好心呢？

    “这位姑娘大可不必这么帮助我们，俺老孙带着俺的师傅和师弟们可以找到住宿的地方，也不知道姑娘是从何而来又为什么站在我们的面前问出这些问题呢？”

    孙悟空直接冲到眼前的这个姑娘说出了自己心中的疑惑，毕竟他觉得眼前这个孔雀公主在他们的面前肯定是有所图的。

    突然无缘无故出现在路中间，又站在他们师徒几个人的面前说出这些话，这个孔雀公主如果没有所图的话，孙悟空压根就不相信。

    “我能有什么其他的坏心思呢，无非就是看着你们几个小师傅在这路上走着，所以出来询问你们一番，而且我知道这附近山上有几个魔王，难道你们还没有遇到他们吗？”

    看着眼前的孙悟空对自己一副狗急跳墙的模样，孔雀公主捂着自己的嘴巴笑了笑。

    孔雀公主知道眼前的这个猴子肯定不会相信自己，不过他还是要把自己所有的话都说出来，才能博得眼前几个人的信任。

    “俺们早都遇到那种魔王了，但是俺大师兄非常及时，早都已经用自己的办法把那几个大魔王给劝退了！”

    猪八戒说出自己大师兄的时候，脸上带着喜气洋洋的表情，仿佛他大师兄做的所有事情都是他自己作出来的一样。

    但是孙悟空辞世白了，猪八戒一眼，这不就等于把他们之前的心理全部都给说出来了吗？唐容颜现在这个女人和那些妖怪是一伙的话，那么现在这个女人就已经知道他们全部的消息了。

    “你真是个呆子。”

    孙悟空此时没有功夫搭理于处的猪八戒，他只是想着要把眼前这个女人的所有事情都可以解决好，毕竟孙悟空知道眼前的这个女人绝对不知道他们的信任。

    只不过孙悟空现在还没有办法想清楚，眼前独自成为是孔雀公主的家伙到底是为什么在他们的眼前出现？

    “几位师傅放心好了，我真的只是在这里路过看到你们几位师傅在这里行走防风很辛苦，所以才想邀请你到我家里去坐一坐的，况且这山头上的魔王真的很凶残，之前我也被他们掠走过，要不是我家族背景强大，恐怕现在已经在他们洞穴里面了……”

    听到眼前的这个姑娘这么一说，孙悟空迟疑了一番。

    如果说眼前这个自称为自己是孔雀公主的家伙，曾经被这几个魔头掠走了的话，那么如今他回来，想必他的身份也是在山头上面的妖怪。

    不然普通的人家怎么可能会被几个妖怪从自己的嘴里面又给放出来呢？

    “你发你自己的真实身份告诉我们吧，如果你不把你自己的真实身份告诉我们的话，俺老孙是不会相信，你这个家伙和那些无关不是一伙的啊，老孙竟然能征服得了刚刚那个魔王就一定能把你制服于此！”

    孙悟空直接放出了一些狠话，他就不信眼前的这个孔雀公主不会把自己的真实身份里说出来。

    眼前的孔雀公主听到孙悟空愣是要问自己的真实身份，于是脑袋瓜子直接灵机一转，随后说自己是在山上孔雀大王的姑娘。

    只是不知道自己把这个真实身份告诉眼前的这只猴子之后，这只猴子到底会不会相信自己所说的那些话？

    “按照你所说的，你就是这孔雀山上孔雀大王的女儿吗？你如此说来，俺老孙倒是对你有些想起了……俺老孙早些年做妖怪的时候，当时听闻过，这孔雀山上似乎是有这么一个妖怪的。”

    看着眼前的这个是猴子抓着自己的下巴，左右摇摆的时候，孔雀公主就知道自己行所说的这些话，已经让孙悟空相信起来。

    而他把自己的目光投向此时的江流儿，江流儿只是站在原地，似乎在思考着什么东西，他看一下自己的大徒弟，只要孙悟空相信眼前的这个女人，他就一定会相信眼前的孔雀公主。

    “那既然你说的这些都是实话的话，俺老孙就勉强相信你的话吧，反正俺老孙也不知道你到底是好是坏，不过既然想在你们家留宿一晚的话，只要你保证我们能够在那里平安度过的话，俺老孙会相信你的！”

    听到孙悟空最后的这一句话，孔雀知道自己刚刚所说的所有话已经成功了。

    只不过孙悟空带着自己的师傅，江流儿来到孔雀公主家的宫殿，只是还不知道的是，这个公主早已在这里为他们打下了埋伏。

