    第170章清醒

    “那也是没法子的事，好在如今比之前好多了。总是越来越好的。不过……姐姐总也不叫孩子出来是不是……是不是也该稍微吹吹风晒晒太阳？”曲迆道。

    “这道理我怎么不知？只是这孩子还不肯出来，平素只能在院子里多走动。内向的很。”伊格格道。

    曲迆点头，那也没法子。

    “府里如今……妹妹也知道，杨氏年轻，性子也好，嫡福晋侧福晋都有孩子。眼瞅着，妹妹也要有。”伊格格半晌，可算说到了正事儿上。

    “咱们主子爷是贝勒，想再立侧福晋也不难。如今侧福晋是皇上赐下的，再立一个也应该的。”

    就差直说那是皇上给的，万一不是主子爷想立的呢？

    曲迆只装傻：“那也是，按说姐姐你资历足够了，还有大格格。”

    “妹妹这话是笑话我呢，我一年能见主子爷几次。真要是立，我是最看好妹妹你。别的不说，妹妹性子和人品我最信得过。”伊格格忙道。

    “哎哟，要真是有那么一日啊，我肯定是妹妹你的马前卒。”

    “姐姐，可别说这个。我没这个心思。”曲迆忙道。

    “是是是，妹妹最规矩不过。如今主子爷也还年轻，咱们这些个进府早的总是吃亏的。趁着年轻，养几个孩子，站住脚，也就不怕老了受罪了。”伊格格情真意切。

    曲迆也附和：“是啊，哎……”

    话点到了，伊格格也就不说这个了，转头又说起菊花什么的。

    也没坐太久，主要是怕曲迆受不住，所以一个多时辰就都回去了。

    回去更衣后，云锦就问：“格格，您说尹格格这是什么意思啊？”

    “这你还不知道啊？”曲迆笑道。

    “奴才也不是不知。”云锦不好意思的笑：“就是想叫您帮她。”

    至于帮什么，她自己都说了，一年能见着几次主子爷啊？

    又说想趁着年轻养几个孩子，几个啊？

    那就是想要再生，最好有儿子啊。

    “那格格您帮她么？”云雀也问。

    曲迆摇头：“都是格格，我帮不了她。”

    “可是……主子爷不也说，过几年，就给您请封？”云雀这话说的小声，怕外头听见。

    “一来，我没有帮她的必要。我不要帮手，也不想替主子爷张罗这些。二来……没有达成的事，就是不存在的事。主子爷的承诺是好的，没到那一日就信了是不是傻？”曲迆问云雀。

    云雀一愣：“是，是奴才愚钝了。”

    “这件事以后不要提起，省的叫有心人听去了，就是麻烦。”曲迆道。

    “是，奴才知错了，奴才以后都不会提起。”云雀跪下。

    “起来吧，不是什么要紧的话，跪着做什么。”曲迆道。

    云雀谢过她起身，心想往日里，还是低看了格格，格格才明白呢。

    她们都被主子爷那话哄住了，格格却根本没在意。

    曲迆想，府里嫡福晋不必说，宠不宠的，初一十五总是见主子爷的。也不光初一十五，十四爷平时也会去，只是不多。

    侧福晋是侧福晋，还有大阿哥，那也时常能见着主子爷。虽说她没看出十四爷对侧福晋到底宠爱不宠爱，但是肯定也不会差。

    其余时间，真的是她这里最多了。

    杨格格新进来的，也没错，十四爷也会去。

    伊格格那真是冷灶，虽说生了长女，可也不知怎么，十四爷就不爱去。

    这大半年里，真是没去几次，数的清楚的三两次吧。甚至有时候去了只是看孩子，还不留宿。

    至于瑚图氏……算了，她也不是今年才失宠，那是连十四爷的一根毛也摸不到的。

    反正如果一个月，十四爷往后院来二十五天的话，基本上十五天都在曲迆这里了。有时候还不止。

    晌午前，安嬷嬷来瞧了曲迆，知道她去了花园，只说后几日就别出去了，多歇歇，过几日再出去。

    主要是怕她昨儿和今儿都走这么多路，累着。

    曲迆乖巧点头。

    太好说话了，安嬷嬷都有点不适应。她还做好了要是格格不同意，就劝一下，退一步，叫格格可以在门口活动活动的。

    这一下，一腔激情都没了，笑着道：“格格这一胎，肯定健健康康。”

    曲迆又乖巧点头。

    安嬷嬷忽然觉得，主子爷宠着这位，可能就是因为这个？

    想不通的安嬷嬷去了。

    午膳，曲迆被一道双椒蘑菇征服了，太鲜嫩了。

    如今的人早就开始养蘑菇了，所以自家养出来的不怕有毒。

    曲迆吃着高兴，就点了晚上还要。

    膳房也理解，孕妇就这样，吃什么好，顿顿都要吃。

    晚上十四爷来，曲迆看着他就笑起来。

    竟第一时间请安都忘了。

    安嬷嬷她们都在请安，安嬷嬷心说乖乖哦，格格傻了。

    “这是乐什么？”十四爷见她笑的这样开心，也心情好。

    “没有，瞧见主子爷就高兴。”曲迆调皮。

    十四爷走来就拉她的手：“真要是瞧见爷就高兴，那也算你乖巧。”

    “真的。”曲迆点头。

    “好，真的，赶紧给爷上茶来。”十四爷坐下，就觉得口渴。

    都是晌午兵部的菜太咸了。

    曲迆亲自给十四爷倒茶，十四爷倒也没拦着，是不舍得叫她做事，但是倒茶罢了，也不算什么。

    喝上茶，十四爷问：“今儿出去了没？”

    “去花园看菊花了，伊姐姐叫的。说昨儿送来的，我们昨儿不都没看上么。”曲迆道。

    “什么好的，福宁。”十四爷叫。

    “哎，主子爷，奴才在呢。”福宁在外头应。

    “你去，叫人给她搬来几盆好的摆在院子里看吧。”十四爷道。

    “是，奴才这就去。”福宁跑了。

    不过一小会，福宁就领着人回来，后头跟着一串儿人，搬着各色菊花。

    就有今儿看过的绿菊。

    “去，叫人给福晋，侧福晋都送去，都不好去花园赏的。别处也看着送两盆。”十四爷摆手。

    福宁又跑了，心想奴才腿溜断了……

    曲迆看着廊下摆着的一排菊花，笑道：“都好看极了。”

    ?  ?冷不冷？

    ?  

    ????  

    (本章完)

