
第409章阴兵部队

只见在银色的月光下，土路两侧竖满了各种奇异的木人！

这些木人相貌都非常具有非洲风格，粗犷而神秘，仿佛含有某种宗教的内涵，很多的木人的脑袋上还钉满了黑色的钉子，一眼望去，这些怪异的木人成百上千，望不到边际！

“非洲黑巫师，你搞了三天，就摆出了这一个木人阵吗？”

赵炎的嘴角，浮出了冷笑。

果不其然，当赵炎继续向前行进，在银色的月光下，想起某种奇异的笛声。

在笛声之中，大片的木人阵里边开始升腾黑色的烟气，这种黑色的烟气普通人的肉眼很难看见，但是赵炎的双眼这几天用洗眼水大量清洗！

赵炎看得清清楚楚，这些升腾起来的黑色烟气，全部都是非常浓烈的阴魂之气！

“我现在算是明白了，这里不是木人阵，这是一个超级巨大的非洲坟场！”

原来，在这里有一个习俗，死人以后不是放上墓碑和十字架，而是放上一具木人！

在后边的金刚萨钻石矿里，死掉的人数众多，这些人全部都被埋在眼前的这个坟场里！

因为死掉的矿工太多，所以并不是一个人就有一具木人，而是死掉一批人，才放一个木人！

这样一来，眼前庞大的坟场，里边埋藏的尸体，不知道有几千几万，整天游荡在这里的阴魂，数量也是非常的惊人！这些阴魂平常就聚集起来，驻在一个个木人的身体里！

非洲黑巫师发现这一点以后，就使用他的特殊巫术和能力，将这些阴魂编制和训练起来，组成他的阴兵部队！

他让赵炎从这条路上前往他的宫殿，正是要用这只阴兵部队，来阻击和攻杀赵炎！

黑色的烟气一股一股的从数以万计的木人脚下喷出，慢慢的汇聚成形，形成一个个面色狰狞的面孔，这些面孔好似穿着黑色斗篷的鬼魂，一眼望过去，阴魂数量多达上万！

突然就在这时，在空气之中吹响的笛音为之一变。

顿时，这数以万计的阴兵，全部口中发出刺耳的咆哮，然后从四面八方，疯狂的席卷而来！

“阴兵部队，阴魂不散！那就让我来超度你们！”

赵炎对于这种攻击早就成竹在胸，他立刻故伎重演，盘膝坐下，拿出星河法师给他的那一份《往生经节选》，开始念诵往生经，超度这些非洲的鬼魂！

景象非常的震撼和诡异！

只见黑暗的旷野之中，布满着一眼望不到头的诡异木人，而在这木人坟场之中，又升腾起数以万计的黑色阴魂。

这些黑色阴魂，一个个面孔狰狞，口中发出撕心裂肺的呼啸，从四面八方席卷而来！

不过，在这黑暗的中央。

一条土路上，却有一点金光明亮了起来！

越来越亮！

这是赵炎正在使用《往生经节选》。

他盘膝而坐，口中念念有词，不断的吟诵星河法师传授给他的往生经经文。

面前的这一本大书，越来越明亮，金光越来越强烈！

赵炎在上次使用这本书对付鬼蟒之后，又对这本书进行了仔细的琢磨。

他发现这本书里很有点特点，不同的书页对阴魂的杀伤效果，也完全不同！

所以他在刚开始诵读时，将书页放在比较温和的一页，在这一页，金光虽然明亮，但并没有很强的杀伤效果！

“这一张金色的书页，释放出来的能量，看来主要还是保护的效果！”

书页上的内容，完全明亮起来，释放出来的灿灿金光，蕴而不发，仿佛形成一个金色光罩，将赵炎保护在其中！

此时此刻，那些数以万计的阴兵部队，已经来到赵炎的身体四周，赵炎甚至已经能够清楚的看见，这些鬼魂的面孔！

这些鬼魂都不是一般的鬼魂，在非洲黑巫师的炼制之下，这些鬼魂都已经成为了厉鬼！

“吼！”

“嘶！”

厉鬼们口中发出非人类的呼吼，恨不得随时将赵炎撕成碎片。

但是《往生经节选》放出来的金色光罩，却又让它们颇为忌惮，只能围在赵炎的身体四周！

突然，从幽暗之中传来的笛声变得急促，催促着这些厉鬼发动进攻！

后边的厉鬼不断涌来，前边的厉鬼又颇为忌惮，于是，这数以万计的鬼魂，全部拥挤在赵炎的身体周围！

如果现在来一个人在附近，肯定要被这万鬼包围给震撼，吓都要吓死了！

数以万计的狰狞鬼魂，正层层叠叠的围在一个赵炎的身周，而赵炎的脸上却是平静安详，口中诵读的声音，也是稳定无比！

就在这金色光罩到达巅峰，让鬼魂不敢接近的时刻，赵炎突然伸出了手……

赵炎的手指落在《往生经节选》书页之上，然后，他将书页一翻！

轰！

顿时金光大放，包裹着赵炎的金色光罩，顿时变成万道金箭，射向四面八方！

原来这一本《往生经节选》每一页的效果不同，刚才那一页，主要还是保护作用，力量隐而不发；

而赵炎翻开新的一页以后，这一页正是最强的篇章，所有强大的力量，向外疯狂发射，斩杀阴魂无数！

“嗷嗷！”

那些阴魂厉鬼组成的阴兵部队，在死伤无数以后，斗志全无，吓得怪叫着逃走，落荒而逃！

诡异的非洲平原上，奇异的笛声依然在急促的响起，但是，已经根本无法指挥阴兵部队！

兵败如山倒，阴兵部队亦是如此！

这些阴魂野鬼发现冲上去就是死路一条，又怎么会白白送死？

荒野中的笛声，乱中出错，竟然吹错了好几个音节，可以看见，一个穿着白色长袍的黑人正躲在山坳之中。

“好了，别吹了，这些魑魅魍魉，对我毫无作用！”

这个穿着白色长袍的黑人，猛抬头，这才看见不远处站在一个华夏裔的年轻人。

这个白袍人正是非洲黑巫师的一名黑巫使者，他看见赵炎以后，立即如同上一次被赵炎斩杀的黑巫使者一样，抬手一指赵炎，口中叽里咕噜，念出巫术咒语！

这个咒语的效果，正是让赵炎的眼前发花，然后他趁机转身，跳上一辆旁边放着的摩托车，想要趁机逃走。

今天十更爆发送上，希望大家的满意！

另外向大家求一点月票推荐票，这个月还是老规矩，50张月票加一更，要我多更，就投月票吧！

最后谢谢大家的打赏，我都看见了，就不一一感谢了！谢谢老铁们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995189"  chaptername="第409章  阴兵部队（十爆）">加入书签</a>
</div>
