    第277章最后准备

    辛西娅咯咯笑了起来，“凯厄斯肯定会生气的，他看上去一点也不待见奥斯汀。”

    “神主对谁都那样，除了你。”乔同样笑出了声。

    有埃布尔的前车之鉴，在浮岛的日子里她不敢提起神主半点八卦，现在好不容易出来了，嘴里憋着的话总算说出了口，“你不知道，你说跟神主分手的那天，他气的捏碎了一个水晶球。”

    辛西娅诧异，“水晶球？捏碎？”

    乔点点头，她扇动翅膀飞入一片巨大的卷积云，“他把自己的手弄伤了，血液流了一地。”

    辛西娅怀疑乔用了夸张手法，但是她的心还是揪了起来，随后又听见乔后面补充说：“但确实只是小伤，我后来又看见那颗水晶球完好无损。”

    辛西娅松了口气，“嗯，我没有在他的手掌上看到任何伤痕。”

    “你不知道吧，你跟他生气卖掉的那栋位于里昂大街的房子，也是他买下来的。”乔像个迫不及待分享秘密的窃贼，将窃听到的一切消息都告诉了她。

    辛西娅又笑了一下，她都还没机会再去那栋房子里，“我一直都知道是他买的，谁会去花费500金在那么偏远的地段买个破房子。”

    乔觉得也是，“你是他的唯一，也是我的朋友，我希望你们都能快乐。”

    “乔...”辛西娅酸了鼻子。

    她们降落在福利院门口，乔放下她站好，辛西娅的脚在接触地面时却一个趔趄差点摔倒，小腿上的肌肉突然丧失了部分力量，一下让她的平衡力变得奇差无比，好在乔眼疾手快的伸手托住了她的小臂。

    “辛西娅，你还好吗？”乔的目光变得担忧，“你最近好像很劳累。”

    “没事，我们在空中飞的太久了，我的腿有点软。”辛西娅抽回自己的手站好，她的面色很红润，看上去真的只是没站稳而已。

    乔这才放心下来，“那么我在傍晚的时候来这接你，你特别喜欢精灵国哪种花？我可以让他们批量催生，到时候布置在你们的结婚现场。”

    “那还有一年呢。”辛西娅笑着说：“不过我喜欢他们遍地开满的紫绣球，矮人族的永生花也不错，也可以按照你的审美来选。”

    “好，那我们到时候见。”

    “再见，乔。”

    看着乔再次展开翅膀飞向远方直至消失不见，辛西娅才扶着福利院的围墙，一手捂着肚子缓缓蹲在地上，她再也保持不住平常的姿态，面容变得异常痛苦。

    “公主殿下？”稚嫩的童在身侧响起，一只小手放在了她的肩膀上。

    辛西娅勉强望过去，女孩担忧的看着她，“您怎么了？不舒服吗？”

    她试图用自己幼小的身板将她扛起来，辛西娅深吸一口气，就这么虚借着女孩的手又站起了身，“谢谢你亲爱的，我只是肚子有点疼。”

    “我带您进屋喝水，他们都想您了。”

    辛西娅隐藏在宽大裙摆下的腿微微发颤，但她还是努力走上台阶，扶住墙壁没有再让自己摔倒。

    大孩子们这会正在上课，负责管事的管家看见她来，惊讶道：“您不是出去散心了吗？”

    “我听说哥哥被遗留的黑暗信徒所伤，就回来了，顺路来这看看孩子们。”辛西娅镇定回答，扭曲面容在这时候已经恢复了平静，但她身边的女孩还是跑过去拉起了管家的手执意说：“公主殿下肚子疼。”

    辛西娅轻咳了一声，“嗯、那是每个月都会疼的，你长大也会有。”

    管家一副了然的样子，“我去给您煮点茶。”

    辛西娅客气道了谢。

    大孩子们在屋子里上课，年纪小点的就在客厅里玩闹，她只站在门外远远的看了一会，抿了几口茶。

    跟客厅里的孩子们说了会话，辛西娅去属于她自己的卧室里拿了点金币出来，叫管家准备了马车离开。

    坐在四轮马车上，她最后望了一眼福利院的方向，揉捏着酸软无力的腿，对着外面车夫报了一个地址。

    蜜妮安被她暂时送到了乡下去，距离城内并不远，辛西娅在途中找到一家珠宝店买了点礼物，顺路又去了一趟露西家。

    辛西娅突然的登门拜访吓了露西一跳，这会她才刚起床不久。

    “塞缪尔带我们领养的孩子去父亲家拜访了。”露西连忙示意仆人去准备早茶，“您吃早饭了吗？我去叫人准备点。”

    “抱歉，上次你结婚我没到场。”辛西娅笑了笑，将手里的礼物盒递过去，又用无奈的口吻说：“我总是出意外。”

    “没关系，看见您健康比什么都好。”露西接过她的礼物，将她拉到沙发上去坐，“您也没必要带这些东西来。”

    “这是迟到的新婚礼物，当然要送给你。”辛西娅接过仆人递来的茶杯，感受着杯壁上传递来的温度。

    露西凝视着她的脸，“您最近爱上化妆了？您的皮肤看上去比之前更加白了。”

    她用着羡慕的口吻说道：“我真羡慕这种颜色，可以把蓝血管都透出来。”

    “相信我，皮肤太白不健康，你不会喜欢的。”辛西娅来这的目的不是为了跟她叙旧，她很快就转移话题，“我需要你帮我买张录音符回来，我不知道这东西哪里有卖。”

    露西将礼物递给仆人去放，挨着她身边落座，裹紧身上的毛皮袄子，“您要那东西做什么？跟蜜妮安有关？”

    她记得这位前任圣女已经被女皇下令囚禁起来了。

    辛西娅点了下头，“嗯，我今天需要，你能帮我弄来吗？”

    “塞缪尔家里出了几位大神术师，这东西他的书房里有很多。”露西站起身，“我去拿。”

    不过五分钟，一枚三角形状画满奇特符号的录音符放进了辛西娅的掌心里。

    露西没有多问她要这东西做什么，只热情的留下她吃了一顿早餐，这才送她送出门。

    “您该在这多待会的，我们可以一起去游湖。”露西不舍的将她送上马车。

    “还有重要事做，下次吧。”辛西娅撑起微笑，目露惋惜。

    (本章完)

