    他的暴吼，远远的传了出去，不但整座高塔，甚至远处都是能够听得真切！此

    时，站在府门口的陈枫和濮星洲两人，自然也是听见了。

    濮星洲看着陈枫，苦笑一声说道：“你刚才那个动作，可是把他给彻底激怒了。”

    陈枫微微一笑：“那又如何？”

    濮星洲看着陈枫，哑然失笑，而后哈哈大笑，点了点他，说道：“对啊，那又如何！”

    “你可是陈枫啊？你怕什么！”

    只不过，陈枫现在还不会离开天龙城，因为他还有一个地方要去。

    他还有一个人要见，他还有几个问题想要问一问。当

    天傍晚时分，陈枫直接去了位于中城区的某处大宅。直

    接落到那大厅的门口，轻轻吁了口气，缓缓道：“苏伯母可在吗？”原

    来，陈枫来的，正是齐问夏的家。

    不过一盏茶时间之后，陈枫便已经是坐在齐问夏家中。

    这是陈枫第二次来到齐问夏家里，只不过与上次境遇却是完全不同。上

    一次的时候，齐问夏还有齐君浩，都是对陈枫爱答不理，甚至可以说是充满了蔑视。

    但是这一次，陈枫却被引到了那主座之上，而齐问夏和齐君浩在旁边，却是站着连坐都不敢坐。脸

    上带着一抹拘谨之色。

    苏曼青看到这一幕，心中暗暗叹了口气。她

    自然是知道这些日子在天龙城之中发生的事情的，自然也是很清楚，自己面前这个名为冯晨的年轻人的真实身份到底是什么。

    更是明白，他到底有着何等样强横的实力。

    她可以从丈夫口中得知，可以从传言之中等着，更别说她还有着属于自己的颇为隐秘的一些渠道。“

    原来他叫陈枫，不叫冯晨，原来他竟是名动天下的一位强者。”

    她苦笑一声，自嘲般的摇了摇头，但是神色却没有什么变化，依旧是带着一丝淡然。只

    不过，那亲近却是消失不见了。

    她很是平静的命人上了药膳，而后便是在旁边坐了下来，扫了一眼自己的丈夫和女儿。

    心中暗叹一声，看向陈枫，轻声道：“陈公子，不知道你这次过来，所为何事？”

    陈枫组织了一下语言，而后沉声说道：“苏伯母，这一次过来找你，是想请教一个问题。”“

    是关于我母亲的。”

    “你母亲？”

    苏曼青愣了一愣，而后道：“我认识吗？”陈

    枫微笑道：“你应当是认识的。”苏

    曼青看着陈枫，缓缓摇头，嘴角流露出一抹嘲讽之意，说道：“陈枫，你是陈枫，可不是冯晨。”

    “与我有交情的，也是石夜白他们一家的母亲，而不是你的母亲。”

    “你，是来消遣我的吗？”

    她的眼中流露出一抹怒色，显然认为陈枫此时做的事情，分明就是在消遣自己。

    这个女子当真是有些傲气的，她在陈枫落魄的时候，并不傲慢，对待他颇为亲近。而

    此时，知道了陈枫真正的身份，知道了他的实力何等强横之后，在陈枫面前却也没有拘束，更没有第三下四。甚

    至，因为认为陈枫是在消遣自己，而勃然动怒，脸色冰冷。看

    到她的反应，齐君浩和齐问夏顿时都吓傻了。

    他们呆呆的站在那里，尤其是齐君浩，脸上露出一抹浓浓的恐惧之色，甚至浑身都是如筛糠一般颤抖了起来。

    他自然是很清楚陈枫峰的实力，更是知道陈枫手段是何等狠辣。此

    时他心中发出阵阵哀嚎：“夫人，夫人，你怎么敢如此得罪陈枫啊？”

    “他一动怒，咱们全家都要完啊！”他

    看着陈枫，双腿一软，几乎要直接跪下来。

    赶紧抹了抹额头上的汗，颤声说道：“陈公子，你不要误会，我家这婆娘不会说话。”陈

    枫却是淡淡摆了摆手，齐君浩赶紧闭上了嘴。陈

    枫愣了片刻，而后方才回过神来，想明白了这点，敲了敲脑袋，看着她，笑意盈盈道：“苏伯母，你别动怒，我可不是在消遣你！”

    “实际上，我这一次确实是有事情要问你。”

    “我刚才没说清楚。”

    “不是因为石夜白的母亲和您的关系，而是我的母亲和您的关系。”“

    你的母亲？”苏曼青脸上露出诧异之色，轻声说道：“我应该不认识你的母亲啊！”

    陈枫淡淡一笑，却没有回答他的问题，而是从怀中取出一个东西，放在她面前晃了晃。而

    看到这个东西之后，瞬间，苏曼青便是脸色大变，脸上露出一抹难以言喻的震惊之色。这

    震惊之中，还夹杂着浓烈的慌乱，不安，甚至是恐惧。

    就好像是一个极大的秘密，被人发现了，并且被当场揭开，而且这个秘密是她不愿提及，甚至不愿回忆，并且对她威胁极大的。

    若不然的话，她不可能是这样的反应。

    陈枫瞬间，心中便做出了这以上的判断。

    他嘴角露出一抹玩味的笑容：“果然，我所料不差啊！”“

    她和石夜白的母亲既然有那么深的关系，两人的身份却偏偏很是不对等，也应该没有任何交集的可能。”“

    而她们却就是有了这样的关系，那么就只有一个解释，便是，她们都与这东西有关。”

    陈枫低垂下眼皮，看向自己手心，那

    东西正静静的躺在他的手心。原

    来，这竟是一朵青铜梅花。

    打造的极为的精美，却偏偏带着一丝古拙之气，就如同是远古时期流传下来的东西一样。

    苏曼青脸上那短暂的震惊之后，却是一下子就恢复了正常。她

    微微一笑，神色淡然，撩了撩头发，轻声道：“陈枫，这是什么东西？”

    看到她这般神色，陈枫心中却更是笃定。看

    着她，反问道：“苏伯母，你没有见过这个东西？”“

    没有见过，不过这东西看起来倒是挺精美的。”

    苏曼青面色如常，轻声笑道。

    陈枫也不揭穿她，只是轻轻吁了口气，说道：“我母亲呢，出身于轩辕家族，也是轩辕家族的一代天才。”

    “只不过，在我很小的时候，她便离开我了，我不知道是什么原因。” 

