    图谋大石的女儿，从理智上来讲，绝对是大赚的事情，赵桓也不会说什么虎子不娶犬女之类的屁话。

    反正是占便宜的事情，没有理由拒绝，如果能处好了，两边鼓弄成一家人，从君主联姻，到家国一体，那就更加妙不可言了。

    很显然，赵桓的坏水已经王八退房……憋不住了。

    只不过他有算盘，人家耶律大石也不是吃素的，那家伙表面恭顺，肚子里可都是算计，断然不会当了大宋的狗，就心满意足的。

    赵桓托着下巴，反复思量，想了老半天，也没有主意。

    他突然抬起头，问道：“臭小子，你当真愿意娶那个丫头？”

    赵谌两手一摊，“反正我是无所谓，得之我幸，失之我命！”

    “不行！”赵桓急了，“你个兔崽子，打了算盘，就必须做成了……去把那几块料都叫来！”

    赵谌还迟疑了，哪几块啊？

    “还用我多说吗？谁给你出主意，就把谁叫来！”

    赵谌答应，很快，第一块料赵佶就来了，紧接着第二块料李邦彦也急匆匆赶来，再加上虞允文，凑在了一起。

    赵桓一只脚踩在龙椅上，匪气十足，俨然座山雕附体。

    “一句话，耶律大石的闺女必须拿下，方法怎么样，你们想主意！”

    这几个人互相看看，虞允文首先仗着胆子道：“官家，臣抛砖引玉……殿下神采俊逸，文武双全，是当世少有的人物，只要肯花点心思，不愁那丫头不上钩，只要生米煮成熟饭，这事情就成了！”

    “你放屁！”

    赵桓直接爆粗口，“虞允文，你脑袋里哪来的那些废料？还琢磨着上国贵人，番邦女子就会倒贴？这是话本里面，自恋文人自欺欺人，稍微用点脑子，樊梨花那种不顾一切倒贴的可能吗？”

    “再有了，耶律大石也是当世豪杰，你敢生米煮成熟饭，他就敢翻脸！还有，既然是宗室贵女，只要不缺胳膊短腿，还愁嫁不出去？”

    赵桓骂了一阵，又气恼地看了眼赵谌。

    “没出息，废物！你要是早点拿下了那丫头，用得着你爹糟心吗？”

    赵谌低着头不说话，你爱怎么样就怎么样吧！

    其实大家伙都明白，虞允文故意这么说，只是帮忙排除错误选项罢了。

    两国结亲，岂是等闲？

    必须堂堂正正，还要彰显气度格局。

    既要有脸面，又要捞到实惠。

    李邦彦道：“官家，天子行事当坦荡利落，两边可以交往，互相增加感情，但说到底，还要父母之命，媒妁之言，体面堂皇，把事情办妥了。”

    赵桓点头，却又叹道：“这个理儿是没错，但是大石绝非等闲，朕要是主动求亲，他必然狠狠敲竹杠，从朕手里要好处，如之奈何？”

    众人这才恍然大悟，敢情你是不想出彩礼啊！

    赵官家，你可真行！

    想娶人家姑娘，却不愿意付出代价，寻常老百姓都说不出口，你怎么就讲的这么堂而皇之？

    李邦彦沉吟道：“官家，该给的彩礼还是不能少的！”

    “废话！”赵桓急了，“儿子娶亲，普通的彩礼我有怎么会迟疑犹豫？可若是大石管我要辽阳怎么办？让我承诺，永远放弃西域，又该怎么办？朕难道为了这小子的婚事，还要割肉不成？”

    李邦彦嘿嘿一笑，“官家，其实让出去一些也没什么，只要两家成了一家人，早晚还能拿回来。”

    “做梦！”赵桓冷哼道：“万一朕给了，那丫头闹合离怎么办？”

    赵桓这话把几个人都吓到了。

    真的，也就是你赵官家能想得出来！

    两国联姻，这就是合亲啊，一旦成了，别管怎么样，那都不可能离婚的，君不见汉代的那些公主，下场有多惨，可哪个敢闹离婚，返回大汉呢？

    不行就是不行！

    但是很显然，赵官家还真对这个婚事挺认真的。先小人后君子，能想到合离就代表他真的不会把小丫头怎么样，赵官家还是善良的。

    可问题是你赵官家这么想，耶律大石未必啊？

    做为一个枭雄，他又怎么可能不把女儿婚事变成敲竹杠的良机呢？

    他肯定会下手的，丝毫不用怀疑。

    不想出钱，还想娶人家姑娘，这也太为难了。

    李邦彦都没注意了，只能下意识看赵佶。

    赵佶皱着眉头，突然想起一件事，“李太傅，你还记得当年第一次去御香楼不？”

    当太上皇旁若无人说出这话的时候，李邦彦都脸红了，你注意点，儿子孙子都在，说你嫖娼的历史，很光荣吗？

    李邦彦绷着脸不说话，赵佶倒是自顾自道：“那一次出来匆忙，老夫是向来不带钱的，李太傅竟然也忘了，真是该死……官家，你可要注意啊，以后不能带着李太傅，小虞学士就比他强多了，心细！”

    被夸奖的虞允文脸红了，太上皇啊，你夸人还真别致！

    赵桓也听不下去了，“你们没带钱，不会被赶出来吧？”

    “怎么会！”

    赵佶哈哈大笑，“我们穿戴俨然，气宇轩昂，里面的人立刻把我们请进去了。倒是有一个南方来的，那家伙穿的和下人相仿，直接被拦住了。他气不过，和青楼的人争吵，我们才知道，原来他家里是有名的富户……只不过为人节俭，平时只穿粗布衣，喝凉水罢了。”

    赵桓呵呵道：“他简朴？那他跑御香楼干什么？”

    赵佶嘿嘿道：“这你就不懂了，他把省下来的钱都拿来御香楼了，想要当一把大爷！可他哪懂啊，去这种地方，首先要自己体面，然后才能得到敬重……不然你想想，一个连衣服都舍不得穿的人，又怎么会舍得花大价钱！虽然外面土气，里面有钱的人也有，但却是没必要给他坏了规矩。”

    赵桓眨巴了一下眼睛，大约懂了，这就类似不管欠了多少钱，去谈生意，一定弄个好车，酒桌上一定要摆着茅台，无他，好面罢了！

    想到这里，赵桓还真听进去了，就算他一向抠门，但该花的钱，还真不能犹豫。

    曾经最尊贵的人，和现任最尊贵的人，在这里讨论逛青楼的心得，这大宋江山还能好吗？

    赵谌都停不下去了，“父皇，这可是孩儿的终身大事啊！”

    言下之意，虽然不用太在乎，但也不能过于不在乎了。

    赵桓眉头动了动，突然笑了，没搭理赵谌，而是对赵佶道：“咱们不一定要拿真金白银，但是面子一定要给够，实力要展示出来！逼着耶律大石，不敢不嫁！”

    赵佶连连点头，“没错，就是这个意思，大宋的体面，就在这里面了。”

    赵桓略沉吟，点了点头，主意总算是拿定了。

    “传旨，把秦王他们都请来，朕有要务！”

    ……

    韩世忠、吴玠、岳飞、曲端、刘锜、李彦仙，几个人全都到了。

    大宋的精华，悉数在列。

    “良臣，静塞铁骑练得如何？”

    韩世忠忙拱手道：“回官家的话，锐不可当，天下第一！”

    赵桓点头，“很好……鹏举，背嵬军如何？”

    岳飞道：“骁勇善战，冠绝天下！”

    两个人都信心十足……如果用静塞铁骑对阵背嵬甲士，又该如何……

    幸运的是，眼下的赵官家不想玩以子之矛攻子之盾的游戏，他想的是抢儿媳妇！

    “你们六位，每人率领三千兵马，一定要最精锐，最雄壮的，开赴临潢！”

    听到赵桓的话，韩世忠瞪圆了眼睛，惊讶道：“官家，要对大石下手了吗？”

    “没错！就是要下手了！”

    韩世忠大喜，“太好了，臣一定把大石的脑袋砍下来，献给官家！”

    “等会儿！”赵桓赶快把他给拦住了，姓韩的你可别胡来，那可是朕未来的亲家……赵官家大略着把算盘说了一遍。

    几个人这才恍然大悟，敢情是娶亲啊！

    白高兴一场，韩世忠顿时意兴阑珊。岳飞却是皱眉头道：“官家，娶亲的话，由礼部出面就可以了，如果不成，还有政事堂，还有宗正寺，让臣等去，着实不像提亲！”

    赵桓翻了翻眼皮，“不像提亲，那像是什么？”

    岳飞瞠目，一群武夫，兴师动众，你说能像什么？

    还用得着我说吗？

    “官家，臣，臣只是担心不合礼法，让大石误会了，反而坏了美事。”

    “不！”赵桓摆手，“不会的，朕最大的指望就是御营将士，你们几个都是朕最赏识的大将，堪称朕的左膀右臂，大宋柱石。朕让你们上门提亲，诚意满满，不怕耶律大石不答应！就这么定了！”

    赵桓一锤定音，抢媳妇行动终于展开了。

    没错，傻子都知道，赵桓这又是给耶律大石亮肌肉。

    除了六位大将，每人带三千人马之外。

    赵谌也有一个团队，一共配属了五千五百人。

    “虞允文，这一次你就跟着殿下去吧！”赵桓把虞允文给一脚踢走了，这家伙虽然不讨厌，但也是太跳脱了，该给他点教训。

    “赵谌，你还想要谁？”

    “岳云！”赵谌几乎没有迟疑，“还有赵相公的儿子赵汾，大宗正的儿子赵不凡……”赵谌一口气点了十几个名字，全都是衙内公子哥。

    “成，就让他们跟着吧！”赵桓欣然答应，一个庞大的抢亲团出发了……

