
　　今天第三更！

　　——————

　　“能。”白融郑重道，“我信我主人。”

　　他知道纪宁在青花洞府得到的大际遇，且自家主人修行时间还很短就如此成就，合道还是有希望的。

　　“跟你一个傀儡说也白说。”青魔摇头看着远处的纪宁，“当然从心底，我也希望他能成功，一名终极之道合道成功的帝君……实力得多强啊，真是不敢想，恐怕比异宇宙之主还厉害的多吧，说不定能接近至尊。”

　　远处的纪宁忽然传来沙哑的声音：“青魔、白融，我想要一人静一静，别来打扰我。”

　　“是，主人。”白融应道。

　　“一个人静一静也好，好好想明白，修行，就是修道。没有一个绝对坚定的道心，是走不远的，更不可能在终极之道上走远。”青魔主宰也说道。

　　纪宁没说什么，只是踏着虚空向前走去。

　　“轰隆隆~~~~”

　　周围的虚空陡然开始变动。

　　混沌涌动，世界开始诞生，山脉涌起耸立，水流涌现，广阔的海洋浩荡无边，一条条江河飞奔湍急，大地上野草破土而出，草原形成，荒原中一座座沼泽、荒地显现。同时一座座城邑、森林都接连出现，世界越加完善。纪宁周围很快就开始重造一座世界——大夏世界。

　　大夏世界在纪宁一念之间。很快重造出来。

　　“安澶城。”

　　纪宁在半空中行走，周围已经有了云雾，他看着远处。远处的大地上开始显现出一座城邑，那是有着纪宁许多回忆的安澶城。

　　安澶城内有一座黑白学宫。

　　“黑白学宫，论道殿。”纪宁行走在黑白学宫内，这和他记忆中的黑白学宫一模一样，只是没有任何生命。

　　他很快来到了论道殿。

　　纪宁坐在了论道殿的门槛上，拿着酒葫芦喝着酒，目光模糊的看着大殿内。

　　还记得……

　　那一年。自己还很年少，和木子朔一起初入黑白学宫。自己当时夺目耀眼，在论道殿内一路横扫击败诸位师兄。尔后师姐余薇出手，轻易击败了自己，记得那时候自己和师姐的赌注是——一百黑白丹、十斤元液。

　　“一百黑白丹。十斤元液。师姐，想要再跟你相聚，怎么就这么难呢！”纪宁轻声低语，随即仰头喝着酒，喝的太猛，呛了起来，酒水洒出洒在身上，纪宁也懒得管，他就想要肆意泄。他心中憋着一股愤懑。

　　一股压抑在心底的不甘心和痛苦。为什么，为什么都已经快成功了，自己都已经看到师姐了。自己和师姐眼神相对的刹那。一切就近在眼前，仿佛随时能触摸到师姐。

　　可就是失败了！

　　为什么！

　　“我会走下去的，一直走下去的。”纪宁看着论道殿内，仿佛看到当年那一幕自己和师姐比试的场景，低语着。

　　他没有犹豫过，没有放弃过。

　　既然至尊说了。他终极之道合道成功，乃至成至尊才能做到。那纪宁就一定会努力去做！

　　这条路很艰辛很难。纪宁不会退却。

　　可是——

　　他同样很清楚，这条路要成功，可能性太低太低了。

　　“或许有一天在这条路上我会倒下。”纪宁笑了，“倒下了，魂飞魄散了，真灵回归混沌宇宙本源了，你我也就再相聚了。”

　　酒未喝光，纪宁却已有醉意。

　　酒不醉人人自醉，纪宁从门槛上起身，朝外走去。

　　“哗哗呼~~~”忽然飘起了鹅毛大雪。

　　纪宁在雪中一手拎着酒葫芦，一手拿着一柄北虹剑开始舞起了剑术。

　　没有什么刻意玄妙的剑术，仅仅是心灵的泄。

　　他只想醉一场。

　　一边喝酒，一边舞剑，纪宁感到自己似乎越来越醉了。

　　眼前隐约都出现了一道身影，那是余薇的身影，依旧那样卓然美丽，宛如自己和师姐初次相见。

　　“黯然*者，唯别而已矣。”纪宁笑着。

　　哗——

　　纪宁的剑，忽然出现了一丝血色。

　　一剑出，一道血色丝线划过长空。

　　不知不觉竟然就自然施展出了心剑术第十三式‘雪地的血’。23sk.Com

　　这种黯然*，心然物外，当施展剑时，纪宁的心都在剑上，仿佛剑是自己的挚爱。不像第十一式第十二式‘一滴泪’‘剑如潮’那般全力以赴，那么疯狂，反而有的是一种黯然，在伤心下的一种心痛。

　　黯然*，心尽在剑上，第十三式就自然而然成了。

　　“心剑帝君，你当年创出这心剑术第十三式‘雪地的血’，不知是何心境。”纪宁笑着舞着剑。

　　“心剑术第十四式‘至死无悔’。”纪宁仰头喝了一口酒，跟着口中高声吟出，同时施展出的剑光一变。

　　剑出，飘渺然。

　　肉眼难寻，仿佛消失了一般，又隐隐约约出现了一丝轨迹。那一丝很难看清的一道剑留下的痕迹，虽然难以看清，可那一道剑的轨迹却仿佛谁都无法阻挡，它要前往的方向，必定会前往，谁阻挡，谁就会被斩杀……这一道剑的痕迹，足以让每一个观看者会感到内心的胆寒。

　　这便是心剑术第十四式——至死无悔。

　　在炎龙域界，《心剑术》达到第十四式的，包括心剑帝君在内，过去一共也就两个，纪宁现在便是第三个！

　　心剑术第十三式‘雪地的血’、第十四式‘至死无悔’本就是同一层的……只要会了第十三式，要不了多久就会学会第十四式。

　　实在是当年的心剑帝君，和此刻纪宁的际遇虽不同，心境却相似。

　　纪宁同样有着一种伤心黯然，他对能够逆转时空复活妻子感到了希望太渺茫。

　　可同样也至死无悔！希望再渺茫，他也会走下去。

　　……

　　纪宁舞剑，大雪纷飞，天也渐渐黑了。

　　纪宁躺在雪地中睡着了，他已经很久很久没有沉睡了。

　　所谓的大雪、所谓的天黑……也尽皆都是他心境的影响，这一方世界就是他所创造，所有的天气变化，也是他心境无形中影响的。

　　睡了许久。

　　纪宁睁开了眼睛，远处天边也出现了一轮朝阳，朝阳出了地平线，洒下了暖暖的光芒，虽然有雾气，可却阻拦不了这朝阳光芒，依旧会穿透一切，照耀大地。

　　看了看身旁的酒葫芦和洒落在一旁的北虹剑，纪宁笑了笑捡了起来。

　　“醒了。”

　　“合道么？”纪宁看着远处的朝阳，轻声说着，“那就先合道！一步步来，合道后，将来再成至尊。”

　　“师姐，如果我失败了，可别怪我。”纪宁笑了笑，随即嗖的一飞冲天。

　　轰隆隆~~~

　　脚下的黑白学宫，安澶城立即开始了崩塌，整个大夏世界都开始了崩塌，很快一切都湮灭消散。

　　纪宁看到了远处虚空中站着的两道身影。

　　“主人。”护卫白融恭敬道。

　　“北冥。”青魔主宰也是略微一怔，他感觉到眼前的北冥道君似乎生了很大的变化，那是气质的变化。

　　过去的纪宁，还有着朝气，那时他还很耀眼，并且一切充满希望。

　　可现如今的纪宁，眼神都变得平静了许多，仿佛无尽的海洋，没什么能够让他起波澜。

　　之前逆转时空复活师姐失败，这一切都过去了，纪宁现在只有一个念头——在修行路上走下去，至死无悔。

　　或者能成功和师姐团聚。或者失败身死在混沌宇宙本源中一样和师姐团聚。

　　“青魔，你说我合道能成功么？”纪宁笑道。

　　看到纪宁的笑容，青魔都一怔，随即道：“很难，不过修行终极之道的四步道君本就屈指可数，他们失败，不代表北冥你也失败。”

　　“说的对。”纪宁笑了。

　　“你执念太强，记住鸿然至尊的话，执念太疯狂，也可能毁灭自己。”青魔说道。

　　纪宁点头一笑：“不过这一句话还有前半句，执念太疯狂，可能在修行上有大成就，也可能毁灭自己。我觉得……我会有大成就。”

　　******

　　手游《吞噬星空》6月6日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第五章 至死无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 