    “到底是什么样的计划？”队长再也忍不住了，从超级英雄注册法案诞生以来，队长就因为王云的提醒，一直在容忍这些事情，直到现在，这件本来就和他的理念剧烈冲突的事情，再也无法压制住了。

    一瞬间，如同火山爆发。美国队长猛地揪起了王云的衣领，将其提了起来，低喝道。

    “呃！”王云没有还手，只是静静的看着史蒂夫，从来没有想过。史蒂夫也会有这么暴躁的一面。“我说过，这是一个秘密计划！”

    不是王云不想说，而是不能说。对于目前发生的这一切，王云怀疑和一个大boss有关。如果真的和那个家伙有关的话，那整个计划越少人知道，就越好。

    相对于那个大boss的来临，现在发生的这些问题，都只是小儿科了。如果王云真的没有料错的话，九头蛇的人，应该是受到了那个家伙的蛊惑。只是王云想不到，九头蛇的人，是怎么联系上那个大boss的。

    “史蒂夫，别激动！”这个时候，冬兵巴基看不下去了，走了过来，抓住了史蒂夫的胳膊，说道：“我相信王，肯定有着不得已的苦衷！”

    队长急促的喘息着，拼命压制着那喷薄而出的怒火。最终，却还是将王云给放了下来，转头走到了一边，用力一拳锤在了墙壁上。顿时，那一块墙壁片片龟裂。可想而知，史蒂夫心中是多么的苦闷了。

    “该死的！”史蒂夫又是低声骂了一句。“走吧，去纽约！”

    “你们去，我要去找班纳！”在史蒂夫说完之后，王云冷静的加了一句，道。

    “你知道他在哪里？”史蒂夫问道。

    王云点了点头，道：“早就知道了，只是，一直没能抽出时间去找他！”看着史蒂夫那不解的眼神，王云接着说道：“如果再不去找他的话。估计罗斯将军就要先下手了！”

    史蒂夫点了点头，便没有说话了。转身便带着其他人走了。

    而王云，则是给自己换了一身衣服，大摇大摆的走出了下水道，然后拦下一辆计程车，进入了华盛顿火车站。

    反正有小变形金刚莎莎在，王云完全不用担心自己的安全问题。特别是在暗地里。他还有这托尼打着掩护。所以，王云也就安全的上了前往新墨西哥州的火车。

    在火车上。王云无意中，竟是看见了一个剔着平头的黑人小伙儿，紧紧地盯着他，就像是认识他一般。刚开始，王云还以为是神盾局的特工呢，通过莎莎上网一查，这才知道那个年轻人是谁。

    这又是一个超级英雄，而且还是非洲的。就是黑豹……

    相对于王云的轻松，队长几人就要困难的多了。特别是在王云走了之后。他们不得不昼伏夜出。只是为了减少被神盾局发现的可能。

    在一天后，队长等人终于来到了纽约，并在蜘蛛侠皮特的家附近安顿了下来。

    自从公开了身份之后，皮特便回到了家里面。原本他以为，因为身份的公开，他会被报社的老板重用，结果倒是好。那个报社的老板，直接将皮特给辞退了。原因，正是因为皮特是蜘蛛侠。

    皮特想不到的是，失去了工作，仅仅只是一个开始。因为身份公开带来的真正麻烦，还没有开始呢……

    在托尼举办的那场新闻发布会直播的时候。位于纽约贫民窟的一个小平房中。

    这个小平房，只有一个房间，加上了一个卫生间。还有一个小小的窗户，看起来就像是蜗居一般。只是，在这个小小的房间里面，乱成了一团，到处都是丢弃的纸巾。碎料袋，已经脏衣服。

    在一张勉强还能看出来是一张床的床上，躺着一个大光头。

    此时，这个大光头，正在不停的打着呼噜。在这张床的另一侧，则是摆着一台八十年代的显像管彩电。彩电屏幕中，正在对托尼的那场新闻发布会进行直播。

    刚开始，打着呼噜，熟睡的大光头，完全对电视中传来的声音所影响。

    直到一声高过一声的蜘蛛侠的声音响了起来。这个大光头才猛地睁开了双眼。那双眼睛，闪过一道道的寒光，以及阴戾。

    “蜘蛛侠！”这个大光头从床上坐了起来，看着电视屏幕里面的蜘蛛侠，嘴角露出了一丝狞笑。

    “你想要做什么呢？”大光头当下，睡意全无，坐在了窗沿上，随手从床上拿起一袋拆开的薯片，吃了起来。也不知道这袋薯片到底是那一天的了。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，在蜘蛛侠扯下自己的头套之后，这个大光头看着蜘蛛侠那张年轻的脸，咬牙切齿的将手中的薯片包装袋，捏成了一团。

    呼的一声，将手中的薯片给扔出去之后，大光头得意的仰天大笑，道：“哈哈，你这是自寻死路！”

    说完，大光头便走进了卫生间里面，从中拿出了一个大大的箱子走了出来。

    随后，这个大光头一把将床上的垃圾给扫到了一边，将箱子放在了床上。咔嚓两声，便打开了这个长约一米左右的箱子。

    在箱子里面，摆着一套奇怪的衣服，通体都是绿色。在叠好的衣服正上方，则是摆着一双绿色的收缩起来的翅膀。

    如同对待自己的情人一般，大光头的双手轻轻抚摸着这双翅膀，脸上竟是流露出怀念的表情，似乎这件衣服，承载着的都是他的回忆一般。

    良久，大光头才伸手拿起了这件衣服，开始一件件的套在了身上，顿时，一个奇怪的人型生物，便出现在了这个房间当中。

    这是一个长着一双绿色翅膀的人型生物，而他的双脚，竟是类似于鸟类生物一般的爪子。只是，这些爪子是并在一起的而已。在穿上衣服之后，这个大光头，竟是在贴身的衣服之下，露出了那丝毫不亚于健美先生一般的肌肉线条。

    在配上这个大光头那长长的瓜子脸，尖尖的下巴，看起来就像是一只秃鹫。

    没错，这个男人拥有着一个闪亮的外号，他的名字就叫做秃鹫。原本，他只是一个电子工程师。更是一个从小就有着想要纵横在蓝天之上的梦想。也正是因为这个梦想，才使得他发明了身上的这件衣服。只是因为他发明的这件衣服带来的利益，被同伙给吞并了之后，性情大变。

    还记得一开始，这个男人差点就干掉了刚刚出道没几个月的蜘蛛侠。只是，在随后的争斗中，秃鹫曾一度被蜘蛛侠打败，最后不得不避开了蜘蛛侠。

    不过现在，不用了。一想到公开身份的皮特，秃鹫就知道，自己报仇的机会来了，这一次，他将会彻底的干掉蜘蛛侠，一雪前耻……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p