
【书接上文，上回书说到女孩最终被蛊惑，邪念横生，全无理智，即将在城中掀起一场腥风血雨。而她的一切命运，是人为安排所至。把她变成现在样子的窑子老鸨，也夜上西山，进入了长生道的暗道，给刘洋说了这些情况之后得到了刘洋的赏赐。原来这一切又都是和刘洋等长生道邪教，有着千丝万缕的联系。引出来刘洋让六姑离开后，唤来教徒交代了下一步的行动。木家小院之中，妙天细嗅妙雨带回来的死气，也只能断定是来自于尸身上的邪物，是带着怨恨和不甘而死之人的身上邪物。】

刘洋的石室里，今日除了昏暗只剩下潮湿。

他占据摄取了多种力量后，已经不再阴气外泄，令人不寒而栗，倒是没有冻着正在连连磕头的六姑。

“咚咚咚”的磕头不断响起，倒是听得刘洋很是耐烦后，摆摆手，道：“下去吧，以后不要再来山上了。你的任务已经完成，待到大业实现，你必定长生。”。

一字一句，都没有流露出不耐烦，反而是充满了铿锵有力的坚定。

当然，他不让六姑再联系总坛这边，只是为了让六姑继续蛰伏。

刘洋不知道，什么时候还能用得到这些闲棋冷子。

所以末了，刘洋想了想又补充说到：“暗中超控那东西，控制媒介的时候小心些，别暴露了也别多事。一旦锁龙人盯上她就断开控制，让她自己为所欲为去，然后你们继续蛰伏待机。没有我下一步的命令，不可以妄动。”

刘洋之前的让地上的六姑深信不疑，更是感激涕零。后面的补充，却有点让六姑又诚惶诚恐。她一边表示着会服从刘洋的安排一边慌慌张张的站起身来，就行礼告退，离开了刘洋的石室。

六姑走后不久，刘洋也看完了他手中的书卷。他缓缓放下这卷边角都已经翘起的泛黄古籍，唤来了门口守门的教徒。

“教主。”守门的一个教徒应声而入，对刘洋行了一礼。

然后就呆呆的站着，静候吩咐。

“传我的密令，城南的那两兄弟可以开始行动了。”刘洋把背靠在椅背上，微微阖眼后缓缓下令道：“记得开始避开一下锁龙人，虽然他们基本上算是暴露了，但这个时候还是要避开锁龙人们一下。”。

暴露之事，在四怪行动后期，刘洋也是认得的了。

只是锁龙人没有打算对付这两兄弟，当然很快也会被六姑制造的媒介牢牢吸引了注意力。

这个时候，那形影不离的两兄弟去制造刘洋真正需要的媒介，是再好不过的了。

刘洋顿了顿声，继续说到：“告诉他们，这次的媒介按计划来做，一定要是物品。如此一来比活物的目标小，也更容易快速制成。”。

“是。”那个教徒应了一声后，问到：“是否让夜莺帮一下这两兄弟？”。

教徒无非是担心人手不够，不能如期完成计划，才这么问的。

刘洋没有急于回答，闭目沉思了许久后摇摇头，对这个心腹教徒毫无掩埋的缓缓道：“我们这些冷子在城中蛰伏不易，夜莺算是比较成功的一员，直至今日，夜莺不但没有引起锁龙人的注意，也没有引起赵良他们的注意。”。

刘洋说到此，已经全无犹豫，一个顿声之后，依旧闭眼着，但却斩钉截铁的下令道：“夜莺依旧是只蛰伏，不启用。”。

“是。”

既然他都这么说了，那个教徒也没有什么异议，应了一声就出门而去......

夜幕降临后，木家小院倒是热闹了些。

白天，弟子们都各忙各的，修炼的修炼上工的上工，到了晚上吃饭时，才会热闹。

木青冥依旧是带着儿子，提前吃了饭后就去睡了。

他儿子还小，嗜睡很正常，木青冥完全是伤还没好。

他得为他和四怪的苦肉计，付出点代价。

其他的锁龙人们吃完饭后，就聚集到了药房之中。

这里，远离木青冥在休息的地方，他们锁龙人怎么折腾，都吵不到急需休息的木青冥了。

来到药房里坐下来后的锁龙人们，看着妙雨把袖里乾坤的一缕灰色死气取了出来，施展奇术使其聚而不散后，把这一缕深色的灰色死气送到了妙天已经竖起的右手食指上。

那一缕死气就像是有了灵性一样，绕着妙天的食指缓缓环飞。

妙天定睛一看，悠悠开口道：“这是死气啊。”。

锁龙人的眼中，气是有颜色的。不同的气是不同的颜色。世界由气组成，因此他们眼中世界因为气的不同，种类的繁多而显得五彩缤纷又五颜六色。

尤其是擅长追踪术的妙天，更是能一眼就从颜色看出来是什么气。

“这还用你说，我都看得出来的。”妙雨忍不住张口就来，给妙天来了这么听起来不太顺耳的一句话。

当然，他们这么图个一时口舌之快的事，早已习以为常。

妙雨无心讽刺妙天，妙天自然也没有在意。

“我这不是要先说明吗？”妙天也不以为然的随口一答后，用食指的每一个张开的毛孔感知着气中的属性，然后把鼻子靠上去嗅了嗅。

这才是他的绝活，能从气味中识别出这气来自于哪里。

妙天细嗅许久之后，忽然没了之前玩笑几句时的笑容。

他面色凝重，微微皱眉，把食指移开鼻尖处后，瞬间满脸肃色。

他遇到了一个难题，手上的气味被人似乎是无疑的做过掩饰，上面有一股淡淡的人味儿。

“怎么了？”墨寒察觉到妙天的心里波动和狐疑，便缓缓问到。

“不好说，我只能说我从中嗅出来的信息。”妙天缓缓摇头的同时，也缓缓摇晃着他的食指。

环绕在食指上的死气，还在缓缓流转环飞。

在妙天的注视下，一直环绕着他的指尖，聚而不散。

“因为这点气太少，而且沾上了人味儿，胭脂水粉的味道，所以我只能从中细嗅出这一缕死气，来自于一个有些年头的古物。我在气中嗅到了老物件的陈旧。”妙天在他人的注视下，继续紧盯着手指尖环飞的死气，缓缓说到：“还有，一股淡淡的血腥和邪气，这一切都符合邪物的特征。这就是类似于冥婚盖头的一种东西，只是，冥婚盖头在死人的头上带过，比此气多了很多的尸气和阴邪。”。

“这里面没有尸气，所以我不能确定它来自于哪里。但阴邪不清，还带着一股不怨和不甘，是对死亡的不怨和不甘，有这样的特点的东西，也只会是来自于尸体上的。可我不能就着这么一点点死气，判断出它来自于什么东西。”。

这是妙天的特殊，他能细嗅一股气就知道它来自于哪里，有什么经过，从而更好的追踪气的来源。

而气越是浓郁，他能嗅出的信息更多。

不过这一次真的为难，这一缕死气就这么一点点，粗细不过一根丝线这么粗，长短还不到一根食指那么长。

能从中嗅出这么一些信息，妙天已经是尽力了。

胭脂水粉味道肯定来自于窑子，那地方香的发臭，令人闻之晕眩。至于人味儿，或许是赵良提到的那个小女孩的，又或者是死去的那五个打手的。

“那如果让你去现场，或者是被吓死的那五个人尸体上，能不能嗅出更多的信息？”墨寒也没有逼迫妙天，更没有骂他无能。

她知道妙天尽力了，只是沉思许久之后，得出了这个办法就赶忙说了出来。

只有知道是什么邪祟邪物，他们才能知己知彼百战不殆。况且，也只有这样才能找寻此物的踪迹。

“现场可以，但尸体上，如果邪物和他们没有接触很难嗅出来是什么。”妙天稍加细想后，缓缓答到：“但是妙雨说他们的魂魄都被吃了，这或许会留下痕迹，但是只是或许。”。

说到后面妙天有些漫不经心，他似乎也觉得那死去的五个人，真的是罪有应得。死了就死了，世界上少几个祸害皆大欢喜，何必刨根问底？

至于赵良，破不了案没交代就没交代了，管他妙天什么事？

墨寒听了此话，没有气馁，也没有说妙天的不是。

她知道妙天什么想法，但她赞同妙天的观点。

但是她还是希望妙天去一下现场，因为木青冥说，这吓死人的东西放任下去，会伤及无辜。

小女孩是无辜，窑子外面的很多百姓也是无辜。

身为木家的少奶奶，墨寒不许也不能让妖魔邪祟杀害无辜。

“无论如何，还是要查。是她很无辜，死的人很活该。”墨寒沉默了片刻，缓缓道：“我们的目的不是帮助赵良破案，当然这也是一个目的的。但是主要的目的，是如果这个邪祟妖魔俯身在女孩身上，我们要救这个女孩。”。

这话说的有理有据，是让妙天都无法拒绝和反驳的。

烛火下的妙天笑了笑，打趣道：“我们的少奶奶更像是个真正的锁龙人了。”。

“什么叫像和更像？”这话惹得墨寒有些不悦，怒道：“我本来就是锁龙人，也是你们的少奶奶。”。

当下墨寒横眉倒竖了起来，直瞪着妙天问到：“如果，她真的是被附体的话，你到底帮不帮我救这个小女孩？”。

就在墨寒说话时，坐在妙天身边的张晓生凑过鼻子去，细细一嗅妙天还竖着的指尖。

动作和之前的妙天一样，如出一辙。

然后在墨寒话说完时，沉默的张晓生移开了鼻子，沉思了片刻后，若有所思的说到：“这什么死气里面，好像有墓中钗的味道啊？”。

当然，张晓生说的也不是很确定。

但已经引起了墨寒等他人的注意。

所谓的墓中钗，是一种陪葬品，它们一般插在女尸的发髻上，跟着女尸一起进入棺材后，再深埋到了地下去。

这一点倒是符合邪物的特点，很多邪物都是来自于古墓的。

张晓生怎么嗅出墓中钗的气息的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50717001"  chaptername="第八章墓中钗">加入书签</a>
</div>
