    果然，没过多久，C城就降临了早秋的第一场雨。

    这场秋雨淅淅沥沥地下了好几天，到周末傍晚才稍微停了片刻，天气阴沉，秋季寒意渐凉。

    放学后，程泫在国际班楼下等到棠悠出来，问她晚上有没有空。

    棠悠：“有什么事吗？”

    程泫大大咧咧的：“没事啊，晚上想请你吃烤鱼。”

    旁边的小姐妹却跳出来爆料：“泫姐今天过生日！”

    “……”棠悠愣了一刹，睁大眼睛：“真的？你过生日？！”

    她眼眸泛光，神色莫名兴奋起来。

    程泫横了小姐妹一眼，怪她多嘴。又问棠悠：“你出得来吗？”

    棠悠垂眸想了几秒，坚定回答：“能。”

    “那行，其实吃饭的地儿离你家不远，就街口那个托尼烤鱼，晚上七点半。”

    “好。”

    虽然答应了程泫，但说真的，棠悠并没有十足的把握能出来。

    今天是周末，每周一三五晚上她都要上大提琴私教小课，私教老师是方莱从音乐学院请来的外教，课时费相当昂贵。

    而且就算有时差，每天晚上八点方莱都会雷打不动地给她打视频电话，问功课，再听她拉会大提琴，通常一个视频打完，最少都要半个小时。

    方莱一直都很能干，甚至把这种能干淋漓尽致地体现在了对棠悠的教育和管理上。棠悠从小就是班里的第一名，不到十岁就拿到了国际性的大提琴比赛金奖。

    在别人眼里，她是个天才。

    但只有她自己才清楚，她的精神世界空白到可怕，一片荒芜。

    所以现在，程泫的生日聚会就像一块诱人的，渴望已久的精神蛋糕，让棠悠不顾一切地想要去得到，品尝。

    所以——

    她一定要想办法出来。

    杨叔把棠悠送回家，容姨准备好了晚餐，棠悠草草吃了几口，回了二楼。

    七点，还有半个小时私教老师就会来，程泫的生日会也在那个时候开始。

    推开窗，棠悠趴到阳台上俯瞰街道，空气很湿润，梧桐树被风吹得哗哗作响，气温在几天内突然就降下来了。

    季节交替，班里好几个学生都惹上了感冒。

    思考对策的棠悠对着过往车辆发呆，不经意地，脑中忽然闪过一个大胆的念头。

    紧接着，她身体站直，心跳加快，思绪控制不住地随之蔓延，发散。

    像是怕这股勇气转瞬即逝似的，棠悠马上拿出手机，手不知是紧张、激动还是兴奋而有些颤抖。

    她翻到私教老师的电话，打过去：

    “老师，我感冒了，课能改到明天晚上吗？”

    几秒后，老师很随意地回了句：“OK，takecare。”

    ……顺利到不可思议。

    像是被鼓舞了般，挂了电话，棠悠马上撕了张纸巾塞到鼻子里，又狠狠捏红了鼻头，

    然后，镇定地给方莱主动打去了视频。

    听到屏幕里浓浓鼻音的女儿，方莱没顾不上别的，赶紧问她这是怎么了？

    棠悠连连咳嗽：“我感冒了，刚刚和老师请了假，小课改到明天晚上。”

    顿了顿，小心试探：“妈妈……我想睡觉了可以吗。”

    方莱没有半点怀疑。

    是啊，棠悠这么乖，怎么可能撒谎。

    这个女儿从小到大都很听话，也从未逆过她的意。

    叮嘱了两句多喝热水，早点睡，让容姨买点药之类的话后，方莱就挂了视频。

    没想到自由会来得这么快，从计划到实施完成，只花了十分钟不到。

    棠悠一直很紧张，心怦怦跳着。撒谎终究是不对的，尤其当方莱露出担忧之色时她更是生出一丝愧疚。

    但很快，能去参加程泫生日party的兴奋盖过了所有。

    七点十五了，棠悠连衣服都来不及换，穿着校服就准备走。临走前想起还没有给程泫准备礼物，于是又回去拉开自己的抽屉，拿了一个紫色的小方盒。

    容姨刚好在厨房收拾碗筷，棠悠蹑手蹑脚地穿过大厅，打开门，朝街口的烤鱼店跑。

    外面的风有点凉，又飘起了细微的雨滴，阴冷的天气丝毫没有影响棠悠雀跃的心情，她就像努力挣脱了笼子的小鸟，欢喜汲取着空气中所有未曾闻过的新鲜。

    ——

    街口的【托尼烤鱼】之前是发型店，后来大概是剪头发太丑倒闭了，其中一个叫Tony的发型师便接盘把它改成了烤鱼店，因为这个沙雕名字，烤鱼店生意特别好。

    因为长期需要等位，Tony便把一楼部分区域改成了等待区，等号的时候男士可以玩飞镖，桌球，女士可以免费做美甲等等。

    周钦尧这时就在一楼和卫凯他们几个玩桌球。

    他手里拿着长杆，正俯身判断距离，瞄准角度要打出去时，一个眼熟的身影忽然出现在自己前方视野里。

    他视线偏了偏，定格，不动声色地看出去。

    玻璃窗外，小姑娘胸脯起伏，还喘着气，浓密睫毛上有细微的雨珠，眨眼时晶晶亮亮的颤着。

    站在那，像个可爱的发光体。

    周钦尧想起跟踪自己时的她，想起那晚迎着微风坐在车后的她，想起窗口下的身影，想起那段梦幻之音，想起很多。

    直到最后想起程泫那句——【娱乐圈的男朋友】，心中有微妙情绪急促涌过。

    小姑娘拿起手机不知是给谁打，过了没几分钟，程泫从二楼下来了。

    接到了她，俩人高高兴兴地去了二楼。

    一楼的男人们丝毫未注意那边的动静。

    卫凯从桌后绕到桌前，桌前再绕到桌后，仔细观察周钦尧这个保持了三分钟不动的姿势后，朝一众兄弟得出结论——

    “你们等着看吧，尧哥这个球绝对漂亮。”

    他是周钦尧在AS的同事，也住槐树胡同，平时两人关系不错，吹的这个彩虹屁也很快得到其他人的附和：

    “嗯嗯，等着呢，我还记得上次尧哥一杆清台教我做人的事。”

    然而所有人都在等周钦尧放大招时，他却忽然站直，懒懒丢了杆子：

    “不玩了，吃饭。”

    众人：“？？？”

    烤鱼在二楼，程泫今天请了十个朋友，老板给她拼了两张桌子。

    周钦尧和卫凯几个男的上来时，人也差不多来齐了。

    “我刚想下去叫你们，快过来，我给你们介绍。”程泫风风火火地拉着棠悠：“这是我新认识的姐妹儿，棠悠，你们叫她有有就好。”

    卫凯瞟了一眼，惊为天人：“卧槽。”

    马上谄媚伸手：“有有妹妹好！！”

    棠悠虽然觉得这位小哥过分热情了点，但也不好意思拂他面子，于是也伸了手，准备礼节性的回应一下对方。

    周钦尧却忽然不紧不慢地从两人中间晃过去，直接以身劈开了这场握手。

    “……”

    “……”

    上次棠悠来店里修自行车的时候卫凯恰好放假，不知道这两人是认识的。

    他知道周钦尧一向对女人不感兴趣，抱歉地跟棠悠打了个哈哈，跟上去坐到位置上。趁服务员来将烤好的鱼翻面时，悄悄问周钦尧：

    “尧哥，这个怎么样？肤白貌美声音还甜，够正啊。”

    周钦尧正要开口，那边程泫拿着开瓶器麻利地开了二十瓶啤酒，招呼众人：“听好了啊，今儿都给我敞开了喝，别替我节约！”

    他们这帮朋友都是槐树胡同里的熟人，跟自家人似的，玩起来很疯。

    棠悠僵硬地跟着笑。

    她本来想跟程泫说自己其实不会喝酒，但放眼全场，大家面前都放着啤酒杯，她如果开了口，势必又会成为那个与众不同，格格不入的娇气大小姐。

    棠悠渴望融入她们，于是压下念头，没有吱声。

    烤鱼店里弥漫着沸腾和热闹，她第一次来这种场所，正想悄悄打量下四周，一抬眼，就看到了坐在她对面的周钦尧。

    黑外套，银链子，冷峻的眉眼和窥探不出什么情绪的表情。

    他正侧头和旁边的人说话，说完了，目光随意扫过来，落到自己身上。

    两人的视线在空中轻轻一碰，不过刹那，周钦尧侧开脸，率先收回。

    棠悠也紧跟着看向了别处，眼神闪烁，莫名有丝不知从哪冒出来的慌张。

    今天周钦尧对自己的态度有点奇怪。

    刚才程泫介绍他们认识时，他也淡淡的，没和自己打个招呼。

    不知是不是错觉，棠悠觉得周钦尧似乎在故意和自己保持距离。

    这边姑娘在心里胡思乱想，那边周钦尧掐了烟，似是漫不经心地回答卫凯刚才的问题：

    “不怎么样。”

    “太嫩了。”

    “唉哟，你要求也太高了吧。”卫凯嘘了一声，陷入自己的白日梦：“我不嫌嫩，我喜欢，嘿嘿，我想捏捏她的小脸，让她叫我一声凯哥哥。”

    周钦尧顿了顿，转过头来看着他。

    卫凯：“？”

    卫凯：“……”

    周钦尧这人有个本事，就明明什么话都没说，用眼神就能把人吓掉一层皮，关键最后你想破脑袋还不知道自己到底哪里得罪了他。

    卫凯被看到发毛，浑身不自在。

    猜想或许是自己过于猥琐引起别人强烈不适，他自觉从桌上拿来一瓶啤酒放到周钦尧面前赔罪：“喝酒喝酒。”

    周钦尧：“拿开。”

    卫凯一愣：“啊？”

    “今天不想喝酒。”男人视线在对面的校服身影上一晃扫过，淡定推开面前的啤酒瓶：

    “让老板来扎鲜榨果汁。”

