    “你等且在此候着，我亲自去看看这位。”

    比起雨神和山神，作为薛国国主的薛君，能够看到的东西更多，他已经察觉到玉宸恐怕不是神道中人。

    他伸手召唤出一辆小木车，这车古朴，通体由某种古木打造而成，车架两边护栏高尺许，左右各着两轮，样式有些类似于后世的板车，却有带着一定战车的痕迹，细微之处更是能够看到些许血水残留的痕迹。

    见到此车，无论是雨神还是山神都是微微躬身，注视着薛君上了木车。

    车前自动浮现出一头虚幻的天马，薛君挥了挥手，虚幻的天马便拉动木车，四个车轮缓缓转动，带着薛君遁入虚空之中。

    下一秒，无视了薛君同玉宸之间重重阻碍的木车，带着薛君直接出现在玉宸身前。

    薛君的突然出现，有些出乎玉宸的预料，却又在情理之中。

    他看着薛君的木车，眼中闪过一丝丝的羡慕。

    此物乃是昔日薛国开国者留下的神器，也是昔日其亲手打造的第一辆车，其中蕴含着那位古老车神的部分神权，是薛国最重要的底蕴之一。

    制作这车的主体，是上古某种蕴含虚空之妙的神木，使得整个木车带有非常浓郁的虚空气息，哪怕不加持术法，也是一等一的宝物。

    车架两边的护栏，看似只是尺许高，实则以护栏为边界，木车的内外都处于虚空凝聚，自成一体的状态，这使得木车不但有着极强的防御能力，内部还有着极大的空间，可以承载大量的物品。

    哪怕下一秒，那木车内飞出数以万计的兵刃，玉宸都不觉得奇怪。

    其次，车子左右两边的四个轮子，看似普通，实际上隐藏在虚空之中，车轮尚未转动，便有虚空褶皱在车轮边缘生出。

    而那车上的些许血水痕迹，更是散发着恐怖的气息，显然是某些天神遗留，能够承载诅咒，应对邪术。

    至于车前的天马虚影，直接是某种天神权柄的具现。

    站在这么一辆木车中，等同于立在虚空之外，可以从容应对对世间绝大多数问题。哪怕是天神一流动手，在无有克制之物的情况下，也不一定能够拦得住，堪称一等一的保命之物。

    玉宸要是有了这么一个东西，他心中的很多算计，立马便可以事实。

    不清楚玉宸心中羡慕的薛君，看到玉宸之后，开口询问：“敢问这位仙人，仙乡何处，今日来我薛国压制旱情，又是为何？”

    话语之间，薛君是一点下车的想法也没有，显然是不信任玉宸，又看出了他的一些能耐，不愿将自身放在一个危险的境地当中。

    看着薛君的模样，玉宸便知道哪怕自己告诉对方，他是来帮忙的，对方也不会相信，也没多想，随口道：“我手中有一宝，需借天地火劫之气凝练，方可成型。路经贵国，见此地大旱，火气上涌，可谓是火劫旱灾，便想着将其压入地脉，借地脉，洗练火气，炼制宝物。”

    说着，玉宸伸手勾画出数十道宛如鸦类的纹路，凝聚成一道道法禁，在半空中汇聚成一面虚幻的葫芦。

    那葫芦成型之后，周围便有一道道火焰燃烧，好似悬浮在赤火莲花之中。玉宸掐诀，让葫芦口对准地脉，吸纳地气和旱灾之气，化作一只只生有羽翼的火蛇，围绕着葫芦上下飞舞。

    见到这一幕，薛君半是心善，半是担心玉宸乱来，急忙道：“还请仙人住手，我过内旱情并非自然生成，而是诸神干扰的结果，你强行干涉，只会让劫数越演越烈。”

    薛君这话说的半遮半掩，却是见玉宸有胆子摄取旱灾之气，认为他并不清楚中土旱涝之事的内情。而这事又涉及到天庭诸位帝君，作为诸侯国主，他自然不好将事情明言。

    玉宸知晓对方的难处，哈哈笑道：“你倒也心善，中土旱涝之事我也算知晓一二。你且看这周围水汽，乃是昔日相繇之力，我已经在劫数之中，逃不掉的。这才想着，借贵国旱灾火劫，炼制这法宝，应对日后变故。”

    说完，玉宸在薛君开口之前，又道：“罢了，罢了！我看你也不放心我这么做，你且在此地留下印记，以作监督。只要不影响我炼制法宝便成。给你，这是我布置在此地的法禁。”

    说着，玉宸便是将一点蕴含自家刚才施展法术的信息，直接展示给薛君观摩，一点隐瞒的意思也没有。

    看着玉宸给出的东西，薛君也不好多说什么。

    这也是玉宸选择的地方太特殊，介于薛国、葛国和商国之间，属于三者的缓冲地段，主权并不明确。便是薛君也不好开口要求玉宸离开。

    他观摩了一下信息，就这其中几个涉及到仙道知识的内容询问了一下。

    玉宸为其讲解之余，还顺带宣传一下仙道理念。

    薛君听闻玉宸的想法，也是一愣一愣的。

    但他作为薛国的国主，他却不能单纯依仗自己的想法，就做出信任玉宸的决定，那是对自己国家的不负责。

    对于薛君的拒绝，玉宸先是愣了一下，而后笑道：“国主的心思，在当今的中土，称得上是另类了啊。不过，你既然这么选择，那需要我将压制住的灾劫之气放回去吗？”

    “这个……”

    薛君回望了一下薛国的方向，看着各地因为旱情缓解而开始欢呼的国民，最终没能开口，他长叹了口气，终究没能说出让玉宸解开法术的话语，而是对玉宸躬身道：“此地，便拜托仙人了。”

    深深的望了一眼薛君，玉宸只是点了点头，转身来到地脉边上，找了一棵大树坐下，按照先前同薛君所言，默默祭炼手中的葫芦，以地气火气，将其一点点的凝实。

    薛君则是在地脉边上留下烙印，以防万一后，便架着木车回到了薛国宫殿之中。三日后，玉宸待在薛国边境的化身，得到了薛君赠送的一些物件，以及几个仆人，但薛君同玉宸，却再也没有碰面。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

