    想到三代火影交给自己的任务，止水顿时心血来潮。

    择日不如撞日。

    反正距离晚上的族会还有几个小时的时间。

    足够他在这里考核和风是否具备上忍实力了。

    当然……

    止水行事一向光明磊落。

    连别天神这种事都能轻易和木叶高层坦白。

    更别说只是考核和风这件事了。

    于是，止水直接开门见山，“火影大人希望我能对你进行上忍考核。”

    “如果你能通过这场考核，就能正式成为一名木叶村的上忍。”

    “为村子服务了。”

    说话间，止水与和风四目相对，语气坦诚，眼神中充满了期待。

    在他看来，这对和风而言，是个不可多得的机会。

    可和风的心里，却是另外一种想法。

    “这个节骨眼上，对我进行上忍考核……”

    和风眉毛一挑。

    如今的自己，可是有团灭云忍小队，反杀油女龙马的战绩。

    是否具备上忍实力，明眼人都能看的出来。

    而且，木叶与云隐村之间的风波还没有平息。

    这个时候提拔自己为上忍。

    等于是向木叶高层的其他人宣布。

    日斩不打算交出自己这个凶手。

    同时，日斩也能用止水来试探自己真正的实力。

    和风在心里暗想。

    他面前的止水，自然而然的成了三代火影的一把枪。

    “不过，这对我来说，倒也是个不错的机会。”

    和风深深的看了一眼止水目光中的期待。

    所谓试探，向来不是单方面的东西。

    既然猿飞日斩想借止水来试探自己的实力，那自己也可以借这个机会。

    看看自己与止水之间，到底有多大差距。

    “好啊。”

    想到这，和风嘴角上扬，眼眸中射出一道光芒。

    轰！

    下一秒，肉眼可见的蓝色雷电便从和风的身上迸发而出，在他的羽织上不断游走。

    “那就在这里吧，止水。”

    一边说着，和风一边向前踏出一步，朝着止水逼近。

    霎时间，止水瞳孔迅速微缩，身上的肌肉也跟着紧绷起来。

    就在前一刻，他还感觉站在那里的和风人畜无害。

    可眨眼之间，从和风身上散发出来的气息，便如同一只猛兽。

    惊人的压迫感席卷四面八方。

    惊起林中飞鸟，仓皇而逃！

    “好恐怖的气势……”

    止水嘴角微微倒抽一口凉气。

    回想自己参加第三次忍界大战时期，遇到过的忍者高手也不在少数。

    但却没几个人能让自己感受到这么强的压迫感。

    “和风的雷遁，原来这么可怕的吗。”

    与此同时……

    远处木叶中心的火影办公室里。

    自打止水离开了火影大楼，猿飞日斩就使出了望远镜之术。

    暗中观察起止水与富岳的对话。

    并对富岳提到的族会，产生了兴趣。

    索性放下了日常工作，全身心观察止水在宇智波驻地的动作。

    结果让他没有想到的是……

    止水竟会在南贺河附近的训练场遭遇和风，并直接提出对和风进行上忍考核的要求。

    而后者，更是欣然接受。

    爆发出了自己的雷遁……

    “这个宇智波和风，到底是从什么时候开始，掌握了这么厉害的雷遁。”

    猿飞日斩半眯着双眼，细细打量着出现在水晶球中心区域的和风。

    特别是九尾动乱之夜以后。

    他和团藏便达成了监视宇智波一族的共识。

    自己不仅说服了止水充当双面间谍，还派出了暗部忍者。

    团藏也出动了部分根部忍者。

    按理来说，掌握如此精妙雷遁忍术的和风，早就应该暴露在他们的视线之内。

    可无论是暗部，还是根部，事先都没有察觉到和风的真正实力！

    “这么一想的话，和风这个小鬼，还真是厉害。”

    然而……

    藏身于暗处，观察起和风与止水这场较量的人，并非只有猿飞日斩。

    就在南贺河附近的森林中，正隐藏着几名根部忍者，死死观察着和风。

    当他们看到和风展露出自身雷遁之时，眼眸中不免升腾出骇然之色。

    因为谁都没有看到和风有过抬手，或是结印的动作。

    看上去，和风就像是动用了一个念头，就产生出了如此震撼人心的力量！

    若是距离和风再近一点，只怕是连正常的呼吸都会受到影响。

    只是这些根部忍者并不知道的是……

    和风使用的招式，根本不是什么雷遁。

    而是响雷果实的能力。

    随着他进入到这种状态，自身的电波特性也发挥了出来。

    仅仅只是瞬息之间，和风就察觉到了有人藏身于小树林中。

    “是团藏的人吗。”

    和风在心里猜测。

    如果是宇智波一族的其他人，还不至于如此鬼鬼祟祟。

    而三代火影既然让止水来试探自己。

    那实在是没必要再派遣暗部忍者了。

    反倒是团藏的根部，可能性最大。

    不过和风也懒得去拆穿对方的把戏。

    “准备好了吗，止水大哥？”

    和风直面止水，做好了随时出手的准备。

    “和风，你的雷遁果然是与众不同。”

    止水缓缓开口，倒也不着急出手。

    “在我遇到的雷遁忍者中，从未遇到过像你这样的对手。”

    “不过……”

    “在正式交手之前，我还有一个问题。”

    “想要问你。”

    止水双手自然下垂，目光微凝的说。

    和风点了点头，表示止水但问无妨。

    只要不是太离谱的问题，自己都可以回答他。

    见到和风默许之后，止水这才问出了心中所惑。

    “我想知道，你的忍道是什么？”

    所谓忍道，其实就是忍者在修炼忍术时产生的精神寄托。

    也可以理解为是一种信仰。

    任何一名优秀忍术，都有属于自己的忍道。

    止水摊开双手，眼神中毫无迷惘，“忍者是在黑暗中支撑和平的无名者，但用武器逼人就范，凭借暴力维持的秩序，根本不算和平。”

    “这便是我的忍道。”

    实际上，止水的这番话，既是在向和风表明自己的立场，觉悟。

    也是在对和风之前的那句“以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡”的反驳。

    以武力斗争换来的和平，算不上真正的和平。

    而这，也是止水一直都不认可宇智波本族主义的原因。

