    虫群的选择，是正确的。

    “坑道虫”遭遇的意外，显然是来源于这些光点的。

    虽然在它们不逊色异形的敏锐感知当中，这些光点明显很危险，但它们还是选择毫不犹豫地扑了上去。

    只是，伽诺肯定不会以给它们冲出“空间加固装置”能力场影响的范围的。

    一个光点，代表的却不是一艘战舰。

    “微观状态”的大量战舰集中在一起，它们的引擎湍流汇成一团才形成了一个较为明亮的光点。

    一个光点代表了多少艘战舰，在云海的精神感官中也是数十万数量的存在。

    就在虫群涌动的瞬间，上百个光团同时猛烈地开火了。

    视线中不见任何异常，但是在云海的精神感官当中，密集的能量射线聚集在一起，形成了恐怖的光剑涌进了虫群所在的空间区域。

    然而这个瞬间，云海注意的却不是这些能量射线对虫群的杀伤力，而是这些能量射线本身。

    伽诺接管了“智能微观文明”，再加上“异形联盟”的形成。

    无论是伽诺比“主脑”拥有更多源于“萨尔那加族”的信息资料，又或者“异形联盟”下属的智慧种族科学家的帮助，“智能微观文明”多项科技都出现了巨大的进步。

    比如“微观状态攻击”这个难题，以前“主脑”控制的“智能微观文明”是无法在“微观”状态下发射能量攻击的。

    然而现在，“智能微观文明”所有作战单位都能做到这一点，无论一个作战机器人或者一艘母舰。

    在云海的精神感官中，代表着数万到数十万不等数量的战舰形成的光点所在的位置，那些战舰虽然保持着“微观状态”，但它们打出的能量射线却不是这样。

    那情形，就像是一艘芝麻大小的战舰，打出了直径超过了它本身数倍甚至数十倍粗的能量光柱。

    这看似不可能的情景，却就在云海的精神感官中上演着。

    惊叹于这个科技，云海这才将注意力转移到了虫群上。

    虫群，不过才数百万。

    而这一瞬间打出攻击的战舰，数量至少也在千万左右。

    也就是说，同一时间一只虫子承受的何止是数道能量射线攻击。

    至于射空这些，对“智能微观文明”的战舰来说，几乎就是不存在的。

    划分区域，不同的战舰锁定不同区域的虫子。

    选择了相同区域虫子做为攻击目标，再在瞬间将这些目标分配给不同的战舰。

    计划目标虫子的飞行速度，再预算它们的行动轨迹，而后才会攻击。

    甚至不需要伽诺，控制着不同数量战舰的“子体”在瞬间完成这些。

    它们精准的打击，甚至比具备优秀战斗感官的异形以及虫子还要厉害。

    毕竟，在某些方面，机械比肉体、智脑比生物大脑还是有优势的。

    虫群当中，差距在这个时候显露无遗。

    最先被能量射线秒杀的，却不是“虫族”中最多也最低级的“跳虫”和“蟑螂”这些虫子。

    大量的“腐化者”和已经开到甩动尾部的“飞龙”，在密集的能量射线攻击下，它们当中的大多数甚至炸成了碎片。

    相比它们，更多的“跳虫”和“蟑螂”甚至被射成了筛子一样，但它们却还顽强地活着，在飞洒着血雨的同时试图冲出来靠近光点。

    至于“坑道虫”更惨，因为它的身躯最大，而且承受的攻击更多，所以它几乎就是直接被秒杀了。

    云海不知道有多少艘战舰选择了这只“坑道虫”做为攻击目标，也不知道它承受了多少道能量射线攻击。

    但是看着它支离破碎的抽搐不已的身躯，云海估计这个数量不会少。

    最彪悍的，还是“雷兽”。

    这种长的就像是拥有两颗巨象獠牙、野猪似的骨甲巨虫，能量射线虽然在它的身上留下了大量的创洞，事实上却连它庞大的身躯都没有贯穿。

    伽诺或者说“智能微观文明”，显然已经料到了这一点。

    在上百只“雷兽”快要冲出“空间加固装置”形成的能量场时，锁定了这些“雷兽”的战舰又一次发动了攻击。

    这一次的攻击，却不是能量射线攻击。

    在云海的精神感官当中，一颗颗类似弹珠似的金属事物，从战舰中弹射了出来。

    同样，这些金属弹珠保持着“微观状态”。

    在这样的状态下，除非是刻意地用精神感官锁定这些战舰，否则在这能量波动剧烈的区域，这些金属弹珠的移动很难被发现。

    精准的锁定，相对距离内几乎可以媲美光速的攻击速度。

    这些金属弹珠在命中“雷兽”的瞬间，却是突然从“微观状态”中解除，恢复了原来的模样。

    直径在半米左右，这些看上去很坚硬的金属弹珠在接触到“雷兽”身躯时却突然就破碎开来。

    一些相对细小的东西，从破碎的金属弹珠中飞了出来，而后迅速地没入到了“雷兽”体表的创洞当中。

    云海的精神感官锁定了一个细小的东西，这才看清楚那只是一个个类似蜘蛛似的微型作战机器人。

    相比云海见过的“智能微观文明”常规“作战机器人”，这些蜘蛛似的机器人腹部格外鼓胀。

    下一刻，云海就明白了为什么这些“作战机器人”为什么为是这样的形态。

    试图冲出能量场的上百“雷兽”，它们的身躯突然剧烈地震颤起来。

    一道道血泉从它们的口中喷泉似的激涌出来，随后，伴随着它们体内那些“作战机器人”在云海精神感官中遽然暴亮起来，一只只“雷兽”直接被炸成了碎片。

    只是瞬间，上百只庞大而凶悍的“雷兽”被击杀。

    而这还不算完，一枚“黑洞炸弹”飚射进了能量场范围当中。

    伴随着“黑洞炸弹”无声地爆炸，“空间加固装置”同时关闭。

    无论死去或者还在垂死挣扎，一只只虫子被恐怖的引力撕扯成了碎片。

    当骤然形成的“黑洞”又瞬间消失后，偌大的虚空内甚至一片虫子的渣滓都没有留下来。

