    第41章惨不忍睹

    虽然集体户的人背后没有那么和谐，但看到李天宝的惨样，还是去找大夫了。

    总不能真的眼睁睁看着出人命，真的太吓人了。

    没过多大一会儿，村里的卫生员就被叫来了。

    看着伤势吓人，实则没太大问题的李天宝，卫生员忍不住摇了摇头。

    “你别嚎了。”他说道：“伤势不重，就是鼻梁骨打断了，养一养就好了。”

    “什么！？”

    一听说鼻梁骨都断了，李天宝叫唤的更惨了。

    “鼻梁都断了还不严重，你丫的是看我不死啊！”

    而看着一切的陈志朋心里清楚，这是得罪人了，不然怎么可能大半夜的搞成这幅模样？

    他转头看向李天宝，“你到底惹谁了？”

    大队里的人虽然都是庄稼人，但从来不会无缘无故找事。他在上江大队待好几年了，当然清楚的。

    闻言李天宝哭丧着脸，“也哪知道？我回来就被人拽树林里了。”

    他是万万不能承认的，这要是被别人知道了，还怎么做人？

    因为嚼舌根被打，这不活该吗？

    一旁默默看热闹的乔昕说道：“我说你也别哭了，知道是谁就找大队长给你做主吧。咱们来这下乡支援建设，可不是过来挨打的。”

    “你挨打了有理，你别怕。”

    听到这话李天宝愣住了，是啊，他现在就是一个受害者啊，为什么要怕？

    见他神色变化，许杰赶紧拉了一把乔昕，小声的嘱咐道：“昕昕，不关咱们的事情不要管。”

    万一有什么问题，再找他们怎么办？

    乔昕没再多说，反正看热闹不怕事大。

    卫生员给李天宝随便包扎一下就好了，还抹了很多紫药水，这脸上真是惨不忍睹，谁见都得皱眉头。

    看着李天宝琢磨事儿的表情，陈志朋走过去语重心长的说道：“李天宝，我奉劝你一句，不要惹大队的人。”

    “咱们都是外来的，真要是有什么事儿人家可是很团结的。”

    “大队里那个不是亲戚？你要是想干什么，最好别扯上我们。”

    最后的一句话才是最重要的。

    只要李天宝别带上他们，愿意怎么作都无所谓。

    看这人也不是个老实的主，真的一点都不想扯上关系。

    听到他的话，李天宝心里不屑的想着：不就是想回城，怕被连累吗？

    但是现在集体户大家都听陈志朋的，所以他没说的太过分。

    “知道了朋哥，你放心，我绝对不惹事。但是我也不能白受伤，你说对吧？”

    闻言陈志朋没管他了，白不白受伤的，自己心里有数。

    谁管他呢！

    第二天早上起来，李天宝就拜托其他人去把大队长叫来了。

    经过一个晚上，他的脸更肿了，看起来非常的惨。

    看到他的举动，陈志朋想阻止，但昨天该说的都说了，这人显然是没听进去，再说也没用。

    索性就站在一旁看着，只要别太过分就行。

    没一会儿大队长就过来了，看到李天宝头肿的跟猪头一样，直接愣在原地。

    “这是？”他看向陈志朋，没弄明白怎么回事。

    只不过还没等陈志朋说话，李天宝就开始嚎起来了。

    “大队长啊！你可要为我们这些下乡青年做主啊！我是来支援的，可不是来挨打的！”

    “就我现在的惨样，回家我爸妈都得心疼死！”

    一听这话，张凤海紧锁眉头，问道：“到底怎么回事？你先说明白。”

    事情经过总得有吧，让人做主什么都不知道，怎么做主。

    李天宝全程不说自己说沈曼的坏话，就说顾宸打他一顿。

    昨天晚上陈志朋问他谁打的，这人也不说是谁，今天早上就有名有姓了。

    见状陈志朋也不管了，明显就是里面有事，不然谁无缘无故打人？还跟他藏心眼，就是能帮也不帮忙了。

    听完事情经过，张凤海从一开始的眉头紧锁，到最后面无表情。

    看到他这样，李天宝还以为真的要给他做主了，立马说道：“大队长，你也知道，我们不容易啊。这件事没有个结果，我可是不能善罢甘休的。”

    “善罢甘休？”张凤海冷笑一声，“我看看你怎么不能善罢甘休的？”

    “你在大队里恶意散播谣言，顾家小子打你就对了！”

    李天宝一听这话愣住了，这事儿他怎么知道的？

    还不等他多想，就听大队长又开口了。

    “既然你不想在这待着，我决定把你送到下江大队牛场劳动，以后你就在那边干活吧。”张凤海说完，直接扭头就走。

    “啊？”李天宝这才反应过来，他想追出去，结果被陈志朋一把拽住了。

    “我劝你最好别去了，这件事本来就是你自己的问题。再去的话，你的归宿就不是牛场，而是劳动农场了。”

    劳动农场，那可是有问题犯错误的人才去的地方。

    不过也是，他现在也属于犯错误了。

    “朋哥，你得帮帮我啊！这不能够啊，我也没干什么！”李天宝就差跪下来了。

    可惜这也没用的，陈志朋摇了摇头，说道：“我昨天就跟你说了，别跟这里的人硬刚，而且你还不在理。”

    “你是真当大队长是傻子了，这个大队有点事儿什么风吹草动的人家不知道？事情已经到了这一步，谁也帮不了你。”

    说完，他推开李天宝的手。

    集体户的人都有些唏嘘，因为他们是外来的，平时也没惹过事。

    但是这次明显就是李天宝自作自受，谁都不愿意搭理他。

    不管李天宝怎么想，下午大队长就带人把他领走了，又哭又闹的也不好使。

    沈曼站在窗边看着两个人拖着李天宝在雪地里滑行，一时间没明白发生了什么。

    早上大队长来的时候她不知道，下午看到这一幕更是有些懵。

    不过她可没去别人那问，就算李天宝滚去别的地方，那跟她也没关系。

    看着门口过来的顾楠，她先去穿上棉袄。

    “曼姐，我妈叫我来找你吃饭！”

    小丫头进屋就笑嘻嘻的，天气也冷，冻的她鼻涕都流出来了。

    “那走吧。”沈曼围上头巾，也没有拒绝。

    现在经常去顾家吃饭，她已经把自己的口粮拿去一半了，总不能白吃白喝。

    ?  ?今天投票了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

