    320、烽烟再起

    “更多的废铁块么？那么这些东西最好有用！”格里弗斯狰狞地说道，“激活这些废铁！”

    “好吧，你说了算。这些IG-100警卫机器人是你的了，不过我必须提醒你，这种机器人一台的造价高达90000信用点，这钱足够买一艘飞船的。”缪恩人启动了这些机器人的程序，它们体内的引擎立刻开始运作，胸口的红色指示灯也亮了起来。

    格里弗斯的眼中闪烁着凶光，“把那些愚蠢的B-1机器人给我全部干掉！！”

    100台IG-100警卫机器人立刻启动手中高压电杖，脚下一蹬就蹿出十多米远，在空中一个翻滚灵活地冲入那些B-1机器人的队伍当中！

    它们挥舞着高压电杖就好像砍瓜切菜一样，轻轻松松就把在场的B-1战斗机器人全部摧毁！而站在中间的T系列战术机器人却毫发无伤，它抬头看着格里弗斯问道：“先生，刚才损毁的机器人，是算在战损里面还是算在日常消耗里面？”

    “还有这家伙！”格里弗斯指着战术机器人大吼。

    下一秒，一根高压电杖就直接捅穿的战术机器人的身体！

    “我不需要人在我旁边讲战术！哪怕你把全银河系的战例都输入数据库，在战场上我也能轻松把你们这些废铁彻底击败！”格里弗斯冲着地上战术机器人的残骸怒吼，他看着缪恩人，点点头，“回去告诉桑-希尔，这些机器人勉强能用！”

    “这样的话，我也能回去复命了。谢谢你。”缪恩人把全息屏幕划到格里弗斯面前，等他签字之后，乘坐运输机飞走了。

    “那么，随我出发！把刚才跑掉的几只臭虫彻底碾碎！”格里弗斯立刻率领这一队IG-100乘坐STAP单人悬浮摩托就出发了。

    他们一路尾随，追上了之前因为B-1战斗机器人的愚蠢而被跑掉的任务目标，这一次，IG-100警卫机器人没有给他们任何机会。只用了几分钟时间，就把整个车队的雇佣兵全部变成了四分五裂的尸块！

    消灭守卫，抓住那几个欠款的商人，剩下的事情，星际银行业协会自然有人来想办法从这些人身上把钱榨出来。

    ……

    通讯器的声音响起，格罗丝-谢尔比亚慵懒的从唐骁怀中睁开眼睛，她从一片狼藉到处都是衣服和丝袜的地上捡起通讯器，看了看对方的名字。

    “是胡克星球来的。”格罗丝在唐骁的唇上轻轻一吻，“看起来那些螳螂人又不老实了。”

    “蛮荒空间还是太远了，把亚姆瑞伊人剩下的财富以重建的名义卷走就可以了。报仇出气这种事情，让卡利人自己去做吧。”唐骁轻抚着格罗丝身上凝脂般细嫩柔滑的肌肤。

    格罗丝关闭了通讯器的投影功能，然后跟对方说了几句。之后皱起眉头对唐骁说道：“亲爱的，因为亚姆瑞伊人国库空虚，失业率居高不下，所以很多重建工程都陷入停滞。而且许多亚姆瑞伊人又开始打卡利人星球的主意了，他们不是想去送死吧？”

    “恰恰相反，卡利人在撤军之后，已经再也没有能力跟亚姆瑞伊人一较高下了。第四集团给卡利人提供援助，并且借重建的机会拖住亚姆瑞伊人，也只是让卡利人现在的日子好过一点而已。”唐骁摇了摇头，叹息一声。

    他接着说道：“当时共和国强迫卡利人退兵，他们没有足够的飞船，导致至少有5万以上的伤兵被丢弃在胡克星球，被亚姆瑞伊人以最残酷的方式处死。这件事情发生之后，卡利人的军心就已经崩溃。加上格里弗斯为了还债被迫跟星际银行业协会签约离开了家乡，现在的卡利星球，已经完全没有主心骨了。”

    “那……”格罗丝趴在唐骁胸口，“要不然我们最伟大最睿智的领袖，给小女子支个招呢？”

    “第四集团的利益不容任何影响，所有对我们不利的因素必须立刻压下去。至于卡利人，这不是第四集团的业务范围，自然有别的安排。”唐骁在一团温润当中用力掐了一下，然后再次把格罗丝按倒在床上。

    ……

    银河系蛮荒空间，亚姆瑞伊人母星，胡克星球。

    因为第四集团打着重建的旗号对亚姆瑞伊人大肆剥削，虽然他们为亚姆瑞伊人重建了一座座被战争破坏的城市，但也因此让他们背上了沉重的债务。

    每个亚姆瑞伊人收入的30%都会被第四集团的税收部门收走，而亚姆瑞伊的政府为了维持日常运作，同样也必须对人民收税。

    这样的结果，就是人们大部分的收入都被收走了，而他们却只能面对自己的‘豪华别墅’、枯萎的花园还有干涸的游泳池饿肚子。

    于是开始有一些亚姆瑞伊人怀念起以前掠夺其他星球时候的富足日子，他们开始纷纷乘坐飞船再次出航，跑到周边其他星球上去打秋风。

    这些都不是官方行为，但亚姆瑞伊人的官方却默认了这一切的发生，就好像曾经某个宇宙当中的倭寇一样。

    他们乘坐飞船到处掠夺，而周围那些星球之前原本就是被亚姆瑞伊人征服过的，也大多数都非常落后。所以面对驾驶飞船高来高去的掠夺者没有丝毫的办法。

    莽荒空间地处偏远，共和国肯定是不会管的，一些赏金猎人和走私者也对这里兴趣不大，所以亚姆瑞伊人居然就这么再次无法无天起来。那些备受欺凌的其他种族甚至连花钱请赏金猎人保护他们都做不到。

    再次得到好处之后，亚姆瑞伊人也开始膨胀起来。虽然他们官方明面上反对任何掠夺行为，但实际上却暗自鼓励人们出去掠夺，这样也好减轻他们自己的负担。

    而共和国这边只要过问，亚姆瑞伊政府就说这是民间行为，而且现在他们财政困难，管不住这些人。

    之后，终于就发生了这件直接闹到唐骁和格罗丝这里的事情——

    在好几座第四集团援助重建的城市当中，不堪剥削又心气膨胀的亚姆瑞伊人不断的发生针对第四集团的暴力事件，最后居然演变成了武装示威！！

