    “恭喜你，科比，恭喜你再一次获得常规赛MVP，这是你自07~08赛季又一次获得常规赛MVP，在联盟正式公布这个奖项之前，你是不是有预料到自己会拿到这次常规赛的MVP？”

    科比拿到了常规赛MVP，这使得赛前的他成为了众多媒体记者眼中的香饽饽，本来就是赛前必须采访对象的他在今天的赛前身边更是围满了记者。

    科比的脸色一如既往冷漠，在比赛开始之前他总是会把自己调整到战斗状态，这让他看上去总是“生人勿进”的感觉。

    “这只是对常规赛的我有了一个肯定，好吧，这一切已经过去了，所以，让我们往前看吧！比起这座常规赛MVP的奖杯，我更希望今晚还能轻松取胜！”

    而他的回答也是一如既往地没把这个奖项“放在心上”。

    其实科比很高兴拿到这个奖项，毕竟这个奖项对于球员来说算是个人的终极目标，能再度拿到一次常规赛MVP说不高兴是假的。

    但是，跟总冠军奖杯比起来，它真就一文不值了！

    孙大圣在旁边听着科比的回答，也是略微有些羡慕：啥时候我也能这么装比就好了……

    ……

    西部决赛的第二场比赛很快就开始了。

    NBA选择在今天公开常规赛MVP的最终归属，也就注定了这个夜晚属于科比。

    拿到职业生涯第二个常规赛MVP的他从比赛开始就显露出了非常不错的进攻势头，不断地用个人能力动摇太阳队外线球员的防守自信心。

    湖人队跟上一场比赛一样，从一开始就建立起了7~8分的优势。

    太阳队球员在上一场比赛被狂虐后出现了不同程度的低迷，但在一天的休息之后，他们好歹是恢复了一些动力，只可惜湖人队这么开局让他们不自觉就想到了上一场比赛的惨样，这让他们在接下来的时间里出现了一些混乱。

    而这些混乱使得湖人队在第一节结束后轻轻松松建立起了11分的优势。

    他们今天甚至都没有将小乔丹拉上来打“跑轰”。

    小乔丹上场的时候，菲尔杰克逊也陆续进行了换人，等于说今天小乔丹跟他以往一样，跟替补席配合的比较多。

    德雷克斯勒摇着头道：“上一场比赛对于太阳队的影响太大了，这导致他们在这场比赛的状态很糟糕，甚至没能逼出另外一个形态的湖人队！”

    克里斯韦伯也道：“如果他们不能赶紧振作起来的话，只怕这场比赛又是一场会出现垃圾时间的比赛！”

    “伙计们，这里是西部决赛，我们不该打的这么烂，我们的实力本来可以发挥得更好，所以，让我们重新振作起来，投入到攻防两端，让我们变回原来的我们，gogogo！”金特里也知道目前的情况对于太阳队来说很危急，所以第一节结束后的所有时间他都用在了给太阳队全员喂“鸡汤”上。

    他希望太阳队全员可以快速振作起来。

    只是有些可惜的是，今晚的科比表现欲望很强烈，第二节他重新回到场上后又是二话不说，直接开干，将太阳队的整个防线搅得人仰马翻，第二节单节他拿到了13分，凭借他这13分，湖人队在半场结束前又跟上一场比赛一样将分差拉开到了15分以上。

    “大势已去了！”这样的湖人队还有这样的科比，比尔沃顿在中场休息时间直接替太阳队摇了白旗。

    而比尔沃顿也没估计错，今晚的下半场跟前两天西部决赛第一场比赛的下半场完全没什么区别。

    太阳队毫无抵抗的输到了20分以上。

    最终湖人队以125比104，21分再次狂胜太阳队。

    大比分来到2比0。

    科比第二节单节砍下13分，全场砍下了45分，这是他在今年季后赛的新高。

    巴克利在比赛结束的第一时间就在推特上道：“科比用这样的表现证明了他值得常规赛MVP，不过，我其实很好奇，如果今天NBA官方没有将常规赛MVP给到科比的话，他的表现又会是什么样子的！”

    “你觉得这是因为我拿到了常规赛MVP，no，no，你想错了，我只是想让太阳队也能记住这轮系列赛三年！”

    科比在赛后接受采访时倒是否认了他今晚的爆发跟他拿到了常规赛MVP有关，不过他的回答却可以让人看出他的小心眼。

    这也让球迷们对于巴克利的假设有点好奇了，如果科比真要是没拿到常规赛MVP，那“双倍小心眼”的他又会在今晚贡献出一场什么样的劲爆演出呢？

    湖人队球迷：可惜了，感觉错过了一场封神之战。

    太阳队球迷：？？？

    孙大圣在今晚再送14个助攻，连续两场比赛拿到14个助攻以上的数据，这样的比赛他“刷”助攻实在太好刷了。

    小乔丹今晚的表现就没有上一场比赛那么抢眼了，在没有人为他输送炮弹的湖人队替补轮换阵容，他在进攻端几乎没什么存在感。

    这让他在进攻端技术粗糙的弱点再一次暴露无疑。

    倒是兰德里今晚刷爽了，他拿到了14分7篮板，进入季后赛之后他的得分第一次上双，而这14分中有10分都来自于孙大圣的助攻。

    小乔丹不在场上的时候，他成了孙大圣的“助飞嘉宾”。

    这也让他在赛后多了一些等待他的记者，不过很少面对这种情况的兰德里看着他面前的五六个话筒有些不自然道：“我只是跟平常一样做好的我的工作，孙为我创造了很多的机会，他是很好的队友！”

    朴实的兰德里将功劳都归于了孙大圣，在他看来这些球孙大圣给别人一样可以完成扣篮，就比如上一场比赛小乔丹也是这么“飞天”的。

    当然面对这么多记者回答问题他还是挺高兴的，今年夏天他的合同就到期了，今晚面对这么多记者回答问题，毫无疑问会让更多的球迷认识他，也会让更多的球队注意到他，如果湖人队今年夏天不续约他，那他可能会因为这次的采访而多了不少的潜在下家也说不定。

    总之这个夜晚他的收获远不止是这14分7篮板这么简单。

    媒体的曝光度更是他急需的。

    