    众人齐聚巨大的时光机器旁，舱门缓缓的打开，几道熟悉的身影映入眼帘。

    “好久不见了，各位！”

    “爸爸——”

    “爸爸——”

    两个拖着尾巴的小身影迅疾的跳了上去，脸上满是惊喜的笑容。

    悟空抱住飞奔而来的小悟饭，贝吉塔也用下巴宠溺着希露薇娅。

    凯撒缓缓飞到布罗利的身旁，与小悟饭希露薇娅相比，他显得极为沉默，但也用他特别的方式表达惊喜。

    布罗利一手盖住了凯撒的头，醇厚的声音透着浓浓的愧疚：“让你担心了！”

    凯撒没有说话，性格内向的他弯起眼睛，不自觉的就笑了起来。

    一个柔软的身影投入父子俩的怀抱，西芙拉眼眶通红的低喃：“回来就好！回来就好！”

    身材高大的布罗利一个人就抱住了母子俩，他抱得很紧，仿佛怕她们消失了一般。

    悟空一家，贝吉塔一家，还有巴达克、毛竹一家，都在欢庆故人的复活。

    拉彼斯一只小黑猫跳到黑炭的脚下，黑炭舔了舔他的绒毛，并没有多语。

    众人依偎一番后，齐齐聚到水晶球的身旁。

    巴达克轻轻笑道：“我就知道那家伙没有那么容易就陨落。”

    特兰克斯看着那200米之巨的巨猿，浑身凝练着恐怖的气。

    那就是阿布鲁，传说中的魔界王，最强大的赛亚人，也是父亲们的领头人。

    亚丽娜抱紧了阿米莎，碧绿色的大眼睛透露出一股惊喜，只要阿布叔在，一切都会好起来的。

    小悟饭趴在悟空的背上，轻轻的嗅着爸爸的味道，那股熟悉的味道他可好久都没闻过了。

    “爸爸，你们是怎么复活的？”

    琪琪抱住悟空的右臂，好奇的眼睛也向上望去。

    悟空挠了挠头，脸上的表情有些尴尬，他并不知道当初的细节。

    “笨蛋哥哥，让我来说吧！”亚丽娜向众人解惑。

    “我和特兰克斯去到了未来的地球，我先一举消灭了17号18号，并且和北界王取得了联系，他告诉我那美克星人新的迁徙地，我们去到了那里，之后就借助那美克星人的波仑迦复活了他们6个……”

    说到这里，贝吉塔哼了一声，对着特兰克斯不争气道：“那两个人造人也就超一第二档的程度，那种蝼蚁能把你搞得这么狼狈？”

    特兰克斯低着头讪笑，在未来，所有为他遮风避雨的前辈都死了，也包括他最敬爱的悟饭大哥。

    没有人告诉特兰克斯赛亚人有着多么强大的潜力，他本人也不知道他体内蕴含的力量。

    只要潜心下来苦修一年，消灭掉两个人造人轻轻松松。

    亚丽娜摇了摇头，继续说道：“未来还真是和特兰克斯说的那样，有许多人是不在时间线的。”

    亚丽娜口中的人也包括她自己，她在未来一点踪迹都找不到。

    毛竹、黑炭点了点头，它们并没有在未来的时间线，也包括它们的主人，在未来几十年前，就因为生病而死去。

    这个时空与未来的异常就在那个时间段，没有挺过疾病的阿布鲁开始改变时间线。

    巴达克拍了拍额头，爱恋的看了一眼依偎着她的姬内，又同时环顾了一眼他的大家庭。

    在未来修行很长的原因，巴达克靠着北界王了解过他的命运。

    贝吉塔行星被灭亡的时候就战死了，他和姬内双双陨命，幸运的是两个儿子都活下来了。

    但倒霉的是，拉蒂兹后来与悟空刀枪相接，被悟空和伙伴给送走了。

    巴达克轻轻的把未来的异样告诉大家，克林不禁感叹一声：“未来真是惨啊！”

    界王神辛轻轻低语：“能有现在的惨吗？”

    界王神辛的话语刚落，众人就沉默下来。

    未来宇宙的命运再怎么悲烈，也只局限于一个小小的地球，连界王神的注意力都吸引不到。

    “吼——”

    众人听着水晶球中发出的吼声，直直望着那山崩海啸的战斗，刚比雷亚行星被打断了大陆之脊，整个沉没了。

    幸好他们的文明很高级，急救措施迅速，才没导致他们的灭亡。

    紧那楼罗与阿布鲁打到一颗无人行星，目前看来，阿布鲁应付得很吃力，一直像只蜜蜂一样纠缠着它，根本不敢与紧那楼罗正面对抗。

    巴达克站了起来，屈起手臂，捏紧拳头，身上的气缓缓提起。

    姬内抓住巴达克的手臂：“别去行吗？你们不会是它的对手！”

    巴达克笑了笑：“在未来我可待了7年，七年里我坚持苦修，就是为了能打败这家伙，虽然阿布鲁已经回来了，并且强到能对紧那楼罗造成杀伤的地步。”

    “但是…但是……”

    巴达克握紧拳头，身上螺旋起一层红色气焰，姬内她们远远的被推开，用手挡住狂风看着那红色的挺拔身影。

    “我可是赛亚人！”

    赤裸上身，布带环腰，红色的绒毛披上，黑色的长发拖至胸口，眼底有一圈红影，整个人兼具野性与强大融为一体。

    “超…超四…”比克喃喃道，赛亚人的第4次元，他当然不会不知道。

    “还有我！”布罗利轻念一声，身体螺旋起深绿色的狂风，转眼间就换了一个身材。

    草绿色的绒毛覆盖后背，黑色长发，眼里有一圈绿影，这是与阿布鲁相同的超四。

    “布罗利也能变身超四……”莱拉惊讶道。

    超四有多强众人都知道，当初阿布鲁变身这个状态的时候，可把警备队的全体成员吓了一大跳。

    那种犹如把太阳凝缩在一个小小身体之中的狂暴之感，靠近一点都呼吸急喘。

    希露薇娅满是期待的眼睛望向贝吉塔，巴达克爷爷与布罗利叔叔让众人吃了一惊，她也期待自己的父亲能给他们一个惊喜。

    贝吉塔把希露薇娅放了下来，看了一眼悟空，笑道：“我们两个还差一道坎，不过，也比从前强了一倍不止。”

    布尔玛抱着希诺薇娅向后退，贝吉塔两手紧握，开始低吼，悟空也让小悟饭和琪琪离开，跟着聚气低吼。

    “啊啊啊——”

    随着吼声越来越盛，头顶的天空开始浓聚黑云。

    金黄色的气焰连接苍穹，蓝色的雷电怒吼着鞭打人间。

    几个呼吸的时间，两头金色的巨猿站立着咆哮的乌云之下。

    50米的身高，远远看去就像一座小山。

    两头巨猿红色的瞳孔慢慢变为清明，意识回归，齐齐温和的向下看着众人。

