
　　乔燕含笑看着老太太：“怎么，你觉得我爸会因为我这样对你而生气？”

　　说着看向齐宴：“刚刚我爸送来的东西你看了，对这里发生的一切你觉得他会不知道？”

　　老太太沉默了。

　　瞪大了眼睛看向齐宴，眼里满是不敢相信。

　　她的儿子竟然如此对她！

　　看出来了她眼神里的不甘和指责，乔燕轻哼了一声：“别说我爸不孝顺，不应该这样对你之类的话。”

　　人们总是习惯用亲情和血缘去绑架无辜的人，让他们做违背内心的事。

　　老太太气得差点晕过去，然而一句话也说不出来，甚至连眼神表达的东西也传达不到乔燕那里去，因为她已经移开目光看向赵洁。

　　“我以为之前在电话里我说的话已经十分清楚了，如今看来你是一点也没听进去，而且还我行我素。”

　　赵洁看着她，她还想试图用亲情来感动她，然而看到坐在她旁边的沈斯年，以及现在捂着喉咙一句话也说不出来的老太太，她害怕了，做了一个吞咽的动作最终没有说出口。

　　乔燕突然站起来，居高临下看着她。

　　“怎么，断绝关系的确认书对你来说只是摆设吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵洁摇头，随着她一步步靠近眼神变得逐渐惊恐。

　　她不知道乔燕要做什么，但是她身上散发出来的气场好吓人。

　　乔燕走到她的身边。

　　“我说过不要打扰我爸的生活，更不要打他的主意，你为什么不听？”

　　赵洁咬唇：“我是你妈，我是他的前妻，我之前没有得到的东西为什么其他女人就可以轻而易举得到？”

　　“为什么？”乔燕轻笑。

　　“在你出轨我爸的时候你就没有资格问这个问题了”

　　赵洁还是不甘心：“那我出轨之前呢？如果没有他对我的冷漠我会出轨？”

　　“所以你在给你出轨找借口？”

　　乔燕表情愈发冷：“即便他对你冷漠，他不爱你，可是你做的有哪一点对得起他了？”

　　“你们两个都是婚姻的失败者，都有错，你们彼此彼此，我爸起码还肯承认自己的错，而你呢，却把你的错归结在别人身上，真可笑。”

　　赵洁摇头：“你不懂我。”

　　“我是不懂你。”乔燕说道。

　　乔燕深吸了一口气：“我给过你不止一次机会，你没有一次珍惜过，这是最后一次。”

　　她的规矩在赵洁这里一次次被打破，一次次变成空话，乔燕有时候也讨厌对赵洁心软的自己，然而这一次，是时候做一个了断了。

　　赵洁害怕了，尤其迎上她坚决的眸子，心里总有一种不好的预感，总觉得她会做出来什么可怕的事。

　　乔燕突然靠近，清冷的眸子直直落在她的身上。

　　“你不甘心，你想站着虞夫人的位置不放，你得不到的东西和人你也不想让别人得到，那好，我成全你。”

　　赵洁面上一喜：“你愿意帮我夺回属于我的一切？”

　　乔燕颔首：“不过我有条件。”

　　赵洁心里高兴：“你说。”

　　果然是亲生母女，无论乔燕之前说什么，只要她表现出来对她的一点好乔燕就会向着她。

　　赵洁心里这样想着，不由有几分得意。

　　血浓于水，无论再如何周芸还是比不过她。

　　然而乔燕的下一句话，让她整个人如坠冰窖，甚至成了她的噩梦。

　　“留下一只手，我帮你重新当上虞夫人。”

　　赵洁惊骇，甚至不敢相信自己听见的。

　　乔燕竟然让她留下一只手，太血腥了！

　　“你……”

　　乔燕冷笑，朝着齐宴伸手：“刀子。”

　　齐宴不知道从哪里变出来一把刀子，递到了乔燕的手里。

　　乔燕抚摸着刀鞘，视线却落在赵洁的身上：“想好了吗？”

　　赵洁摇头。

　　乔燕含笑：“是没准备好，还是不想砍掉一只手？”

　　赵洁吓得后退几步：“你别乱来。”

　　“不乱来，这不是在跟你商量吗，我这人很好说话的。”

　　赵洁摇头：“你不能这样，我是你妈，你怎么能……”

　　“要手还是要虞夫人这个位置，只有这两个选择，别拿亲情来绑架我。”

　　乔燕打断了她的话，迎上她冰霜一般的眸子，赵洁这才知道自己刚刚的想法有多幼稚。

　　乔燕简直就是魔鬼，她可能会因为亲情一时心软，但是只要碰到她的底线，她绝对不会顾及亲情。

　　赵洁脸色惨白，做了一个吞咽的动作。

　　“我……”

　　“想好了？”乔燕挑眉看着她。

　　赵洁摇头：“你让我再想想？”

　　乔燕颔首：“好，再给你十分钟时间。”

　　说着慢悠悠在一旁踱步，缓缓把刀子从刀鞘里拔出来，随手砍在了一旁的绿植上，一颗半人高的绿植被拦腰砍断。

　　赵洁吓得脸色更白了。

　　乔燕含笑看向齐宴：“你这刀子比之前更锋利了。”

　　齐宴笑道：“开过刀了。”

　　乔燕摸了摸刀锋的侧面，不由感叹：“喝过血的刀子就是不一样。”

　　赵洁浑身冰冷，现在恨不得马上离开这里，可是手脚像是不听使唤，软软地根本动弹不得，而且牙齿都在打颤。

　　乔燕突然看了过来，赵洁赶紧摇头：“别砍我的手。”

　　“决定了？”

　　赵洁使劲点头。

　　乔燕挑眉：“刚刚你也看见了，刀子很快的，手起刀落，保证不会让你多受罪，不试试？”

　　赵洁吓得都快哭了：“不了，我不要了，虞夫人这个位置我不要了。”

　　乔燕冷笑：“不是你不要，是这位置根本不是你的，你在这个位置上不会幸福的。”

　　最后一句话语气沉重，让人捉摸不透其中的情绪。

　　说着把手中的刀子送回刀鞘里，扔给了齐宴。

　　“今天的话都记住了。”

　　看向老太太，顺着她又看向赵洁：“再说一遍，今天不是在开玩笑，如果谁想试试后果，尽管随便。”

　　赵洁摇头：“不敢了。”

　　乔燕冷冷看着她：“以后别往虞家打电话，也别出现在我面前。”

　　赵洁怔然，就听见她淡淡嗯了一声：“做不到？”

　　赵洁赶紧点头：“做得到做得到。”

　　乔燕冷笑：“再出尔反尔，下一次可就不是一只手那么简单了。”

　　赵洁蹲在地上，动弹也动弹不得。

　　乔燕太可怕了，她就是魔鬼，发誓这一辈子都不要再见她了。

　　如此想着赵洁手脚并用从地上爬起来，扶着东西跌跌撞撞离开了。

　　乔燕视线落在老太太身上，四目相对，老太太眯了眯眼，愤懑哼了一声，然后也起身离开了。

　　连人都杀过的她根本不害怕乔燕对付赵洁的那一套，她不服气，但是现如今的她什么也做不了，正如乔燕说的，离开西山别墅或许她的生活会更糟糕。

　　大厅里清静了，乔燕做了一个深呼吸：“回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第370章 她的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 