
　　与此同时，？一名身穿黑色紧身衣的男子，偷偷摸摸的躲在距离卓宇和叶胜三十丈之外的那棵大树上，对两人发射飞镖。

　　“哼哼，就这两个连元丹境巅峰都不是的小家伙，也老烦我出手，不知道金山的那群家伙脑子是怎么想的。”

　　“要不是他们说那个胖子身上有我想要的那件东西，我绝对不会答应他们！”

　　男子如同一只猫头鹰般站在树干上，身体极为的轻盈，仿佛没有重量般，否则的话这根手臂粗大的树干就直接断了。

　　此人擅长偷袭和刺杀，他还能将自己身体的质量改变，轻如鸿毛，自身的气息也被隐藏了起来。

　　即便是刺杀失败后，他的逃跑速度在同级别之内没有人能够追得上他，这是他的自信。

　　所以他早就在叶胜家的附近布下了埋伏，等待他的出现。

　　当卓宇和叶胜进入迷雾之中后便找不到了方向，显露出了惊慌之色，这让男子一点挑战性也没有，随即便激射出了两道飞镖击杀他们。

　　就在男子以为卓宇和叶胜百分之百死的时候，突然间迷雾中出现了一道刺眼的火光。

　　并且男子激射出的两道飞镖被这道莫名其妙出现的火焰给迅速融化。

　　飞镖蕴含着男子一丝神魂之力控制着飞镖的走向和探查情况，结果男子的脑海嗡的一声巨响，差点没把他震晕过去。

　　“哼，怎么可能……”男子忍不住痛苦闷哼了一声，内心极为惊骇，不敢置信。

　　他的飞镖是经过玄级材料特质的，即便是由元丹之力所化的灵火也不可能将他的飞镖融化。

　　除非是元丹境之上的强者出手才有可能，但这两个年轻人根本不是。

　　也就是男子他闷哼的这一瞬间，卓宇感知到了他的存在，并且发起了攻击。

　　男子的神魂感知同样强大，不过和卓宇两世灵魂结合相比就差了许多。

　　男子还没来得及搞清楚是怎么回事，就发现卓宇突然消失在迷雾之中，朝他这边极速掠来，速度之快令男子咂舌。

　　“他为什么能够发现我……不可能！”男子震惊无比，卓宇掠来的速度之快几乎能够和自己全力以赴时的速度持平。

　　小看对方了。

　　“哼，不过发现就被发现了，也就元丹境下品的一个小家伙罢了，那不成还能掀起什么风浪不成！”

　　换做是以前一旦刺杀失败，男子肯定二话不说掉头就走，对于杀手来说只要被发现那就失去了刺杀对方的机会，只能寻找第二次机会。

　　不过这种情况一般是作用与双方境界相差无几的时候，而男子的境界是元丹境巅峰，卓宇和叶胜一个下品和中品，压制他们岂不是手到擒来？

　　而且来的还是最弱的那一个，根本不需要跑，也不能跑，毕竟叶胜身上有他想要的那件东西。

　　“哼，找死！”在卓宇跑出迷雾的瞬间，男子的身形同样化作一道黑色流光，几乎是在眨眼之间就与卓宇接触。天籁小说网

　　“好快！”

　　卓宇在离开迷雾范围的时候就已经看到了三十丈之外站在那棵树上的黑影，没想到对方化作一道黑色流光，瞬间就出现在自己面前，连一秒钟都到。

　　通过近距离的接触，卓宇感受到一股来自于境界上的极致威压，令他全身的肌肉和血液都僵硬和凝固起来，脑子里竟是升起一股不敢反抗的念头。

　　“元丹境巅峰！”卓宇心中惊骇，不过早就猜到了对方的境界肯定不弱，否则的话怎么可能一个人来对付他们两个。

　　“宵小之辈，死！”

　　男子蒙着脸，卓宇看不全对方的容貌，但露出的一双凌厉嗜血的眼神，右手如闪电般的掠出，指尖竟是透射出两道划破空气的寒芒，对卓宇的喉咙刺去。

　　卓宇浑身寒毛竖起，直觉告诉他千万不能被对方的手指触碰到身体的任何一个部位，不然不死也得重伤。

　　很强！

　　卓宇前所未有的凝重起来，这是他遇到过最强大的劲敌。

　　卓宇也没有惧怕，面对强敌时他的一身血液都沸腾了起来，雄浑的战意如潮水般涌遍全身，令他的感官都提升了好几倍。

　　与此同时，他从大长老秘境中得到的突破在这一刻催动，双腿升起两道白玉之光，卓宇的力量和速度暴增了三倍。

　　再配合武圣神源的三倍增幅，那就是六倍的战力提升，如今的实力不亚于元丹境巅峰强者。

　　轰！

　　男子感受到卓宇的气势陡然暴增了五六倍，顿时间气息和自己竟是不相上下，还感受到了一丝危机感。

　　“什么情况？”男子大惊失色，卓宇的实力居然在一瞬间提升到了和他差不多的境界，难道是施展了什么秘法？

　　只见卓宇一拳击出，如同陨石坠落，携带着无穷的爆发力，无形的力量如海啸般向前推开，将空间都撑出了一道弧形，与男子的双指硬碰硬！

　　男子忍不住倒吸了口凉气，卓宇的拳头之威力给他带来一种沉重的压力，令他的速度都缓慢了许多。

　　“哼，我不信你能挡我。”

　　男子始终认为对方只不过是依靠秘法来强行提升实力和他战斗，跟他真实的元丹境巅峰相比根本弥补不了。

　　砰！

　　拳头与剑指触碰产生巨大的灵力爆炸，席卷出一股毁灭之力扫荡在方圆十几丈的地域，期间所有的花草树木都被湮灭。

　　唰唰！

　　灵力爆炸的中心，有两道身影分别向后倒退，左边的人影倒退了十步，右边的身影倒退了九步半。

　　左边的人影正是卓宇，右边的是男子。

　　卓宇退后十步之后便稳稳的站在原地，反观是男子看样子好像占了一丝上风，可他往后撑地的第九步半的左腿颤抖至极，仿佛承受了巨大的威力。

　　“怎么可能……”男子眉头紧紧皱在一起，剑指被卓宇的拳头差点折断，一身灵力混乱至极，眼神惊骇至极。

　　卓宇冷冷的凝视着男子问道：“你是金山派来的人？”

　　“嗯？这小子是怎么知道的。”男子心中诧异，他可没说自己是哪里来的，就算是猜也没那么巧合吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百四十二章：不相上下免费阅读。https://xs.23sk.com 