    第1509章双标

    “好，好吧，我们赶紧去。”楚千璃哭笑不得道。

    她不能再听下去了，再听下去她的三观只怕就不好了。

    而这边，玄元参一听楚千璃答应了它的提议格外高兴，当即就蹦蹦跳跳地催促着楚千璃走人。

    楚千璃一挥手，将天青蚺送给她的东西全都收了起来，这才跟着玄元参一起离开。

    当然，赶路的过程中，玄元参是被天青蚺给带着走的。

    虽然玄元参如今的实力已经不弱了，可看着它用那根须蹦跶，始终是让人放心不下，生怕它这一路蹦跶过去参须又不知要蹦断多少。

    在这点上，天青蚺大概是最有发言权的，它真的是看到过无数次玄元参把参须蹦跶断的场面，故而，玄元参一开始是想自己走的，却被它给镇压了。

    镇压的时候天青蚺只说了一句话——完整的玄元参能够发挥出更大的药效。

    楚千璃当时听到这句话的时候，真的是一个踉跄好悬没直接扑地！

    这句话所透露出的讯息也太大了吧。

    也就是说，就这么让玄元参自己蹦跶过去的话，它能干脆将自己折腾得不完整！

    这下，楚千璃可算是明白那一包裹的玄元参是怎么来的了。

    而玄元参，也就是因为这一句话才不再挣扎，老老实实地任由天青蚺用尾巴卷着它走。

    于是，一路疾行。

    没过多久，楚千璃就已经看到远处的人影了。

    不过，她还没招呼呢，玄元参狐疑的声音便先一步响了起来，“奇怪，那是千幻海龙兽吧。我们这里怎么会有千幻海龙兽？”

    天青蚺的眸光也在这时变了变，紧盯着那边的那头王级凶兽。

    它的地盘上不是没有王级凶兽，但，千幻海龙兽说到底是属于水系凶兽，生活的区域是大海，所以……

    “等等，别把小千幻当敌人，它是我家小弟，是被我喊出来保护小卉卉的，对这片秘地上的生灵没有任何威胁。”察觉到气氛不对，楚千璃连忙为自家小弟解释。

    这要真打起来，千幻海龙兽可不是天青蚺的对手。

    “原来是这样啊！”玄元参一听就放心了，语气中的警惕意味消散了。

    然而，天青蚺却是忍不住用一种莫名的眼神看向楚千璃。

    “怎么了？”楚千璃不明所以。

    她不是都已经解释清楚了么，难道天青蚺还是不放心？

    “你竟然连千幻海龙兽这种凶兽都能驯服。”天青蚺终于开口了，语气格外复杂。

    它如今已经能够非常肯定了，这小傢伙的年纪是真的不大。如此，她到底是怎么变得这般厉害的？

    “这有什么难的。”楚千璃闻言笑弯了眼，“凶兽都是大吃货，而我可以提供超级美味的驭兽丹，小千幻可不就动心了，紧紧地扒拉上我了么。”

    “……”天青蚺。

    语气要不要这么轻飘飘。

    就算凶兽都是大吃货，可它们该有的戒备心还是有的好么，怎么可能就凭美味的驭兽丹就昏头呢。

    这小傢伙肯定还有别的它所不知道的魅力所在。

    不过，这肯定就是小傢伙的秘密了，小傢伙不说，它也不会追问。只是遗憾……

    “我若是也能吃到你炼制的驭兽丹就好了。”

    天青蚺话音刚落，玄元参就已经晃动了起来，“小蚺你这是想什么呢，同你一个境界的天青蚺就是翻遍这沧溟大陆也不一定能翻出第二条吧，更别论杀了对方取兽核了。”

    一盆凉水哗啦泼下后，玄元参还嫌不够，继续说道：“更何况，就算有兽核吧，小傢伙的修为也没到灵皇境，不可能给你炼制出驭兽丹的。”

    “所以，你这个感慨根本不合时宜。”玄元参最终总结道。

    “……”天青蚺。

    哑口无言，无从反驳。

    “唔。”楚千璃却是沉吟了一下，而后道，“若是我的修为再高些，倒也不是不能一试。”

    “什么！”玄元参震惊。

    随即，温柔的女子声音立刻以一种惊叹的语气说道：“小傢伙真是好厉害！”

    “小参……”天青蚺顿时甩了一下尾巴尖，晃动着被它卷住的玄元参，这个双标也太厉害了吧，竟然连问都不多问一句就开始夸！

    讲道理，陪伴着它一起成长的是它啊！所以，小参偏心的对象难道不该是它吗？

    “喊我做什么，难道你不同意我的说法？”玄元参却一点儿都不觉得它在双标，参须挥起来，朝着天青蚺的尾巴就是一阵拍打，其威胁意味不言而喻。

    “……”天青蚺。

    这下它还能说什么？

    “没有不同意。”天青蚺长叹了一声道，“只要是你说的，我都同意。”

    “这就是了嘛。”玄元参高兴道。

    楚千璃不由揉了一下她的肚子，嗯，怎么说呢，有点儿撑。以及，有一点……好吧，不是有一点儿，而是有非常多点地想尊上大大了。

    而这边，白之卉已经彻底目瞪口呆卡壳了。

    她抬手揉了揉眼睛，嗯，没出现幻觉，那边疾行来的一人一凶兽一灵植都是真的。又揉了揉耳朵，确认了，听力也没出问题。

    这到底是发生了什么？

    那边的气氛为何突然就那般和谐了？

    简直是……太不可思议了！

    “小卉卉，我回来了。”楚千璃这时已经一个加速，以最快的速度冲到了白之卉的面前，笑眯眯地说道。

    “欢，欢迎回来。”白之卉眼神发飘，几乎是下意识地凭本能说道。

    “噗哧。”楚千璃立时被她这说法给逗乐了。

    心知白之卉这是对眼前的状况太吃惊了，楚千璃笑着拍了拍她的肩，“好啦，快回神，这情况其实也没什么大不了的。”

    “我给它们帮了点儿小忙，它们就对我没戒心了。不仅如此，它们还一个劲地想要报答我，这才同我一起过来了。”

    白之卉当然知道楚千璃是去帮忙的，但她没想到，事情进展得竟然如此顺利。

    眼前一亮，白之卉心道：该说不愧是司大师么，就是厉害啊！

    这下，她很自然地放松了下来，甚至有心情说笑了一句，“原来是这样啊，所以，天青蚺大人这是想起了还没给我们指路，这才跟着司大师一起回来了么。”

    “只不过，在这段等待的时间里，我已经同千幻海龙兽一起找到了灵泉湖的所在。”

