    “不得不说，贡子哥这个防GANK的意识是真的有说法。”

    看到小花生组织的一波GANK被金贡察觉，米勒称赞道。

    “这下我看谁敢说贡子哥是突破口，就凭这个抗压能力，不说世界顶级，至少也得是LPL数一数二的上单了。”

    “确实，”娃娃点头跟着笑道，“这个抗压能力，我感觉也就EDG的大树能有一拼……”

    闻言几人都是哈哈一笑。

    虽然说得是调侃的话，但娃娃说得倒也没毛病，EDG的大树说自己第二，那没人敢说自己第一。

    回到比赛之中。

    小花生无功而返，只能回去继续刷自己的野怪。

    而下半区的Tarzan正准备给对面下路一点压力，这样保持住自家下路的对线优势，也方面接下来动小龙。

    中路这边辛德拉依旧是经典教学，观众们则是看艾克走位吃技能，不走位还是吃，这一会儿的功夫艾克都已经回了两次家了。

    说白了，前期这段时间中路妥妥地烂了。

    想要改变现状只能看六级以后艾克的发挥怎么样，如果依旧如此，那么中路这条线就可能是ROX的突破口。

    时间接近六级的时间点，YM中下两路优势。

    也不打算再拖下去，直接两路集合帮Tarzan控小龙。

    ROX这边小花生很想去和YM争一下，可惜中路的兄弟不太给力，再加上下路双人组同样要清理一大波兵线，小龙只能放弃。

    控下小龙以后，局势便已经向YM这边倾斜。

    不过ROX这边成功的吸取了上一局的教训，在六级以后三条线全部转为防守，目的就是不想让YM的发力期积蓄到足够的优势。

    期间Tarzan也尝试了几波，可惜只打掉了召唤师技能，并没有造成击杀。

    在这种情况下，YM只能尽量的在线上多打出一些优势，毕竟现在还不到抱团的时间，在打野找不到好的节奏时，只能去和对面运营。

    这样其实对辛德拉的压力是很大的，现在三条线优势最大的就是中路，能否继续扩大优势和ROX拉开差距就看中路的对线。

    艾克到了六级，辛德拉给予的压力也瞬间变得小了很多。

    而且在正常的对线压制中，艾克配合大招的一套操作甚至能反秀辛德拉，这也迫使左手不敢压得太深。

    看到原本就差没堵在一塔前的辛德拉，退回中线以后，Kuro憋了将近一整局的怒火，终于是有了可以发泄的地方。

    教学局，你不是很行吗？

    来，你再上来压我一个试试？

    左手表示，从未听过如此无理的要求。

    既然你都说了，那自己就满足你的要求。

    佯装成战术性后退，然后反手抓起一个暗黑法球，往小兵的位置一抛。

    果然，为了吃兵线的艾克下一秒就撞了上去。

    然而这还不够，暗黑法球几乎同时在艾克的脚下生成，接着反手再一推，补上一个大招将伤害直接拉满。

    Kuro倒是不慌。

    反正辛德拉也秒不到自己，等弱者退散的控制一结束，反手一个大招回溯，直接让辛德拉的消耗变成了无用功。

    只是让他想不到的是，这一切都在左手的计划之中。

    随着艾克的大招用完，左手的嘴角翘起。

    有大招的时候你可以嚣张的压上来，那现在你的大招没了，还以为这是你的主场？

    对准艾克正准备去补的小兵，暗黑法球直接招呼上去。

    等W技能转好，抓起对面残血的小兵砸过去，艾克的血线便再次被压了下去。

    然而这对于左手来说还不够。

    他要的是将艾克彻底打回六级前的状态，只能用Q技能来补兵，想要上来，那么就免不了吃辛德拉一套技能。

    很快Kuro就尝够了苦头，血量也不断压低，站位也一步步的被辛德拉重新逼回防御塔内，然后看着辛德拉在外面控制兵线一点事都做不了。

    西八，自己明明六级了，怎么混得和六级前一样惨？

    如此戏剧化的一幕也是引来了解说席上的一番讨论。

    “左手的辛德拉技能的释放时机掌握的太好了。”

    “搞得艾克现在只能躲在防御塔里用Q来补兵，半步都不敢出来。”

    “说实话，马上就有二十刀的差距，只能说Kuro是真的惨。”

    而对比隔壁LCK的演播厅整个气氛就仿佛两个世界。

    “Kuro在干什么，他为什么要上去呀？”

    “真的搞不懂Kuro在玩什么东西，老老实实地在后面猥琐发育不好吗？”

    “感觉Kuro已经不会玩游戏了，完全被辛德拉支配了整个脑子。”

    而被请来的解说嘉宾则是将问题归咎于YM这边。

    “LPL的战队素质太低了，居然选辛德拉来搞选手心态，强烈建议将辛德拉这名英雄申遗，不允许外国选手使用。”

    而此时Kuro的心情就如同正在看比赛的LCK观众一样，随着和辛德拉的补刀拉开差距，已经来到了爆炸的边缘。

    六级前被压制是英雄的问题，可现在六级了直接被一波打会回原形，那只能是自己的原因了。

    可现在最大的问题是，明知道是自己的原因却一点办法都没有。

    特别是刚刚辛德拉回家更新装备，还拿到了蓝buff。

    对线就更没法打了，除了扔技能补兵之外，只能去靠血量换发育。

    左手也是看出了这一点，不断的给艾克压力，然后将一波兵线直接推进了防御塔。

    这时Tarzan从河道绕到红色方F6的位置，给左手Pin了一个信号。

    这意思已经很明显了。

    左手也是很懂，悄无声息的在中一塔前用Q技能假装消耗一下艾克。

    不出意外，技能自然是被艾克躲了过去。

    随后辛德拉像平常一样拉回身位，离开红色方的视野。

    Kuro并不清楚怎么回事，还觉得辛德拉有点蠢，这Q技能预判的位置很离谱，自己怎么可能会走那么靠前。

    然后还不忘给队友Pin信号示意小心辛德拉的游走。

    然而就在辛德拉消失在红色方视野的瞬间，刚刚放下警惕的Kuro便看到辛德拉闪现回来，对着地上的那颗暗黑法球就是一推。

    原本毫无关联的技能，在这一刻重新组合在一起。

    Kuro下意识地想要交闪去躲，但整个身体却被地上那个暗黑法球控住动弹不得。

    几乎是同时，男枪从F6的岔路口杀了出来，直接一发烟雾弹给艾克盖上，反手QAAR一套技能直接怼脸。

    左手本来是想把人头让给Tarzan。

    但看到对面艾克没死，Tarzan在旁边用生硬的中文急着说你吃你吃，也懒得矫情抓起地上的小兵往上一砸。

    Kuro拼命地按着闪现，可似乎小兵还是要比他的闪现快一点。

    艾克的血量瞬间被天降的小兵清空，屏幕随之变成灰白。

