决定，先杀一批？

嘶！

当这六字在此种情况下，从帝世天口中道出时，人群有一个算一个，皆是瞪大了不敢置信的双眼。

听这意思。

是打算继续顽抗？

且，目标还是卜凌香这么个大小姐？

然而，场中高昂，一遍遍来回扫荡着众人脸颊的恐怖杀气，成为了最好的答案，他帝世天不仅敢说。

并打算，为此付出行动。

呵！

弓祥才暗自冷笑，旋即不动声色的挡在了卜凌香面前。

虽未吱声，但意味明显。

只要你帝世天敢动，他就敢杀！

毕竟在他的潜意识里，就没相信过帝世天会是八重天的妖孽，退一步讲，就算帝世天修为真的和他相当，他也有把握做到全方面压制。

卜凌香暂未表态，兴许，是对帝世天强势的样子，越发感兴趣了，故而没有第一时间狠心下令，尽管这个时候的帝世天，具备了威胁性。

至于其他人等，更是紧闭牙关。

严格意义上，局势发展成这个样子，已经不是他们能够插手的了，在城中大部队没有到达之前，静静观望是最明智，也是最不得已的选择。

唰！

帝世天嘴角微扬，扫过卜凌香那张神态自若的脸，“很不错的表情，可你口中的危机在帝某看来，无非是万敌责之，用你们一贯的语气来讲，就是一群乌合之众，在不知死活冒犯帝某！”

这......

简直狂出天际啊！

而卜凌香在听到这番话后，原本的脸色也开始微变。

她十分清楚，帝世天这是在讽刺她的高高在上，将铁木城数之不尽的势力，比作一群乌合之众？

这话，连她爷爷都不敢说！

一番思绪游走过后，卜凌香突然笑了。

她动作极其轻佻的捏了捏指尖，还是那副目空一切的表情，“你自认为，能以一己之力对抗整个铁木城？年轻，有实力，可惜太过于桀骜不驯。”

言罢，还作以可惜的摇了摇头。

这话，已经十分明显了，她卜凌香虽然相中了你这么个上门夫婿，但不代表可以容忍你的放肆。

故而。

下一秒她就准备下令命令。

可，就在她手臂微抬的时候，场地外围突然传来一阵密集的脚步声，众人放眼望过去，只见形形色色的武馆流派人士，急匆匆赶赴而来。

初步估计，不下五百人！

可以看出，他们并非来自同一家武馆。

只是，在涉及到有外来者挑衅的这一情况下，他们显的相当团结，到场当刻，就依次有序的排列将场地包围，一个个对帝世天怒目而视。

其中。

就包括宛氏武馆的人。

现任宛氏武馆馆主，也就是宛家栋的儿子宛智鸣，一见现场这个形式，以及林、黄两人的惨状，心中当即不由得一紧，这事可不小啊！

这两位，都是和他同级别的存在，现在落了个如此下场？想着，他又不留痕迹的打量了一样始终风轻云淡的帝世天，如果猜的不错，现下发生的一切，都是出自这个年轻人之手？

嘶！

他暗自心惊。

因为不了解事情原委，再加上有卜凌香这么个大小姐在场的情况下，宛智明不敢擅作主张，短暂的观察过后，便来到了自家父亲身边候着。

“哼！”

见增援到达，先前被帝世天挤兑过的宛家栋也没了顾及，他指着帝世天，对在场的人大声吼道：“面前这个人，就是挑衅我铁木城各大武馆的狂徒。”

“本来吧，本馆主是打算直接将其镇压给予打击，可咱们卜小姐，见他小有才华，便好心招他入赘，可此人，却不知好歹的拒绝了，你们说像话吗？”

一石激起千层浪！

这番话，不知道挑起了多少人的愤怒。

吗的，他们想而不得的东西，到你这你还不要了？

真当才华在卜家这种霸主级世家的面前能上天？最关键是，以他们来看，面前的帝世天也不过如此嘛，卜凌香，能看上他是何等的大幸？

起起伏伏的呵斥。

接连不断的指责。

所有的一切，都在喧嚣着帝世天的不识好歹。

宛家栋一声冷笑，来到卜凌香身边请示道：“卜小姐，您看要不随了大众的意愿，直接将其处置？毕竟您可是千金之躯，哪能一再弯腰啊。”

这话一出，人群又是一阵相劝。

到此。

卜凌香忍不住笑了，她伸手一招，远处桌面上的茶杯就飞了过来，等润了润嗓子之后她才昂首对帝世天高傲的道：“你现在看到了？本小姐能给你一次机会，可不会再给第二次了。”

帝世天摇头，言归正传，“人到了，要不我先杀？”

自我感觉良好的人他见了不少。

故而，等其蹦的最高时再行措施，才最过瘾，常言道，跳得越高摔的越惨，正是这个道理。

“天哥，天快黑了，快些哦。”

而这个时候，位于台座上始终未曾做声的姬甜，拖着下巴忍不住催促一句，有些等不及了。

帝世天回眸，伸出一根指头道：“好，顷刻足以！”

众人：……

这尼玛，心到底得有多大？

啪！

卜凌香脸色一凝，手中的茶杯以及茶杯盖瞬间破碎，茶水溅的满地，“冥顽不灵的狗东西！”

最后的耐心失去，卜凌香也不废话，转身之际便对弓祥才吩咐道：“宰了吧，别忘了那个女人。”

嗯？

闻言，帝世天眸中寒光乍现，瞬间抬腿而起。

“自寻死路！”

弓祥才不屑一笑，仅是随意的伸出胳膊格挡。

“这小子不要命了？竟然敢主动对八重天的弓老出手？真当打了黄、林两位馆主就天下无敌了？”

“傻缺一个，相信他很快就会尝到狂妄的后果了。”

“……”

人群的议论瞬起。

背过身准备潇洒离开的卜凌香，更是稳坐钓鱼台的握了握五指，“本小姐看得起你的时候，你可以是个人，看不起你的时候，不好意思，你会死的比狗还惨！从小到大，什么人敢佛我卜凌香的面子？”

轰！

剧烈的爆鸣响起。

拳脚相撞，原本就裂纹密布的场地更是狠狠一沉，周围的人稍撤两步，一双眼睛死死盯着战局。

想起帝世天先前所言的宛家栋，抱着胳膊嘴角上翘，自语道：“七重天不包赢，那八重天呢？”

这个时候。

场中情形一目了然。

帝世天依旧保持着出腿的姿势，而弓祥才本人，也原地微动，只是脸色有那么些不好看。

不料。

这一场景落在其他人眼中，却变了一番味道。

卜凌香摆了摆手，“祥叔，别玩了，赶紧处置掉！”

所有人，都是幸灾乐祸的看着帝世天。

仿佛，眼中已经出现了帝世天被弓祥才干掉的画面，然后就在他们这般想时，帝世天压在弓祥才胳膊上的腿，就那么毫无征兆的抖了一下。

轰隆！

再之后，一幕血红铺盖而下。

众人还没明白什么情况，弓祥才整个人就如同断了线的风筝般飞了出去，巨大的惯力以至于，让想伸手去接的数十人，都压倒一大片。

这......

人群傻眼了。

卜凌香、宛家栋、林坚和等等，全都瞪大了一双眼珠子，内心的震撼已经不知道该如何形容。

“嘶嘶！”

一脚。

就那么一脚，将八重天的弓祥才踢到死活不知？

几人只觉口干舌燥，搓搓手心，已经湿了大片。

嗖嗖！

“我赶时间，你们一起上？”

这时，帝世天抖了抖腿，一锤定音，不再多说。

轰！

一句话，宛如死亡的钟声，直接压垮了卜凌香内心最后的防线，她满脸惊慌的对宛家栋嘶吼道：“上！你们一起上，另外，赶快派人去请我爷爷！”