    把虞子初送回去之后，楚八荒回到自己的住处，用晏玉衡给她的星辰钟布下一个结界，确保了没有人能随意进出这方天地，才盘腿静心开始闭关修炼。

    她想好了，既然晏玉衡一心想用她的血来给虞子初治疗蛇毒，那她委实没有必要再拖延时间了。

    再加上她自己的确是发自内心地想让那个可爱的小姑娘用虞子初的身份开开心心地活下去，所以干脆早日破境。

    这具身体本就是世间罕见的纯阴之体，若是认真修炼，法力的进步可以称得上一日千里。

    晏玉衡几乎是当天下午就察觉到楚八荒失去了踪影。

    他按捺住心底的慌乱，自仙侍口中打探到关于她的行踪后便立即赶到了她的住处。

    带着淡金色法印的结界清清楚楚地显示着主人就在里面，但晏玉衡却无端地从心底里生出一阵不安。

    就像站在万丈悬崖之上的吊桥上，摇摇晃晃，毫无安全感。

    可他却没有办法硬闯进去。

    一旦星辰钟被打破，他自己会不会受伤暂且不说，连带着楚八荒也一定会受到反噬。

    晏玉衡在楚八荒的小屋外定定地站了两个时辰，直到腰间的一串铃铛抖动着发出声响才消失在原地。

    当他的身影彻底消失之后，另一道略微有些佝偻的纤细身影才缓缓出现在离他方才站的地方一丈远之地。

    被晏玉衡的手段折磨了整整一夜，姚生烟此时的模样看起来就像是生了一场大病般虚弱憔悴。

    她那双因剧烈疼痛而失去神采的眼眸定定地看着眼前这个被结界笼罩起来的小屋，唇角扬起一抹木然的笑意，但脸颊上却落下大颗大颗的泪珠。

    姚生烟抑制住自己身上细微的颤抖，慢慢地走到结界跟前，抬起手覆上了那道半透明的金光。

    丝毫不知道外界发生了什么的楚八荒此时已经入定了。

    她处在一种不知时间流逝，感觉不到温度变化，甚至忘却了自己的玄妙境界中，仿若自己被一股冰凉却柔和的水流包裹着，一点一点渗入到体内，冲涮着体内的经脉。

    天地间的灵气就像是贪玩的孩子听到了母亲的召唤，带着对外界的不舍和贪恋，迟疑地朝着她所在的这方天地盘旋而来，随即统统化作细流，滋润着那处干涸的丹田。

    就在丹田内的元神缓慢成型的时候，另一种不舒服的入侵感却引起了楚八荒的注意。

    就如同百兽之王对外来者的气味敏感一样，这种结界内的空间被人入侵的感觉在刚有所动作的时候其实就已经让她有所察觉了。

    但那种感觉太过细小，就像是发丝不经意间拂过眉梢，转瞬即逝，这才没能让楚八荒警觉。

    但现在，这种感觉已经像掉进眼睛里的睫毛一样让人不适，强烈得让人无法忽视。

    她引导者灵气入体的手势在半空中停顿了一瞬间，随即睁开了眼，蹙着眉环顾了一圈自己的周围。

    没有异常。

    那也就是说……

    思绪刚转到这里，就听到一直静悄悄掏着面包里的夹心馅料吃得津津有味的统子惊声尖叫起来。

    “老八小心，你的结界……”

    但为时已晚。

    统子的话音还未落下，楚八荒就感觉自己的大脑像是被人重重敲击了一下，一时间只感觉自己眼冒金星，甚至连带着七窍都涌出了一股热流。

    一股腥甜顺着五脏六腑的剧痛涌了上来，让她一声闷哼就扑倒在了地上。

    丹田处那已经成型的元神停下了进度，只短短一瞬，就像是融化掉的雪人一般，瞬间溃散开来，重新化为灵气流窜到了楚八荒的经脉之中。

    直到脑海中那股强烈的剧痛平息了些许，楚八荒才死死咬紧牙关，踉跄着站起身来，朝着屋外走去。

    结界外站着的姚生烟得手后并没有离去，反而就这么站在她几乎用尽所剩的灵力打开的破洞旁，等待着楚八荒出来。

    她被晏玉衡用了酷刑折磨一夜，身体本就虚弱，如今再加上结界破损后承担的冲击，光是站着就已经花光了她所有的力气。

    和楚八荒面对面站着，一时之间竟然分不出谁的模样更加凄惨些。

    楚八荒喘着粗气，望向姚生烟失去生气的模样，像是将死之人等待最后一击一般，哑声开口。

    “是你？”

    姚生烟大概是想朝她咧出个笑容来，但这个表情对现在的她而言太过费劲，所以试了半天之后直只得放弃，闭上眼点了点头。

    “抱歉，是我。”

    “我知道自己是个狼心狗肺之徒，你为我偷来梼杌内丹，但我却以怨报德，背后对你下黑手。”

    “无论你怎么骂我，我都没有什么可辩驳的。”

    楚八荒的身体晃了晃，咽下随着气血涌上来的咸腥，声音更加嘶哑了。

    “是……任务吗？”

    除了这个原因，她实在不愿意朝其他方面去假象。

    她宁愿姚生烟是因为脱离任务而不得不对她下手，也好过这从一开始就是针对自己设下的一个局。

    是因为知道她会心软，所以故意用脱离任务这个借口靠近她，骗得了她的信任之后，在她最没有防备，完成这个任务最关键的时候，在背后狠狠捅她一刀。

    姚生烟垂下眼睫，原本干涸的有些刺痛的眼瞳因为湿润而不适得更加疼痛。

    她死死咬住嘴唇，哽咽了一声。

    带着无尽的委屈和抱歉。

    她就知道，楚八荒那么聪明，怎么会猜不到自己这么做的原因呢？

    就在昨晚，她拿到了楚八荒从晏玉衡处偷来的梼杌内丹后，原本以为已经脱离了她脑海的系统却突然发布了任务。

    这是一道由司马千青亲自发布的任务。

    任务内容，就是用尽一切手段，杀掉楚八荒。

    所谓的梼杌内丹，其实压根就不是什么最终的任务内容。

    杀了楚八荒才是。

    姚生烟的手在身侧虚虚一握，一把锋利的长剑便现形在她掌中。

    闪着寒光的剑刃带着不易察觉的抖动指向楚八荒，姚生烟几乎用了所有的力气，才稳住自己的嗓音。

    她平静的声音送到楚八荒的耳畔，随即消散在这座山头的夜风里。

    “自始至终，我的目的都是杀了你。”

