    “千年前，第一次百家争鸣，诸子百家经典著作层出不穷，各家学说显耀一时。”

    墨顿说完，诸子百家众人不由闪现出一丝傲然，诸子百家的确是那个时代的骄傲。

    墨顿话音一转继续道：“然而谁也没有想到，第一次百家争鸣既是百家的起点，也是百家的巅峰，千年已过，百家寸步未进，甚至无人超过先贤，今不胜古，这即使百家之痛，也是整个华夏之痛。”

    百家中人纷纷默然点头，第一次百家争鸣之后的千年时间，百家毫无寸进，整个大唐学术界一片死水。

    孔颖达刚想反驳，却哑口无言，就连就连儒家来说，所用的也是孔子的理论，千年来别说是超越，就连比肩也达不到，千年一来，再也无人出现堪比孔圣孟圣荀圣之才。

    “至于墨家，那就更惨了，曾经的当世两大显学最终沉寂千年，墨某主张墨家之后，日夜反思原因，最终得出了一个结论，那就是百家在各自的学术领域已经到达了一个顶点，同时也达到了一个瓶颈，单凭的一家之学，根本达不到突破不了这个瓶颈，唯有和其他百家合作，方可再创新高，墨家率先跨出第一步，主动和农家合作，和医家合作，和道家外丹一脉合作，兼修百家，汲取百家精华反哺一家之学，才有今日第二次百家争鸣的局面。”墨顿郑重道。

    不少百家纷纷点头，墨家复兴之后，其他百家才依靠墨家突飞猛进，这也是不少百家愿意跟随墨家的原因。

    李世民脸色稍缓，百家合作的确是百家进步的条件之一，而非百家之间拉帮结派争权夺利，但是这些合作的同时自然而然的形成了一个个派系，却又是一个不稳定的因素。

    墨顿继续道：“除此之外，一些百家学科殊途同归，本就和其他百家有共通之处，就拿地理一脉来说，地图对兵家有大用，人文地理对儒家治理天下颇有益处，开采矿脉离不开墨家墨工。若不和其他百家合作，地理一脉恐怕就止步于此了。”

    李泰顿时脸色一变，恐怕正如墨顿所预言，如果地理一脉要是处于第一次百家争鸣的时代，恐怕还真的像其他百家一样，停滞千年。

    “就拿墨家来说，墨家发展的基础乃是数学一脉的进步，若无数学一脉计算出抛物线，恐怕根本造不出渭水大桥。”墨顿自爆家底道。

    祖名君闻言顿时露出一丝傲然。

    “而墨家一脉想要成就更高，那就更离不开道家外丹一脉炼金之术，道家外丹一脉可是为墨家提炼更多的炼金之法，冶炼秘技，才能将地理一脉发现的矿脉铸成有用的材料供大唐使用。”

    长生道长荣辱不惊，面带微笑，唯有揪下来的一撮胡须暴露了他的内心激动。

    “医家需要农家为其提供药材，需要墨家为其制药，………………”

    墨顿一一列举百家的关联之处，李世民赫然发现，几乎所有的百家都会和其他百家有或多或少的牵连。

    “从诸子百家诞生那一刻起，就已经注定了今日的格局，一部分百家研究人类社会，感悟人伦道德，人际关系，例如，儒家，史家，法家，小说家，名家，杂家，兵家，纵横家等等。也有一部分百家研究世间万物背后的真理，简称为物理一派，例如墨家，医家，道家外丹一脉，数学一脉，等等；当然还有超脱于外的道家和阴阳家。不过主流的就是这两派，研究人的人文一派和研究万物的物理一派。”

    墨顿直言不讳的揭开了诸子百家的本质，让儒墨之争摆到了明处，顿时整个太极殿的气氛极为微妙

    “千年以前，百家争鸣乃是一家之争，以儒墨之争最为激烈，而千年之后，名义上还是儒墨之争，实际上则是文理之争，此乃百家争鸣的第二阶段，是百家的宿命，也是儒墨的宿命，否则百家之学就是再过千年也会毫无寸进，而华夏的发展也同样如此。”墨顿郑重道。

    李世民猛然倒吸一口凉气，想起秦朝一统之后看似不断地改朝换代，而实质上并未太大的进步，而第二次百家争鸣近十年，大唐的发展注意堪比上百年的进步。

    “如今就是百家争鸣的现状，还请陛下圣裁。”墨顿将所有的问题全盘公开，直接向李世民摊牌。

    “按照墨祭酒的意思，这场儒墨之争还不争不行了。”李世民气不打一处来道。

    “微臣不敢。”墨顿低头，实则很是坚定，没有百家争鸣，墨家如何复兴，士农工商原本是四民平等，如今工人成了贱籍，医家成了下九流，不进行百家争鸣这些人的地位如何改变。

    李世民顿时一阵牙疼，如果他强行下令停止百家争鸣，那大唐日新月异的发展也将会停滞不前，这是李世民怎么也不能接受的。

    然而他要是不干预百家争鸣，如今大唐独尊儒术，一旦百家争鸣到了最激烈的时候，矛盾定然会爆发，会引起大动荡。

    “其实也有第三种方法，那就是直接过渡到百家争鸣的第三个阶段。”墨顿忽然又提了一句道。

    “百家争鸣还会有第三个阶段？”李世民追问道。

    “不错，百家争鸣的第三个阶段，那就是百家归一，所有的学子都要兼修百家学说，择其精通的学说而从之，以无数精英的人才来推动百家的发展，当然那个时候也是百家消亡之时，皆是将再无百家之说，只有百家之学。”墨顿一脸肃然道。

    “第三阶段，百家归一！”

    顿时所有百家之人，不由倒吸一口凉气，百家之人皆一出生就注定会归属于哪个百家，每人都视自己的百家为最大的荣耀，肩负兴盛自己百家的责任，然而他们怎么也想不到有朝一日，百家竟然会消失。

    “当然，再无百家之争，只有百家之学，当然时候，恐怕会以儒学和算学为主，就连墨家也不过是仰仗数学一脉而存在。”墨顿双手一摊道。

    祖名君不由一阵愕然，他没有想到墨家竟然将算学一脉推出来挡雷，更没有想到墨家竟然如此看中算学一道。

    “万物皆有开始发展灭亡的三阶段，此乃墨家矛盾论的观点，是墨祭酒的一家之言吧！”孔颖达冷笑道。

    “阴极阳生，阳极阴生，百家在最强盛之时消亡，也是百家的新生，正合太极八卦，墨祭酒所言非虚。”李淳风稽首道。

    孔颖达顿时默然，他乃是儒家的代言人，孔家这一代的领军人物，以他的智慧自然知道墨顿所言非虚，此乃百家最后的宿命，也是百家的未来之道，只是他怎么也不愿意接受儒家最后将会消亡的事实，最后会和其他百家共分天下的现状。

    其他百家纷纷窃喜，如今大唐的精英都被儒家所战局，其他百家想要得到人才极为困难，如果能在兼修百家，那其他百家将再也不用担心人才问题。

    李世民看着儒家已经态度顿时已经明了大半，当下喝道：“百家归一不过是揠苗助长，朕以为百家争鸣不可操之过急，尔等文理之争仅仅是学术之争，不可引起社会动荡，否则朕定然严惩不贷。”

    “臣等明白！”百家众人纷纷低头附和，所谓的百家之争还是依靠世俗皇权才能发展，就连儒家也只能俯首称臣，而且李世民拒绝了百家归一，这让儒家好受了不少。

    至此，百家争鸣正式进入第二阶段——文理之争。

