    “你想看哪个就跟我说，我今天不忙。”乔斯年道。

    “那就随便走走。”

    “行。”乔斯年站起身，将叶佳期拉到怀里来，搂着她，亲了一番。

    叶佳期任由他亲着，没反抗。

    包间里反正也没别人，乔斯年吻到深处，干脆捧住她的下巴，细致地探入，给了她一个绵长的吻。

    吻完，他替她穿上外套，系好围巾。

    “走吧。”他牵过她的手。

    吃完火锅，她手掌心暖和多了，不再是冰凉冰凉。

    正是唐人街夜晚最热闹的时刻，满大街都是人，灯火通明，宛如白昼。

    乔斯年护着叶佳期，生怕她有什么闪失。

    “你跟着我走，我对这儿很熟悉，我来过很多次了。”叶佳期道。

    她一边走一边还会给乔斯年介绍，比如那个酒吧里的人都是gay，比如那家珠宝店的东西非常贵，比如街头那家臭豆腐是最好吃的。

    明亮的灯光映照着叶佳期如雪的肌肤，她的眸子宛若天上的星星，晶莹好看。

    叶佳期来过这个地方很多次，但还是第一次跟乔斯年过来。

    来多少次都不及跟喜欢的人来一次。

    逛了几个好玩的地方，叶佳期累了，就拉着乔斯年在街头的长椅上坐着，看烟火。

    这儿时不时会燃放一些烟火，不成规模，但也很好看。

    她倚靠在他的肩膀上，将小手插在他的大衣口袋中，像恋爱中的小女孩，满脸都是甜蜜。

    “乔斯年，我喜欢你。”

    听到她忽然的告白，乔斯年笑了：“我知道。”

    “嗯，你知道就好，以后不管做什么事，你都要记得，有一个喜欢你的人，所以你不要辜负她。”

    “嗯。”乔斯年应了一声。

    长椅上还有两对情侣在嬉笑打闹。

    烟火升上夜空时，整个天空都会充满五颜六色的光芒。

    叶佳期往乔斯年的怀里挪了挪，情到浓时，她会抬起头吻他的下巴。

    这样的地方，这样的场合下，她没有那么羞涩和避讳，想做什么就做了。

    她还喜欢将脑袋埋在他的围巾里，这样会很暖和。

    “乔斯年，我喜欢你很久很久了。”

    “嗯？很久是多久？”

    “我也不知道。”

    她也不知道哪一年，哪一月，哪一日就对他暗生了情愫。

    总之，是很久很久了。

    他们坐在长椅上，远处烟火绽放，融成一副恬淡的画卷。

    叶佳期摸着肚子，唇角边笑意更浓。

    抬头时，叶佳期忽然看到不远处韩雨柔被容锦承拉着路过，容锦承的态度很恶劣，也很霸道。

    韩雨柔被他带着离开，他们身后还跟了两个保镖。

    韩雨柔裹着一件宽松的卡其色长大衣，她本来就瘦，这样看来，更瘦。

    大概是没有穿高跟鞋的缘故，韩雨柔站在高高大大的容锦承身边，显得格外娇小。

    叶佳期第一次这样正面看到容锦承，这男人比电视上看到的还要年轻，也就二十多岁。

    他拉着韩雨柔，一刻不停地离开了唐人街。

    叶佳期没想到他们还没有回酒店，她以为他们早走了。

