    第144章打一顿就好了31

    所以，在很多时候，沟通是很重要的。

    大家都藏着不说，只会让感情越走越远。

    不过眼下不是在想过去事情的时候。

    剧情果真是一个圆，哪怕没有了顾辰霄的刁难，这个任务依旧是苏弥面临着被辞工作的危险。

    苏弥的愿望真的很小。

    不过是想要家人健康，想要一份体面的工作，想要改变那个有偏见的自己。

    “你们这么多人围在这做什么？”忽然传来的声音，令在场的人一惊。

    因为顾辰霄出现了！

    顾辰霄原本就是来找苏弥的，听说在这边，他就过来了，但是看着这架势，似乎不太对啊……

    怎么就像是被围堵一样。

    顾辰霄长腿一伸，几步就走了过来，看了看几个不认识的女生，又看了看手表：“我是来围堵校花的，你们……也是？”

    这几个女生之所以前来“讨伐”苏弥，就是因为她们是顾辰霄粉丝团的发起人。

    她们为了顾辰霄不值得！想要撕开这个女人的真面目。

    现在看见本人，当然要把事情说上一说。

    顾辰霄听了之后，难得的，眼神也冷了下来，拿过女生递过来的手机。

    随意翻了翻论坛的帖子内容，尤其是看着那些照片，眼神是越来越冷。

    “顾少！你可别被骗了！”

    “苏弥她根本就是不怀好意！”

    “她只不过是把你当备胎！”

    “你不信你可以问问江老师，你就看江老师怎么说。”

    ……

    顾辰霄突然就冷笑了一声，将手机丢回给眼前的人：“不怀好意？备胎？”

    “她都有男朋友了啊！还跟顾少你这牵扯不清……”

    “你怎么知道是她纠缠我？”顾辰霄直接打断了她的话，语气里带着些许不耐烦。

    女生一愣，好一会才说道：“帖子里是这样说的……”

    论坛的帖子不仅有图，还有煽动性的言语，每一个字都彰显着是女老师爱慕虚荣，勾引男学生。

    更何况，没有人愿意相信，身份尊贵，长相俊秀的顾少爷会去追一个老女人！

    顾辰霄的身份，想要什么样的女人没有？会和别人抢？

    “所以，道听途说是不对的。因为是我在纠缠苏弥，苏弥若是能把我当做备胎，我估计会更高兴，可惜那个臭女人，偏偏看不上我。”顾辰霄的话，掷地有声，也带着些苦涩。

    这一席话，直接震惊了那几个女生们。

    她们幻听了吗？

    是顾辰霄喜欢苏弥？

    顾辰霄说完这些，略微不爽地看了一眼江云泽：“说到底，应该是我先认识的苏弥，可是你这人偏偏下手那么快。

    这件事，我占很大一部分原因，我来解决。”

    如果不是他故意想要和苏弥相处时间长一点，也就不会出现那么多照片。

    他是有意勾引。

    奈何他都勾引不到这个女人。

    擦身而过的时候，顾辰霄对着苏弥说道：“开场舞不用你跳，但是我希望你来，这件事既然已经在论坛引起了轩然大波，总是要解决的。”

    雪芽微微点点头。

    只是雪芽没想到，顾辰霄能够这么大大方方地承认，这个人……

    好像也成长了。

    其实，顾辰霄还是很生气的。

    但是顾辰霄知道自己以前做过多么不好的事情，他怕……

    怕苏弥因为他的有意接近，一时之间又想不开了怎么办？

    之前他没有好好对她。

    现在换他来赎罪了，这件事，也是因他而起。

    顾辰霄掏出手机打了个电话给管家：“给我找人查查学校论坛里，第一条关于苏弥的帖子是谁发出来的，速度要快！”

    顾辰霄离开之后，几个女生面面相觑，甚至还有点不敢相信刚刚听到的话。

    雪芽轻轻一笑：“你们放心，我对你们顾少并不感兴趣，所以顾少还是你们的。”说完，握紧魏乘风的手就离开了。

    很快，就到了晚会时分。

    和以往的晚会不一样。

    这一次的气氛很是微妙，众人都在不停地议论纷纷，似乎就等着讨伐苏弥。

    王玉静坐在老师席位上，对于现在的现象非常满意，不仅是学生这边在聊，就连这些老师也在聊。

    “王老师，论坛的事你看见了吧！真是没想到啊！”

    “略有耳闻，确实很令人吃惊。”

    “所以说知人知面不知心，这样的人，还是尽早开除的好，都影响咱们老师的名誉！”

    王玉静笑了笑：“可不是嘛！好比一粒老鼠屎坏了一锅汤！”

    越来越多的议论，也不枉费她这段时间费尽心思来整理的图片。

    只要能把苏弥赶出这个学校，她的目的就达成了，那她还可以顺理成章接下她的班。

    她可是越来越期待了呢！

    可是谁也没想到，顾辰霄和苏弥两个人一起登台了。

    全员都倒吸一口凉气。

    顾少居然出现了！

    连续缺席两年的顾少居然来了晚会！这是要和苏弥那个水性杨花的女人跳舞吗？

    啊啊啊！不要啊！

    舞台下异常躁动起来。

    顾辰霄却是平静地拿着话筒，朝着后台人员点点头，后台工作人员立即把灯光一关，随即，舞台屏幕的电子屏愈发清晰可见。

    电子屏上面赫然就是那个论坛的界面。

    顾辰霄感觉到越来越多的人在躁动，声音这才随着话筒传出去：“各位同学，老师，想必论坛的事情很多人都知道了，所以现在，请给我几分钟的时间。”

    话音一落，全场安静了。

    “我没想过，居然有人如此关注我的事情，甚至用了最恶意的方式来污蔑以及侮辱我和苏弥。

    首先，我要说明的一点就是，这些照片是真的，但是有的是借位了。而这些照片产生的原因，是我在追求苏弥，而不是苏弥纠缠我。”

    全场瞬间鸦雀无声。

    王玉静的手紧紧攥着，指甲掐进肉里都浑然不觉。

    她没想到这顾辰霄和苏弥关系这么好？居然为了她，想一力承担？

    不过，就算他承担了那又如何？苏弥和他暧昧不清，这也是板上钉钉的事！

    老师和学生暧昧不清，这个学校总不能为了保一个苏弥而不顾学校的名声吧？

    这盆脏水，可休想洗干净了！

    (本章完)

