
        第441章  吞海兽

    “散开！散开！”人们惊慌呼喊，努力控制着身体，倒头扎向了海里，向着不同方位疯狂逃窜，他们都是些武者，境界普遍都在玄武境以上，危急时刻，没有任何人保留，疯狂的激发武法，向着不同方位逃窜。

    有人御风而起、有人驾潮而行，还有人乘着猛禽冲天而上，各施所能，逃离这片海域。

    秦命在混乱中展开黄金羽翼，抱着白虎冲天而起。

    “啪！！”一只手突然抓在了他的腿上，他差点就一脚躲下去，可低头一看，竟然是郭雄。

    郭雄惊而不乱，保持着冷静，但是看着秦命身上的金色翅膀，还是有点呆。

    梦竹、孙铭、张烈，都分别抓住各自的腿，被秦命带着腾空而上。

    “抓紧了。”秦命低吼，抱紧白虎，直上云天。

    四翼挥展，速度快到极致，郭雄他们从没这么飞过，下意识的死死抓紧，用力闭着眼睛，只听耳边疾风呼啸而下，脸皮都被吹得火辣辣的刺痛。

    三头吞海兽分散到三个方位，卷起猛烈的旋涡，吹起呼啸的狂风，圈出个数千米的海域范围，阻止着猎物的逃窜。

    它们把这里当成了餐厅，准备捕食美味。

    秦命飞到云层以上才停下，低头看着混乱的海面，头皮一阵发麻，三头吞海兽不仅体型巨大到惊人，全身还遍布着大大小小的蓝色旋涡，绽放着可怕的吞噬力量，它们封锁了那片海域，驾驭着海潮和狂风，不断地往海里冲，一口一个，惨叫声、咒骂声，响成一片。

    两百多武者除了少数人在封锁之前逃出外，大部分都被困在了那里面，能不能活下来只能看运气了。

    一头吞海兽仰头望天，似乎盯住了秦命。

    “快快快，快离开这里，你救不了他们。”郭雄高声呼喊。

    “快走，那头吞海兽盯住我们了。”梦竹在最下面，惊声尖叫，生怕下面的吞海兽一口把她吞掉。

    秦命不敢久留，舞动着金色羽翼向着远方飞奔。

    好不容易脱离危险，秦命怀里的白虎很不满刚刚被吓住了，朝着那片海域放肆的吼了嗓子。

    清冽的虎啸、强盛的虎威，回荡云层。

    一嗓子不过瘾，还连续吼了几嗓子，宣泄着情绪。

    远处正在捕食的三头吞海兽竟全部转头，看向了秦命他们那里，感受到了非常特殊的气息。下一秒，它们猛地扎进了海潮里，朝着秦命离开的方向冲了过去。

    正在绝望的人们都有点懵，怎么突然撤了，吃饱啦？

    几个差点就要吞掉的人们，差点就哭了，直接在海里叩拜神灵保佑。

    他们是安全了，秦命他们亡魂皆冒，疯也似的逃窜。

    三头吞海兽在海潮里狂野扭动，速度快的惊人，搅得海面汹涌翻腾，它们通体泛着蓝光，从高空看下去，就像是三头巨型闪电，在海里乱窜。。

    “快快快！”

    “再往上，拉高拉高。”

    “快啊，它们追上来了。”

    郭雄他们浑身像过电一般，一个劲的催促，一个劲的回头。

    梦竹都恨不得爬到上面，在这里太没有安全感了。

    “你要害死我啊！”秦命数落白虎，你没事吼那两嗓子有意思吗？

    白虎缩了缩脖子，像是只大猫，蜷缩在秦命怀里，老实了。只是这姿态配上三米多的雄壮身体，模样实在滑稽。

    秦命哭笑不得，只能拼命地挥动翅膀，在云层里风驰电掣般的逃窜，跟吞海兽比拼速度。

    人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    秦命眼看就要甩开吞海兽了，突然注意到前面云层里竟然有头巨型猛禽，隔着很远就能感受到扑面而来的凶悍气息。

    “那是遮天雀？”

    “啊……”

    “往左往左，离开那片海域。”

    郭雄他们焦急催促，今晚到底怎么了，触怒天威了？

    秦命立刻转向，在遮天雀发现他们之前，向远处逃遁。

    直到天亮，秦命甩开了吞海兽，避开了各种威胁，看到个一座小岛，可没等他们下落，最下面的梦竹忽然尖叫：“不要！！不要！”

    轰隆隆！那座岛屿竟然动了，一颗巨硕的脑袋竟然抬了起来。

    一头巨龟！起码有三五百米之巨，趴伏在海上像是座小岛，宽厚的龟甲上覆盖着厚厚的黑色骨刺，远远看去像是些石峰。

    这么大个？吃什么长大的！秦命吃了惊，赶紧拔升高度，冲进了云层里，避开那头巨龟的目光。

    秦命的黄金血涌动着澎湃的生命元力，能提供充足的精力，到也不怕劳累，但是郭雄他们四个人挂在脚上，还死死的攥着，时间久了真不是个滋味。

    “换只脚！”

    秦命往下喊了声，郭雄这才注意到两只手都要被人家的脚腕勒断了，高声抱歉，抓住秦命右脚，下面的孙铭他们依次抓紧上面的双脚，就这么挂在高空里，被秦命拖拽着往前飞。

    姿势虽然很不雅观，可是谁都不想落到海里。

    飞了很久，遇到三座岛屿，但面积都小的可怜，还被凶猛的灵禽霸占着，很难靠近。

    直到下午，秦命才算是找到个正常又安全的岛屿，虽然不算大，但勉强能休息了。

    在这里歇脚的猛禽灵鸟们也都很分散，没有完全霸占岛屿。

    “多谢救命之恩。”郭雄活动着僵硬的胳膊，向秦命道谢，如果昨晚秦命跺他两脚，把他从天上踹下去，他们真不确定能不能逃出来。

    “举手之劳。海船经常遇到袭击吗？”

    “海船一般都会做好隐藏，不然很容易被海兽袭击。拉船的海兽都会选择凶悍强大的，而且数量要多，威慑海里的海兽。像这种情况，算倒霉吧。”他们绝影常年在海域活动，经历的这类情况其实并不少，但以前是七人组，而且‘血鞭’有独特的避水法，能带他们隐藏踪迹，顺利脱身。但现在，‘血鞭’死了，‘绝针’和‘影剑’也死了，以后的路都要靠他们自己了。

    想到这里，他们神色黯然。

    秦命道：“你们休息，我到岛上找点吃的。”

    “怎么能让你麻烦，我们来吧。”

    “不用，你们休息，我自己就可以。”秦命不等他们坚持，已经走进岛屿的树林里。

    “他为什么带着面具？”梦竹奇怪着秦命的身份，‘幻化羽翼’类的武法非常罕见，而且极难修炼，他竟然能收放自如，就好像是真的翅膀。而且他足足飞了七八个时辰，速度不减，换成其他人，早就耗尽灵力了。

    “戴面具的人你见得还少吗？有人喜欢戴，有人是不想被人认出来。”孙铭坐在地上，长长松了口气，这一天一夜给折腾的，倒霉到家了。

    “别管那么多了，欠他一个人情，找机会还了。”郭雄没多想，也没必要多想，毕竟不熟，又没有冲突，将来也不一定会再有相见的机会。
  