    “我，我没有！”

    莫名其妙被扣上了这么大的黑锅，席晓芸心里既是委屈又是生气，美眸含泪，哽咽道：“席子焱，就算你不喜欢我们兄妹俩，你也不能这么冤枉人！”

    “没有？事到如今，居然还敢不承认？”

    席子焱寒声道：“我看你的胆子倒是不小，立刻跟我回席阀，此事交由长老议会来处理！”

    旋即，只见他转过头去，用淡然的脸色看向水碧：“此事的责任全在于席阀管教不严，还望你大人不计小人过，就此揭过吧！请你回去转告陈长老，席阀绝无任何要与罗刹谷为敌的意思，今天只是个误会而已。”

    “子焱公子都这么说了，那人家当然是没有意见的。”

    水碧显然很是满意席子焱的处理方式，看向席晓芸的眼中更是有着一丝报复的快意，娇笑道：“人家也是今天才知道，子焱公子居然这么地有男子汉气概，真是让人家忍不住要芳心暗许呢！”

    “告辞。”

    席子焱直接无视了水碧的调戏，当即便打算强行押着席晓芸离开这里。

    “我不走！”

    谁知席晓芸一把甩开了他的手，倔强道：“席子焱，我今天才第一次看清楚你的嘴脸！你算什么席阀年轻一辈第一人，你根本就不配！你，你们……全都是坏人！”

    她如宝石般的眸子止不住流出愤怒和委屈的泪水，但她却是用衣袖强行擦去，因为她不想让这些人看到自己软弱的一面。

    席阀，这个看似繁荣昌盛的门阀世家，竟是充满了冰冷和绝情的味道。哪怕是有血脉牵系的亲人，他们也可以互相算计，甚至用比对付敌人更加残忍的手段来对付自己人。

    她要立刻回去，马上带自己的哥哥席子渝离开席阀这个破地方，再也不要看见这些人的丑陋嘴脸！

    “你这是在找死！”

    见席晓芸居然敢当众辱骂自己，席子焱眼中寒芒一闪，显然是动了真火。只见他一掌向前拍去，跟方才不同，他这次用上了羽化境的真元！

    如果席晓芸真中了这一掌，就算不死也会落个重伤！

    难以置信，哪怕他跟席晓芸不是亲兄妹，那好歹也是有着血缘关系的堂亲，他居然会毫不犹豫地用出这等手段来对付后者！

    啪。

    电光火石间，一道如鬼魅般的身影从人群中消失，竟是险之又险地拦住了席子焱的这一掌。

    不是林陨又是谁呢？

    “你是何人？”

    席子焱心中暗惊，自己几乎没有放水的一掌居然被人如此轻易地拦下，属实是震惊到了他。

    再看这眼前的黑衣青年，清秀俊朗的脸庞上满布寒霜，眼神中更是闪烁着令人心悸的杀机。最不可思议的是，此人的年纪明显比自己还要小上许多，最多只有十八九岁左右。

    到底是来自哪一方顶尖势力的天才，竟然会如此厉害？！

    只见林陨冷冷地盯着眼前这个令人作呕的席阀年轻一辈第一人，一只大手如铁钳般死死扣住了对方的手腕，寒声道：“就算你真的不愿帮她，也不该这么对她。”

    起初，他还以为这个席子焱会帮席晓芸解决麻烦，应该是轮不到自己出手相助了。然而刚才发生的那些事情，却是彻底点燃了他心中的怒火，他甚至连千幻面具都没有戴上，直接冲了出来！

    怒火的燃烧，已经让林陨完全忘记了要隐藏身份的事情，由此可见，他的内心到底有多么地生气了！

    “阁下是否逾越了？这是我席阀之事，还轮不到外人来管！”

    席子焱毫不示弱地对上他的目光，冷冷道：“你最好不要多管闲事！否则后果自负！”

    说话间，席子焱便是要强行挣脱林陨手上的束缚。可他很快就震惊无比地发现自己哪怕是全力施为，居然都无法做到，对方的手就像是重若泰山般难以撼动！

    这家伙到底是什么人？！

    天生敏锐的直觉，让席子焱逐渐意识到事情的不妙。

    “轮不到我管？”

    林陨冷笑道。

    咔嚓！

    一道清脆至极的响声，那席子焱的手腕居然以相反的方向生生被掰断了。

    “你竟敢如此对我……”

    剧烈无比的疼痛涌上心头，席子焱愤怒无比，当即便是要动用真元进行反击。可他的真元尚未动用，便是被一股极其恐怖的威势强行镇压了。

    他的脸色瞬间惨白，因为他从林陨身上感受到的威压竟是属于天宫境强者的！

    眼前这个比他还小上不少的青年，居然会是天宫境？！

    除非是亲眼所见，否则席子焱做梦都不敢相信这世上会有如此荒诞无稽的事情！他可从来都没有听说过青阳府什么时候出了一位如此妖孽的天才！

    就算他被誉为席阀第一天才，他也不过才羽化境圆满境界，距离突破天宫境至少还有一大截！在面对真正的天宫境武者之时，他所有的骄傲都只会荡然无存，因为他很清楚自己跟天宫境根本就不是一个等级的存在！

    “你，你到底是谁？”

    席子焱自知毫无胜算，心里已经恐惧到了极点，颤声道。

    “林陨哥哥？真的是你吗？”

    刚回过神来的席晓芸揉了揉眼睛，一张小脸上充满了不可置信的表情。还没等她反应过来，一只温和的大手便是替她擦去了眼角的泪水，柔声道：“别哭了，哭成小花猫可就不好看了。”

    如此令人心安的温暖，席晓芸此刻无比地确信，她真的没有看错。

    真的是林陨！

    “林陨？！”

    这个名字一出，在场包括席子焱和水碧在内的众人皆是神色大惊，一个个露出了见鬼般的惊恐表情。林陨是谁？如果是几个月之前，他们恐怕根本就没有听说过什么林陨！

    但在天神祭之战和苍狼国都大战过后，林陨这个名字早就震惊了整个九州大陆！哪怕是遥远无比的云州青阳府，也有不少人听说过在这两场战役中最为引人注目的一个煞星，他的名字就叫做林陨！

    二十岁不到的九品灵药师，同时还拥有着天宫境修为！以一己之力鏖战各大顶尖势力的天宫境强者们，并且将数个势力的精英天才们尽数斩杀，手上执掌着十几万妖兽大军和数十位九品妖王手下，作为在北部疆域如彗星般快速崛起的一位枭雄人物，他那堪称恐怖的成就和战绩已经震惊了不知道多少亿万人！

    只见席子焱的脸色由红转绿，又由绿转黑，最后成了毫无血色的苍白！

    面对着这种传说中的可怕煞星，他现在居然还能有勇气支撑他继续站着，说实话，不少人心里已经在暗暗佩服他了。

    殊不知，席子焱从刚才开始就被林陨的恐怖杀机死死镇压，四肢早就僵硬地如同木头般动弹不得。并不是他不想趴在地上向林陨求饶，而是他根本就做不到！

    “你刚才在她脸上打了一巴掌，这笔账，你说该怎么还？”

    林陨脸上流露出了一丝狰狞的笑意，低声道。

    在席子焱的眼中，林陨看上去就像是化身成了一尊人见人怕的恶鬼，如潮水般的恐惧早就填满了他的脑海，他甚至连一句完整的话都很难说出来了，只能结结巴巴地道：“对，对不起……我，错了……”

    看到往日意气风发的席阀第一天才居然露出如此不堪的一面，围观的众人非但没有露出鄙夷的神情，反而还同情无比地看着他。

    碰上这种千年煞星，什么天才不天才的，全都是狗屁！席子焱的反应在外人看来显然是很正常的，要知道，死在林陨手上的天才没有一万也有八千了！

    他简直就是那些所谓天才们的专属刽子手！

    “不需要道歉。”

    这时，林陨突然笑了，用一种极为温和的声音说道：“因为我从来都不相信这种毫无诚意的道歉，我想看到的只是……你的惨状。”

    咔咔咔！

    伴随着清脆而富有节奏的脆响声，还有席子焱那鬼哭狼嚎般的惨叫声，众人看得心中发毛，却是没有一个人敢出声打断。他们眼睁睁地看到席子焱的全身骨头被林陨一根根地捏断，最残忍的是，席子焱每次被痛得要晕死过去时，林陨都用精神力强行震醒他！

    这是在强制性地让对方感受到最纯粹的痛苦！

    “煞星！果然是千年难得一遇的煞星！”

    所有人在心里忍不住暗道。

    啪！啪！……

    在捏断席子焱全身的骨头后，林陨显然还没有打算放过这家伙。他打了席晓芸一记耳光，那林陨就得还他一百记更响更痛的耳光！

    一百记耳光打下来后，席子渝整张脸就变成了真正的猪头，哪里还能看到半点之前的丰神俊朗？他就如同烂泥般晕死在地上，甚至都看不出什么人样了。

    “这就是得罪煞星的下场！”

    此刻的水碧同样是脸色惨白，席子焱的下场实在太惨了，她甚至已经没有了搔首弄姿的心情。强烈的本能告诉她，必须立刻离开这里，否则下一个遭殃的就是她！

    但是，她根本做不到。

    从林陨出现的那一刻起，整个庆鸿楼仿佛就被封锁了气机一样，她一步都动弹不得，只能眼睁睁地看着席子焱被无限折磨的凄惨场景！

