
　　“现在这个时候，她应该也在轮流给十一楼的房间逐个打电话，就快打到你所在的房间了。

　　我们不能让她发现电话占线，否则会让她知道你的位置。”

　　电话那头，自称是卡菲的存在语速极快地说道，“我现在是个没有身躯的灵体，已经被酒店永久俘获，

　　所以尽管我不能离开十楼，但还是能知道酒店的一些隐性规定——这些规定可以帮助玩家顺利活过规定时间。

　　你现在要做的，就是戴上你的猫耳耳机，监听其他房间里响起的电话铃声，

　　然后马上前往铃声响起的房间，拔下那里的电话，丢进电梯间内....”

　　“卡菲。”

　　旦菲首次开口说话，声音沙哑低沉得不像他自己，“隔壁刚才又响过了电话铃，现在已经结束了。”

　　电话那头，是短暂的沉默。

　　“艹！”

　　卡菲的声音爆了句粗口，“不好！她现在肯定已经通过电话占线，知道你就在十一楼的1172，

　　你现在就算躲进电梯间里也会完蛋！

　　电梯间的安全时间，只持续到06：07，

　　在那之后，电梯间将不再安全——不管你在电梯间里按上还是按下都没有用，她都可以闯进电梯，吃掉你。

　　其他玩家不会帮你，他们自身难保，

　　而且帮你就意味着要打开房门，没人会无私到这种程度。

　　眼下唯一的办法...”

　　电话那头，自称卡菲的存在咬了咬牙，“就是躲进十楼，利用酒店的规则，来约束她。

　　但是那样做会导致可怕的后果发生...

　　不好！

　　她上来了！我听见楼梯间里她的脚步生了！

　　该死，她看见我了！她在走廊尽头看见我、朝我笑了！

　　她知道你在十一楼！

　　快！快！

　　旦菲，快点离开那里！快坐电梯来十楼！！”

　　电话那头的卡菲声音，疯狂催促，声嘶力竭，

　　1172房间里的旦菲，拿着电话，握着钢笔，呼吸停滞。

　　他该，相信谁？

　　踏，踏，踏。

　　十一楼左侧走廊的楼梯间里，响起了清脆悦耳的脚步声。

　　越来越近。

　　————

　　结束了。

　　房间钟表指向07:07，客厅的窗户外亮起了微弱晨光。

　　李昂缓缓吐出一口浊气，将手中一动不动的油画放在了地上，23sK.com

　　身躯周围舞动不休的绿色藤蔓，也重归平和，收入到白大褂中。

　　房间里仍然狼藉一片，

　　桌椅板凳各类杂物散落一地，来自洗手间的白色毛巾湿哒哒地落在地上，像是一条脱了水的鱼。

　　房间里的海水已经排空，

　　只是地毯上还残留有大量的白色盐粒——那是海水被抽走后留下的痕迹。

　　而房间里原本的四幅画么...

　　穿着黑色衣服的老妇人和恶魔孩童在07:07的瞬间，就消失在了房间里，重新出现在了画中，

　　他们的姿势发生改变，

　　横七竖八地躺倒在画布的地面上，一个个面色惨淡，一动不动，

　　鼓着肚子，肚皮高高隆起足有一米，看上去有种莫名的诡异惊悚感。

　　而林间狩猎的贵族，嗯...

　　现在已经没有了贵族，也没有了森林，只剩下一片漂浮着折断树木的湖泊。

　　暴雨中的帆船这幅画中，帆船的大半部分沉没在了海里，仅剩的几名船员站在帆船露在海面的船首，苦苦支撑。

　　最后的以扇掩面少女，

　　她则坐在椅子上，低垂着头，生死不知。

　　这四幅画均为静止状态，

　　看来宵禁时间的结束，也剥夺或者说封印了他们本身的异常属性。

　　“杀不掉，毁不掉，真是麻烦...”

　　李昂抱怨了一句，将四幅画垒放在一起，斜靠在壁炉边缘，没有挂回墙上。

　　一夜的持久作战，就算是他也有些疲倦困顿。

　　本来这种等级的疲乏，用神力就能轻松治愈恢复，

　　此次剧本任务只说无法取用任何召唤物，并没有说会强制隔绝玩家与召唤物之间的一切联系，

　　居住在饲养箱中的虫群，依旧能够给李昂提供微弱的信仰之力。

　　但是神力的恢复速度，对于一晚一次的异常袭击而言，仍然太慢了，

　　最好还是攒着，能省则省。

　　李昂伸了个懒腰，暂时没去清理场面惨烈的房间，而是走近防盗门，眼贴猫眼，在屋里继续等待了几分钟。

　　整个晚上他都在心算时间，防止异常存在修改了钟表计时，显示已经07：07，实际没到。

　　并且为了安全起见，他在心算已经到达07:07的前提下，又额外等了十分钟左右，以防止心算失误，违反宵禁时间。

　　正当李昂透过猫眼向外窥探的时候，

　　五楼的楼梯间大门被推开，

　　白浩正走出楼梯间，后面跟着黑圣子、目隐之鬼、鲍勃、13MARK、羽衣心中、疫医等人。

　　昨天出了卡菲事件之后，玩家们决定，每天早晨不再在大厅见面，

　　而是由住在最高层的玩家，也就是白浩正，从十四楼逐层往下，主动去找下一层的玩家，

　　大家直接在楼层里聚集。

　　这样一来，就可以避免玩家被异常存在袭击，身受重伤无法去一楼大厅报道，而其他人完全不知情的状况发生。

　　白浩正等七人来到0508门口，敲了敲门——房间隔音极好，不过住在里面的玩家如果还活着，这个时候应该在通过猫眼向外张望，能看见他们。

　　头顶都漂浮着玩家昵称的这七人面色沉重，鲍勃更是紧绷着面庞，满脸沉痛哀伤，手掌紧紧地攥成拳头，看上去在强行压抑悲愤。

　　这七人都是十四到六层的住户，唯一少了的，应该是...

　　旦菲？

　　李昂一挑眉梢，推开房门，和白浩正打了个招呼，“早上好。”

　　他头顶也飘着自己的玩家昵称，向对方验证身份。

　　“早。”

　　白浩正点了点头，透过房门缝隙，不经意间看了眼0508房间内的惨烈景象，“昨晚遭遇异常了？”

　　“是啊。”

　　李昂摆摆手，表示无需在意，“旦菲人呢？”

　　“失踪了。”

　　白浩正一推眼镜，叹了口气，“我们到了1172房间，那里残留战斗痕迹，现场有旦菲的一条手和一只脚...”

　　他看了眼后方的疫医，后者默默从身后拿出一条穿着衣服的黝黑左臂和一条右腿，

　　断肢的横截面非常粗糙，像是被野兽生生啃食下来一般，向下滴着鲜血。

　　“我们还发现了旦菲留在房间里的便签，以及他在遭受袭击前，在纸上留下的记述。他已经遭遇了不测。”

　　白浩正从兜里拿出染着鲜血的便签、纸张与钢笔，叹了口气，幽幽说道，“总之，先去找其他人吧，

　　1172房间已经被封锁了，现场拍过照片，取过证据。

　　等人都齐了，我们再回去十一楼，

　　看看昨晚旦菲身上，到底发生了什么。”

　　“嗯。”

　　李昂对于旦菲的死亡没有什么触动，

　　他淡漠地点头答应，走出房门，眼角余光扫了眼走廊尽头的钟表，和房间时间一致。

　　没有出错。

　　李昂跟在白浩正等人后方，没有急着走入楼梯间，而是蹲下身去，仔细检查了一遍0508房间门口的地毯。

　　今天凌晨有部分海水，顺着房门缝隙渗透了出来，

　　不过现在门口地毯一点也不潮湿，完全没有盐粒残留。

　　“房间和走廊果然是相对隔离的么...走廊里的残留物会迅速消失，而房间里则会一直保留。”

　　他沉吟一声，站起身来，顺手关上房门，

　　跟着众人一起，向着楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十六章 不测免费阅读。https://xs.23sk.com 