    
“这段时间，我已经是大概查清楚了那些阴兵的几个最主要的据点。

    现在，可以肯定，它们的老巢，就是在墓煞星域之中。

    我们组成星空联合大军，直捣黄龙，杀进墓煞星域，先将阴兵的老巢灭掉。

    然后，再追杀分布在其它地方的阴兵。

    不知大家认为如何。”

    那天宫之主朗声说道。

    “哦？原来，上次的那片星域，竟然是墓煞星域！”

    林飞心中一动。

    林飞上次遇到阴兵，和那个黑无常大人，自然知道阴兵的老巢，就是在那片星域之中。

    “好！就这样办！”

    “先灭其老巢，这是好办法！”

    ……

    各个势力，各个界面的高层人物，都是纷纷附和天宫之主的话。

    天宫之主，号称这个星空中，最强大的存在，本来就是这次行动的最高首领。

    “既然这样，那就事不宜迟。

    我们立即出发，以迅雷不及掩耳之势，杀向墓煞星域！

    与阴兵一战！”

    天宫之主提高了音量，大叫道。

    “战！”

    整个星空中，排山倒海般，无尽的怒吼声响起，让这片星空都在颤栗，并传向远方，让无数星辰全都颤抖。

    在对付阴兵这件事上，整个星空万界，所有的生灵，绝对是齐心合力，意愿一致的。

    “那好，出发！”

    天宫之主一挥手，喝道。

    轰轰……

    战鼓声打响。

    呜呜……

    号角声吹起。

    鼓声如雷，号角激昂，让所有的生灵，都是热血滚滚奔腾，全都血脉喷张，恨不得立刻一战！

    轰隆隆……

    一座仙光耀眼的庞大宫殿，率先飞了出去，估计天宫的人马，就在这座宫殿中了。

    其它的各界人马，也是纷纷行动，跟在天宫那座宫殿的后面，浩浩荡荡，化成一股股宇宙洪流，向着墓煞星域的方向而去！

    一场大战不可避免，将要爆发！

    就在各界人马，浩浩荡荡向着墓煞星域进发的时候。

    离墓煞星域不远的一个界面，飞凤界之中。

    飞凤界，已经是被屠界，界面中的原住生灵，全部被杀光，变成一具具尸体，而且，早就被炼制成为了新的阴兵。

    “哈哈哈……

    好玩，真想不到，这个落后宇宙中的土著，居然要联合起来，抵抗我们地府。

    这样一来，事情就有趣很多了！”

    飞凤界中，响起一把嚣张傲慢的笑声，直冲云霄。

    发出笑声的，是一个极其英俊的男子，身穿黑色长袍，袍服翻卷，上面绣着一些地狱神兽的图案，栩栩如生，一股渗人的恐怖威压，从那些图案之中散发出来。

    “三太子，别小瞧了这个星空中的土著。

    据说，牵头的，是一个叫天宫的星空势力。

    天宫之主，号称这个星空中最强大的高手，虽然，名不符实，还有不少比他更加强大的存在，但他的实力，也的确不容小窥。

    听说他集结了数千个界面的人马，正在向我们杀来。

    一旦打起来，凭我们目前带过来的地府人马，不一定能抵挡得住。”

    一道浑身笼罩在黑漆漆长袍中的黑影说道。

    周围，黑无常，和十几个气息诡异可怕的黑袍人，簇拥着三太子。

    “放心，我是有备而来的。”

    那三太子淡淡一笑。

    然后，他一挥手，一道炽盛的黑芒飞出，冲上高空之中。

    接着，轰然一声，只见那道黑芒直接炸开，漫天黑雾腾腾，迅速扩散。

    滔天黑雾中，一座形式古老陈旧的城池，由小到大，不断放大。

    片刻后，一座庞大得不成样子的漆黑巨城，出现在高空中，巍峨磅礴，几乎挤满了整个飞凤界的高空。

    这座城池，笼罩在滚滚翻腾的黑雾中，若隐若现，给人的感觉，就是太巨大了。

    一眼望不到尽头。

    “黑狱城！

    三太子，想不到，你将黑狱城带来了。”

    三太子周围的十几个黑袍人，和黑无常，都是又惊又喜。

    不过，他们心中细细一想，又觉得理所当然。

    这座黑狱城，是地府重宝，十分坚固，号称不破之城。

    这个三太子，一直被地府的府主看好，有意培养成为下一代接班人。

    所以，府主将黑狱城赏赐给三太子，自然就是为了保护他的安全。

    “有黑狱城在，我们可以高枕无忧。

    不用急，我们有的是时间，慢慢玩，才有趣。”

    三太子冷笑道。

    “呵呵，三太子说得对，有黑狱城在，不管来了多少大军，我们都不用担忧，暂时按兵不动就行。

    到时，再慢慢将这个星空中，所有的界面，一个个屠灭。”

    其他的黑袍人，一个个都是放松了下来。

    “先派出前锋部队，试试他们的深浅，如果不敌，再退回黑狱城之中。”

    三太子冷笑说道。

    “是，三太子！”

    黑无常和十几个黑袍人，都点头应是。

    隆隆……

    星空中，千军万马奔腾，如一股股洪流，席卷而来，杀气弥漫天穹。

    最前方，一座仙光璀璨的巨大仙殿，带领着大军，飞行前进。

    林飞，带着仙陵界的人马，也是混在各界的人马之中。

    终于，大军来到了墓煞星域之外。

    只见整个墓煞星域，都被腾腾翻滚着的黑雾笼罩住了，无尽的死气，尸气在汹涌，煞气冲天。

    重重叠叠的黑雾，不断翻腾，滚滚而涌，如同墨浪一般。

    置身在这些黑雾之前，让所有的生灵，都有一种毛骨悚然的感觉。

    “果然是这个地方。”

    林飞心中暗道。

    上一次，林飞正是从这片黑雾区域之中走出来的。

    不过，林飞发现，现在的黑雾，覆盖的面积宽阔了很多，也浓烈很多。

    “里面果然有阴兵！”

    墓域星域之前，忽然有生灵惊叫了起来。

    可以看到，在黑雾区域的深处，影影绰绰，到处都是身影。

    这些身影，没有丝毫的生命波动，正是阴兵。

    “此处是地府重地，不得擅闯！

    否则，后果自负！”

    一道黑影从黑雾的深处，飘了出来，脱离黑雾区域，出来对话。

    这是一个浑身笼罩在漆黑长袍中的生灵，由于浑身上下，绝大部分都被遮住，让人根本就看不清他的样貌。

