    

    “检测到宿主的儿子叶凡获得堪比八十一杆黄金大旗，因果返还中，堪比神王级大阵，恭喜宿主获得一百零八杆黄金大旗，堪比大圣级大阵。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣王兵乌翅镏金锐，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，凤翅镏金锐。

    叶尘听着因果返还，非常淡定，有来自儿子叶凡，有来自弟子小叶尘与徒儿韩立。

    突破圣人九重天，增加了六百条青龙之力，加上原来的八千四百一十九条青龙之力，就是九千零一十九条青龙之力。

    至于夏雨荷，当然是顺利迈入了圣人一重天巅峰境界，完成一次质的的蜕变。

    叶尘心神一动，将封印体内一个黑发如墨的英武男子的巨大青色神源如取了出来，他是太阴圣皇的玄孙，也就是第三十九代子孙，正是叶凡手中那骷髅头主人，现在，叶凡的骷髅头里面的执念已经消散，化作了眼前的人。

    “后胤(yin)，你该醒。”

    叶尘叹息一声，唤醒太阴圣皇玄孙，接下来，太阴神教就交还到他的手中了。

    想不到，太阴古代一脉竟然姓后，皇天后土，叶尘觉得太阳圣皇与太阴圣皇一脉的姓氏，很有讲究，充满了神话色彩。

    后胤睁开眼睛，就看到了叶尘，他很平静，直接从神源中走了出来，宛如一道幽灵一般，神源块保持完整，被他随手收了起来，丝毫没有与叶尘客气的意思，他记得自己差点精气干枯而死，所有对神源有种别样的情感。

    “是你救了我?”

    太阴圣皇的玄孙非常冷静，语气平静的道。

    “算是吧!

    有些事，三言两语说不清，你自己去走走看看，想要找我的时候，捏碎这块玉符。”叶尘随手将一块青色玉符递给了后胤，道。

    后胤没有说话，也没有说谢谢，直接一步迈出，整个人化作了一道黑烟，消失在了原地，这应该是太阴圣经中身法秘技，身为太阴圣皇第三十九代玄孙，他肯定有完整传承。

    那太阴神殿并没有得到完整的太阴圣皇的传承，因为太阴圣皇的后人不可能会说的

    至于为什么会被灭了传承，那是因为高端战力死光了，出手之人是以大圣对圣人，后胤又不是叶尘这个挂逼，怎么可能挡得住，而且还是杀局与围攻，有其圣王出手。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大成王者神兵九龙战矛，因果返还中，恭喜宿主获得大圣兵九天赤玉王矛。

    再次听到因果返还提示音，叶尘掐算了一下，惊讶的发现，他家几个小子，全都在一个方向。

    夏雨荷还在闭关当中，叶尘也就没有打扰她，留下这块玉符，封印了她闭关山岳，直接离开了。

    原来是北海一个玄龟上人，算是玄武后裔，三千六百岁大寿，它实际上已经斩道成功，是不折不扣小成王者，玄武血脉纯净度也达到了七成，只不过为龟低调而已。

    就看看它大寿前来的势力，人王殿，广寒宫，紫薇古朝，长生观等人族顶尖势力都跑去贺寿，就能够知道一些端倪来

    而凑热闹的小孩子的天性，叶家三小崽都跑去了，不可避免的，冲突爆发了，一些自以为是，对人族不友好的家伙，都被他们兄妹顺手给斩杀了。

    叶尘可不是要去找他们，他身上还有一尊大圣五重天级别太古大天王，由系统返还，他想要将其放出来，在宇宙深空中斩杀，他已经明白了系统返还这家伙的深意了。

    “叶凡哥哥，我们联手，干一票大的。

    叶紫薇兴高采烈，跃跃欲试，最近一年多太阴神教与金乌族被他们两帮人盯上，族中强者都要废了，哪怕是金乌族大成神王，也被几人伏击重创，跑路了。

    当然，这里面也要多亏瞳瞳的大姑姑皇妃暄的帮助，这位姑娘怎么说都是正儿八经的斩道王者二重天强者，她还有一把极道宝材圣弓雏形，非常厉害。

    再加上，叶家三小崽都不是好惹的，他们哪怕是在不能用准帝兵的情况下，那也是非常难缠的。

    如今他们十一岁半了，一个个都达到了半步大能九重天，武道法更是达到登阙境第五重天中期。

    他们都是凝聚一千六百条左右的青龙之力突破的仙台秘境，他们可是青出于蓝而胜于蓝，比她们娘亲潜力都要巨大。

    如今他们三个小家伙已经彻底闲不住了，迫不及待的想要搞事情。

    “我倒是有个目标，听说过神灵古经吗?接下来，我们一起寻找个门古经如何，等到什么时候，伏羲古帝子归来，大家一起去北斗葬帝星，抢太古王族郡主，镇压皇族公主。”

    厉天开口道。

    “快说说看。”

    这下子哪怕是叶赤霞都感兴趣了，忍不住开口道。

    “赤霞，你还小，十一岁就知道镇压太古王女了。”

    厉天望着叶赤霞，惊叹的道。

    叶赤霞一下子闹了一个大红脸，他还小，怎么受得了这样的调侃，再说，老叶家都是纯洁好男人。

    “赤霞哥哥他喜欢伊轻舞，他说等过几年，要镇压伊轻舞。”

    叶南天语不惊人死不休，一句话说出，让大家目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    “天南哥哥，你不要乱说，赤霞哥哥还小，这是青春期，正常情况，你不也喜欢瑶池圣女，以为我不知道吗。

    叶紫薇开口道。

    叶凡、厉天、姬紫月、燕一夕四人对视一眼，直接笑的人仰凳翻，天呐，真是听到大新闻了，这古帝子家的孩子真早熟啊!

    叶赤霞与叶南天红着脸，瞪着对方，默默无语，这就是老爹说的“社会性死亡吗”，他们终于体会到了。

    早就有传闻，神灵古经分为两半页，分别被长生观与人王殿的人持有，谁也不知道上面有什么秘密。

    两大势力的人都想要得到全部经文，一直在暗中接触，想要让两半张古页合一，得到完整的传承。

    还有一点，叶凡很重视一个叫尹天德的人，这家伙是他杀死的陆鸦与太阴神子的好兄弟，还得到了老子的传承，一气化三清，他很眼馋。

    其实，伏羲古帝子家疑是有数字秘，叶凡当然不可能抢夺的，伏羲古帝子与伏羲古帝子妃对他恩重如山，他是不可能有歪念头的，想要好东西，当然是靠着自己的本事获得。

