    “而且，我相信，也许我们会败，但是，尊上的谋算却是不会出现任何错误。当年的尊上可以败你，不久以后的尊主，也定然可以败你。”

    “哈哈哈……”

    面对着法的话语，皇昊乾丝毫不怒，反而是仰天大笑起来。

    好半晌，他的笑声落下，方才继续说道：“好吧，不管将来如何，不管本皇与那夜笑的对决如何，只是你们很可能是看不到了。”

    “现在，看在我们是老朋友的份上，只要你们立誓效忠我圣魔一族，本皇可以给你们留下一条活路。否则的话，你们只能自己选择一个死法了……”

    法与玄没有回应，而是对视了一眼。

    而后，只听那玄陡然间爆喝一声，“战！我三界强者，只有战死，没有归降。而且，这无尽岁月，在本座的剑下，不知道斩落了多少异魔一族的强者，即便是现在陨落，也无憾了！”

    “好！”

    皇昊乾眸子中寒光闪过，“既然如此，那本皇给你们机会！”

    “轰隆隆……”

    玄、法二人周身的力量霎时间躁动了起来，整个天地，都引起阵阵轰鸣。

    玄的四柄长剑通天彻地，如同闪电一般的剑光，直接通天连地。不过，与之前不同的是，在他的脚下，则是多了一方光幕，这光幕之上，一道道玄妙的符文闪烁着各色的光华。

    “嘶……”

    刚刚赶过来的那昊帝圣王，感觉到玄极速攀升的气息以及那脚下光幕之上显露出来的浩瀚力量，不由得倒吸一口凉气。

    即便是老对手，他也不知道，这玄的力量竟是恐怖到如此程度。

    的确，这是玄的底牌，在此之前，鲜有施展。那脚下光幕，同样是出自尊上之手，这光幕实际上是一方阵图，与这四柄长剑配合，所能够发挥出来的力量可以增加数倍。

    在玄将底牌施展出来的同时，法身上的力量同样暴增。

    一张巨大无比的太极图显化出来，天地间的力量，如同泄洪一般朝着这里汇聚而来，霎时间，这力量便是汇聚到极限，而后，那法的身形竟是一闪，由一变成三尊。

    见到这一幕，昊帝圣王更是大吃一惊，因为，他骇然发现，这法幻化出来的三尊身形，并非是什么虚幻之身，而尽皆是真实的身躯，并且，这每一尊身形的力量，竟是都不必本身逊色。

    他实在没想到，本来以为对于三老的实力已经极为了解，他们即便是比自己等人强悍一些，也相差并不算多。可是，直到此刻他方才知道，若是这几人显露出真正的力量和底牌，不要说对战，恐怕连活着都是一种奢望……

    皇昊乾的视线中，也显出几分敬佩。当然，他所敬佩的，绝不是三老。可以毫不夸张的说，他们三人虽然实力强悍，但是，却并不放在皇昊乾的眼中。他所敬佩的，乃是当年的尊上。

    当年的尊上，实力自然不用说，能够将他击败，不说比他强多少，至少，并不比他逊色分毫。而眼前这三人的来历，皇昊乾最清楚不过，他们只是尊上所创造出来的三尊生灵而已。

    虽然，创造出他们，也算是一种巧合。可是，即便如此，这尊上的手段也是极为罕见了。

    若是他也能够创造出如此恐怖的生灵，又何愁圣魔一族不强大？

    说来虽慢，但是，法、玄二人实际上只花费了数息时间。而后，那玄先行爆喝一声，他脚下那阵图陡然间飞速旋转，一道道符文将那四柄长剑包裹，下一刻，四柄长剑竟是合而为一，化成一柄硕大无比的彩色长剑。

    随后，这长剑便是携着无比凌厉的气息，朝着那皇昊乾斩了过去。

    在玄动手的同时，那法的三尊身形也是各自发动，手中的黑白色光球自相环绕，一道黑白两色缠绕的光柱爆射而出。与此同时，那太极图轰然张开，引起阵阵风雷。

    那黄色的三角旗，展动间一条条土龙从大地之上暴起……

    面对着两人的全力攻击，皇昊乾微微一笑，自言自语的说道：“不得不说，你们的实力的确是强悍。至少，在渡真境级别，已经是难逢敌手。甚至，就算是本皇未曾晋级前，想要击溃你们恐怕也要付出几分代价。”

    “可是，你们终归不是归真境，也并不知晓这归真境的真正强大……”

    说到这里，皇昊乾一只手缓缓伸出，那庞大的祭坛在他手中，却是如同一方符印一般。只不过，随着皇昊乾的实力提升，这祭坛能够发挥出来的力量也是暴增。

    “镇！”

    皇昊乾轻喝一声，那祭坛迎风暴涨，顷刻间便是遮天蔽日。

    下一刻，随着他的手掌向下一压，那祭坛疯狂砸落下来，直接与两人的攻击碰撞到一起。

    “轰、轰、轰……”

    一连串爆裂的力量逸散出来，使得旁边观战的昊帝圣王面色一变，以他的实力，竟是连这余波都无法抵御。

    那硕大的长剑被祭坛直接崩碎开来，再度化为四柄长剑，凌厉的剑气竟是无法奈何他分毫。包括法的一道道攻击，也是直接被这祭坛震碎，不要说是伤害到皇昊乾，即便是这祭坛，都成了一道无法逾越的屏障。

    并且，这才仅仅是一个开始。

    那遮天蔽日的力量继续沉落下来，直接落在了两人的身上。

    顷刻间，两人四道身形如同被重锤砸中一般，直接朝着下方跌落而去。

    两人的口中，也是抑制不住，鲜血狂喷。

    刷！

    就在这时，一道彩色的光华极速飞射而来。

    “大哥、三弟！”

    一个惊恐而震怒的声音传来。随后，这彩色光华极速闪过，将二人跌落的身躯包裹住。

    “元……”

    法微微松了口气，在这关键时刻，元总算是赶来了。如此一来，自己几人好歹有一些逃离的机会，不至于面对这皇昊乾毫无还手之力。

    “你们如何？”

    元担忧的问道。

    二人同时摇了摇头，“虽然受到一些创伤，但是，并无大碍！看来，今日我们三人要真正的联手了。”

