    剩下的五人，天之涯的武者淘汰了两人，虚氏帝国的武者淘汰了妖族武者，现在场中就剩下了五人。

    按照规则，虽然剩下五人，不过也要排出一个名次的。

    那天之涯和与虚氏帝国的武者已经失去的竞争力，那自然就是唐嫣苒还有幻灵与余浩苍三人之间争夺了。

    “我和你战吧。”余浩苍说道。

    只要他胜了，那他与幻灵谁当这个第一都无所谓。

    只是场中就两个女子，要是让唐嫣苒选择的话，更想与幻灵一战。

    “还是我来吧，我们都是女子，更适合一些。”幻灵说道。

    反正只要赢了就好，谁出战都一样的。

    “好吧。”余浩苍点头，他看向唐嫣苒，对方的攻击方式可十分暴力，到是和师姐两种战斗方式，所以他才打算出手的。

    “哼！”唐嫣苒白了余浩苍一眼，让余浩苍一愣，这是怎么了，似乎他也没有说什么吧，怎么就招惹对方不高兴了。

    摸不到头绪的余浩，摇了摇头退到了一边，将场地让了出来。

    “我没想到你真的会答应，毕竟我擅长雷法，比较控制你。”唐嫣苒说道。

    “没关系。”幻灵对于外人，一直都是这样，不太擅长交流的。

    “那好，我出手了。”唐嫣苒身上雷光缠绕，身形如奔雷，速度极快，战斗方式也很狂野，完全不像是一个女子。

    雷法将临，幻灵周身的水汽之中，有着雷电之力，唐嫣苒更是直接近身，将身边的水汽用雷电蒸发。

    两女的战斗华丽精彩，不知不觉当中，观礼席上的众人，都被这场战斗所吸引。

    唐嫣苒将雷法运用的极致，招式之间，都蕴含不同的雷霆攻击。

    每一拳，如雷霆万钧一般，力量强大，可以将幻灵的水浪直接轰散。

    但幻灵水雾逐渐扩散，已经占据在场中很大的距离，哪怕唐嫣苒使用雷法也在不断的轰散。

    在这区域之中，幻灵的身影仿佛可以瞬移一般，一瞬直接出现在唐嫣苒身后，一掌轰出，水浪冲击！

    而唐嫣苒就像脑后有眼睛一般，在身后形成一个雷网，将水浪抵挡住，反手就是一拳，轰击在幻灵身上。

    从对战开始到现在，在这一刻算是停息了一瞬，两人的身影分开。

    只见唐嫣苒身上雷霆绽放，而幻灵身上则是有这水浪环绕周身。

    两人似乎放弃了自己其它手段一般，直接用最直接的攻击再一次冲向了对方！

    “雷霆万钧。”唐嫣苒一拳又一拳，一拳强过一拳，雷霆也是一拳比一拳强大，整片空间，雷霆闪烁，空间炸裂，而幻灵与对方就这样直接对轰，没有丝毫退后！

    “千层浪！”与唐嫣苒一样，幻灵一掌接着一掌，而且也是每一掌掀起的水浪要强过上一次。

    眨眼间，两人已经对轰了不知多少下，当两者的力量都到达顶峰，并且轰出极限一击之后，终于再一次的分开。

    “好！”

    场中，有人欢呼，这一场精彩的对决，让人看到目不转睛，尤其还是两位美女的战斗，真的是赏心悦目。

    现在两女的脸上，有着红晕浮现，看来之前对她们来说，也是极大的消耗。

    并且呼吸也不像一开始那样平稳，喘着粗气，身上傲人的部位，自然也跟着上下起伏，对于观众来说，真的是别有一番滋味。

    不过幻灵擅长幻术，但是这一场战斗，竟然选择了正面攻击，最主要的是，这攻击竟然也丝毫不弱，简直完美呀。

    “厉害！”

    在场中的余浩苍看着两女，也不由得赞叹到，而另外的进入五强的两人，也是无奈苦笑。

    看来接下来也没有他们什么事情了，这两个女子，无论是面对谁，他们都没有机会的。

    “果然很强，不过我擅长的力量还是占据优势！”唐嫣苒平复一下自己的气息，开口说道。

    在她的身上，有这电弧在噼里啪啦作响，看来对于这一场战斗，十分有自信。

    “这可不一定。”幻灵同样自信，微微一笑，四周的水雾瞬息归于体内，在幻灵身上，亮起一阵光滑，一股气息在她身上释放。

    之前战斗的消耗，似乎正在逐渐恢复，伤势也是一样在恢复。

    这突然的一幕，让唐嫣苒一愣，她没有想到，对方竟然还擅长别的奥义！

    “你的水雾吸收了之前战斗释放的力量，你可以利用这些力量！”唐嫣苒惊讶的说道。

    “嗯，不过很难，需要分神，而且过程缓慢。”幻灵点头。

    要是没有这一手，那她们两个战斗还得继续，并且不知道结果如何，至少现在看来，是势均力敌。

    “看来我输了。”唐嫣苒苦笑一声，正是因为势均力敌，而对方却恢复了不少力量，现在在对战的话，虽然一时半会她不会败，可战斗的时间越长，对她越是不利，而她也没有办法在短时间里将其击败。

    虽然一开始她说自己擅长的力量克制对方，可幻灵也不弱，使得她无法碾压。

    所以结局已经很明显了，也没有继续战斗下去的必要了，所以也没有了斗志。

    “这……”众人还期待着两女继续下去，可是看着情况，似乎不会继续下去了。

    “你已经很强了，到是可惜遇到了师姐。”余浩苍说道。

    看似安慰对方的话，可是却撞到了唐嫣苒的枪口上。

    “哼，你说我点背呗。”唐嫣苒眼睛一瞪，没好气的说道。

    不过现在想想，自己确实够点背的了，要是没有齐天帝国的出现，那她就可以在九界会晤上扬名了，得到这一境界的第一，可惜时运不济，遇到了齐天帝国的横空出世，两者都是黑马，只是自己不足够黑而已。

    观礼席上看了这场战斗也是感慨，哪怕没有齐天帝国的存在，这一届的九界会晤，确实出现了一些值得他们注意的散修，这些都是有实力去竞争前面名次的人。

    “看来幻灵师姐也和孙敏大帝学习了一些。”萧辰笑到，这恢复手段，以前他并不知道。