    

    打定主意以后，黎兆福不再犹豫了，他对朱立诚说道：“朱处，你看我这脑子，上了年纪了，真是不服老都不行喽。那些照片浩康交给我以后，我特意仔细研究了一番，发现这里面确实有问题，便先把它放在了一边，谁知时间一长，竟然忘记掉了。呵呵，回去以后，我一定把它们补充到汇报材料里面去。”

    朱立诚听了对方的这话以后，这才放下心来，看来.经过这段时间的事情，黎兆福对当下的形势有了充分的认识，要不然也不会这么好说话。现在看来那些东西在自己手上已经毫无意义了，便决定交给对方。

    朱立诚伸手拿过放在一边的皮包，掏出一只信封来，对黎兆福说道：“黎处，这里面有点东西，我一直想要交给你，整天在下面跑，一直没有机会，今天来吃饭之前正好看见了，我便把它带过来了。”

    黎兆福听了这话以后，很是诧异，他自然不可能相信朱立诚的这番说辞。这里面究竟是什么东西呢，难道？

    尽管有短暂的失神，黎兆福还是很快反应了过来，笑着说道：“那麻烦朱处了。”说话的同时，他伸手接过了那只淡黄色的信封。

    黎兆福回到家以后，迫不及待地打开了信封，只见里面有他向华天公司所要的两张发票，还有他之前打给胡悦梅的领条。虽说只是复印件，但上面却有胡悦梅和阚娟的签名，这就充分证实了这张领条的真实性。

    黎兆福的妻子赵雪娥看见这些以后，只觉得额头冷汗直冒，连忙低声问道：“这是怎么回事，这些东西谁给你的？”

    “朱立诚！”黎兆福说道，“吃完晚饭以后，他特意递给我的。”

    “啊，他怎么会有这些东西呢？”赵雪娥吃惊地问道。

    黎兆福听了这话以后，也是一头雾水，想了一下以后，回答道：“我也不知道这些东西怎么到他手上的，这张领条估计十有八九是胡悦梅复印给他的，但这个华天公司的这两张发票，我就想不明白了。当时我还一个劲地抱怨那边怎么没有把发票送来的，想不到居然到了他那儿。”

    “是呀，当时多亏你听了我的话，及时把那笔钱凑了还回去了，要不然到现在的话，可就麻烦了。”赵雪娥说道。

    黎兆福听了这话以后，没有开口，想了好一会，才低声说道：“是呀，当时多亏了你的提醒，但尽管如此，对方要硬是想在这事上面做文章的话，也不是没有可能，你看，这可是人证、物证俱全呀！”

    黎兆福边说，边指了指那个领条的复印件上胡悦梅和阚娟的签名。

    “是呀，既然这样的话，他把这些东西都还给你，是什么意思呢？”赵雪娥问道。她也是体制内的，自然清楚这样的东西意味着什么，要是在这上面做点文章的话，让她的丈夫陷进去，并不是什么难事。

    “我也不清楚呀，对方虽然提出一个小条件，但在这之前，我已经答应他了，他完全没有必要把这些东西给我呀，真搞不明白他这么做的意思。”黎兆福说道。

    夫妻俩商量许久，也没想出一个所以然来，最终黎兆福决定打个电话试探一下，看看朱立诚这么回答。赵雪娥也觉得这是一个不错的主意，于是就让丈夫立即打个电话过去。夫妻二人今晚要是不把这事搞个水落石出，估计觉都没办法睡。

    电话接通以后，黎兆福先是和朱立诚寒暄了两句，然后直奔主题。

    他笑着说道：“朱处，你刚才给我的那个东西，我到家以后，已经认真查看过了。这确实是我在工作中的失误，感谢领导及时发现，并帮我把这事遮掩了下来，黎某真是感激不尽呀。想起之前在工作中，由于观点不一致，我还总是和你……唉！现在想起来觉得很是汗颜，真是太不应该了。”

    朱立诚听了这话以后，也笑着说道：“黎处，你想得太多了。我知道这事就是一个偶然的巧合，此后，通过其他途径了解到你已经把这事抹平了。既然这样的话，再去追究什么的，也就没有意义了，你说是吧？”

    “呵呵，是，是！”黎兆福忙不迭地说道，“感谢领导关心，今后的工作我知道怎么做了，一定不会再让您操心了。”

    朱立诚到干部三处一年多的时间了，这是黎兆福第一次和他说话如此恭敬。黎兆福此刻的表现倒也不是全都是装出来的，在他的内心深处，对于朱立诚还是很有点感谢的。对方拿到这些东西显然不是一天两天了，这从领条复印件以及发票上面的日期都可以看得出来。

    在这之前，他可是三番五次地给对方挖坑、使绊子，就是在这种情况下，对方也没有把这些东西拿出来。这种情况要是换做他的话，他自然不会有对方这么大的肚量，所以从这个角度来说，他对朱立诚还是很有点佩服的。

    听到黎兆福的这番表态以后，朱立诚还是很开心的。虽然一直以来，黎兆福和他都不这么对付，有时甚至还搞出一些小动作了，但他一直以来都没有对对方采取非常极端的手段。这是什么原因呢？

    从了解到干部三处的情况以后，朱立诚就明白了，要不是卢魁刻意把这个位置给他留着的话，黎兆福早就是处长了。正是这个原因，导致了朱立诚一直对黎兆福都采取相对较为宽容的态度。

    说白了，你屁股底下坐的是别人的位置，人家有两句怨言，搞点小动作也可以理解。再说黎兆福搞的那些东西，也算不上太出格，还在朱立诚可以忍受的范围内，如果太过分的话，那就另当别论了。

    朱立诚想了一下以后，说道：“兆福处长，在这之前我们彼此之间可能都有一些误解，过去的事情就让他过去吧，下面我们一起齐心协力把处里的事情搞好，你看怎么样？”

    “行，处长你说这么做我就怎么去做，保证完成任务。”黎兆福连忙表态。在这个时候，如果还不做出一个像样的态度，那可真有点说不过去了。

    朱立诚听后，想了想说道：“兆福处长呀，你这话可就说得不对了，三处可不是我朱立诚的，是我们大家的，所以得一起动脑筋想主意，怎么样才能把我们处搞得更好，你说是不是这么回事？”

    “呵呵，是，是！”黎兆福笑着说道。

    朱立诚把对方今天前后的表现连起来想了想，对着手机说道：“兆福处长，说句不该说的话，对于三处而言，我就是一个过客，所以并不希望搞出太多的事情出来，到时候大家的脸上都不好看。”

    黎兆福听了这话以后，猛地一怔，对方这话的意思是说，他不可能长期待在干部三处处长的位置上，这儿只是他的一个跳板而已，所以此刻他需要的是一个安定团结的局面，顺利完成他的使命，早点去往下一个目的地。

    黎兆福很清楚对方这么说的目的是为了告诉他，稍安勿躁，等对方走了以后，这个处长的位置不出意外的话，还是他的。

    从这个角度来说的话，倒确实是这么回事。朱立诚很明显不可能总在这个位置上面待下去，既然这样的话，和他明争暗斗还有什么意思呢？不如好还配合对方，等他走了以后，那这位置还是自己的。黎兆福的眼前此刻突然有种豁然开朗的感觉，这下他彻底清楚下面的工作该怎么去做了。

    挂断电话以后，朱立诚把他刚才对黎兆福说的这番话仔细回想了一遍，开始他觉得说得可能有点多了。虽然他离开组织部已毫无疑问了，但毕竟还没有最终落到纸上，这会就说了出来，防止节外生枝。

    后来，他又转念一想，觉得也并没有什么大不了的，黎兆福这样的人，要想彻底让其臣服，你就必须拿出让他仰视的气势来，这样才能从精神上彻底摧垮他。大家都在体制内混的，装腔作势的那一套肯定是行不通，必须拿出实打实的东西来，这样才能让他彻底抬不起头来。

    黎兆福挂断电话以后，把刚才和朱立诚通话的内容向老婆做了详细的转述。他说完以后，夫妻二人在沙发上傻坐了许久，谁都没有开口说一句话。两人的心头感觉到了从未有过的压抑，甚至恐惧，也带着一丝庆幸。

    过了许久以后，赵雪娥才说道：“从明天开始，我们俩都要转变一下思想，人家那样的层次实在不是我们所能得罪得起的。明天你去他那好好地表个态，我也想方设法地和郑诗珞联系一下，帮你走走夫人路线，争取把你的事情搞定。”

    “好，那就这么办，相信应该不会有什么事的。”黎兆福这话听上去是在安慰妻子，其实心里很清楚，他这是在安慰自己呢！

    夫妻俩商量完这事后，一颗悬着的心稍稍放了下来，脸上露出了开心的笑意。        

