    昆仑山，玉虚宫。

    云中子回来了。

    元始天尊看着云中子有些诧异，这么快？

    莫非事情没有办妥？也是，这玄羽压根就不好对付，这次更是算计他，他岂能答应。看来只能请道祖前来收拾他。

    “老师，弟子不辱使命，这玄羽同意了，他说会尽快让三仙岛上截教弟子下山的！”

    就在元始天尊有些失望的时候，云中子缓缓开口了。

    这下整个玉虚宫都震惊了。

    玄羽居然答应了！

    “云中子，玄羽可是提出了什么条件！”

    元始天尊急忙问道。

    这玄羽既然答应了，那自然是依着此人的性格，不要好处不可能。

    而此刻的广成子他们也是有些冷冷的看着云中子。

    能够如此顺利让玄羽答应了下来，说不定这云中子许诺了多大的好处呢，否则这件事哪里会有这样容易。

    “老师，玄羽并没有提出条件，弟子和他说明了其中利害关系，他自己便是做出了决定！”

    云中子平静的说道。

    这下所有人都有些不可置信的看着他。

    玄羽不要条件就答应了？

    “当真？”

    元始天尊也有些不信。

    “千真万确！”

    云中子肯定的说道。

    元始天尊瞬间笑了起来。

    “很好，云中子你当真是厉害，连玄羽如此难缠之人都可以说服，贫道很意外，看来阐教弟子之中，唯有你才是真正具备大智慧啊！”

    元始天尊对着云中子便是大夸特夸！

    这一顿猛夸让其他人心里更加不舒服了，对比之下他们好像很没用。

    “既然玄羽已经答应，那么三仙岛中截教弟子下山后，咱们可以光明正大将他们全部送上封神榜中，众弟子听令，这次你们都给贫道打起精神来，不可有任何闪失，这是咱们一次打压截教的绝佳机会！”

    元始天尊冷冷的说道。

    只要打压了玄羽的势力，随后在收拾了多宝等人，截教还有什么可以剩下的呢。

    整个阐教都已经做好了准备，这次他们要狠狠镇压截教势力。

    而此刻的玄羽也是离开了三仙岛前往金鳌岛。

    玄羽刚刚踏上金鳌岛后，便是看着截教弟子们个个好像有些仇视他一般。

    这让玄羽很愤怒，当初自己可是给截教带来了滔天气运，才让他们修为暴涨，现在居然因为多宝的几句话就将他们收买了？

    活该一个个上榜封神，甚至有人进入轮回之中。

    玄羽也没有和这些人一般计较，都已经是死人了何必呢。

    他直接来了多宝洞府之外。

    “玄羽师兄，多宝师兄……”

    “滚！”

    玄羽直接一巴掌将拦在外面的弟子扇飞了。

    随后玄羽一脚踢下，顿时多宝洞府便是摇晃起来。

    “何人如此放肆！”

    多宝瞬间大怒，直接杀了出来，结果一看是玄羽。

    多宝不由得心虚了一下。这玄羽不会平白无故前来，难道是知道了什么？

    多宝看着围着的弟子越来越多，便是沉下了脸看着玄羽。

    “你这是作何？”

    多宝看着玄羽厉声质问起来，可是他语气中的那一丝畏惧已经不由自主的表现出来了。

    没办法，对于玄羽他们都是发自内心的害怕。

    “为何？呵呵，多宝，今日贫道找你所为何事你自己心里没数吗？还有脸问贫道，那好，贫道便是告诉你！”

    玄羽看着多宝笑了一声。

    这一笑让多宝浑身发毛。

    “很简单，揍你！”

    嘭！

    玄羽话音刚落，直接一拳轰了出去，多宝毫无防备之下直接倒飞砸在了自己的洞府上，瞬间洞府轰然倒塌！

    整个截教弟子全部愣在原地久久不能回过神。

    这也是太过暴力了，一言不合就出手。

    多宝从废墟中爬了起来，浑身的怒火已经不能压制了。

    当着这么多截教弟子的面，一点面子不给他留。

    “玄羽，贫道今日杀了你！”

    多宝手中凝聚了自己的一道法则之力，直接朝着玄羽而去。

    “哼，乖乖受着就行了，非要让贫道出手，既然如此，那就不客气了！”

    玄羽直接腾空手中一道天雷法则凝聚打入苍穹之中。

    咔嚓一声，天雷响动，整个金鳌岛上电闪雷鸣。

    多宝的威势直接被玄羽禁锢了起来，根本没有力量阻拦抵挡这天雷。

    眼看天雷渐渐落下，多宝慌了。

    玄羽这灭世天雷当初就是太上老子也是借助了诸多灵宝和一身圣人修为才抵挡了下来。

    现在多宝灵宝没有机会拿出来，实力又被禁锢了，他拿什么抵挡天雷。

    “玄羽，你住手！”

    多宝急切的说道。

    若是玄羽不停下，他可就要被天雷直接轰灭了。

    玄羽面无表情的看着多宝。

    “不要，不要啊！玄羽，贫道错了，求你不要杀贫道！”

    多宝已经快要哭了。

    天雷在多宝头顶炸响后便是消失了。

    多宝惊魂未定之下急忙摸了摸自己的身体，还好，活着就好。

    可是他并没有看见，自己头顶已经秃了。

    被天雷给烧毁了。

    “多宝，你要插手量劫，蛊惑截教弟子前去对抗阐教，贫道不拦着你，这是你的自由，可是你不该将贫道的三仙岛算计在其中！”

    玄羽说着叹息一声，刚刚并非他不愿意将多宝诛杀，反正多宝就是个反骨仔，杀了也就是杀了，奈何天雷落下的刹那，不是玄羽留情了，而且碧游宫中一道圣人威势打出阻拦了天雷。

    通天教主出手干预之下，玄羽也是不好再出手了。

    “多宝，你好自为之吧，今日贫道最后一次警告你，你想要怎么折腾随你，但是你要敢在算计贫道和三仙岛，就是老师出面，贫道也要当着老师的面将你神魂俱灭！”

    玄羽直接冷冷的说道，随后瞪了一眼碧游宫。

    碧游宫中的通天教主瞬间感觉自己浑身一颤。

    “混账东西，这是说给贫道听的啊，贫道乃是你老师，你就这样对待贫道，要不是贫道这次有些理亏，一定出手教训你，哼！”

    通天不满的嘟囔一句。

    现在玄羽正在气头上，他也不敢前去理论，只能自己自言自语。

    对于多宝而言，通天教主实在是不忍心他被玄羽杀了。

    毕竟也算是自己亲传弟子，跟随了这么多年，还是有些感情的。

    他和玄羽之间的事情通天不好插手，一碗水要端平。

    尤其玄羽这家伙虽然到处欺负人，可是他从来不仗势欺人，反而每次都是有理有据，你只要不得罪他，他不会收拾你。

    今日多宝有错在先，所以教训一顿也没有什么，但是杀多宝就过分了。

    “哎，徒弟多了也不是好事，瞧瞧一个个互相争斗，头疼，算了，贫道这次再也不管了，你们随意吧！”

    通天无奈叹息一声。

    玄羽出来后，所有截教弟子都有些畏惧的低下头。

    玄羽环视众人，哼了一声便是离开了。

    一旁的无当圣母好几次想要喊住玄羽，可是奈何怎么都张不开嘴。

    只能是看着玄羽一步步的离开。

    而就在玄羽要走的时候，金灵圣母直接拦住了玄羽。

    “玄羽师兄，虽然贫道不知道你和多宝师兄之间发生了什么，可这次贫道弟子闻仲被阐教杀了，请问玄羽师兄，这仇该不该报！”

    金灵圣母怒气冲冲的问道。

    “你弟子被杀了，你问贫道干嘛？”

    玄羽平静的说道。

    金灵圣母瞬间有些语塞了，这玄羽真是可恨。

    “是师兄你说的不准弟子下山插手量劫，这次贫道徒儿闻仲就是因为没有师门帮助才被阐教残杀，莫非这就是你主张的不让截教弟子下山？闻仲就白死了！”

    金灵圣母依旧是怒气冲冲。

    “闻仲乃是你的弟子，另外他身负大商太师，已经属于人间之人，这次被量劫选中也是天道之意，还有，贫道不让你们下山是为了保护你们，闻仲既然知道了一切，为何不舍弃所有回归山门！

    若是他回了金鳌岛，阐教弟子能杀了他？是他自己贪恋人间荣华富贵，不舍自己远离红尘俗世，最后被杀，怪谁？只能怪他自己，还有怪你这个老师没有教导好他！”

    玄羽直接怒斥一声。

    金灵圣母脸色一变，有些不可思议的看着玄羽。

    “哼，贫道已经言尽于此，你自己思量去吧，另外你不是已经和多宝达成一致了，你弟子被杀，让多宝给你报仇去吧，问贫道作何，扯淡！”

    玄羽直接拂袖而去。金灵圣母浑身颤抖不止。

    而玄羽离开不久，多宝出来了。

    此刻的多宝破履烂衫，浑身黑不溜秋，更搞笑的便是那被轰后杂乱无章秃秃的脑袋。

    “师兄！”

    金灵圣母急忙走了过去。

    而此刻的截教弟子都有些忍不住了，这多宝造型相当亮眼。

    尤其那秃脑袋！

    “你们笑什么？取笑贫道吗？”

    多宝一看众人的神情，直接怒了。

    他都已经这般惨了，还嘲笑他？有没有同情心啊！

    你们良心不会痛吗？

    金灵圣母无奈在多宝耳边说了一句。

    多宝直接摸了摸自己脑袋。

    秃了？

    他一挥手，一道虚影出现，多宝把头凑了过去一看，直接崩溃了。

    他终于明白了为何这么多人都在笑了。

    他多宝道人，脑袋没毛了。

    “玄羽，你给贫道等着，别让贫道逮住机会，否则一定将你碎尸万段！”

    多宝咬牙切齿的暗道一声。

    “师兄，会去再说吧！”

    金灵圣母劝说了一句，可是这时候她才想起来，多宝已经没有洞府了，能够去哪里呢。

    而多宝看了看自己已经化为乌有的洞府直接一股怒火冲顶，直挺挺的倒地不起了。

    “师兄，师兄！”

    金灵圣母急忙呼喊了起来，而这时候截教其他弟子都赶过来将多宝抬走了。

    玄羽离开了金鳌岛后，正准备去人间溜达一圈，可是看着不远处一道身影正在悠哉悠哉的前行。

    玄羽一看来人的样子，心里有些疑惑起来。

    “这位道友，不知道师从何人，从哪里而来！”

    玄羽拦住他问道。

    “你是何人？贫道为何告诉与你！”

    申公豹有些不满的说道。

    本来他心情就很不愉快，好心好意去给阐教送信。

    结果元始天尊将他臭骂了一顿，费力不讨好。

    “呵呵，贫道喜欢结交四海道友，今日看你与贫道有缘，所以拦着询问一番，另外道友啊，你看起来好像有血光之灾！”

    玄羽撇了撇嘴说道。

    申公豹一听，冷哼一声。

    “瞎了你的狗眼，你可是知道，贫道乃是截教通天教主门下弟子申公豹，谁敢招惹贫道，血光之灾来自哪里？”

    申公豹不满的说道。

    只见的玄羽点了点头，看来自己没猜错，还真是这个搅屎棍。

    血光之灾来自哪里？当然是来自贫道了。

    玄羽冷笑着一步步的走了过去。

    “你要干嘛，贫道乃是截教弟子，你敢招惹贫道？贫道修为已经到了金仙境界，你还是快些滚吧，否则贫道不客气了！”

    申公豹看着玄羽的架势好像要打他，急忙说道。

    “呵呵，别怕，很快的，你是截教弟子是吧，还是金仙？那贫道试试你抗不抗揍！”

    玄羽说完后，直接出手。

    申公豹还没看清楚玄羽如何出手就被一顿劈头盖脸打了过去。

    玄羽现在可是没有任何留情，拳打脚踢一顿。

    渐渐地申公豹已经瘫在地上，鲜血淋漓之下奄奄一息了。

    玄羽这才是罢手了。

    都告诉你有血光之灾了，还不信，这不是应验了！

    玄羽看着申公豹已经进气多，出气少了。

    “哼，要不是贫道不能杀你，你现在早就已经死了，申公豹听好了，贫道乃是玄羽，你这次从阐教出来想要蛊惑截教弟子，以为贫道不知道？不过贫道不管你，也不揭穿你，只是以后见你一次打你一次，权当你给贫道出气了！”

    玄羽说完后，直接哼了一声走了。

    而申公豹挣扎了十几下才站了起来。

    这就是玄羽，截教大师兄，圣人之下第一人吗？

    而多宝这次算计的便是他啊！

    玄羽，你可真是霸道，也太过不讲理了。

    申公豹有些欲哭无泪，自己招谁惹谁了。

    他一步步的向着金鳌岛前行。

