    “棕色的，小小一瓶，实在找不到的话就算了。”方梓欣回道。

    卫浴间里传来苏蔓的声音：“咦？……奇怪，我昨天明明看见这里有瓶香水……不好意思，麻烦你再等一下。”

    方梓欣没进去，尽管曾经在这里小住过，但她现在是客人，不适合四处走动。

    苏蔓帮她找香水时，方梓欣坐在客厅里，看着四周熟悉的摆设，不知不觉，心神有些恍惚。

    到底曾经在一起过，现在这样，也算是故地重游了。

    虽然分手时潇洒，但她实在没想到，卢禹文会这么快就有了新女友。

    说真的，她有点受打击。

    不过转念想想，以卢禹文的条件，再找一个女朋友确实不难，毕竟除了脚部的残疾，他的其它条件都相当出色，样貌好，脾气好，光是经营两家高档餐厅的老板身份，就足以让许多女孩忽略他的残缺。

    只是她……想要更好的。

    方梓欣轻轻叹了一口气。放弃卢禹文，是她做过的最挣扎的决定。

    不经意间，方梓欣瞥眼看见墙上的照片——

    一片美食中突然多了肖像照片，实在很难不让人注意。

    方梓欣知道卢禹文有摄影的爱好，但他从来只拍食物，竟然也会拍人物么？……他没为她拍过照。

    好吧好吧，已经分手了，他给谁拍照都是他的自由。

    她只是很难控制住不让自己去比较。

    方梓欣情不自禁走近些，仔细看那张照片，想要捕捉些能够安慰自己的蛛丝马迹。比如，可能是女孩要求他拍的，又或者，是女孩自己的自拍？

    “你看是不是这瓶？”

    苏蔓突然从卫浴间出来，方梓欣吓了一跳，她转身看，见苏蔓手里握着一瓶男士香水，不禁觉得滑稽：卢禹文找的新女友，居然连男士和女士的香水也分不清。

    只怕是刚毕业没多久的大学生吧？看上卢禹文又能图他什么呢？无非是优渥的经济条件，能够让自己少奋斗几年。

    方梓欣不动声色的打量苏蔓一眼，嘴角噙着淡淡笑意：“不是这瓶，实在找不到就算了，没关系的。”

    “那怎么行？”苏蔓认真的说，“你一定很喜欢所以才会记得那瓶香水，丢了多可惜啊，我再帮你找找。”

    说完，转身去了卧室。

    方梓欣的笑容微冷，心中不屑：这是迫不及待想将我的东西全部清除干净吗？

    这点手段，还嫩了点！

    苏蔓在卧室里发出一声欢呼，很快跑出来，把香水递给方梓欣：“是这瓶对不对？放在台灯后面了，难怪一直找不着。”

    “谢谢你。”方梓欣笑盈盈接到手中，随意看了一眼，惊讶道，“啊……少了好多，禹文不会偷偷用过我的香水吧？”

    一个男人，用女士香水会是为了什么？

    当然是怀念自己的前女友啊。

    方梓欣正为自己话里藏刀的手段沾沾自喜，苏蔓却耿直的摇头回答：“他这段时间没住这里，不可能偷用你的香水，应该是你之前走的时候，瓶盖儿没盖好吧！”

    方梓欣：“……”

    不，她不能输！

    “现在东西齐了，今天真是麻烦你了。”方梓欣将香水放进纸箱里，弯腰抱起纸箱。

    朝门外走的时候，她佯装不经意看见墙上的照片，停住脚步，并发出疑惑的声音：“啊，这张照片……”

