    　　        第8332章汤云圭捂着额头有些无奈，师父是这么说过，可好像不是这个意思啊!

    　　

    　　    事情发生的太快，汤云圭一时间也没想好该如何处理，然后门外就冲进来五六个大汉，都是实力强大的武者。

    　　

    　　    “少爷!该死的恶贼，竟敢对我家少爷动手!”

    　　

    　　    当先的武者看到情况不对，当即怒喝着冲向欧阳帆彤，一拳就击溃了欧阳帆彤对那少年的追击攻势，并顺势冲撞了一下，将欧阳帆彤撞退了几步!

    　　

    　　    “弄死他!弄死这个砸碎!”

    　　

    　　    重新找回安全感的少年脸庞肿胀，指着欧阳帆彤歇斯底里的大叫：“都不许留手，一定要弄死他!不，不能让他死的太痛快，要千刀万剐!还有他的这几个同伙，全都弄死!”

    　　

    　　    欧阳帆彤脸色顿时煞白，刚才简单的接触，他就知道他那点实力和少年的护卫相比，连渣渣都不算，这就没法打了啊!

    　　

    　　    出手也只是被人虐菜，这时候可不是什么不怕事的时候了，该认怂就得认怂!

    　　

    　　    而汤云圭、刁吒天等人都是一脸懵逼!

    　　

    　　    我们没动手啊，甚至还劝解过呢，干嘛也要跟着被弄死?还有没有点公道了啊?

    　　

    　　    “遵命!少爷放心，一定不会轻饶了他们!”

    　　

    　　    最先出手的护卫脸上露出了狰狞笑容。

    　　

    　　    他们的职责就是保护好少爷，如今保护的目标被人打成了猪头，回去可不好交代，说不准得有责罚。

    　　

    　　    这一切都是这几个小子做的好事，即便没有少爷的命令，他也不会轻易饶过欧阳帆彤等人。”住手!你们知道我是谁么?”

    　　

    　　    欧阳帆彤心里慌得一批，却只能强自镇定，尽力的弄出点气势，想要吓唬住对方：“本少爷是欧阳家族的子弟!你们敢动手?欧阳家族可不会善罢甘休!”

    　　

    　　    “呸!欧阳家族算什么东西!本少爷没听过，弄死他!弄死他!千刀万剐!”

    　　

    　　    那少年已经彻底的进入了歇斯底里的状态，要不是有护卫拦着，估计是要自己冲上来咬死欧阳帆彤了!

    　　

    　　    欧阳帆彤脸色一白，遇到这种不怕欧阳家族的人，他心里越发慌乱了。

    　　

    　　    本来家族就是他最大的底气所在，以欧阳家族的名头，放在那些封号帝国里边，总会有些面子。

    　　

    　　    可对面那小子多半是被打的狠了，根本不管不顾。

    　　

    　　    别说是欧阳家族了，天王老子来了也没用!

    　　

    　　    “住手!你们到底是什么人?欧阳家族都不知道么?即便是灵弓封号帝国的皇室，也会给我们欧阳家族一些面子!”

    　　

    　　    欧阳帆彤连连后退，外强中干的意思非常明显。

    　　

    　　    那几个护卫眼中都闪过一丝鄙夷，敢惹事却没有担当，遇到点子扎手就想抬出家族来吓唬人!

    　　

    　　    真以为你们欧阳家族能吓唬住天下人么?今儿就让你见识见识不怕欧阳家族的小爷!

    　　

    　　    不过那少年不怕欧阳家族，这些护卫却有些迟疑。

    　　

    　　    毕竟欧阳家族也是庞然大物，他们只是小人物，万一招惹了欧阳家族，上边不认账不撑腰，那他们就死无葬身之地了!”少爷欧阳家族好像和族中有些交情，弄死他们家的子弟不太合适而且他们几个身上的服饰好像是纳朵封号帝国那边的扶摇炼丹学院出来的人

    　　

    　　    那个仆从本身没什么战斗力，但却是有眼力的人!

    　　

    　　    趁着护卫拦住少年，仆人凑过去小声的劝说着：“少爷，小的以为弄死这些人虽然无所谓，但肯定会有麻烦，家里出面是可以处理这些麻烦，却会影响少爷的地位!”

    　　

    　　    “与其弄死他们，不如先抓起来，有时候活着会比死了更痛苦，而且也能利用他们来获取些好处进而树立少爷的威信!”

    　　

    　　    那少年眼睛一眯，暴怒的情绪忽然就平静下来。

    　　

    　　    冷冷的扫过欧阳帆彤和汤云圭等人脸上，少年嘴角露出一丝嘲讽的笑意，却牵动了伤口，瞳孔中顿时又冒出火来。”你说的有点道理，本少爷不能这么便宜了这小子!都抓起来!”

    　　

    　　    少年一声断喝，护卫们马上出手，欧阳帆彤试图反抗，却被狠揍了一顿，马上就老实下来了，被一个护卫提溜着不断哼哼shēn yín。

    　　

    　　    汤云圭对刁吒天和另外两个学员摇摇头，示意他们不要反抗，自己也张开双臂，摆出不抵抗的姿态。

    　　

    　　    那些护卫的实力远胜他们几个，又占据了人数优势，反抗只是自取其辱罢了。”不用动手，想抓我们就抓吧，我们不反抗，不过我需要说明一下，我们是扶摇炼丹学院的学员，这次只是误会，希望能心平气和的谈一下来化解误会!”

    　　

    　　    汤云圭神色淡然，不卑不亢的看着少年：“刚才听伙计称呼你黄少，那我也这么称呼了，黄少，我们的同伴动手肯定不对，但我们是想要阻拦的，说明我们并非有意要和黄少冲突。

    　　

    　　    “这次我们五个代表扶摇炼丹学院去参加炼丹学徒考核，事关重大，若是有得罪的地方，我们愿意赔礼道歉!

    　　

    　　    虽然动手的是欧阳帆彤，但我们是一个整体，自然是一起承担。

    　　

    　　    “黄少”闭嘴!本少爷没空听你哔哔!”

    　　

    　　    少年不耐呵斥，打断了汤云圭的话头：”本少爷从小到大，都没有被人这么打过，今天被你们给打了，还掉了两颗牙!你跟我说什么欧阳家族、扶摇炼丹学院，有屁用!”

    　　

    　　    “本少爷今儿占着理，本少爷就是个得理不饶人的脾气，怎么着吧?!没当场打死你们，就应经是很给面子了好不好!”

    　　

    　　    “那什么欧阳家族的，叫欧阳帆彤是吧?你不是很嚣张么?再嚣张啊!本少爷名叫黄树琅，你记住了!”

    　　

    　　    黄树琅一边说话，一边上前用力踹了欧阳帆彤几脚，又一手抓着他的衣领子提起来，一手正反抽了欧阳帆彤十几个耳光，这才感觉神清气爽了些。

    　　

    　　    用力将破麻袋一般的欧阳帆彤摔在地上，黄树琅直起身哈哈大笑几声，却又扯动了脸上的伤口，吡牙咧嘴之余，再次狠踹了欧阳帆彤几脚。8

    　　  

