    下了电梯后，映入眼帘的是一条长廊，长廊两边缀满了灯，将长廊照得通亮。

    长廊的尽头是一座大型的五层楼房间，从格局上看像市政厅大楼或者医院，但从装修风格看，像出现在影视剧里上个或者上上个世纪的侦探、律师事务所，棕褐色的色调搭配极具年代感的磨损痕迹，有种在看建筑文物的感觉。

    这里就是约束区。整辆列车的最高权力中心。

    走在明亮的长廊上，乔巡问：

    “乘务员小姐，我能问一些问题吗？”

    乘务员小姐微笑，

    “当然，您是尊贵的客人，您可以向我咨询任何我权限范围内事情。”

    “普通区的乘客能同时拥有多张积分卡吗？”

    “原则上是不允许的，但存在一种情况，身份认证存在多种普通的认证。多种认证都合法的话，就会有拥有多张积分卡。”

    “这种情况多吗？”

    “很少，普通区的乘客一般不允许多重身份认证，而且，积分管理中心会定期对身份认证信息进行核实校对，多重身份会在校对后由乘客选定其中一个身份，其他身份则会被永久注销，相应的，积分卡也绑定同一个身份。”

    乔巡问：

    “注销身份的积分卡是否也会被回收呢？”

    “不会，因为积分卡是唯一权限卡。但多张积分卡会绑定同一个身份，只享有同一种权限。”

    乔巡点点头，

    “我懂了，感谢乘务员小姐。”

    “不用客气，为您服务是我的职责。”

    他们穿过长廊，走进约束区的大楼。进到里面，立马可以看到非常多的“发条人”在有序地工作，分工合理，十分协调，粗略看一下，都能让人感到效率十分高。

    “我们要去什么地方？”

    “二楼的随机事件管理中心。”

    “随机事件是谁在负责呢？”

    “抱歉，这不是我权限范围内的咨询。”

    “好的。”

    约束区大楼平面占地面积非常大，乘务员小姐带着乔巡走了十多分钟，才从正门走到楼体口。

    螺旋式上升的楼体。站在楼梯口往上看，盘旋的楼体加上最顶部的吊顶，像一张漩涡状的巨兽之口，仿佛要将人吞噬。

    环绕楼体，上了二楼。

    二楼的整体色调比一楼黯淡很多，一个个房间的门十分狭窄，人也非常少。给乔巡一种精神病收容所的感觉。

    乔巡打量着四周上下。每一间房间的门都是紧闭的，并且没有挂门牌号，不知道这些房间具体有什么作用。

    “乘务员小姐，贵宾区的乘客真的有购买比赛支配权的权力吗？”

    “抱歉，这不是我权限范围内的咨询。”

    “好的。”

    他们继续前进。

    走到某一个房间的门前时，乔巡忽然顿住了。

    因为，他发现了一种熟悉的感觉，

    那是，最后一场对决里，那位复苏的神灵，“恐惧”的感觉。

    很熟悉，不！一模一样。

    门紧闭着，看上去跟其他房间的门没有任何区别。

    乔巡站在门前，静静感受着。

    “乔先生，乔先生。”

    乘务员连续喊了两声，乔巡回过神来。

    “嗯。”

    “请不要随意走动。律法限制着您。”

    “谢谢提醒。”

    “不客气。”

    他们远去。

    这间看上去很普通的房间里，有一张老式的电影幕布。

    放映机嘎吱嘎吱地转动着，黑色的胶卷循环往复地转动着。幕布上播放着一个循环的画面。

    画面里，是乔巡与许光赫的最后一场对决。

    画面的右上角写着一串字：

    【X0014—“恐惧”】

    【已控制】

    ……

    乘务员小姐带着乔巡走到二楼的某个房间，然后说：

    “乔先生，我们到了。”

    她打开房间，浪潮的声音袭来，并卷着一股湿气很重的咸腥味儿，像是来到了堆满死鱼的沙滩。

    房间门很小，仅通一人，但房间却很大。

    数不清多少悬浮在空中的柜子，密集且不规律地分布在房间各处。柜底离地面越有25cm。

    “为什么这些柜子悬浮着？”

    “每一个收容柜都收容着一样休眠的污染物。大多数污染物具备地灵属性，接地的话，存在一定几率被激活。”

    乘务员小姐边走边说：

    “您的奖励在B区198号收容柜。”

    她说着，从肚子里掏出来一本书。听上去很恐怖，但她是发条人，这种事很正常。

    翻了翻书，到了某一页后，纸上开始生成密密麻麻的花体字符，随后说她：

    “请跟我来。”

    “这是什么书？”

    “抱歉，这不是我权限范围内的咨询。”

    “那你的权限是什么等级？”

    “服务级。”

    “还有什么级别？”

    “服务、控制、惩罚、管理、统治。一共五个等级。”

    “好的，非常感谢。”

    “不客气，为您服务是我的荣幸。”

    按照乘务员小姐手中书里字符的指引，他们找到了B区198号收容柜。

    乘务员小姐收起书，然后说：

    “请您使用积分卡进行解锁。”

    乔巡点点头，取出积分卡，放在收容柜外面的一个浅凹槽里。

    然后，悬浮的收容柜缓缓落在地上。

    咔嚓一声，柜门松了。

    乔巡身上拉开，一块大小、形状跟三阶魔方差不多的纯黑色正方体安静地躺在柜中。

    “能取吗？”

    “可以。”

    乔巡伸手将这块纯净符文取了出来。冰冷、光滑。

    准确来说，这是一块储存着纯净符文的源金属。

    “我该怎么储存？”

    “三种办法，第一：直接正常储存，但是很容易被污染；第二：储存在你的血肉当中，但很痛苦；第三，寄存在这里，但需要每月支付寄存费。”

    “储存在血肉里？怎么做？”

    “最理想的位置是胸腔下面的小空隙，只需要打开胸腔放进去就行。”

    乘务员小姐说得非常简单。

    寄存是不可能寄存的，自己的东西放在别人那里，怎么都无法让人彻底安心。尤其是在这种秩序高压的地方。

    乔巡倒想直接把这块源金属吞噬了，但毕竟有外人在旁边看着。

    他想了想，然后先给自己上一个“疼痛免疫”，然后迅速用“治阳”凝结空气热刀，破开胸腔，将携带着纯净符文的源金属塞进去，然后立马使用“枯木逢春plus”治愈。

    干净利落。

    乘务员小姐微笑着称赞：

    “不愧是最优胜者。您值得钦佩。”

    任何称赞带上服务式的微笑，都变得虚假而客套。就像出门在外，都叫你“帅哥，美女”，那当然不是你帅或者美，只不过是基本的陌生关系礼仪而已。

    源金属进入乔巡身体后，“暴食”立马开始行动。

    其中蕴含着的纯净符文浓缩度十分高，所以吞噬过程比较长。

    取了自己的奖励，乔巡没有权限再留在这里。

    他倒是想好好探究一下，但不被允许。

    回去的路上，又一次途径那一间散发着“恐惧”气息的房间时，他再次略微感受了一下，确信，“恐惧”就在里面。

    现在看来，最后一场比赛，所谓的“贵宾买下来比赛支配权”只是个幌子，真正的目的是为了“恐惧”。

    他想，也许，幕后之人只是担心自己放弃或者直接投降，无法让“恐惧”现身。

    “恐惧”是一具刚复苏的神，有能力控制住“恐惧”的，又该是什么层次的人呢？

    领取了奖励后，乘务员小姐没让乔巡在这里逗留片刻，迅速带着他离开了。

    搭乘电梯回到4车后，已经是晚上九点多了。

    “暴食”还在继续消化纯净符文。给乔巡的感觉就像有温度大概25℃的水在不断从皮肤的每一寸流过，也包括内脏。

    因为是纯净符文，除了符文之力外不携带任何信息，所以乔巡并没有从“暴食”那里得到任何信息反馈。

    他感觉，纯净符文对别人来说是万能补品，但也许对自己而言，除了能让身体能量得到提升，没有一般的符文作用大。“暴食”消化一般的符文，还能消化认知信息，包括但不限于：图腾、适配天赋、进阶路线以及其他额外的信息。

    有了这次的经验，他觉得下次再得到纯净符文，或许可以留着，去跟别人换取携带信息的污染符文。

    反正，吞噬了那么多污染生物、污染物，到现在了，污染值也还是零，没什么负面作用，何不利用这一优势，扩展成长面呢。

    回到住宅，洗漱完毕后，乔巡躺在床上，整理自己的收获。

    对于积分，他并不是很看重，一种别人创造出来维护统治阶级的工具，只有在这个阶级社会里才有用，并且价值是统治阶级想改变就能改变的。

    如果说列车是一个成系统的大国，并且有长期居住在这里的想法，那积分的确很有用。

    但这两个条件都不满足。

    列车虽然社会分工十分严密，但本质上还是利用积分这一货币体系在压榨乘客，毕竟，维护社会主要秩序的是那些发条人。乘客们从根本上就无法参与其中，说好点是被圈养起来了，说难听点就是待宰的牲畜。

    这如何也说不上是一个成系统的大国，是极致的反乌托邦小社会。

    至于长期居住，那对乔巡而言更不可能。

    列车很危险，他清楚自己还不够强。仅仅是面对刚复苏的神灵，都无法单纯从实力上取胜，如果“恐惧”从头到尾都不接触他，不用侵蚀身体的方式战斗，即便他脑海里藏着登神长阶，有伟大意志，也无能为力。

    更不谈轻而易举控制“恐惧”的约束区存在。

    他目前的想法很明确，弄清楚列车的组成结构即可，至于更多的秘密，诸如“列车控制神明的目的”、“列车存在的关键条件”、“列车上那些发条人的运作方式”等等，是不可能那么轻易了解到的。

    等到完成了两个阶段小目标，他会下车离开这里，寻求更加稳定的成长路线。他可不想把自己玩成这里乘客那种疯癫堕落的状态。别看现在还很正常，但难保参加多次随机事件后，会不会堕落腐化。

    第一个阶段小目标已经完成了——完整经历一次随机事件。

    至于第二个，跟爱有关。

    爱的秘密，是他想要知道的。并且，这个秘密本质上也跟列车的一些秘密相关。

    比起积分这个收获，乔巡更看重的其实是自己获得的战斗经验，与在角斗场里收集的各种情绪。

    情绪越激烈，对他而言，“色欲”能转化的养分就越多。

    并且，他发现，“色欲”转化的情绪与欲望是有非常清晰的成长轨迹的，直白点说就像游戏里的经验值。可以把这些养分视作经验值，经验值满了后，再转化情绪和欲望获得的提升就非常有限了。

    虽然，现在还没满，但已经成长到一定程度了。

    在综合实力上，他明显感觉，自己比起登车前，又强大了很多，并且实力已经脱离了最初的靠身体强度、机动性、耐受性等物理条件。

    对于天赋能力的利用、配合、衔接都得到了很大的提升。

    思考这些问题，一直到午夜钟声的敲响，乔巡才缓缓睡着。

    ……

    2035年12月9日，星期日

    【随机事件日】

    海上列车

    随机事件：随机擂台

    温度：-12—0℃

    湿度：74%RH

    环境污染值：0p/m3

    清晨六点，乔巡准时醒来。

    起身走到窗边，他看着外面昏暗的街道，轻声嘀咕：

    “又是一个无梦的夜晚。”

    自从踏入进化界，他做梦的次数就越来越少，也不知道什么时候会完全停止做梦。

    不过，这看上去貌似也不是什么坏事。因为进化界里存在着某些天赋，能通过梦境攻击人。

    不会做梦，那大概弱点就又少一个吧。

    今天是随机事件的第三天，不过，本次的随机事件已经在昨天完毕了。

    现在嘛，就是一个休息日。

    列车内的随机事件大多数都是这样，两天之内就结束了，第三天一般都是休息日。

    不然的话，娱乐区设立的那么多娱乐项目也就没人有时间去玩了。

    约上吕仙仪，去餐饮区吃饭。

    饭桌上，吕仙仪走神好几次。

    “你在想什么？”乔巡问。

    吕仙仪放下筷子，稍稍转头看向别处，

    “思考一个奇怪的问题。”

    “什么问题。”

    “你说，我们慢慢下去，也会变成其他人那样吗？疯癫、堕落、易燥易怒、三观扭曲。”

    “我觉得啊，如果你的成长速度赶不上这些随机事件、悬赏任务的腐化程度，那么长时间下去，的确会变成那样。当然，这只是我的猜想。”

    “大多数人的成长速度都赶不上吧。”

    “是的，不然家畜区也就不会有一万左右的人了。”

    “如果把成长速度进行量化，那指标低于列车官方设立的变化速度的话，将时间无限拉长，最终的下场必定是进入家畜区。”

    “嗯，毕竟家畜区那么残酷的话，肯定在不停死人，有人死去，自然要有人顶上去。”

    吕仙仪沉默不语，看着碗里的饭菜思考着。

    过了一会儿，她问：

    “乔巡，你会离开这里吗？”

    “会。这里不是一个好地方，在我看来，这里是没有污染的极危污染区。”

    “哦。”

    “为什么突然问这个？”

    “没什么，就是问一下你后续的打算嘛。”

    乔巡吃饱喝足，擦了擦嘴站起来说：

    “明天又是悬赏日。你是怎么想的？”

    “小悬赏日对我们没什么必要了，不缺积分，没必要把自己置身在危险的地方。”

    “嗯，我的看法也是这个，但，爱的看法，我很在意。”

    “他？”

    两人走出餐饮区。

    路上，乔巡边走边说：

    “完整经历了随机擂台，解决了隐患眼镜男，那么，爱，也该清算一下了。从我这儿占便宜，总得留下点什么。”

