    上学的时候，铁军学了不少苏联歌，《莫斯科郊外的晚上》、《三套车》、《喀秋莎》、《山楂树》......都能唱上几句。

    可叶琳娜唱的这首歌，他却从来没听过，婉转凄凉，像对远方恋人倾述自己的思念。

    柳芭也醒了，跟着唱了起来，让铁军惊愕的是，别的包厢也跟着哼了起来，整节车厢弥漫着淡淡的忧伤。

    歌声在一个很像海豚音的呼唤声中停止，铁军睁开眼睛，一行泪水顺着叶琳娜的眼角滑落，柳芭垂下一块手帕。

    “唉......这么多年了，你还是放不下吗？”

    柳芭说的是俄语，很简单，铁军听懂了，却不敢问，一定是段凄美的爱情故事，切莫好奇。

    铁军起身，远离是非，来到了建国他们包厢，哥四个集体静坐，都听的如痴如醉。

    “大军，饿了吧？你可真能睡，我们都吃完了，你想吃点啥？”

    铁军这才意识到肚子有点饿，早上吃那些东西，实在是不对自己胃口。

    “我泡两袋方便面吧！”

    看见大兜子最上面，放着几袋香坊产的方便面，铁军拿了起来。

    建民帮着铁军倒开水，几个老毛子走了过去，和柳芭他们攀谈了起来，很快，响起笑声。

    估计这点是串门的点，有两个大哥也探头打招呼。

    “嗨，我俩也是满洲里的，我叫李军，他叫王伟！”

    铁军赶紧往里坐坐，一边一个，两人坐下，铁军他们也自我介绍了一圈。

    “没见满洲里再有人上车啊？”

    建军问道。

    “满洲里一共就预留那几张票，没人根本别想上车，我们没你们那两下子，跑到北京上的车！”

    铁军他们互相看看，这么说，没有铁彪，他们也得去北京坐车。

    这两人做倒爷时间不长，刚办了停薪留职，这算是第二次。

    聊了半个小时，铁军吃完饭，两人走了，接着，那被罚款的浙江夫妇又走了进来。

    就这样，你来我往，挨个认识一圈，车厢里也开始热闹起来。

    北京那哥四个挤到建国他们包厢喝酒，铁军跟一个叫米哈伊尔的苏联外教练口语，进步神速。

    米哈伊尔是列宁格勒人（91年改为圣彼得堡），今年26，下巴留着胡子，很帅气，也很幽默。

    米哈伊尔八岁时父亲酒醉冻死在大街上，母亲改嫁去了英国，再也没回来，他跟奶奶相依为命。

    这次回来，是因为奶奶病重，他说，奶奶很要强，叫他回来，很可能没多少日子了。

    铁军劝了几句，然后听他讲他们的国家。

    米哈伊尔说，像铁军他们这样的倒爷，在苏联人眼中，都是有钱人。

    然后又感慨道，他们过去是多么幸福，家家有电话，接打免费，暖气免费，上学免费，看病免费......

    可现在，国家动荡，恶性通货膨胀，物资匮乏，生活必需品价格暴涨，收入却骤减。

    他是去年来中国任教的，来了就不想回去了，说特喜欢中国，喜欢筷子，喜欢中国话，喜欢东方美女......

    铁军调侃道：“你这么帅，肯定有不少中国姑娘喜欢你吧？”

    米哈伊尔耸耸肩，笑道：“我也喜欢她们，可她们一定要结婚才跟我好！”

    “那肯定的，要不呢？”

    “我们国家男人是宝贝，随便和女人好，不一定非要结婚！”

    铁军笑了，心道，哥们啊，你来早了，晚来个十几年，你也可以随便好的，也不一定非要结婚。

    两人在边坐聊，叶琳娜也凑了过来，站在铁军边上，对着窗外摇摆自己那迷人的小腰。

    米哈伊尔带了两大包货，头一次带货，也不知道咋样，让铁军帮他看看。

    铁军和叶琳娜来到他的包厢，还有一个意大利女孩坐在包厢里，之前介绍过，这女孩嫁到了莫斯科。

    大包打开，是运动服和皮夹克，木樨园进的货，运动服90，皮夹克150，质量一般，算是小宰吧！

    铁军说还行，如果信得着他，到时候跟他们一起出货，能安全不少，米哈伊尔立刻拥抱铁军，说你是好人。

    意大利女孩以为铁军是常倒，打开大包让他看，铁军有点懵，全是女人的***，粉嘟嘟，红艳艳。

    “一定好卖，我们买不到这些，中国货，好的很，还便宜！”

    叶琳娜用俄语肯定了意大利女孩的眼光，铁军很囧，这个真没研究过。

    看着叶琳娜她俩聊了起来，铁军起身回了包厢，就柳芭在，李姐跑去跟人打扑克，大嗓门老远就能听见。

    不知不觉就到了晚上，火车开进赤塔，赤塔州的首府，远东中等城市，四、五十万人口。

    火车进站，站台上都是人，停车时间挺长，20多分钟，铁军他们也下来透气。

    由于离满洲里近，站台上也大都是同胞，三五成群的套新倒爷的货。

    “这挺乱的，不少犯事的都跑这来了！”

    满洲里那俩人也下车了，李军看着那些拉拉扯扯的人说道。

    “李哥，你俩第二次来了，都带啥紧俏货了？”

    铁军接过李军递的烟，点着，笑着问了一句。

    “皮手套，越往里走，小东西越好出手，我不想到莫斯科卖，分几批，争取空手到终点！”

    铁军有点不明白，不是到莫斯科才能卖上高价吗？

    看出铁军困惑，李军解释道：“莫斯科是能卖上高价，可风险也大，闹不好就白跑一趟。”

    听到这话，铁军心中一紧，不由看向柳芭。

    “你怕啥，咱们有刘哥他们呢，再说了，那几个老倒爷也跟咱们一起。”

    铁军知道她说的是北京那哥四个，想想也是，总不会有直接抢货的吧，苏联民警可不是吃醋的。

    “走，看看去，咱们车厢的！”

    正想着，李军拍了铁军肩膀一下，快步往前走去，铁军瞄了一眼，那对浙江夫妇被五个同胞围在中间正在撕吧。

    “你们想干啥，还要点脸不，就知道欺负同胞！”

    铁军后发先至，人没到，先扯着脖子大喊了一声，这一嗓子，立刻吸引了无数目光。

