    “吼——”

    眼看天离双剑斩来，那赤焰真君怒吼一声。

    炽热的咆哮声撼天动地，竟使得天地摇晃山河震颤，激荡的无穷熔岩海沸腾起来。

    陈念之感觉天离双剑被这声怒吼所抵挡，居然一时之间难以寸进。

    “真君的怒吼，竟然会使得山河撼动。”

    “此獠的肉身之强，恐怕已经世所罕见，足以横击绝代真君。”

    陈念之心神震颤，连忙撑开了戊土尊皇钟，可是仅此还是不够，还是姜玲珑又祭出三宝琉璃铠，这才护住了两人的周全。

    持续了足足半刻之后，那赤焰真君的咆哮声这才结束，祂双手托着日月，目光冰冷的看向了两人。

    “孽障，你们竟然还看来阻挠本座。”

    “动手。”

    姜玲珑眸子凌厉的说道，她眉心落下了身外化身，然后一并祭出神通法宝打了过去。

    一旁的陈念之也是使出了压箱底的底牌，抬手就打出两仪神雷横击而去。

    “狂妄！”

    眼看两人祭出神通打来，赤焰真君怒吼出声，那宛如两轮赤红太阳的双目之中，竟然放出了两道赤红色神光，隔着遥远虚空就斩了过来。

    “是赤焰神瞳。”

    陈念之加大法力，满脸凝重的道。

    元婴真君催动神通的威能足以撕裂山河，赤焰真君的法力虽然比起伪真君还稍逊一筹，但毕竟亦是真君级数的人物。

    随着两赤红色神光斩下，竟然连破两仪神雷等数道神通，甚至将姜玲珑的六合八荒鼎斩出了一块小缺口。

    本命法宝受损，姜玲珑强压体内的反噬，肉疼无比的将其收了起来。

    “小心。”

    眼看姜玲珑的本命法宝受损，陈念之害怕赤焰真君乘胜追击，于是顾不得法力损耗，就祭出天离合璧斩了过去。

    刹那间白色剑光纵横山河，无比璀璨的剑罡宛如天外剑仙隔着虚空斩下，要斩杀眼前这尊盖世邪魔。

    如此绝世一剑，威力已经堪比假婴修士倾尽全力一击，赤焰真君还要对抗阵法和两尊炼魔至宝，自然不敢任由这一招打在身上。

    只见祂怒吼一声，全身爆发而出炽热的赤红火焰，祂的法力肉身被催发到了极致，竟然仅用一只左手就抵住了日月双轮。

    挡住日月双轮之后，祂咆哮着从熔岩海之中抽出了一柄千丈熔岩长剑，锵的一声就斩了过去。

    此剑并非炼魔至宝，但却是赤焰真君的伴生法宝，乃是火脉精粹所化的火属性至宝。

    其材质超凡脱俗，足以横击绝代真君，一剑力劈绝代妖皇。

    “锵——”

    随着这熔岩魔剑斩下，难以形容的碰撞声撼天动地，天离合璧的剑光竟然被打的倒飞而出，化作两道青蓝仙剑飞了出去。

    这一招之后，赤焰真君咆哮撼天，握住熔岩魔剑纵天而上，隔着无穷虚空一剑越斩而来。

    “斩！”

    此刻姜玲珑法力已经酝酿多时，只见她目光一凌，大耗法力祭出了太虚五劫神光。

    以姜玲珑堪比假婴的法力催动这门顶尖大神通，其威能已经不逊于人道元婴出手。

    如此磅礴的一招，虽然还比不上元婴真君催动炼魔至宝和大神通的全力一击，但也已经足以撼天动地，能够威胁到此界的元婴真君了。

    这五色劫光落下，果然逼得赤焰真君挥剑抵挡，一股磅礴的进攻势头被强行截断。

    紧随其后，陈念之也是再次出手，只见他迈步登天，指尖缭绕的剑气纵横瑰丽，不可方物。

    “分光化影凝剑行。”

    山河凝滞，紧接着又在刹那之间，整片熔岩世界镀上了一层蓝白色的光。

    随之无穷剑光冲天而起，剑气如雨喷发，璀璨剑光成为了天地间的永恒，

    数之不尽的无穷剑光，宛如一片海啸倾覆而来，铺天盖地的斩向了赤焰真君。

    赤焰真君挥剑抵挡，只觉得这门大神通的剑气无穷无尽，竟然逼得他有种力不从心之感。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    祂倒底只是伪真君，法力稍微比人道元婴还弱一些，在同时对抗阵法和两尊炼魔至宝的情况下，还能全力斩出三剑已经是倾尽了全力。

    在接连挡下天离合璧，太虚五劫神光、还有分光剑影凝剑行这三门压箱底的手段之后，它终究气势衰弱了下去。

    趁此机会，阵法和日月双轮都在进一步复苏，爆发出了璀璨无比的光芒。

    无穷无尽的阵纹之力，加上两尊炼魔至宝的神威压下，压得赤焰真君弯下了膝盖，就连半边身子都陷入了熔岩海之中。

    “吼——”

    “人族，若吾脱困，必以灭世之怒焰，将尔等焚烧成劫灰！”

    那赤焰真君挣扎咆哮，那宛如天日一般的双目盯着陈念之两人，目光之中充斥着杀意。

    便在这怒吼之中，祂被压入了熔岩海之中，逐渐的沉寂了下去。

    等到一切平静下来，陈念之深深地吸了一口气，一旁的姜玲珑也露出了几分笑意。

    “此次能镇压此獠，还得多谢你们相助。”

    也就在此时，一道温柔的女声传了过来。

    陈念之抬头看去，只见那清月轮像是一轮天际的皓月，绽放出魁美的月光，静静地沉浮在虚空尽头。

    两人对视了一眼，姜玲珑开口说道：“镇压妖魔，乃是我辈职责，前辈不必言谢。”

    “你们有此心，已经很好了。”

    那清月轮平静的说着，片刻之后祂又放出了几道宝光到了众人身前。

    陈念之抬头一看，发现竟然是两枚归墟灵珍玉，还有一枚价值非凡的造化宝玉。

    不等他开口寻味，那清月轮便说道：“如今数千年过去，这日月宗的护山阵法已经损坏了不少。”

    “一旦没了阵法相助，以两尊炼魔至宝的力量，没有真君操控的话，想要对抗赤焰真君也根本无法做到。”

    “所以我想请你们相助，每隔三十年来协助我们镇压一次赤焰真君，这几物就当做是报酬了，你看如何？”

    “这……”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，露出了几分心动之色。

    不过想起此来的目的，陈念之还是将幽冥石拿了出来。

    “不瞒前辈，此次我们二人来，是想借助赤焰真君的真火，将这此物中的幽冥之气拔除。”

