    “这怎么可能？”

    北辰仙尊无比惊骇道：“这到底是什么结界？怎么可能吞了我们的力量？”

    “结界再强大，也不可能承受我们的力量。”影无痕也是满脸震惊和不可置信。

    “施展仙决试试！”三长老陌红尘皱眉道，心中燃起一股怒火。

    “仙决！青云九宫印！”陌红尘凝聚阵势大吼，一道巨大并散发璀璨白光的能量印轰然砸下。

    北辰仙尊和影无痕以及寂寒两位长老闪身到高空。

    “仙决！九玄战魂斩！”北辰仙尊祭出仙剑，凝聚阵势，一剑凶狠劈下。

    “仙决！灭世刀破斩！”影无痕紧接着爆喝，双手紧握大刀自上而下劈砍，大有力劈华山之威。

    “仙决！九重幻影剑雨！”寂寒紧接着爆喝，满天恐怖剑雨冲击而下。

    四位仙尊强者施展仙决，气势滔天。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    能量斩与能量印以及满天剑雨疯狂轰炸黑色结界，震耳欲聋的炸响响彻四周山脉，恐怖的能量涟漪肆无忌惮蔓延，周边巍峨山峰接连崩碎。

    方圆数十万丈之内的虚空，已经彻底崩塌，天地为之变色。

    “嘶嘶！”

    恐怖的力量冲击，黑色结界剧烈震动撕裂，显然黑色结界不可能吞噬太庞大的力量。

    “结界快撑不住了！”

    黑色结界之下，两位仙尊强者奋力抵抗，面庞扭曲，嘴角溢出鲜血，就快支撑不住了。

    “仙尊大人，十万年上古灵气收集完毕。”楚昆恭敬道。

    “咻！”

    为首的仙尊后期强者，也在此刻闪身回来。

    “大哥，如何？可有发现宝贝？”一位仙尊吃力问道。

    为首仙尊阴沉道：“宝贝已经被人捷足先登，应该是无极仙尊。”

    “大哥，快出手，我们撑不住了。”一位仙尊咬牙道。

    “二弟，三弟，你们退下。”为首仙尊强者，猛然爆发全力，双手屈爪，凝聚出恐怖的力量。

    “嗡嗡！”

    整个湖底剧烈震动撕裂，水仙宫瞬间崩塌。

    “楚昆，出去之后，你们即刻离开！”为首仙尊沉声道，旋即双手轰向黑色结界。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    恐怖的力量，轻而易举将破裂的黑色结界冲破，同时硬钢北辰仙尊四人的恐怖力量，一个照面便震得北辰仙尊四人口吐鲜血，身形飞射出去。

    “好可怕的力量！”北辰仙尊心中大惊。

    “他的上古仙力竟能化解我们的上古仙力！他是什么人？”影无痕心中大骇，老眼盯着破结界而出之人。

    为首的仙尊强者冷笑道：“这点力量可阻挡不了本仙尊。”

    “咻咻咻！”

    三位仙尊以及五位仙帝强者，接连从破碎的结界之下冲天而起。

    就在这时候，无极仙尊的恐怖气势威压笼罩而下，无与伦比的恐怖力量随之爆发而出。

    虚空之上，一道霸道恐怖的能量剑凶狠的砸了下来。

    “师尊出手了！”北辰仙尊大喜。

    “无极仙尊！”为首仙尊脸色顿时一变，急忙道：“二弟三弟，你们快走！”

    两位仙尊以及五位仙帝立即闪身消失。

    “追！”影无痕大喝道，四人火速追击。

    为首仙尊爆喝一声，恐怖的力量再度爆发。

    “仙决！影流暗刃！”为首仙尊爆喝一声，右手凝聚出黑色能量刃，旋即迎接砸下来的庞大而恐怖的能量剑。

