    唐靳御抬手轻轻抱着人，“你休息一会儿，有人来，我叫你。”

    简柒摇摇头：“今天下午睡多了，现在不困。”

    唐靳御轻笑，“看来，下午让你休息还是正确的选择。”

    简柒笑笑：“不是正确的选择，因为如果我没有睡觉的话，我就不会带你随便乱跑，现在我们俩肯定在被窝里美美的睡觉，也不会这里。”

    “后悔睡觉啦？”

    “谁说的？”简柒淡定道：“和我家唐教官做的每一件事情，我都不会后悔！”

    唐靳御嘴角划过一丝浅浅的笑意，低头吻在她唇角：“很甜。”

    简柒：“……”

    “唐热情，你现在很会撩啊！”

    唐靳御不说话，只是伸手抱着人，唇角弧度微微上扬。

    简柒微微挑眉，怎么办，好想扑倒啊！

    唉，谁让自己作死的把船开到这个位置来，不然也不能惹出这么多幺蛾子啊！

    简柒郁闷脸。

    唐靳御垂眸看着某人，眼底划过划过一丝笑意，似乎是知道她在想些什么，笑着开口：“等回去，给你扑倒。”

    简柒：“……唐教官，你现在的觉悟简直就是越来越高啊！”

    唐靳御笑笑不说话，伸手揉揉她的脑袋。

    过了半个小时的时间，船似乎开始启动离开。

    简柒和唐靳御对视一眼。

    这就说明，双方的交易已经结束了。

    两人等了好一会儿的时间，可是依旧没有人找上他们俩。

    “这人该不会是把我们俩给完全忘记了吧？

    简柒好笑的开口。

    唐靳御摇头：“不可能，他们能够去而折返的抓我们回来，那么就一定会再次回来！”

    “那为何现在还不回来？”

    在两人说话的同时，船已经再次停下。

    “来了。”唐靳御话音落下，就有两个人拿着枪朝着他们走过来。

    “出来！”两个男人拿着枪指着他们。

    简柒和唐靳御都是相当配合的走出来。

    意外的是，这两个男人将他们俩从穿上带出来之后，并没有带着他们俩去将他们头儿，反而是换了一个地方将他们俩给关押起来。

    门再次被关上，简柒偏头，好奇的问唐靳御：“这什么意思？”

    “可能是觉得太晚，想要明天在找我们谈话。”

    简柒嘴角狠狠一抽：“我倒是觉得对方脑子抽了！”

    唐靳御轻轻，伸手揉揉她的脑袋，笑着开口：“别想太多，睡会儿。”

    简柒点点头，靠在唐靳御怀中，闭上眼慢慢的睡着。

    折腾一晚上，简柒也是累了，旁边有唐靳御在，即便是此刻他们所处的环境很危险，可是她这一觉依旧是睡得特别的好。

    唐靳御望着怀中安静沉睡的简柒，眸底的光也是变得温柔几分。

    所谓计划赶不上变化，还真的是一件糟糕的事情。

    唐靳御眼底的光深了几分。

    好在今晚的事情，并没有什么大碍。

    -

    “逍少，已经调查清楚了，他们俩就是来拍摄婚纱照的，这个摄影机里面还有他们今天在海底拍摄的照片。”属下将手中的摄像机递给坐在沙发上的男人。

    男人大概三十多岁的模样，五官帅气，整个人身上更是弥漫着一种成熟男人才有的从容淡定，内敛而深沉。

