    烟头的火光在黑暗中明灭不定，周围空气中透露着严肃。

    “你是在审问我吗？”

    周吉微笑着开口。他现在心情也不好，本来好好的旅程，陪着闺女在海上享受一下的。可谁知道因为自己一时间的贪心就摊上这么个烦人的事儿。

    好吧，也不算是贪心，闺女的安全才是最重要的，那枚遮掩境界的玉符如果放外面卖的话，肯定是五位数走起的。

    “不是不是，只是向周先生咨询一下，看您对今天晚上发生的事情有什么看法。”张队赶忙开口，同时从怀里熟练的掏出来一个印着壹的纳物袋。

    我去……你们这是专门培训过的吧？

    周吉看了一眼那纳物袋，突然就想到自己之前在万方商行的经历。

    “看法就是，有人穷疯了，想要铤而走险的抢劫呗！”

    周吉也不推辞，直接抓起纳物袋放到自己怀里。

    “您觉得只是个单纯的抢劫吗？”张队长呵呵笑着。

    “我觉得你应该要觉得这只是个简单的抢劫，查不出什么结果的。”

    周吉长长的吐了口气，这事儿真是的，他觉得自己可能惹到了麻烦，这麻烦可能要比捅了马蜂窝还严重。

    估计那岳五的身份已经被追杀他的人正式确定了，而刚刚估计他们是守了一晚上都没发现岳五返回，所以第一时间想到了自己这边。自己这票这房间可是实名定的，那些人肯定是查到信息了。

    估计今晚只是第一波的试探而已，赶明天上岸前可能还有什么破事等着自己。

    “这……”

    看着略显惆怅的周吉，张队长也不知道该怎么搭话了。

    “队长，这几个人的信息查了一下，全部没有问题，之前的记录就是个平民，修为记录是筑基。”

    一旁这张队长手下的护卫队员们已经查验了死者身份，一个个看向周吉的目光都变了。地上躺着的这三个在个人信息里，那可都是筑基境的，居然就这么被这个年轻人不声不响给干掉了？

    筑基嘛，早就猜到了。

    张队长嗯了一声，目光继续看着周吉。

    “别这么看着我，张队长，应该不需要我再做什么解释了吧？我没记错的话白拾贰星的法律有规定，封闭、半开放的房屋、酒店房间、运输梭客房或隔间等场所所有者或短期所有者，有权利在所有期间格杀任何未经邀请就强行进入的入侵者。”

    “是这样的周先生，我为我们的护卫失误而向您再次道歉，回去之后我会上报此事，公司会给您进行精神损失赔偿和补贴。”张队长又一次开口，而后带着手下和三具尸体离去。

    这时候已经有浮空梭上的服务生赶来，开始对现场进行清理工作。

    这就又有几百灵晶入账了？等到服务生离去，四周又一次安静下来后，周吉这才打开新得到的纳物袋，将其中的一百灵晶全部转移到专门放置灵晶的袋里。按照之前自己经历过的情况，应该还会票价的好几倍补偿款打到自己账上。

    嘶……自己这几天没开店，可这资产怎么一个劲的飙升？果然……开店什么的还是没有钱途的吗？

    嗡……

    玉牌轻轻震动。

    周吉意识沉入，那边是岳五发过来的消息。

    “你小心点，他们没找到我，可能会找你麻烦，他们已经确定我就在这浮空梭上了。”

    “已经迟了。”

    周吉默默回复。

    “他们跟上来了，我怀疑护卫队里有他们的人，你自己小心。”

    不多时，玉牌又一次震动。

    护卫队里也有追杀这岳五的人？这家伙到底是个什么身份？该不会是白家的太子爷吧？

    周吉愈发的觉得事情好像大条了。不过他还是觉得这仅仅是有点麻烦而已，和荒盗交手后，他现在基本可以确定自己的实力应当在筑基巅峰上下，别的地方不说，至少在这白拾贰星自保应该还是够的。

    夜还很长，周吉也无心睡眠，干脆就坐在沙发上修炼，同时警惕外面的动静。后半夜外面似乎有点吵闹，偶尔听到有人从走廊飞奔而过的声音……

    地甲叁号城。

    万方商行。

    “经理，刚刚传回来消息，H45号航线的水运浮空梭出事故了，出现了三个来历身份都挺清白的人大晚上的抢劫。”

    一大早的，一份资料就放在了男人面前。

    “怎么样，乘客没出问题吧？”

    “没，只是被袭击的人是您之前让我们注意的那对父女。”

    “那对父女？”经理微微眯眼思索着。“那结果是？”

    “三名袭击者一个活口都没留。”

    “啊……真的是有点麻烦呢……H45……等等，我如果没记错的话那趟浮空梭上是不是临时调换了十八个护卫？”

    “对，原本的十八个人之前临时被上面调走了，所以重新安排进来十八个人。”

    “这样啊……通知一下老周，把临时调换上去的十八个人先扣了吧，等浮空梭靠岸再说。”

    “是”

    “还有啊，给那位再打1000灵晶过去吧，算是我们没有尽责的违约费用以及精神损失的补偿。”

    等下属走远了，这经理的神色缓缓严肃下来。

    一艘浮空梭，上面一下就换掉了十八个？这到底是在围堵什么重要人物？

    ……

    天刚蒙蒙亮的时候，周吉就睁开了眼睛。

    后半夜并没有什么其他异常，至少那种破门而入自己找死的家伙是没有了。

    心中微微一动，周吉拿出玉牌意识沉入。

    账面上多了1000灵晶，看起来是之前说的补偿到了。

    他从来没有觉得赚钱会这么简单的。

    心念微动，落地全景窗窗帘自行打开，露出了波光粼粼的海面以海天交接处的那颗缓缓升起的太阳。

    说起来上辈子也是蹉跎忙碌了一辈子，这还是周吉第一次在大海上看日出。

    可惜的是，看日出的心情很快就被打扰。

    咚咚咚。

    一阵急促的敲门声响起。

    周吉皱了皱眉头，探查术感应下，门外只有一个人，气息还挺熟悉的。

    岳五？

    他缓缓开门，看着门口这个脸色苍白身上带血的青年。

    哐！

    门又被他关上了。

    “大哥！我被那些家伙追了半夜，现在只能来求你了。”

    门外，岳五赶忙开口。

    走廊尽头此时已经出现了一人，他脸上似乎施展了什么遮掩的法术，只能看到一片模糊。

    如果有人感应一下气息的话，会发现这家伙居然是筑基巅峰。

