    第413章狂抽巴掌

    池枣枣没把话说得太清楚，继续跟村长说：“我求了闵大师，他愿意网开一面不追究。但他觉得，咱们福云村的村风有问题……

    闵大师说，他希望村长能组织开一场检讨大会，让她当众道歉。不然的话，闵大师随时会改变主意。”

    村长听到这威胁的话语,额头又开始冒汗，后背一阵凉嗖嗖的。

    闵大师的来头不小，单单是那个价值十万美金的八卦盘，便足以证明他的能量有多大。

    如果不按照闵大师说的去做，闵大师跟省城的大人物们随口提一句……

    嘶——

    村长被自己脑补的场景吓得不轻，恶狠狠瞪着池老太说：“枣枣，闵大师的要求很合理。他能网开一面,不跟池老太计较，那是他心胸宽广，也是看在你的面子上。枣枣，你回去之后，代我向闵大师道谢。”

    池枣枣点头答应下来。

    她之所以假借闵大师的名头，要求村长开检讨大会，就是为了转移焦点。

    她不能让池老太知道她的顾忌，池明洲的未来一片光明，怎么能被池老太这种人渣给拖累了呢？

    如果让池老太知道她的软肋，以池老太那混不吝的性格，真有可能会破罐子破摔，故意犯事儿，以此报复她。

    池枣枣不得不防，她不能拿弟弟的前程冒险。

    村长等人想不到这一层，他们压根不晓得“三代以内的直系血亲有案底对政审有影响”。

    村民们大多淳朴善良，安安分分地过日子，除了池国富之外，再没有第二个人做那种违法犯罪的事情。

    池枣枣跟村长等人商量好,来到池老太的面前：“闵大师是我请来的贵客，他愿意看在我的面子上给你一次机会。”

    “假好心！谁稀罕啊！有你没你,我都不会有啥事儿！你这小贱蹄子还敢来邀功？嘿TUI！”

    池老太往池枣枣脚边吐了一口浓痰，嘴里骂骂咧咧，没一句好话。

    池枣枣面无表情地看着池老太，丢下最后的一次警告：“我不是来跟你邀功，是来提醒你。闵大师是港城来的玄学大师，冒犯他的人，他有的是法子收拾你。”

    池老太一听就害怕了，她听过很多有关玄学害人的传说，但她却不愿意在池枣枣面前露怯。

    池枣枣一眼就看穿池老太的心思，但她没说什么。

    池老太梗着脖子说：“如果我有任何的意外，我全算在你头上！我要是过不好，你也别想好！”

    池枣枣轻蔑一笑：“是吗？那我等着瞧。”

    池老太气急败坏骂道：“池枣枣你别得意！丑人多作怪，你就是丧门星！”

    啪——

    极为清脆的巴掌声响起，王小青戳着池老太的额头说：“池老太，我忍你很久了！你再骂枣枣一句，我就扇你！”

    “池枣枣个贱……”

    啪——

    “贱蹄子……”

    啪——

    王小青说到做到，池老太骂一句她抽一下,抽得池老太鼻青脸肿。

    陈玉美一边吃瓜看戏一边角色扮演，死死拽着池枣枣,大声喊道：“枣枣,师母晓得你心地善良，不愿意看长辈被人欺负。可池老太哪里配当你的长辈呢？枣枣，真正的长辈不会张嘴闭嘴就骂你……”

    (本章完)

