    第285章内部革新

    　　雷欧的话让摩尔冈斯下意识的就想去抓点电视虫来拍照。

    　　说实话这的确是记录整个革命军历史性的好时机，之前的威士忌山峰会议其实是妮可罗宾用文字和速写手抄的，看上去的确是那么回事，但是很显然他们无法将会议的真实性和准确信传达出去，但是如果有了电视虫的话那就不一样了。

    　　说来惭愧，之前雷欧他们并没有使用电话虫来做录像，是因为他们没有电视虫，整个革命军里就只有喜欢鼓捣其他乱七八糟东西的林德伯格有一对电视虫，上次开会还忘记拿出来了，除此之外，革命军并没有电视虫的需求。

    　　也正是因为如此，所以这一次对德雷斯罗萨王国的拍摄就仅仅只有一个电视虫而已。

    　　但是现在，摩尔冈斯来了，他能够解决大量的电视虫的问题，雷欧看着他这样抓耳挠腮的样子忍不住笑了起来。

    　　“你想拍就拍吧，这些事情也应该作为历史资料留给后人去看。”雷欧这种宽大样子和天龙人形成了鲜明的对比，摩尔冈斯立刻就感动的热泪盈眶起来，将怀里的电视虫给拿了出来。

    　　只不过旁边一个女孩的目光飘了过来，带着一阵杀气。

    　　摩尔冈斯想了想，在脑海的资料里找到了她的名字，妮可罗宾吗，看来自己抢了她的工作呢。

    　　摩尔冈斯偷笑两声，然后摆弄好了电话虫，离开了自己的位置上，找到一个位置绝佳，能够将大部分的人都囊括进去的角度，将电话虫放在了一个石头房子的屋顶上。

    　　在这里，它可以看到大部分的场景和人，然后将声音记录下来，放进身后那个壳子里去，这个壳子换个电视虫就能够将里面的内容播放出来，非常的奇特。

    　　“那么让我们开始今天的议题吧。”雷欧坐在原地，转过头来对罗宾使了个眼色：“罗宾，发一下我写的东西。”

    　　他们在打仗，雷欧也没闲着，他是认真的在研究这些事情。

    　　之前他在新革命军那边已经经过了一次改革，只不过这次他要改革的更加彻底一点。

    　　桌子上出现了无数的手传递着纸张，这些东西都是由雷欧写出来，甚至是说出来，然后由妮可罗宾“打印”出来的。

    　　这也是为什么雷欧看重妮可罗宾的原因，有她一个人在，革命军只要铺好销售网络就能够完成一个和世界经济新闻报一般的报纸，说句实在话，这种报纸就算每天不报道新闻，只是报道世界政府的黑料和天龙人的实际情况，就足够支撑起来每周一两更了。

    　　看到这里摩尔冈斯又是一凛，他的另一个作用被削弱了——他的印刷厂看上去没什么，但是实际上是一个不可取代的优势，印刷厂——新闻鸟——记者，三位一体，能够给他制造巨大的利益，更重要的是还是他的立身立足之本，让他能够左右逢源，不论是在世界政府还是在革命军里都能够很滋润的活下去。

    　　但是他才加入革命军进行了解就发现幻兽种暗鸦果实的乌鸦能够替代新闻鸟的位置，而妮可罗宾能够顶替印刷厂的位置，他的价值被无限的消弱了。

    　　但是他知道，这不是雷欧故意在针对他，而是在他加入革命军之前，革命军就已经准备对世界经济新闻报下手了。

    　　尽管世界经济新闻报已经加入了革命军之中，但是可以看到雷欧之前对于世界经济新闻报的针对准备工作是一丝不苟的。

    　　而现在他看着上面工工整整的妮可罗宾写出来的“新闻字体”更是收敛了一些小心思，革命军可不是世界政府，他们可不是缺了摩尔冈斯不行的！

    　　所有人看着手中的纸张，有人忍不住喃喃读出声来：“军衔制度？”

    　　“没错，就是军衔制度，这是一套能够保证在战场上迅速的找到自己上级的制度。”雷欧清了清嗓门开口说道：“在场都是革命军的骨干，但是以后在打战场上，或者是在潜伏工作中，一旦没有了自己认识的人坐镇的话，他们应该如何聚集在一起进行战斗呢，在瞬息万变的战场上，他们应该如何快速的集结并且恢复作战呢。”

    　　这其实不只是革命军的问题，是世界上所有的军队都有这种问题，包括极其现代化的军队。

    　　而遇到像是这样的情况，全世界只有几个国家的军队能够不溃散，就地集结，甚至还能进行反击反攻的。

    　　没错，就只有几个国家能做到仅此而已。

    　　这套制度运行的基础是军衔制度，本来这玩意创造出来的时候是在溃散的时候方便军官将校们将溃兵聚集起来的依据，但是在海军里却变成了类似于冲将一般的存在——大家只认这些将领将校，冲击敌阵一马当先，反而让军衔真正的用处变得不大起来。

    　　军衔嘛，正常，大家以后要走正规化路线，学海军有军衔没什么问题。

    　　大家一目十行的往后看去，然后是后勤部门，实际上这又是未来治理天下的部门，这其实就很重要了。

    　　雷欧并没有直接指定后勤部门由什么人主导，显然这里面是有很大的讨价还价的余量的，只不过关于后勤部门有什么部门都是写得清清楚楚的。

    　　首先就是研发部，制造部，这两个明晃晃的部门，主导者几乎是没有悬念的，然后还有医疗部，其实是给磁鼓国的医生们准备的，而剩下的粮食部门，经济部门还有储存部则都是值得探讨的问题。

    　　而这个时候大家回去看的时候这才发现像是之前的军衔虽然分配的非常明确，但是也并没有举例子说谁是什么职位。

    　　另外最值得一提的是情报部门被拆分了。

    　　后勤主管部门拥有一个情报部，而军队则拥有另一个情报部，但是看情况双方的职能是并不一样的，具体并没有写出来。

    　　大家越看越觉得这种分工职能非常有意思，一时之间整个会场里竟然陷入了一片沉默之中来。

    　　——————

    　　PS：今天起来的时候头很晕，身体不太舒服，可能是没睡好，有没有第二更看情况吧，这一章写的都很艰难，一些人应该已经看出来了，很多地方不敢写，不准写，不能写，绑着脚铐跳舞，哎。

