    圣骑士将领图拉扬担任指挥，打赢了与兽人的大决战；英雄归来颇具浪漫主义色彩的李德，活捉了大酋长奥格瑞姆。

    这消息确实是长了翅膀，随着蛮锤狮鹫骑兵传遍了各地。这两个年轻人，一时间也成为了人族联盟两颗耀眼的新星。

    只是人们一开始听说，李德是干涉了奥格瑞姆和洛萨的决斗时，就不免出现了一些批评的声音。但是在听了李德怒斥奥格瑞姆的那番话后，又不免得深思了起来。

    相比之下，对图拉扬的称赞就要单纯的多，不过也平淡的多。

    对于这两位不知道谁给命名的“人族双星”，人们热烈的讨论着。但是图拉扬和李德他们俩本人，却对当下的赞誉满身毫不知情。摆在他们面前的，只有尚在清理中的战场，和燃烧平原恶劣的气候。

    大决战之后，洛萨尝试着把日常工作的指挥权，也逐步交给图拉扬，现在的洛萨可以说是一身轻松。

    昨天的时候，与洛萨一样满头白发的卡德加来到了这里，告知达拉然的法师队伍在希尔斯布莱德丘陵的战斗取得了胜利，那里的部落余部损失惨重，正准备逃往辛特兰与那里的兽人汇合。

    洛萨知道往后都不过是些扫尾工作，比起这些他认为更重要的是介绍卡德加和李德互相认识。

    卡德加和图拉扬都是洛萨最看好的年轻人，现在还要加上一个李德，洛萨是由衷的希望他们能够团结，共同为人族的未来贡献力量。

    不过在介绍两人认识的过程中，洛萨总像是有什么事情在躲着李德。不止敏锐的卡德加发现了这一点，一旁的图拉扬也注意到了这几日洛萨的反常。

    他们不知道洛萨和李德之间有着什么样的秘密，但是两人都很默契的选择了无视。

    那天在决战之后，洛萨到底还是没有回答李德的那个问题。他自觉还是不够了解李德，在不清楚李德心中的想法之前，洛萨不知道回答那个问题，会造成怎样的影响。

    就这样又过去了好几天，终于等到这里的战场全部清理完毕、俘虏也全都押送往了北方，军队在明天一早就要撤出燃烧平原了。

    当夜晚，洛萨在帐篷里写好了三封信，分别封装了起来。

    在这之后洛萨看了看行军床的行囊，他叹了一口气，或许这是最好的告别方式了吧？

    可就在这时，帐篷外传来一个声音。

    “元帅，我能进来吗？”

    正是李德在外面，洛萨就知道他果然不会轻易罢休。

    “你进来吧。”

    得到许可之后李德走进了帐篷，怀里还抱着一瓶酒，一只手里还叠着两个杯子。

    “明天队伍就要开拔了，有个朋友送了我一瓶好酒，我正想和您聊聊，就把它带来了。”

    通过在战场上证明的自己之后，李德也获得了军中一众将领的认可。故而这几日李德花了大把的时间各处串门交朋友。

    要知道这些将领，很多都是有贵族头衔的，名下有着大量的封地，这些人未来都有可能是李德的贸易伙伴。正好还是在出发前，李德就带了一批瀚海都护的特产，专门用来做见面礼。

    其实也不是什么贵重的东西，就是一些巨蜥皮制的小玩意和椰壳制作的工艺品。礼物虽轻但贵在心意，因此李德也收获了一些回礼，这瓶酒便是一位洛丹伦将军的回赠。

    洛萨没有说什么，只是邀请李德坐下，两人沉默的啜饮品鉴着红酒。洛丹伦地处北方，昼夜温差较大，又有着充足的阳光，因此酒的品质着实不错。

    接连饮下两杯之后，李德才缓慢的开口说到。

    “我最终还是要回到卡利姆多的，当初的一千人，已经在塔纳利斯扎下了根，甚至还有年轻人在那里组建了家庭。

    我愿带着更多因战争而失去家园的人，去那里开始新的生活。

    往后除了商业行为以外，我主观上无意在王国大陆的政治格局上搞破坏。希望您可以不要有顾虑，解开我的疑问。”

    经过了几天的思考，李德也意识到了洛萨似乎是有着什么苦衷，这才主动上门表露心迹。而此时，李德庆幸自己主动过来。进了洛萨的帐篷之后，种种迹象表明这位元帅可能要不辞而别。

    洛萨在两杯酒下肚之后，原本沉重的心情也舒缓了下来。他能察觉出李德的真诚，这才卸下了防备说到。

    “我要是死在了战争中，对瓦里安是一件好事。”

    李德的瞳孔微微放大，果然事情没有那么简单。

    “您是怕自己威望太高，引起瓦里安殿下的猜忌？”

    没想到这个问题，换来的答案却是否定的。

    “不，瓦里安绝对不会那样做的，我相信他。其实是我的存在，会危害到瓦里安。”

    洛萨这句话让李德实在摸不着头脑，如果说放心瓦里安绝对不会猜忌自己，那洛萨又在担心着什么？平定了兽人的洛萨威望冠绝联盟，在他的帮助下瓦里安自然可称是高枕无忧。

    洛萨主动为自己倒了杯酒一饮而下，正要开口说话却听到帐篷外传来一阵吵闹。

    战争让所有人都患上了精神过敏，一听到吵闹的声音，李德和洛萨几乎是同时冲出了帐篷。

    没有想象中的敌袭，而是士兵们正在热火朝天的忙乎着。

    “你们在做什么？”

    洛萨拉住一名路过的士兵问到，那士兵见是洛萨，连忙恭敬的回答到。

    “是篝火晚会，元帅。明天就要撤离了，大家自发的组织了一场篝火晚宴，庆祝我们的胜利。”

    两人这才放下心来，同时还以微笑。确实，这场艰难的伟大胜利值得庆祝。

    更多的人也注意到这边，全都走过来邀请洛萨元帅和李德加入庆祝，期间还有人称呼李德为将军，对此李德则矜持的表示自己并不是将军。

    回身到帐篷里取出刚开封的酒，李德和洛萨也坐在了庆祝会场之中。也是，仗都打赢了，两人还躲在帐篷里喝着闷酒有什么意思？

    将士们围拢在一丛丛篝火边，肆意的唱歌跳舞。其中安格嘎古和普米洛还拿出了几件乐器，唱和着悠扬的曲调。

    两人的演唱引起了众人的好奇，他们演唱的内容和使用的乐器都很新颖。

    安格嘎古和普米洛当即满脸自豪的普及着，他们使用的乐器都是由椰壳、蝎壳和蜥蜴皮所制作，既有打击乐也有弦乐。至于唱的内容，则是戏剧“提尔之陨”所改编的同名小调。

    提尔的故事在王国大陆家喻户晓，更遑论圣骑士们就是自称为“白银之手”。一时间大家都好奇的邀请两人把它唱完。

    当听到提尔付出生命的代价，换来世界的和平时，大家都不禁落泪。英勇、无畏、牺牲这唱的不正是他们自己？

    所有人央求着两人把这段节目一遍遍的重复演唱，到最后围拢在他们身边的士兵都会唱了，成百上千的人就这么跟着齐唱了起来。

    会有巨魔带领大家歌颂人族的故事，放在从前是洛萨想都不敢想的，此刻他才真正意识到李德胸襟有多宽广。

    趁着身旁没人，大家都沉浸在庆祝的喜悦之中，洛萨决定把心里话都倾诉出来。

    “瓦里安是一个善良又勇敢的孩子，他有着成为英明君主的潜质，我要是留在暴风王国，将会害了他。”

    李德还是不明白洛萨在担心什么。

    “我在担心那些贵族。”

    “贵族？”

    “没错，那些领主贵族，他们从不看重王国的利益，也不看重百姓的利益，他们只在乎自己。

    当初莱恩还活着的时候，他们知道我是莱恩最信任的人，便联合起来打压我。为的就是不让我辅佐莱恩成为强势的君王，损伤他们的利益。”

    李德哑然失笑，他觉得洛萨有些杞人忧天了。

    “元帅，当初那些贵族或许还有能力联合打压您。但是现在，兽人肆虐了他们的领地。而您则成为了联盟威望最高的人，瓦里安殿下又绝对信任您，他们怎么会是您的对手？您又在担心什么？”

    洛萨叹了口气，李德还是太年轻了。

    “你还是不懂贵族，他们从不在乎敌我，只在乎获取更大的利益。只要能够获得利益，他们加入哪一方无所谓。”

    对于这种观点李德是认同的，这种处事方式到了极致，就是能做出向兽人投降的奥特兰克国王。

    “打不过就加入，这才是贵族。那些贵族不是我的对手，他们却能对付年幼的瓦里安。我身上有索拉丁的血脉，如果他们鼓吹支持我做国王，我与瓦里安该如何相处？那些家伙又该如何对待瓦里安？！”

    李德听得浑身一个激灵，他现在全明白了。

    瓦里安是国王，洛萨就是最大的贵族，其他贵族永无出头之日。

    但要是洛萨当国王呢？贵族们无非就是面对一个强势的君主罢了。多强势的君主，统治一个国家也需要贵族当做中间阶层，君主是离不开贵族的。

    在这样的考虑下，一个“拥立之功”就显得无比诱人了。可以想象，将来洛萨辅佐瓦里安重回暴风王国时，必定会有人怂恿洛萨自立。甚至难保有人铤而走险，自作主张害死瓦里安。

    如果瓦里安死了，乌瑞恩家族绝嗣，洛萨到时不当国王也不行了。而当上国王的洛萨，为了政局稳定，也没法清算那些贵族。至于北方诸国，出于洛萨的威望和血统，肯定也就接受了这种安排！

    想通一切的李德遍体生寒，道理说穿了他都懂，但是他从未如此近距离的接触这肮脏的权谋。表面的平静之下，恍然无知当中阴谋便已经开始酝酿。

    “所以您就打算不辞而别？”

    现在对于李德能看出自己意图，洛萨已经不意外了。

    “没错，其实最好的结果就是我死。如果我死了，图拉扬就可以继承我的余威，他的资历浅薄，又不像我有着诅咒一般的‘高贵血统’，不会威胁到瓦里安的王位。

    当一名英雄威望达到顶峰时，只有死去的英雄才是好的英雄。不必担心我死后世界会出现危机，新的英雄总会出现。一个长盛不衰的英雄，注定会成为大独裁者。”

    不愧是上一代的最杰出者，洛萨之通透让李德感到震惊，赞叹之余李德把心里话脱口而出。

    “您既然不想留在暴风王国，我倒有一个好去处给您。”

    洛萨拿过了酒，仰头喝了半瓶。

    “你是说邀请我跟你去卡利姆多？我不去。既然没有死，那我总该是发挥作用的。隐居之后，我会默默的注视着瓦里安，在他出现危难的时候出手。”

    李德微笑着摇了摇头。

    “堂堂最高统帅，去当一名隐士？国王遭受危难，得是什么样的力量才能帮上忙？难不成您还打算在暮年的时候，充当一名老卒为瓦里安殿下冲锋陷阵？”

    洛萨陷入沉思，但还是意志坚定的说到。

    “那我也不会跟你去卡利姆多的，隔着汪洋大海，这片大陆发生了什么，我鞭长莫及。”

    李德拍了拍手，从靴子里拔出了匕首，在地上写写画画起来。

    “我什么时候劝您跟我去卡利姆多了？我是说另有一片土地供您另起炉灶，那样您既可以摆脱暴风王国的政治斗争，也可以时刻关注暴风王国，成为瓦里安殿下的奥援。”

    对于这话，洛萨是无论如何也不相信，天底下还有这样的好事呢？哪里有无主之地供他一展拳脚？

    可是等洛萨顺着李德手指低头看去的时候，他愣住了。就在说话的工夫，李德用刀子简单画出了王国大陆轮廓。

    除去海上的库尔提拉斯以外，从上到下分别是人族六国：洛丹伦、达拉然、奥特兰克、吉尔尼斯、激流堡、暴风城。

    而李德的刀尖，赫然钉在其中一个名字上：奥特兰克！

    ……

