    挂断电话之后，叶萧便出门吃早饭，然后上班。

    “老板，麻辣豆腐包、萝卜粉丝包各来两个。再来一杯红豆粥。”

    叶萧才刚刚来到店门口，就看到一个穿着黑色风衣，带着鸭舌帽和口罩的女生，在鬼鬼祟祟的买东西。

    但如果是一个普通的女孩，他也懒得注意到对方。

    修炼到先天九品之后，他的六识强的可怕，一眼就看出了，对方是秦语嫣。

    这女人，在玩什么？

    秦语嫣一转身，正好对上叶萧的目光，她的身子一顿，两人彼此陷入了沉默。

    “你...看出我来了？”

    秦语嫣摘下墨镜，尴尬一笑。

    “想不到我穿的这么严密，你都能认出我来。”

    叶萧很无语，你穿这么贴身的风衣，两个招牌大木瓜那么显眼，就算他不是先天九品的高手，稍微熟悉一点，也能一眼发现了。

    好歹穿个宽大一点的风衣啊。

    “你怎么打扮成这个样子？”

    “我现在不能随意暴露身份。”

    “原来如此。”

    秦语嫣毕竟是皇帝血脉，现在在江海城，完全是明星一般的存在，暴露在大庭广众之下，很容易被人追逐。

    叶萧买了一份早餐，两人边走边聊。

    “对了，我听说最近图书馆要再升级，后天四品以下的管理员，都会被清退？”

    叶萧点点头。

    “你现在是后天三品的修为吧？”

    “嗯。”

    “没有觉醒神魂的话，应该很难突破到后天四品。

    因为修炼的本质，始终是需要神魂来维持。除非是有能量很强的丹药。

    嗯…你等一下。”

    秦语嫣在自己手上的戒指摸了一下，现在她也配备了空间戒指。

    下一秒，她的掌心，就出现了一个小瓷瓶。

    “呐，这个是次宗师级的丹药，聚元丹，里面蕴含有强大的灵气。

    如果用它的话，你应该有可能冲击更强的修为，临近突破的时候，也是有机会凝聚出来神魂的。”

    叶萧没有伸手去接。

    “还是算了吧。宗师级丹药很贵的。”

    “没关系，他们现在每天都给我很多这种丹药，我都用不完。送你一颗，解决你的燃眉之急。说不定你以后发达了，我还能跟着沾光呢。”

    说完，她不顾叶萧反对，就塞到了叶萧的口袋里。

    “我还得赶紧回去修炼，不然让我那两位指导老师等久了，可就不好了，再见。”

    秦语嫣挥手离去，叶萧掏出口袋里的丹药，笑了笑。

    这个秦语嫣，虽然资质不怎么样，但是不得不说，她的人品，还是很不错的。

    有了这颗丹药的话，自己倒也能圆个谎。

    很快，叶萧就来到了图书馆，刚刚来到图书馆大门口，就看到法正带着另一位僧人来到博物馆。

    “叶施主。”

    叶萧扫了他一眼，又扫了一眼那个僧人，便知道对方的身份。

    八成是那个天竺佛子阿罗。

    “法正大师。”

    “叶施主，我来给你介绍一下，这位是天竺佛子阿罗，他现在也选择留在我们江海城，准备在这里研修佛法了。

    阿罗，这位是叶萧，叶施主，是贫僧的好友。”

    阿罗点点头，竖手一礼。

    “叶施主。”

    叶萧打了一声招呼。

    法正旋即开口道：

    “叶施主，我刚刚听说，图书馆要升级，后天四品以下的修士，可能会转岗，无法再图书馆继续担任管理员？”

    叶萧点点头。

    “想不到连你都知道了。”

    “看来是真有这事。”

    法正从自己的衣袖中，掏出了一个小瓷瓶。

    “少林那边，为了帮助贫僧在这边扩展少林院，给贫僧提供一些资源，正好里面有几颗凝魂丹，给你一粒好了。”

    顿了顿，他又加了一句。

    “放心，这是贫僧以朋友的身份送给你的，不会强制你加入少林的。”

    “那怎么好意思？”

    “无妨，贫僧手上还有，你若是感觉受之有愧，以后可以给贫僧多介绍几个有资质的弟子。”

    法正半开玩笑似的，将手里的丹药，塞到了叶萧的口袋里，旋即带着阿罗，进入图书馆，去寻找和佛门有关的书籍。

    叶萧心中一暖。

    无形之中，自己已经结交到了这么多的朋友。

    他们在知道自己有困难的时候，都没等自己开口，就纷纷出手相助，提供援助。

    虽然自己不需要，可他们却不知道自己不需要。

    他们给自己的东西，对于一个普通人来说，都是好东西。

    有这么多真心的朋友，自己几次出手保护江海城，也值了。

    等叶萧来到四楼的时候，不多时，柳承寻也走过来。

    “叶萧。昨天的短信你收到了吗？”

    叶萧点点头。

    “你现在的修为有点低。估计不好过这一关。我这里有几颗丹药，你拿去服用，看看能不能有所突破？”

    连柳承寻也来帮自己了。

    “这多不好意思。”

    “不用客套。这些丹药对我来说多的很。我在九州，除了剑生这个徒弟之外，也就只有你算是一个好朋友了。要是你被图书馆辞退，那我以后可就无聊多了。

    你就当我是帮你提升修为，让你留下来陪我的好了。”

    “那...我就却之不恭了。”

    柳承寻点点头。

    “我还要有点事，先回去了，你抓紧服用，提升一下修为吧。”

    “好。”

    叶萧看了看手里的好几瓶丹药，还有口袋里的丹药，有这么多丹药，心里有些说不出来的滋味和微微的感动。

    他本来想找一个借口，说自己攒钱买的丹药，突破到了后天四品。

    不过，眼下有这么多人帮自己，这一次干脆把位置定高一点，以防止以后，图书馆再升级，自己还要再重新报修为。

    嗯，定多少呢？

    就定后天六品吧。

    毕竟他们给自己的丹药太多了，自己修为提升三个后天的小品阶，还是能够说通的。

    这样一来，自己就不要考虑怎么说修为的事情，可以放心的看书了。

    剩下的，等到图书馆升级，安排帝术过来，自己再学会那些帝术，等修为提升到王境。

    就可以直接合成帝术。

    完美。

    一整天的时间，叶萧终于找到了最后一门爪法，是一门叫锁魂爪的功法。

    将这一门功法学会之后，叶萧就能够再度合成一门帝术。

    他将其烙印在金书神魂中，让金书负责修炼，等到晚上回家再合成。

    随后，他就开始查询有关进阶王境的资料，和瞳术有关的资料。

    他自从见过夏冰凝的瞳术之后，就一直很感兴趣。

    他能够感觉得到，瞳术其实是比自己目前的所有功法都要强的一种力量。

    只是因为夏冰凝实力不够，所以才不能够完美的发挥瞳术的力量。

    即便是如此，夏冰凝也能够在同阶之内，以一挑二，这已经算是一个很不错的成绩了。

    如果自己能够修炼的话，那效果估计会更好。

    不过很可惜的是，叶萧并没有查到有关瞳术的资料。

    这说明瞳术的水准，的确是要超过这个世界的功法水准的。

    看来，夏冰凝口中所说的，她来自的那个地方，武道文化，真的很强。

    好在，有关瞳术的资料叶萧没找到，可有关王境的力量，叶萧还是找到了一些。

    但是很隐晦。

    九州方面，似乎是在刻意隐瞒着什么。

    这个世界上，对神宗强者，都有些保密，像九州，明明神宗强者也不少，可是明面上却只说有二三十位。

    也不知道他们为什么要藏匿这种事。

    叶萧找到的，有关于王境的资料，还是从少林捐献的那一批书本上找到的。

    这书上说，宗师三个境界，是人类将肉体之躯，发展到极致的表现。

    而当一个人，完全超脱宗师三个境界之后，如果能够将自己的精神力，也修炼到一个前所未有的水准，并且将其与肉身完全融合，塑造成一种全新的生命体，就能够成为传说中得王境强者。

    众所周知，灵魂和肉身，虽然融为一体，可是实际上，二者还是相护独立的存在。

    肉身陨落，灵魂不一定会灭亡，灵魂陨落，肉身还会存在一段时间。

    二者可谓是相辅相成，就像是皮肤和肉的存在关系，一个是提供保护，一个是提供身躯的动力。

    灵魂和肉身，则是一个提供力量，一个掌控力量。

    把肉身和灵魂完全融合，也是为了解决一个人族的通病。

    那就是肉身和灵魂不够匹配。

    随着修为的不断增强，灵魂对肉身的掌控，已经越来越弱了。如果不增强灵魂，就会造成力量过于强大，然后灵魂逐渐失去对肉身的控制，然后走火入魔。

    这是很多冲击王境的神宗巅峰，最容易犯的错误。

    很多人都倒在了这一关。

    像叶萧现在，肉身力量已经很强大，魂魄有时候跟不上，就会造成他每次修为提升，都要过好几天，才能够完全适应这种力量。

    宗师之时还好，到了神宗，尤其明显。

    这还仅仅只是王境之下，王境之上的力量，那就更不要说了，必然强大的让人完全无所适从，没有一个强大的灵魂，即便是突破王境，也会因为力量无法掌控而走火入魔。

