    第116章忽悠人生女儿

    狗蛋昨晚刚听宁欣柔讲过端午节的事，知道还得好些天呢。

    小少年的脸顿时垮下了。

    小姑姑不在家，家里都不热闹了。

    奶每天没个笑，爷也成天不说话，就连爹都蔫巴了。

    这也就算了，家里的伙食也不咋好了。

    “……唉！”狗蛋叹了一口气。

    臭蛋瞧了一眼哥哥，也学着叹了一口气，“……欸……”

    边上的妞妞和虎头瞧见了，也想学了。

    那口气还没叹出来，李秀丽拍了下领头人狗蛋的小脑袋。

    “叹什么气？福气都被你叹完了。

    赶紧吃饭吧，还是小孩儿呢，整天学得那老头子干啥。”

    妞妞和虎头硬憋下那口到嘴边的叹息，却被喉咙涌出的唾液呛得剧烈地咳了起来。

    “……咳咳咳……”

    两个小的不约而同咳咳咳，小脸都红了。

    周梅连忙上前帮着拍背。

    “哎呦，没事吧，让你们鹦鹉学舌，呛到了吧。

    怎么傻乎乎的，跟你们爹一模一样。”

    虎头不满了，呛声道：“我跟爹一样，妞妞跟你一样。”

    这话是他爹说的，肯定没错。

    周梅：“……”这话倒也没错。

    你和你爹都是上天派来气我的。

    妞妞么？随她，乖着呢。

    然而。

    周梅刚在心里夸完，下一秒就被亲闺女打脸了。

    妞妞一向跟林青水亲，听到哥哥说自己和娘一样，嘟起了小嘴。

    “妞妞跟爹一样。”小丫头委委屈屈地奶声道。

    对哥哥说自己像娘这事，心里充满了拒绝。

    周梅：“？”

    林青水心都快被闺女萌化了，抱起妞妞放到腿上。

    “对对对，妞妞就是跟爹一样，你哥在瞎说呢，咱们不理他。”男人满脸都是慈爱的笑。

    虎头小脸懵了，表情云里雾里的，突然瞧不明白了。

    妹妹像娘，这话不是爹亲口说的吗？！

    妞妞是个乖奶娃，特别好哄。

    听了林青水安慰的话，立刻绽开了笑颜。

    小表情美滋滋的。

    “爹，妞妞想小姑姑啦。”

    林青水揉了揉闺女的发顶，“你奶不是都说了，你小姑姑再过几天就回来了。

    你乖乖的，你小姑姑会更喜欢你，知道不？”

    妞妞萌萌地点头，拍了拍他的胳膊，示意自己要下去。

    林清水不明所以，把闺女放下。

    小丫头小大人一般地坐回自己的小凳子上，拿起小勺子，乖乖吃起饭。

    模样那叫一个懂事又可爱。

    看得没闺女的宁欣柔都馋女儿了。

    这种可可爱爱又萌萌的小姑娘，果然会忽悠人生女儿啊！

    -

    林棠还不知道家里人正惦记着自己，爹娘也在计算着时间，打算过来看自己呢。

    翌日。

    中午午休时，江氏夫妇把院子的转让书给了林棠。

    林棠看了看，有相关部门的盖章，有房主的签名。

    合法，有效。

    确定无误后，她回了房间。

    拎出一百斤粮食，又从空间里拿出一百八十块钱，给了江老太太。

    “江奶奶，江爷爷，这是一百八十块钱，还有八十斤粗粮，十斤白面，十斤精米，请你们核对一下。”

    江家老两口知道她的意思。

    当面点清楚，免得以后生出烂账。

    两位老人点了点头，数了数钱，又称了下粮食。

    江老爷子：“没错，是一百八十块钱和一百斤粮食，银货两讫，这院子是你的了。”

    林棠脸上绽出灿烂笑颜。

    她在县里有立身之地了。

    这开局不错。

    开心。

    “还得谢谢江奶奶和江爷爷呢。”林棠笑了笑。

    然后，接着道：“我这里有一瓶养身的药酒，送给您二位，每晚喝一口对身子有好处，你们可以试一试。”

    此番送出药酒，她有两个目的。

    一是单纯感谢两位老人这几天的关心和帮助。

    二是想借两位老人之口，把药酒的名头打出去。

    她的药酒她知道，效用必定不差。

    江爷爷江奶奶马上就回省城了，要是效果好，或许能打开那边的市场呢。

    到时候，省城的人脉就有了。

    江老爷子除了鼓弄收音机，就是爱喝酒。

    只不过他身体年轻时受过重创，年纪大了出现了各种各样的问题，所以老婆子从不让他碰酒。

    这会儿听到林棠说是对身体有好处的药酒，心里马上一喜。

    嘴角咧开，里面豁口的牙都露出来了。

    “这怎么好意思，谢谢棠棠了。”

    嘴上说着不好意思，手很诚实地接过去了。

    林棠摇摇头，淡淡笑道：“不用这么客气，您二位要是觉得好，喝完给我说一声。”

    江老爷子连说三个好，“好好好，我记住你的话了。”

    说完正事，林棠回了自己的屋子。

    看着手里的转让证明，她的心完全定下了。

    房成自己的，她就能随便布置装扮了。

    爹娘要是来县里，就不用为了省钱，急着回去了。

    下午去厂里上班的时候，林棠心情显而易见的好。

    不止和她关系比较亲近的杨笃看出来了，其他人也感觉到了。

    杨笃好奇地凑过去，“林同志看着心情很好，有什么好事啊？”

    王文等人也看了过去。

    就连存在不怎么强的丁逸都不觉将目光投向林棠身上。

    林棠微微一笑，随便找了个理由，“我爹娘过几天要来看我了。”

    从上班第一天开始，她就是一副沉稳冷静的样子。

    这样高兴到眼睛都发光了的样子，整个办公室的干事还是第一次见到。

    几个人这才意识到，眼里这个新同事还是个小姑娘啊。

    周佩瑜愣了一瞬，高傲的脸别向一边，眼底流露出一抹不自在。

    她以为林棠找关系、走后门进来的，才对她不满的。

    小丫头片子证明了自己的实力。

    她这几天不是都变了态度了吗，干嘛还心虚？

    王文作为办公室的老好人，善意地笑道：“是吗，那很好啊！对了，忘了问了，你住的地方怎么样，工作有哪里……”

    不习惯吗？

    他想问新同事工作有哪里不熟悉的。

    却蓦地想起新同事每件差事都办的很好，比他们这些上班几年的老油条都熟练。

    于是，话到嘴边就顿住了。

    实在不是他们没有关爱小同志的心，而是林棠同志老练的不像个新人。

    (本章完)

