    “隐秘存在？你信仰了哪一位司岁，真的获得了回应？”

    弗农·多伦立即停下了危险的举动。

    他深刻知晓占卜那样一位伟大存在的恐怖，纵然是非人级的占卜家，占卜涉及司岁以及司岁眷顾之物，都会遭受可怕的厄运。

    “不是司岁，而是另外一位隐秘存在……我无法向你表述祂的尊名，爸爸……”

    莉莉娅特着急道，不说出虚妄之灵的名号，也是不想父亲牵扯太深。

    并且，哪怕父亲要知情，也应该获得神使大人的允许。

    “我知道，我知道……”

    弗农好像一下被抽干了力气，倒退着坐入背后的一张软椅：“一旦获得世外之神的回应……我们都知道……你有些禁忌，不必跟我说，我理解你的……天哪……我之前只有隐约的梦境预兆，直觉你这次前往聚会，事情会往好的方向发展……没想到……居然是这样！我果然不该贸然相信占卜与启示的结果……第四原质之前的占卜，错误率太高了。”

    虽然解决了诅咒的问题，但因此背负了一位隐秘存在的关注，这不是好事。

    至少，在理智的非凡者看来是如此。

    “爸爸，不用担心我，那一位存在相当……和善……或者说仁慈……”

    莉莉娅特宽慰道。

    “你相信那些梦境诸神，会有仁慈这个概念么？不……祂们对世界的认知与理解都与人类完全不同，更不可能被人类的道德观、价值观所束缚……当你尝试理解祂们的时候，你就已经疯了！”

    弗农肃穆警告，神情又渐渐变得痛苦：“我的女儿……”

    较为丰富的神秘知识，令他知晓被世外之神关注的非凡者，大多没什么好下场。

    “爸爸……”

    莉莉娅特眼眶有些微红，第一次感觉父亲的老迈，宽慰道：“至少……至少我解决了诅咒，不会马上死亡……并且，或许能靠着这位隐秘存在的帮助，令我们家族摆脱那种厄运！”

    嗯，她相信虚妄之灵是对她抱有善意的存在，而在对方庇护之下，自己或许能飞快提升原质层次，然后，解决家族的‘大敌’！

    “嗯……你好好休息，关于你的情况，我要写信跟另外一些议会成员探讨一下……”

    弗农嘴角勾勒出一丝苦笑：“至于‘弑君者’索伦家族的事情，你有这个心很好，但千万千万记住，不要向那位隐秘存在提出请求，我宁愿继续宛若阴沟老鼠一般躲藏着，也不想你出事！”

    ……

    新历1026年，9月1日，周三。

    亚伦继续每天富家子弟醉生梦死的生活，偶尔会雇佣一辆马车，在绿森市各个景点闲逛。

    间或参观几个展览，或者去知名餐厅用餐，以及拜访克拉克，探讨一些神秘学问题，过得十分惬意。

    在他心中，则在暗暗期待着下一次聚会的开启，因此时不时就会去铁拳帮控制的地盘看一看。

    这天下午，他在仓库外面的墙壁上看到了疤面留下的特殊符号，顿时心里有了底。

    夜晚。

    亚伦从窗户翻了出去，来到码头区，戴上了‘阴影指环’。

    一道幻影出现，走向了仓库，他自身则是隐藏在黑暗当中，默默注视着一切。

    “疤面……”

    幻影走入仓库，看到了一圈正在围着打牌的帮派成员，所有人看到他，都是身体一颤，纷纷停下了手头的动作。

    正抓着一把扑克牌的疤面尴尬地笑了一声：“阁下，夜晚总是漫长……”

    对于他带着兄弟们找乐子的行为，亚伦不置可否，问道：“有什么事需要汇报？”

    “今天来了一位伪装过的女人，将这件包裹给了我，让我交给大人！”

    疤面从桌子下取出一个小小的包裹，包装完好，显然未曾打开。

    ‘应该是莉莉娅特，她将那枚仿制品的绿森权戒送过来了？’

    亚伦没有伸手去接。

    如果他伸出手，就会出现一个很尴尬的情况，包裹直接穿过幻影的手掌，掉在地上。

    到时候，所营造的这个神秘人的形象与逼格，恐怕就要碎一地了。

    ‘早知道，我就真身进来了……’

    亚伦早就暗自准备好了一张渡鸦面具，完全可以伪装成这个幻影。

    “你跟我出来，我有事情单独吩咐你！”

    不过，他只是稍微停顿了下，就想出解决办法，将抱着包裹的疤面叫了出来：“那个女人的信息要保密……最近敌对帮派还有人找你么？”

    “没……没有！”

    疤面望着码头深邃的黑暗，吞了口口水。

    “另外，需要定期改变暗号，这是做情报工作的专业性！”

    亚伦跟他交流了一下改换后的暗号，然后以沙哑的嗓音道：“将包裹放在地上，你可以离开了……”

    疤面点点头，将包裹小心地放在地上，转身离开，并不敢回头。

    这道幻影瞬间消失，亚伦从黑暗之中走出，将一枚抛飞的硬币接在手背，看了一眼，然后将包裹拿起，身形缓缓融入黑暗。

    ……

    金玫瑰街33号，卧室内。

    亚伦拆开包裹，发现里面果然是那枚绿森权戒的仿制品。

    “价值数千镑的珍贵藏品，虽然是脏物，但也说给就给了……莉莉娅特很大气么……”

    他轻笑一声：“这失窃案闹得很大，都登报了……雷克勋爵甚至为此开出高额悬赏……不过纵然能吸引几个非凡者，大概层次也较低，不足为虑……”

    “倒是‘野兽’那边，可能会有些后续……”

    亚伦想到了，如果这批文物真的是‘野兽’卖给拍卖行的，那获得的收入早已足够让‘野兽’变成大富翁，去普尔茅斯奢华地过完下半辈子！

    而对方还苦哈哈地去聚会交易，为了一点利益就轻易动了杀心！

    很显然，如果前面的推理正确，那除非‘野兽’脑子有问题，或者只是某个组织的代言人，出售文物也只能获得一点辛苦费，大头都被他身后的组织拿走了，否则无法合理解释。

    “所以……发掘那座索托斯遗迹背后的，有一个非凡者组织？”

    亚伦并不感到奇怪，非凡者必有源头，‘野兽’隶属于某个隐秘结社十分正常。

    “这个，还需要最后的验证！”

    他将伪·绿森戒指戴在手上，丝毫不怕上面附带的恶灵诅咒，然后拿出地图，开始做灵摆占卜：“这件物品的来历……”

    灵摆在地图上旋转，最终停在了跟上次一样的地方！

    “果然……”

    亚伦发出低低的叹息声。

