    秦副经理没想到侯副经理迟迟没开口帮腔，更让他奇怪的是，跟程大伟“苦大仇深”的谭副经理竟然也是一副事不关己的态度。

    这让秦副经理差点在会议上崩溃。

    无奈之下，他只能凭借一己之力在会议上一个劲的撺掇贾总经理经理，“这种员工不处分不足以平民愤。”

    这话让贾总经理脸上露出不爽。

    毕竟程大伟在外人的眼里是他推荐提拔的干部。

    贾总经理说：“公司纪检督查科对程大伟受贿事件的调查结果还没最后出来，现在就处分他好像不合适。”

    秦副经理拍着桌子铁板钉钉口气：

    “受贿的事不管他程大伟是不是承认都是证据确凿，庄志宽的儿子亲自送钱进了他家门，王子瑞和当天开车的司机都是人证，程大伟既然违规受贿公司就必须给重重处分他，毕竟没有规矩不成方圆。”

    贾总经理心里明白，秦副经理说的这番话确有其事。

    为了体现自己的“公正无私”他稍稍思忖片刻对大家宣布：

    “通知一下纪检督查科的人让程大伟立刻停职接受调查，什么时候把事情查清楚什么时候重回工作岗位。”

    贾总经理说完这句话立刻宣布“散会！”

    这可把秦副经理急坏了。

    他还指望今天的领导班子会议上直接对程大伟做出开除决定呢，现在竟然只是“停职检查”就轻飘飘过关，那怎么行呢？

    秦副经理连忙跟在贾总经理身后喋喋不休劝：“贾总经理，这对程大伟的处分也太轻了，这么严重的违规行为怎么着也得开除吧。”

    贾总经理回头看了他一眼，说：

    “秦副经理，就算真要开除程大伟也得等到纪检督察科对事情的调查结果出来再说吧，你这么着急非要逼我现在就宣布开除程大伟，让我不得不怀疑你在看待这件事的时候有没有保持公平公正客观的态度。”

    秦副经理哑然。

    自己的心思竟然表现的那么明显吗？

    连一向反应迟钝的贾总经理都看出来了？

    几乎同时。

    楼下程大伟的办公室里。

    孔三凤正一脸愁闷坐在程大伟对面，撅嘴问他，“科长，你是不是真拿了人家钱了？你要是拿了赶紧还给人家。”

    程大伟淡定表情看向孔三凤，反问她，“我如果说根本没见过这笔钱，你信吗？”

    孔三凤：“我当然愿意相信你，可是秦副经理亲口说王子瑞和庄志宽的儿子送你那笔钱的时候还有司机在场作证。”

    程大伟皱眉。

    他也搞不懂秦副经理为什么如此笃定自己收下了那笔钱，明明是从未发生的事，他那边却一直宣称“证据确凿。”

    程大伟觉的，这件事唯一的解释只能是——秦副经理找了几个人作伪证对自己栽赃陷害。

    程大伟心里非常清楚，自己受贿五万块的新闻已经在南城公司上下传的沸沸扬扬，照这种形势发展下去，一人一口唾沫星子都能淹死自己。

    他不能坐以待毙！

    程大伟对孔三凤说出自己心里的打算，“我打算主动要求省总公司派调查组下来，查清楚这件事的真相还我清白。”

    孔三凤觉的这主意不错，点头道：

    “你放心，不管什么时候我一定会站在你这边，省总公司的领导我也认识一两个，如果你需要的话…..”

    孔三凤话没说完被程大伟打断，“不需要！”

    他说：“这件事跟你没关系，没必要把你扯进来。”

    孔三凤一脸不乐意：

    “你用得着跟我分那么清楚吗？就算你不愿意跟我谈朋友，好歹你我也是同事关系，同事遇上难处我顺手帮一把怎么了？”

    孔三凤说的掷地有声。

    程大伟却是沉默不语。

    他心里反对某件事的时候通常不发一言。

    ……

    随着程大伟受贿消息越传越广，南城公司员工对此事的看法逐渐分为壁垒分明的正反两派意见：

    一派人认定了王子瑞和庄志宽的融资庄大伟出于私人恩怨诬陷程大伟，以程大伟的人品绝不可能收受贿赂。

    另一派人则坚信程大伟受贿事实确实存在，毕竟纪检督查科的人都说程大伟受贿证据确凿，凡事都要讲证据。

    丁老板突然来找程大伟的时候，丁成功和唐晓丽正围着程大伟七嘴八舌帮他想办法摆脱困境。

    唐晓丽说：“要想洗刷清白首先要查清真相，必须想办法让王子瑞和庄志宽的儿子承认他们撒了谎。”

    丁成功在一旁摇头：

    “他俩既然能坑壑一气诬陷咱们科长背地里肯定收了别人好处，这种风口浪尖上指望他们改口恐怕不容易。”

    唐晓丽等了他一眼没好气道：“你又没试过怎么知道就不行？”

    丁成功习惯对女朋友的指责通通不反抗，尽管心里并不赞同唐晓丽的意见却也没跟她辩驳，而是把眼神投向受贿事件的主角——程大伟。

    “科长，你心里到底怎么想的？这事现在越闹越大你总不能什么都不做任凭那帮人在外面胡说八道污蔑了你的名声。”

    程大伟知道丁成功和唐晓丽是真心为自己好，思虑片刻索性把实话对两人说出来；

    “我已经把这件事以举报信的方式寄给了省总公司的领导，希望总公司能尽快跑出调查组调查清楚这件事的真相。”

    程大伟话音刚落，一旁唐晓丽发出惊呼声，“你怎么不早说呀？害我们一直为你担心。”

    丁成功也说：“我就知道科长你绝不会坐以待毙。”

    三人正聊着，听见有人敲门。

    三人几乎同时循声望去，看见久未谋面的合作商丁老板正满脸堆笑站在门口冲几人打招呼：“各位好久不见！”

    毕竟是公司招商科的大客户，丁成功和唐晓丽本能从椅子上站起来对丁老板的到来礼貌表示欢迎。

    程大伟也从椅子上站起来，冲丁老板伸出一只手场面话：“丁老板今天怎么有空大驾光临？”

    丁老板“呵呵”笑：“我找程科长有点事。”

    听了这话，唐晓丽和丁成功识趣退出办公室。

    两人走的时候顺手关上门，办公室里只剩下程大伟和丁老板。

    门刚一关上，丁老板突然弯腰屈膝跪倒在程大伟面前，一脸可怜哀求他：“程科长！求求你救救我儿子吧！”

    程大伟吓一跳！

