    从轿子里，先伸出一只手来。

    那只手皎洁纤细，手指上戴了两枚宝石戒指，一红一蓝，让纤细的手指有些承受不住重量似的。

    手轻轻搭在了赵元璟的手心中。

    赵元璟随即收紧手指，挽住她的手，牵着她步出轿子。

    珠翠七翟冠的珠帘下，露出半边略丰润娇嫩的脸颊。

    众人不由自主屏住呼吸。

    下一刻，她抬起头来。

    她莹白面孔上，没什么修饰。但一双妙目水眸，清澈如秋日水月当空。她的脸颊微微圆润，让她如芝兰玉树般清妍。腮边的梨涡若隐若现，又给她增点了三分清甜。

    这样的容貌，是绝不能泯然众人的。

    她被皇太子牵着，走出轿子，站在了众人面前。

    七翟冠下，是一身艳红色礼服，深青色金绣云霞翟纹霞帔，红罗裙，垂着玉花采结绶。

    这身礼服，与皇妃王妃的礼服大致相同，只是并非真红色。

    而是艳红色。

    除此之外，她身上那玉花采结绶，颇为引人注意。

    顾云湘看的移不开眼睛，直到看的眼睛都酸涩了，她才慢慢垂下眼帘。

    时隔半年，翻天覆地。

    那个落魄被赶走的名声败坏的姐姐，就这么光彩烈烈的回来了。

    顾家所有人还都得列队等候，半边怨言不敢有。

    以顾宏邈等兄弟为首，领着顾家其余老少爷们，以及后头的女眷们，齐齐跪下给太子及侧妃行礼。

    按理，太子这个时候就该请他们起来了。

    虽说是君臣，但好歹也是岳家，总不能太不给面子。

    但赵元璟看也没看他们一眼，只挽着云黛的手，无视顾家众人的跪拜，从他们身边走过去。

    顾宏邈他们也就只能跪着。

    很显然，这是太子不给他们脸。

    传出去可太丢脸了。

    偏生跟着的司礼监官员也不提醒太子，就装瞎。

    太子及侧妃走的很慢，几十米路，直走到顾宏邈跪的腰酸背痛头昏眼花，才走到门口。

    “先起吧。”赵元璟随手挥了下手。

    司礼监的官员这才让他们起来。

    顾宏邈站起身的时候，双腿一软，差点摔倒。

    但他不敢表露出任何不满。

    他忙跟着进去，又让叶氏等妇人请太子侧妃进后院内室休息更衣。

    叶氏和本家的其余几名命妇簇拥着云黛，似乎被她那身凤冠霞帔的冠冕所震慑，一时间竟都没敢与她说话。

    玉竹跟着云黛呢，到了屋里，脱下了冠冕，换上常服，再出来见她们的时候，叶氏等人的表情才松弛一些。

    云黛扫了眼。

    除了叶氏，顾云湘以及其余本家姊妹也都在。

    唯独长姐顾云舞不在。

    照例是一番客套话。

    都寒暄完了，关系远一些都退出去，只剩下叶氏和顾云湘。

    没有了外人，叶氏就慢慢垂下眼泪来：“黛儿，你肯回来，我心里不知多么欢喜。”

    “是吗？”云黛微微一笑，看向顾云湘，“你呢，也欢喜？”

    顾云湘愣了下，笑道：“二姐姐愿意回来，我自然高兴。”

    “可我，怎么看不出你高兴呢？”云黛轻轻侧首，似笑非笑打量她们，“我明白你们求我回来，是为了什么。但在那之前，我有件事，得跟你们问个明白。”

