    “大学生回来了。”

    林大发看见姚远，顿时乐得不行。

    姚远绝对是西海糖厂的大名人，今年县里的高考状元，放在古代，那就是当县长的料。

    只可惜，粤省地处改革开放的前沿，许多地区不重视教育，一门心思搞钱，若是在苏省一带，状元郎那是会作为本县名人来宣传的，哪怕是县状元。

    西海对教育更不重视，姚远考了全县第一后，学校代表县教育局发了五百块奖金就没下文了。

    糖厂同样如此。

    姚振华拿这五百块办了十来桌，很是扬眉吐气了一番，广大职工倒是对姚远印象深刻，羡慕、佩服姚振华夫妇，教育培养出了个大人才。

    也仅此而已。

    林大发和姚振华之间没什么交情，但是他对儿子最好的朋友姚远再熟悉不过了。

    “林叔，身体还好吗？”

    姚远大步走过去打招呼，拿出烟来就塞过去，一包整的软中华。

    林大发一看，愣了一下，“抽这么好的烟，听王厂说你有办法卖掉库存的白糖，是不是真的？”

    “有点办法，主要还是看厂里的决心。”

    姚远笑了笑，招呼三个小伙子卸货。

    林威的母亲王向红走出来，看见彩电、冰箱、洗衣机从车上往下搬，一副要往家里搬的样子，懵了。

    姚远连忙打招呼说，“婶子，这都是阿威给你们买的，今天特意叫了个车拉回来。”

    不由分说干脆利落地搬进去，林大发和王向红还没反应过来的时候，姚远说了几句往家里走去，物流公司的三个小伙子也跳上车轰隆隆的走了。

    “爸，妈，给你们每人买了两套衣服，每人一件外衣。”林威把两个大袋子交给母亲。

    王向红接到手里就唠叨起来，“买什么衣服，我和你爸有衣服穿，还买这么多，这得多少钱啊，你又停薪留职了，对象都没影，花钱大手大脚的，这么想去可怎么是好啊……”

    林大发同样不高兴，往屋里走，指着摆放好的彩电，道，“你工作都不要了，跑出去做什么生意，你是做生意的料吗，不省着点用你拿什么找对象，这些东西多少钱？”

    要是以往，林威肯定梗着脖子顶回去，一想到在车上姚远说的话，他忍住了，举步往屋里走，说，“要过年了买几件衣服怎么了，彩电，彩电洗衣机冰箱是单位发的。”

    “单位发的？”老两口一个表情，惊喜且怀疑。

    林大发猛地回过神来，板着脸说，“单位发的？单位会发这些？好几千一台，什么单位发彩电！你是不是在外面干什么坏事了？”

    “我做什么坏事了，我不在糖厂上班就是做坏事了吗！是单位发的！不信你问阿远。阿远在外面开公司，我帮他算账，这些年底福利。”林威忍不住了，梗着脖子道。

    林大发顿时火了，横着眉头说，“什么公司发彩电！你骗鬼呢！”

    王向红帮腔，“儿子，快把东西还回去吧，这么贵重的东西可不敢要，衣服也拿去退了，我和你爸有衣服穿。”

    这么一说，林威更气了，梗着脖子道，“不要就扔掉！”

    气哼哼的走了。

    王向红追出来几步，林大发在身后吼道，“说你两句不行啊，我是你老子！”

    林威更气了，头也不回地走了。

    路过几个邻居冲他笑，他更觉得丢人了，一赌气回到车上一脚油门开走，不知道去哪，绕着绕着开到了姚远家楼下。越想越气，越想越委屈，又不敢上姚远家，就这么坐在车上抽烟。

    林威生气走了，林大发和王向红老两口自然而然的吵起来，后者责怪前者把儿子骂走，前者责怪太惯着儿子……

    林威不止一次羡慕别人的家庭，更不止一次羡慕电视里家庭其乐融融的场面。儿子女儿给父母买东西，父母开心，一家三口高高兴兴。每一次回家他都期盼着同样的场面出现。

    然而事与愿违，每一次买点东西回家孝敬爹妈，上来就责怪乱花钱，接着就是轮流教育，这样那样不行，自己的一番孝心没有得到回报，每一次都要吵架。

    老子说儿子几句，儿子认为自己的孝心被当驴肝肺了，心里委屈，继而不爽，顶嘴，吵起来。母亲惯着儿子，但是方法方式不一样，认为教育儿子不要乱花钱是为儿子好。

    实际上，爹妈也委屈，我为你好你还跟老子顶嘴，说你两句你扭头就走，甩脸色给老子看，你这就是不孝！

    可叹的原生家庭。

    姚远在走廊那里站了好一会儿，他早就知道林威过来了。从这里不仅能看到停车的地方，甚至能看到林威家门口。很多时候他们就这样隔着几十米扯着嗓子对话，约好一会儿去哪里玩。

    林家的动静瞒不过姚远的眼睛。

    今天回来得不巧，老姚在车间上班，老妈也回财务科上班了，家里一个人都没有。

    姚远干脆锁门下楼。

    事实上，不止他家没人，其他家也没人。这个时候要么在上班要么在睡觉，榨季最忙，三班倒，而且住宿舍楼的大多是年轻职工，没有退休的，更显冷静。

    姚远拉开车门上车，看着气哼哼的林威，说，“又吵架了？”

    林威大倒苦水，怒道，“我就知道会这样，每一次买点什么东西回家就说这说那，我说家电是公司发的他们不信，买的衣服让我拿回去退！”

    姚远叹着气，道，“你就不能好好说吗，一点就着，沟通很重要，沟通方式更重要。”

    “我沟通了啊，好好说就是不听，上来就说这说那！”林威气不打一出来。

    窝里横，说的就是林威这种款式。

    对外人客客气气的小心翼翼的生怕招人生气，回到家敢和父母顶嘴吵架。儿子认为这样做是孝顺父母，父母认为儿子这样做是浪费钱，都认为是对对方好，都有理。

    都没有错，错的是两种完全不同的方式产生了剧烈的碰撞，矛盾因此产生，几乎无法调和。

    “阿远，谢谢。”林威忽然说。

    姚远知道他指的是家电的事，他这个当儿子的没考虑到，兄弟替他考虑到了。

    “咱们不讲这个。”姚远发了根烟过去，自己点上一根抽起来。

    姚远也有同样的苦恼。

    上一辈子，父母生病，药店买点药吃了就扛着，坚决不去医院，不为别的，就为省点钱。当儿子的作何感想，但是父母不管你怎么想，他们认为这是为这个家好，省点是一点。

    印象最深的一次，母亲重感冒，拖着病体做饭，姚远一直劝去医院看，非不去，吃晚饭的时候姚远实在是忍不住了，把碗筷摔了，怒道：“要死都死去吧！”

    父母吓坏了，母亲抹着眼泪偷偷去医院看病。

    后来姚远事业上去了，钱不再是问题，但父母依然如此，无他，已经形成了惯性思维。

    可悲，可叹。

    活了两辈子，姚远看得很清楚，都没错，沟通方式错了。

    他不知道应该怎样对林威说，要改变家庭成员之间的紧张关系，尤其是这种原生家庭特有的情况，并非一朝一夕的事情。

    但是要改变也没有想象中那么难，只要一方多一些耐心，转换沟通方式，假以时日一定可以改变。

    “归根结底是思考问题的角度不同，他们心疼你，辛辛苦苦赚点钱没留住买回来一堆东西，他们就算是心里觉得你孝顺，也会不满的。你呢，认为孝敬父母结果迎来的是一顿教训，心里委屈，觉得父母不理解你，这也正常。试着换换角度想想，其实都没有错。”

    姚远无奈地说了几句，看见一台桑塔纳开过来，拍了拍林威的肩膀说，“走吧，去机关楼。”

    来的是王建国的专车。

