 “第一要绣啥，要绣要挑天上团圆月呀团圆月，月亮旁边绣颗星，你比月亮我比星崖亮晶晶，星靠月来月靠星，不离分…”柔媚绵软的歌声之中，一名十五六岁的少年淡烟轻粉，眼波流转双手婉转，脸孔微微向上扬起，便如正在观赏夜空的星月。

莫愁湖边景色优美湖景开阔，也是南京四大青楼聚集地之一，庞雨方才从湖边过来之时便见到两三家雅致的青楼。

相比于南京城内的繁华嘈杂，庞雨觉得莫愁湖边闹中取静，更像富人区。

眼前这个小唱便是从附近哪家青楼叫来的，长得十分俊秀，唱得也很出色，若是换上女装绝对是个美人。

除了在怀宁送别之时，阮大铖每次宴请都要有歌舞戏曲，开始时就是谈些风月，酒过三巡之后，便叫了这小唱上楼唱曲助兴。

小唱连唱了几首散曲，众人又喝过几巡酒，都有了些醉意，庞雨倒还清醒，仍在偷偷打量在座几人。

特别是马士英，庞雨对这名字有些印象，但又不知道到底做过什么，阮大铖介绍说曾官至宣府巡抚，宣府是九边重镇，巡抚可算位高权重。

马士英的酒量很好，也没什么架子，即便是地位最低的庞雨敬酒，他也是酒到即干，在三个进士中他年纪最轻，但气度却最沉稳，倒是最老的杨维垣颇为张扬。

马士英毕竟是当过巡抚，算是带兵的人，他问了庞雨一些桐城守城之事，对用兵还颇有些兴趣，杨维垣则对此不太关心。

这几人都很默契的没有问及阮大铖守城之功，在桐城之时，庞雨就知道阮大铖跟一些世交说过这种话，来南京又听方孔炤说起，庞雨能想象出来，阮大铖一到南京就肯定到处宣扬他那虚假战功。

但南京此地不是阮大铖的地盘，张国维更是东林一系，若是阮大铖要庞雨公开证明他的战功，庞雨还不知道怎办好，如果真那样做，就是站到了东林和复社的对立面，幸好这几人都没问起。

这一曲散曲歌罢，在座数人都齐声称赞，好在几人都没有狎玩娈童的爱好，阮大铖挥挥手，让那小唱走了。

杨维垣抚须笑道，“这吴地的《绣荷包》，听来颇有情趣。

但终归是俗曲，还是集之（阮大铖的字）自填之词更佳。”

马士英赞同道，“集之的戏班以往多在怀宁，每次来南京只看得几出，如今阮兄定居南京了，各家的戏班都要被比下去。”

阮大铖连忙谦虚道，“雕虫小技，当不得大雅之堂，还是瑶草的山水画神乎其技意境悠远，那才是大才。”

“这不是我们奉承，是各家看过之后都如此说，总是阮兄下了功夫，戏本是自己写的，戏班是自家的，各处婉转曲折都给戏班亲身指点，一一说得明白，就是那演的贩夫走卒，也是惟妙惟肖，唱本处处精彩句句精彩，这便是大雅。”

阮大铖得了两人称赞，脸上笑眯眯的，举杯劝了一回，庞雨和那边坐着的计成地位最低，只能跟着附和，总之庞雨是听不太懂的。

庞雨瞟了计成几眼，他已有五十多岁，是此时的园林设计大师，以前读过书，又在建筑工地上打过工，两相结合浸润了几十年，便成了一个大师。

南京富贵人家多找他设计园林，结识的上流社会很多，与阮大铖几人都是好友。

但因为没有科举功名，层次上仍然属于手艺人，所以在这几个进士面前仍表现得很小心。

阮大铖放下杯子后道，“戏班今日不在，前几日请来曹履吉和宗子，看了一出新戏《女驸马》，便被曹履吉借去了当涂，说要下月才还来。”

马士英和杨维垣都好奇的询问，听到是庞雨和阮大铖创造的新戏种时惊讶不已，两人看向庞雨的眼光就多了一些敬意，毕竟能写戏的不多，能自创戏种的便更少了。

“想不到庞小友还如此多才多艺，别的不敢说，戏曲上能让集之佩服的，可是屈指可数。”

杨维垣对着庞雨说完，又转向阮大铖道，“等曹履吉把戏班子还来，老夫也要借来听几遍那《女驸马》，当日听的《春灯谜》犹未过瘾。

最好集之你指点戏班，再排一出《绿牡丹》，老夫才要拍案叫绝。”

“戏班子借多久都行，《绿牡丹》容后再议，容后再议。”

阮大铖有些勉强的笑笑，举杯敬酒，没有接杨维垣的话头。

庞雨有些疑惑，看阮大铖的样子，这出绿牡丹颇有些为难。

杨维垣喝了酒，脸色有些红，他也不管阮大铖的推脱，自顾自的说道，“集之你什么都好，便是这胆量差了些，一出《绿牡丹》有何不敢排的。

要老夫说，绿牡丹讥刺得好，复社一众黄口小儿，腹无诗书胸无点墨，只知请托人情作弊科场，还觍颜自相抬举自封名士，连当年的东林都不如。

如今江北各地复社小儿移居南京，在旧院整日价拥妓饮酒，动辄对我等旧臣破口大骂，你还要向这帮小儿乞怜不成。

要是老夫有戏班，就排好了绿牡丹四处演出，看他复社能奈我何”阮大铖埋着头不说话，场面有些尴尬。

计成插话进来道，“无论复社如何编排，老夫是无论如何不信的。

集之有大恩于在下，不止给在下散播名声，当年编撰《园冶》，靠集之指点方能成书，之后又资助刊刻成书，如此人品又岂是他们口中的阉党。

复社众人交口攻讦，却说不出集之有何为恶之事，只是咬住名列逆案不放。”

“逆案本就是东林编排，老夫当年在朝堂与那东林斗，从未惧怕东林一党，名列逆案只是中了倪元璐、毛羽健两个小人的暗箭，如今在江湖草野，老夫也绝不向东林低头。”

杨维垣说罢一指马士英，“瑶草也是被东林算计，如今在野亦不理会东林，我等与东林绝无和解之余地，何必怕他们不快，更遑论复社。”

阮大铖突然抬头看着杨维垣，他酒气上涌，涨红着脸道，“你休要提那逆案，毛羽健是小人不假，但当年若不是你办的那破事，老夫岂会…”阮大铖呼呼的喘几口气，摆摆手道，“罢了，都是些不堪往事，不提也罢。”

庞雨不知道他们说的什么，但听起来那绿牡丹还唱不得，杨维垣看来是不怕复社东林，但阮大铖显然是不打算再得罪人，还存有和东林和解的意思。

“斗枢你与老夫毕竟不同。”

阮大铖平缓语气说了一句，便停下不再说话，杨维垣点点阮大铖，自己端起酒杯一饮而尽，场中一阵尴尬。

庞雨丝毫插不上话，见气氛不对，准备举杯敬酒缓和一下。

此时马士英开口道，“二位皆有道理，但马某看来，无论东林还是复社，在南京都是一时得意，恐怕也猖狂不了许久。”

杨维垣一听来了精神，“请瑶草指点，何以见得。”

“端倪便在这绿牡丹中，这出戏乃吴柄所作，但付钱让戏班四处演出的，却是温育仁。”

马士英神色自信的侃侃而谈，“此戏一出，张溥张采两兄弟便心虚，去见浙江提学黎元宽，要禁演禁刊《绿牡丹》，那黎元宽贪图士林名声，果真抓了温家的家仆，这是扫了温体仁的颜面。

张溥在京之时投靠的是周延儒，与温体仁势成水火，如今撺掇地方官抓了温家的人，温体仁隐忍不发，复社就以为温体仁可欺？”

杨维垣点头道，“复社一群黄口小儿，张溥老则老矣，却是眼高手低，在京师便不是温体仁对手，温体仁略施手段，张溥便只能狼狈逃回老家，如今无官无权，难道反能奈何温体仁不成。”

马士英从容的道，“再看江南官场，张国维主政江南十府，东林复社以为有恃无恐，但张国维甫一上任，温体仁便用溧阳一案，给了张国维一记下马威，之后又借桐城民变敲打，张国维如今小心翼翼，必不敢再明目张胆庇护。

去岁十二月，倪元宽突然被免去浙江提学一职，若我所料不差，温体仁的后手必将随之而至。”

杨维垣有些兴奋的道，“我等可否助温体仁一臂之力？”

阮大铖此时抬头道，“自今上即位，己巳年建奴入寇，皇上对东林大失所望，由此对党争深具戒备，之启用之周延儒、温体仁皆为孤臣，后东林渐趋势弱。

然则东林根深蒂固，谁也没老夫清楚东林的根基，温体仁是首辅不假，但最多打压一时，到他不当首辅了，东林也还在，你此时去打压东林，得不偿失，你我最佳之应对，便是静观其变。”

“东林根深蒂固那是东林，复社算个什么东西。”

杨维垣往地上呸的一声。

马士英微笑道，“皇上对张国维，是既要用又要敲打，对东林对温体仁又何尝不是，此乃皇上的帝王心思，皇上不是非要谁被斗垮，最好是互相斗个势均力敌最妙。

因此，温相和东林也许分不出胜负，最可能失败的只是复社，不过你我是因过致仕，温体仁又是个孤臣，你去助力怕是帮了倒忙，所以又何必急于选边呢。

集之所言静观其变，静待时机方是最好的应对。”

庞雨在一旁用心听着，今日宴会听到的消息，是桐城县衙里面永远听不来的，无论马士英还是杨维垣，虽然都是致仕官僚，但获取消息和分析形势的能力，与府县的官员都不是一个层次上。

目前看来，复社和东林掌控了民间舆论，但温体仁掌控着行政权力，正处于正面交锋的前夜，绿牡丹可能就是导火索。

庞雨这次要去苏州找张国维，这位应天巡抚是铁杆的东林党，如果是通过他提升上来的，自己会不会也打上一个东林党的标签，一旦有了这个标签，对以后的发展是否会有影响。

庞雨望向窗外，此时夜色沉沉，岸上妓家的画舫纷纷离岸，莫愁湖上灯火辉煌丝竹相闻，一副太平盛世的繁华景象。

 