    他这副样子，简直就像是一个街头的小混混。

    完全没有所谓大家族的风度。

    如果不说他是海省胡家人。

    人们还以为他是从春阳街上跑出来的小混混呢。

    “看样子你好像很气愤啊。”

    “那你的意思呢，想把我怎么样。”

    林阳玩味的看着他说道。

    此时一旁其他人看向胡子明的目光基本都充满了玩味。

    谁都知道，凭借他一个胡子明是完全不可能把林阳怎么样的。

    人们就是想看看，这家伙能蹦跶到什么时候。

    “哼，道歉！”胡子明依旧是一脸犯狠的说。

    “胡子明，反了你了。”就在这时，一阵大喊声传来。

    众人砖头看去，发现是一个女子朝着这边走来。

    来者基本上众人都是认识的。

    就是南都商学院的第一个女校霸，郑楠。

    见郑楠来到，胡子明顿时来了精神。

    “郑楠，原来你也在这里。”胡子明快速迎上来高兴的说。

    他们两人都是海省的，而且两家都是海省的大家族。

    因此自然都是认识的。

    而且胡子明也更加知道，郑家在海省的实力。

    因此，在郑楠出现的一刻，他第一印象就是来了救兵。

    “你放肆，谁让你找林先生麻烦的。”郑楠上来就对胡子明一顿呵斥。

    “郑楠，你疯了吧，我们可是。”

    “什么我们，告诉你，我们郑家跟林先生一直都是好朋友。”

    “你想找林先生的麻烦，那你先问问我郑楠答不答应！”

    郑楠一副样子看上去极为凶悍。

    这让一旁的苏羽柔感到有些茫然。

    这到底是怎么回事，要知道当初的郑楠跟自己和林阳可是很不友好的。

    而且还因为一些事情闹过矛盾。

    可现在呢，她竟然站出来为自己说话了。

    “郑楠，你疯了吧，我们可都是海省人啊。”

    “你怎么胳膊肘往外拐呢。”胡子明一脸的茫然。

    原本以为郑楠是他的救兵，可没想到竟然也是来给自己添堵的。

    这情况让四周众人都有些茫然，不过人们谁都不说话。

    此时的郑楠看了一眼对面的林阳，而后朝着胡子明走近几步。

    随即低声说道。

    “胡子明，你要不想你胡家从此在这个世界上消失，就老实点。”

    “林先生和蒋家的事情也最好别管。”

    看着郑楠一副认真的样子，胡子明逐渐沉默下来。

    他虽纨绔但却不啥，自然能听得出郑楠言语间的提醒。

    “记住了，有些事情不是你能参与得起的，代价，也不是你能承受得起的。”

    说完，郑楠来到林阳面前，并且一副样子很是认真。

    “林先生，之前的事情是我不好。”

    “是我有眼不识泰山，请林先生放心。”

    “从现在开始，您跟蒋家的事情，我代表海省郑家支持林先生。”

    郑楠这一番话让四周众人心中充满惊讶。

    林阳和蒋天水之间的矛盾，远在海省的郑家竟然也选择了参与。

    而且还不遗余力的选择了支持林阳。

    但林阳却只是轻声一笑，似乎并不在意她的帮助。

    “算了吧，我自己的事情我自己会处理。”

    “你要真的想帮忙，那就把他的事情处理了吧。”

    说完，林阳带着苏羽柔径直离开了这里。

    此时的胡子明几乎是看傻了眼。

    对于海省郑家，别人或许不清楚。

    但同样作为海省人的胡子明可是对郑家的强大有非常深的了解。

    郑家在海省的地位，基本上跟南都商会在南都的地位是差不多的。

    多年来从来没有服过谁。

    尤其是作为郑家大小姐的郑楠，更是眼高于顶。

    除了郑家的那些老家伙之外，其他人根本就入不了她的眼。

    但就是这样的一个人，如今却是对林阳如此的恭敬。

    这可不太像是郑楠的脾气性格。

    深夜，蒋家别墅小镇，蒋天水的别墅里。

    蒋天水正一个人坐在客厅里手中拿着报纸正在看着。

    不过看样子似乎很是心不在焉，心中极为浮躁。

    这时，他听到门外传来脚步声，最后脚步声在门口停下。

    “进来吧，我还没睡呢。”

    虽然蒋天水没有看，但从脚步上他能听得出来，是吴山。

    吴山之所以来到这里，想来是有比较重要的事情说吧。

    至于停在门口，是因为吴山以为自己休息了。

    他声音落下，别墅房门打开。

    不出他所料，此时走进来的正是吴山。

    “老爷，您还不休息。”吴山轻声说。

    蒋天水将手中报纸放下深深叹息一声。

    “睡不着啊，我总是有一种不好的预感。”

    “不好的预感？”吴山疑惑道。

    蒋天水轻轻点头，“是啊，这种感觉很奇妙。”

    “总觉得有什么事情要发生。”

    蒋天水自己也说不清这种感觉，只是觉得很模糊。

    “算了，你这么晚还不休息，是有什么事情吗。”

    蒋天水问道。

    “老爷，刚刚胡子明打来电话，他说，要撤销对我们的支持。”

    吴山轻声说。

    听的此话，蒋天水眉头一皱。

    “怎么会这样，之前不是什么都说好了吗？”蒋天水疑惑。

    “是啊，他说这件事是胡家内部高层的就决定。”

    “而且我也打电话问过胡家的情况。”

    “他们只是说，我们的对头，他们惹不起，至于其他的，什么都没说。”

    听得此话，蒋天水眉头几乎变成了一个川字。

    胡家人口中所说的我们的对头，当然指的就是林阳。

    这让他感到非常的好奇。

    他跟胡家也算是认识许久了，也清楚胡家的实力。

    这么多年，他还从没见过什么人能把胡家吓成这样。

    一时间，他们对林阳的身份可谓是越来越好奇。

    “好吧，多他们一个不多，少他们一个不少，我们自己来。”

    其实蒋天水自己心里也是非常的清楚一些事情。

    就是林阳的实力。

    如果林阳真强大到连他蒋天水都能给收拾了。

    那就真的多一个不多少一个不少了。

    不过蒋天水心里越来越觉得不踏实，总觉得有什么事情要发生一般。

    这种感觉毫无由来，但却真实存在，让他感到很是不安。

