    前有破虚箭，后有穿着至强神甲的黄天勤，夹在中间的林立，竟然主动向前俯冲，迎上破虚箭，躲过黄天勤的攻击！

    林立有这种选择，其实并不难预料，破虚箭虽然是虚境克星，但是对洞虚境的威胁不算太大！

    但是穿着至强神甲的黄天勤攻击，林立并不想接！

    黄天勤已经突破洞虚境，虽然最多算是洞虚小成境界，但是至强神甲是至强者禹皇的贴身战甲，拥有不可思议的力量，天知道中了黄天勤一击，林立要付出什么代价！

    况且破虚箭虽然强大，可射出这箭的人毕竟只是虚境大成，足足比林立低了一层境界。

    只见林立伸出右手，五指虚握，形如龙爪，正是『少林龙爪手』。

    这套武功虽然是倚天世界，少林七十二绝技之一，大成之后，威力并不比降龙十八掌弱。

    但是倚天毕竟是低武世界，少林武功层次始终差了一点，但经不住林立修为高呀！

    作为林立修炼时间最久的武功，『少林龙爪手』在他手中，威力早就超越创始者，甚至升华到道的层次！

    林立五指就像真正的龙爪，申公屠甚至看到一道神龙虚影，一爪子扣在“破虚箭”的箭杆之上！

    申公屠射出的这一箭，已然包含他全部力量，自信就是一座小山都能洞穿！

    可是林立五指一握稳稳的抓住了箭身，然后顺势转身一抛！

    “破虚箭”比刚刚更快的向黄天勤而去！

    黄天勤身穿至强神甲，无惧任何神兵利器，就算禹皇的开山神斧，都能挡住几下，自然不会畏惧小小的“破虚箭”。

     但是林立随手这一箭，蕴含十八般变化，竟然在空中折返九次，避开至强神甲所有覆盖的地方，飞速朝黄天勤的头颅而去！

    黄天勤的头颅没有头盔，他也没有自信用脑袋拼破虚箭的硬度，所以他只能退！

    他这一退，林立被前后夹击的局面立刻不攻自破，林立也空出手来，飞速向申公屠而去！

    “不好，他想先解决远程威胁！”黄天勤眼睁睁的看着林立朝申公屠而去，心中懊恼不已！

    围攻林立的一位洞虚境，四大虚境高手中，以黄天勤和申公屠威胁最大！

    黄天勤有至高神甲，可以克制林立的虚空领域。

    申公屠有破虚箭，最适合放冷枪，虽然杀不了林立，但也能给他找些麻烦！

    尤其是林立在应付黄天勤时，申公屠的冷箭威胁尤为巨大！

    至于其他三人几乎奈何不了林立！

    林立当然也知道这一点，所以他第一个要解决的就是申公屠！

    申公屠自然也知道这一点，所以他骑着射日天狼！

    射日天狼实力不下于虚境大成，结合两大虚境和破虚箭，申公屠有自信可以等到黄天勤的救援！

    事实也确实如此，林立虽然比申公屠强一个境界，但是想在一息之间杀死他，也不是那么容易的！

    尤其是虚空领域被至强神甲克制的时候！

    所以他攻击申公屠根本就是虚招，只见他身子一个虚晃，就转到申公伏的身边！

    申公伏没有破虚箭，没有射日天狼，是五个人中最弱的！

    所以林立先拿他开刀！

    在场能成就虚境，自然都不是笨人，林立能想到的，自然有人也能想到！

    禹皇门的禹童海和柳夏一直在观察林立的动作，当他们看到林立冲向申公屠，下意识的就靠近申公伏身边！

    “想得美！”禹童海和柳夏同时出手，与申公伏配合，三大虚境大成高手，一起功向林立！

    三人不求有功，只求挡住林立一息，可以等到黄天勤和申公屠回援！

    黄天勤和申公屠也没让他们失望，几乎就在林立转换方向时，就追了上来！

    五大高手同时攻击林立。

    林立四面八方全是攻击，真可谓上天无路，入地无门！

    五大虚境高手脸上已经露出胜利之色，觉得林立这只是在做垂死挣扎！

    可是林立脸上却突然露出一个神秘的微笑！

    林立出剑了！

    林立的剑一直藏于剑鞘之中，这些年来鲜少出鞘，但是这一次不出不行了！

    五大高手只觉前方爆发一轮巨大的剑光，剑光所过之处，毫无威力可言，照射在五大高手身上，也没有丝毫的威力！

    正在所有人疑惑间，林立身上突然爆发一轮轮的黑圈！

    乌黑的神秘剑意笼罩三丈之地，黄天勤五人陷入黑光之中，竟然好像陷入泥潭，行动速度都变慢起来！

    黄天勤惊骇的发现，越是靠近林立，他的行动速度越慢，等到距离他不足一尺时，身体好似龟爬一般！

    没有至强神甲的申公屠几人更加不堪，身体几乎停顿在半空之中。

    “这是什么剑法！？”

    黄天勤心中惊骇，更惊骇的是，他发觉不光自己的身体在变慢，就连思想也在变慢！

    短短一句话，六个字，他竟然想了三秒钟！

    林立突然转头，看了黄天勤一眼，眼中也闪过丝丝惊讶！

    “至强神甲不愧是被至强者洗练过的战甲，竟然能微微挡住我的夺命第十七剑！”

    不错，林立现在所使用的，正是他这几年所悟的“夺命第十七剑”。

    这门古大师世界里的至强剑法，早就超越原本境界。

    夺命十五剑是毁灭之剑。

    林立自悟的夺命十六剑是虚空之剑！

    那这夺命十七剑，就是时间之剑！

    空间为王，时间为尊！

    天地万千法则中，以空间和时间最难领悟！

    林立在漫威世界，吸纳空间宝石，时间宝石和心灵宝石一丝力量，正是借助这一丝力量，领悟时空伟力！

    黄天勤几人陷入黑光泥潭之中，其实是林立以自身领域，改变了时间流速而已！

    在时间的领域中，所有的时间被无限拉慢，唯有林立自己不受丝毫的影响！

    黄天勤虽然穿着至强神甲，但也不能免疫时间的侵蚀，最多境况比申公屠几人好一点！

    林立不确定自己的时间领域能影响黄天勤多久，所以他飞速行动起来！

    “不……要！”黄天勤惊骇的瞪大双眼，只是在变慢的时间流速里，他瞪眼的速度好像慢动作，颇为可笑！

    黄天勤之所以惊骇，并不是林立在攻击他，正好相反，林立放下了他，把剑对准了其他几人。

    先是申公屠两兄弟，黄天勤亲眼看着林立的剑，滑过两人的脖子。

    但是因为时间流速变慢，两人并未出现鲜血迸溅的情况！

    真正让黄天勤惊骇的是，林立解决申公屠两兄弟后，又把剑刃划过禹童海和柳夏两人的脖子！

    黄天勤只能眼睁睁的看着，却无法改变任何事！

