    

    高大壮虽然又矮又胖，动作却是不慢。

    他横向扑出，一拳击向猛犸的脚踝。

    猛犸踢向高小立的一脚却并不躲闪，硬生生地接了高大壮的一拳。

    “砰”的一声，猛犸被轰在了地上，又连着打了两个滚儿，身上沾满了枫叶。

    高大壮则负手而立，道：“俺看你也不咋样嘛。”语气中充满轻蔑与挑衅。阳光透过枫叶间隙照射在他身上，形成一道道光柱，竟使他有了股武林宗师的派头。

    不过，他身后的小林和小曼却看得真切。这矮胖子背在身后的双手却在不断揉搓着。

    高大壮说得轻松，内心却如惊涛骇浪般翻滚。自己的拳头够硬了已经，可刚刚那拳哪像是打在人身上，分明是打在钢板上，不！应该是二十层钢板上。能把猛犸击飞，并不是自己这拳威力大，而是因为猛犸飞踢时双脚腾空，无根借力，自己又取巧击打在他的发力点上。

    蜈蚣见猛犸被一拳轰飞，挥拳奔向高大壮。

    一旁的高小立早已蓄势待发，他拧腰摆肩，全力一拳击出，跟蜈蚣对了一拳。

    “轰”的一声，两人都是倒退了一步。

    “你的对手是我！”高小立道。

    “大胖子拳头够硬的，好久都没人能让我感觉拳头发麻了。”蜈蚣捏着拳头道。

    猛犸此时也狼狈地起身，上下打量眼前这个矮胖子，眼中露出嗜血的光芒，道：“既然你不想老老实实地上路，那我就让你尝尝地狱的滋味。”说完，猛犸便欺身而上，残月弯刀直击高大壮咽喉。

    大壮一直全神戒备，见猛犸刀锋已到，身体后仰的同时抬脚朝对方腋下猛踢。

    猛犸也不再轻敌，撤刀，下劈，刀锋朝大壮腿上砍去。

    另一边，蜈蚣跟高小立也战在一处。俩人都是硬碰硬的打法，拳脚相交，砰砰之声不绝于耳。

    ……

    小立跟大壮挡住蜈蚣和猛犸，为的是让小林和李小曼趁机逃走。可小林跟小曼却又怎会舍弃二人独自逃生。

    但猛犸和蜈蚣跟他们死去的老弟一样，练的浑身刀枪不入。所以二人只能端着枪，扣着毒针伺机待发。

    “眼睛，看来只有眼睛才是他们的弱点。”小林提醒道。

    “我知道，可他们动作太快，根本捕捉不到。”李小曼答道。

    “我看小立跟大壮也坚持不了太久，小曼要不你先……”还不等小林说完，李小曼便道：“这辈子，同生共死！”

    “……小曼，如果这次侥幸不死，我马上娶你为妻。”小林深情地道。

    “我可还没答应嫁给你呢。”李小曼扭头，但却牵动了颈下的伤口，疼得她“嘶”了一声。

    战火中的甜蜜被大壮的一声惨叫所打断。

    猛犸的速度比高大壮快得太多，加上大壮左腿本就中了一枪，残月弯刀此时在他身上已经割了大大小小十多道伤口，虽然不深，但却血流不止。

    刚刚的一声惨叫，是大壮右腿侧踢被猛犸矮身躲过，后者反手一刀，刀身刺入大壮的大腿，从前面探出一拃有余。接着猛犸又是一脚，将大壮踢的倒飞了出去。

    “大壮！”高小立见堂弟受伤，撇下蜈蚣冲了过去。

    蜈蚣怎肯放对手轻易离去。他两步来到高小立身后，双拳齐出，一奔小立后脑，一奔小立后心。

    高小立听闻身后恶风不善，右腿向后蹬出。

    经过几番交手，蜈蚣也知对方力大气沉，只得撤回攻向其后脑的右手，接了对方一脚。不过，他的左拳却也结结实实地打在了高小立的后心。

    高小立感觉自己像是被辆高速行驶的汽车给撞到，向前飞出去五米多远，落在高大壮身旁。

    “哥，你有没有事？”大壮拖着伤腿挪了过去。

    “我……没事，哇……”高小立面如白纸，嘴上说着没事，却喷出一大口鲜血。

    蜈蚣揉着发麻的胳膊走了过来。“小子，不得不说，这么多年你是唯一一个让我佩服的对手。念在你陪我玩得尽兴的份上，我就给你俩留个全尸。”

    “等一等！”李小曼叫道。

    “别着急，解决完他俩很快就到你们。”蜈蚣道。

    “你们不想知道陆遥的秘密吗？”李小曼急道。

    “秘密？你是指他是变种人的事儿？我们早已经知道了。”蜈蚣道。

    “那你们不想知道他除了速度快之外还有什么能力吗？虽然你们很强，但对上陆遥的那种能力，也只有送死的份儿。”李小曼继续道。“只要你放了他俩，我就告诉你们。”

    “是像‘金刚狼’那样的快速愈合吧。”猛犸道。

    李小曼摇了摇头。

    是人都会有好奇心。

    “好，我答应你，你说完我就放了他俩。不过，如果让我知道你骗我，就算追到天涯海角，我也会把这俩胖子干掉，而且绝对是用最残忍的手段。”蜈蚣道。

    李小曼嘴动了动，只发出低微的声音。而就在这时，似乎是失血过多，她整个人向前栽倒。

    蜈蚣一把薅住她的头发，大声道：“你说什么，我没听清。”

    李小曼等的就是这一刻。她眯缝的双眼骤然睁开，两手挥动射出数根飞针。一路射向蜈蚣的双眼，一路射向蜈蚣张开的大嘴。

    而就在李小曼以为得手的刹那，猛犸的残月弯刀闪电般伸了过来，叮叮当当地挡住了射向蜈蚣双眼的银针。而射向蜈蚣嘴里的银针也被蜈蚣用牙咬住。

    “呸。”蜈蚣吐掉银针，掐住李小曼的脖子将她拎了起来。“臭娘儿们，你他妈的敢阴我！老子捏死你！”

    小林举枪瞄准蜈蚣的双眼，刚要扣动扳机，却见蜈蚣拎着李小曼挡在面前。

    “开枪啊，我保证你第一枪打穿的肯定是这娘儿们的脑袋。”蜈蚣道。

    小林的枪口向下垂了垂。

    “怎么？不敢了？那这样是不是能帮着你下定决心？”蜈蚣说着，用另只手攥住李小曼的胳膊，用力一握。李小曼顿时发出痛苦的尖叫。

    “女人的胳膊就是细，稍一用力就断了。哈哈哈。”蜈蚣狂妄地笑着。

    “住手！你给我住手！”小林朝着蜈蚣露出的部位开了两枪。

    很显然，这两抢对蜈蚣并没有造成任何伤害，他又攥住李小曼的小腿，再次一握。

    不过这次李小曼却没发出任何声音。她紧紧咬着双唇，鲜血顺着嘴角淌下。

    “我X你妈！住手！住手，我……求你了……住手！”小林跪在地上眼中已满是泪水。

    “为了个女人就哭哭啼啼的，难怪蜂鸟会完蛋。”蜈蚣道。“让我住手？也行啊。你把那两个胖子解决掉，然后再吞枪自杀，我就给她个痛快。”

    小林抬起头，眼睛由于愤怒而变得血红，胸膛也剧烈的起伏着。

    他甩开胳膊，手枪划出一道弧线，当枪口指向高小立时，扣动了扳机……        

