
　　娃哈哈要是发展的这么顺利，再加上背后还有一个达能集团，以后绝对是家美最大的对手。

　　现在有机会能挡住它的发展势头，陈舒瑶自然是非常愿意的。

　　“我同意。”

　　陈舒瑶只说了三个字。

　　陈江海满意的点点头。

　　两个人都同意了，两家公司的合作就算是达成了。

　　陈江海随即笑了笑：“好，具体细节你们自己去商量吧，我就不掺合了！”

　　两个人看着陈江海，目光之中都有些意外。

　　他们显然没想到陈江海会说出这样的话。

　　陈江海在两个公司都有股份的，现在这就是要当甩手掌柜的意思。

　　看着两个人的样子，陈江海微笑着站了起来。

　　“合作的事情我帮你们谈妥了，剩下的自然是你们的活了。不然什么时候都要我亲力亲为，累也累死了。”

　　听到陈江海说的这么夸张，两人都觉得有些好笑。

　　不过他们也知道这是陈江海故意表明态度。

　　他是真不想再插手这件事。

　　其实陈江海的这种态度，对于徐栋和陈书瑶来说，都算得上是件好事。

　　毕竟，他们才是公司的实际领导人，没道理什么事都要麻烦陈江海吧。

　　“那我先走了。”

　　陈舒瑶也没有多说什么，站起来就直接走了。

　　徐栋一看忍不住问道：“那合作的事怎么办？”

　　“到时候我们派个副手，商量一下拿出对策就行了。”

　　陈舒瑶的声音传来的时候，她人已经到门口了。

　　整个过程之中，连半点停留的意思都没有。

　　徐栋愣了片刻，转过头来看向陈江海，皱着眉头问了一句：“江海，她真有合作的诚意吗？”

　　“放心，她知道轻重缓急的。”

　　陈江海淡定地点了点头，宽慰了一句。

　　徐栋在陈江海的办公室待了一会，也起身离开了。

　　汪之洋现在还在扩张阶段，公司里也有一大堆事的等着他去处理。

　　现在又加上了和家美合作的计划，徐栋可以说是一点空闲的时间都没有。

　　陈江海前脚刚把徐栋送走，颜飞便过来告诉陈江海，秦正海秦大秘来电话了。

　　“他找我什么事？”

　　陈江海扬起眉头问道。

　　颜飞赶紧说道：“秦秘书说今天政府那边有一个活动，想邀请您参加。”

　　“都有谁去？”陈江海随意问道。

　　“陈总，秦秘书说今天晚上牟红中牟总会到场。”颜飞赶紧说道。

　　听到这个名字，陈江海不由得眯了眯眼。

　　牟红中这个名字，在九十年代可以说是十分响亮的一个名字。

　　就算是陈江海，有时也很佩服牟红中做的那些事。

　　拿罐头换飞机，空手套白狼直接赚了一个亿。

　　后面，什么炸开喜马拉雅山脉、发射卫星、开发满洲里……

　　随便哪一件拿出来，都是惊天动地的大事。

　　更何况，这么多的事，全部聚集在了他一个人的身上。

　　牟红中作为一个商界枭雄般的人物，前半生可以说是十分风光的。

　　两千年的时候，牟红中最终以诈骗罪入狱了，被判无期。

　　后来在狱中表现良好，改为有期徒刑十八年。

　　等他出来后，这个世界已经发生了翻天覆地的变化了。

　　再也没有罐头换飞机的神话了，也就再也没有牟红中这样的人了。

　　也就是互联网的兴起，让他的名字被一些人重新翻了出来。

　　当然，大家最为津津乐道的还是他那位有情有义，而且能力不凡的小姨子。

　　今天能有机会见到这位传奇人物，陈江海还是愿意花点时间。

　　于是他对颜飞说道：“你告诉秦秘书，我会准时到的。”

　　对于这个答案，颜飞多少还是有点意外的。

　　之前有不少人都来找过陈总，目的无非就是想请陈总出席各种活动。

　　陈总听了之后，直接就找理由拒绝了。

　　甚至有不少的理由，连他都觉得有些勉强。

　　不过从陈江海的口中说出来，就是那么的理所当然。

　　今天听到牟红中的名字，陈总便改了主意。

　　看来陈总对这个牟红中，还是十分感兴趣的。

　　牟红中这个名字，颜飞自己也听说过，绝对是这个年代里很响亮的一个名字。

　　罐头换飞机，单单这件事就足够说明一切了。

　　“好的陈总，我现在就去回复。”

　　颜飞赶紧应声说道。

　　晚上要参加活动，陈江海自然是要跟家里说一声，免得他们担心。

　　而且这种场合，自然不能穿的太休闲，也需要回家收拾收拾。

　　换了一身定制的西装后，陈江海下楼准备出门。

　　看到陈江海这个样子，王淑芬忍不住问道：“江海，你这是要去干嘛？”

　　“妈，晚上政府那边有个活动，来的都是老板，我回家换身衣服。”陈江海笑着解释道。

　　王淑芬见此，也就没再说什么。

　　儿子要做的都是大事，见的都是大人物，这衣着方面肯定要正式一点。

　　上了车，陈江海让吴刚先去一趟母婴店。

　　今天不能跟林婉秋一起下班，陈江海自然是要跟老婆打声招呼的。

　　林婉秋是一个敏感的人，性子又好强，喜欢把很多事都藏在心里，所以他会尽量注意一些小细节，不让她多虑。

　　陈江海刚进母婴店，就听到了白小月的声音。

　　“你看看这款，是我们店里卖的最好的。”

　　陈江海走过去一看，发现白小月正在向客人推荐商品。

　　此时的白小月，脸上带着笑容，之前的刁蛮似乎全部消失了。

　　看到这一幕，陈江海也是略带几分诧异。

　　没想到在母婴店这么短的时间，白小月就好像是换了一个人一样。

　　对于这样的改变，陈江海不禁暗暗点了点头。

　　相信白铭城看到白小月这样的变化，也会很满意吧？

　　“咦，江海，你怎么来了？”

　　林婉秋从陈江海身后走过来，有些诧异地问道。

　　因为她注意到陈江海此刻已经换了一身西服，整个人看起来格外的精神。

　　陈江海笑着说道：“今天晚上有个活动，来跟你说一下。”

　　“以后不用特意跟我说了，我相信你。”

　　林婉秋只觉得心中一暖，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十八章 一个响亮的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 