
变异者是汉诺萨联盟对那些即将变成挂物的人的统称，除了那些一开始出现明显变异并且失去理智的人以外，还有不少身上有着隐性的变异，平常和普通人没有什么两样，但情绪激动的时候就会发生变异，并且伴随着变异而暂时甚至永久性的失去理智，这些变异者也是汉诺萨联盟这段时间对内部抓捕的主要对象

汉诺萨联盟最开始抓捕那些变异者还算温和，但随着一些变异者受到某些刺激，反抗抓捕者，造成了人员伤亡，汉诺萨联盟官方对这些变异者的抓捕行动就变得无比严厉，只要被抓捕者反抗，便立刻下死手将其就地击杀。

在一些身体出现变异的人中，有些人运气好找到了能够带他们南下的船只，避开汉诺萨联盟的军队，避开充满怪物的米丽亚，去往传说中变异者的庇护地维纳亚港。

只不过，了解情况的人并不觉得那些人是真的好运，因为即便船只从海上走比从路上走要安全很多，但也不是绝对安全，因为海上出现的浓雾经常会突然出现变化，在朝海岸线推移，短时间内推移到海边。

而在这种情况下，那些船只如果没有能够及时靠岸，弃船登陆的话，就会被浓雾吞噬，永远的消失不见。

也正是因为这个原因，所以不少人即便有机会坐船南下，也没有选择这条路，而这些人和其他一些没有选择的人都决定朝北走，进入冰原，离开充满敌意的汉诺萨联盟。

虽然变异后的身体会比普通人更加强壮，体质也变得更好，不容易生病，但黑森林沼泽对他们而言依然是一个危险的地方，随时会有巨大凶残的怪物从沼泽中钻出来，吞噬被它们视作猎物的人类。

不过相比起沼泽中隐藏的怪物来，变异者本身则更加危险，因为谁都不清楚身边其他变异者会在什么时候突然变异，谁也不清楚身边的变异者到底是好人还是坏人，也因此经常会有不少往北方逃亡的变异者团体被自己人袭击的事情发生。

兰道尔和密斯特是西格玛王国的人，他们来维纶大陆主要是为了研究黑森林，在过去他们一直都定居在米丽亚，居住了四年之久。

他们比起米丽亚城里面绝大多数人都幸运，在米丽亚被卷入战争之前，他们两人就已经受到了汉诺萨联盟的邀请，前往汉诺萨联盟的国家研究院，从事黑森林沼泽的研究。

在那天变异者出现的夜晚中，他们两个人也同样出现的变异，只不过他们的变异都是隐藏的，而且隐藏得很深，除非是全身赤裸，否则很难看到他们变异的地方。

也因此，他们很幸运的得以躲过了一次次针对性的抓捕，只不过这种好运很快就到头了，因为专门负责抓捕变异者的教会和猎人已经开始对怀疑对象进行全身检查了。

于是，他们两个就趁着事情还没有暴露，找到了一个暗中组织的变异者逃亡队伍，加入进去，前往北地避难。

他们之所以选择北地，而不是南方，除了因为担心航船安全等问题以外，更重要的是他们本身的学者思想在作怪，他们上次前往北地虽然一无所获，但却获得了一个有用的消息，这个消息很值得探索，所以他们当时决定离开汉诺萨联盟的时候，都毫不犹豫选择了北地作为避难地。

凭借他们两人对黑森林沼泽的研究，加上本身的运气，使得他们的逃亡队伍在经过黑森林沼泽的时候并没有遭遇到什么重大伤亡，只有四个人因为没有听从他们的警告，被沼泽里面的生物袭击身亡以外，其他人都完好无损。

而来到了北地之后，因为他们两个有过在北地生活的经历，知道其他人不知道的生活要领，知道有哪些地方适合他们建立过冬的定居点，能够找到帮助他们过冬的食物，所以这只避难队伍就将他们推举成了领袖，并且在北地靠近维诺威山脉边缘地带建立起了一个变异者组成的村落，勉强定居了下来。

村落里凭借变异者的能力，他们能够从山里面捕捉到不少的猎物，勉强能够在这个严寒的地方生活下去，而生活安定下来之后，兰道尔和密斯特就开始想到了再去探索北地部落的传说。

这个有关北地部落的传说是他们上一次来北地的时候，从一个北地部落的口中听到的，对于北地的部落来说这个传说并不蕴含什么深意，但对于兰道尔和密斯特这两个黑森林研究学者来说，却意味着一些不同寻常的事情。

这个传说和南方各地的古老部落的传说一样，都是在说部落的起源，而这个传说不同的是它所说的起源是整个北地部落的起源，而不是只有哪一个部落。

在传说中，北地部落的共同祖先原本是南方某个强大部落的继承人，后来因为他们的部落卷入到了一场不应该发生的战争，部落酋长死在了战场上，他这个继承人连同其兄弟被部落中其他有权势的人追杀，失去了所有。

在追杀的过程中，他和他的兄弟们分散了，并且身受重伤，离死不远了，不过他的运气很好，被一只白鹿给救了，并且白鹿还把他带离了部落的追杀，将他带到了北地，传授给了他在北地生活该有的能力。

之后，这个人就在北地生活了下来，并且通过自己的能力，获得了早期居住在北地的部落的尊敬，之后更是被推举成为了某个部落的酋长。

在传说的结尾，他带领了自己统治的部落将北地所有的部落吞并，组建了一个北地从未有过的巨大部落白鹿部落，成为了北地之王，而现在北地所有的部落都是白鹿部落的后裔。

兰道尔和密斯特之所以对这个传说非常感兴趣，是因为他们在米丽亚对黑森林进行研究的时候，发现法兰帝国的建立和发展，甚至后来几次起起落落都或多或少和黑森林中那个传说的白鹿有着密切的关系。

而且他们从一份源自法兰帝国皇家图书馆的古老文献中，发现建立法兰帝国第一王朝的那位连名字都没有留下来的皇帝，并不是来自于黑森林周边的任何一个部落，而是来自于北地，而且那位皇帝一直都是以白鹿作为自己的旗帜和徽章，直到后来才换成了形状的徽章。

再加上后来，法兰骑士王竟然可以孤身前往北地，然后在短时间内召集到了大量的北地战士，帮助他复国这一点，可以看出法兰皇室和北地各个部落的关系无比密切。

所以他们两人都判断法兰皇室很可能就是北地传说中那个白鹿部落酋长一系的后人，而法兰皇室的秘密肯定也就在白鹿部落中。

兰道尔和密斯特选择建造村落的地方位于维诺威山脉边缘地带的一个小山谷中，这个地方拥有足够取暖的树木，也拥有大量来这里躲避极寒风暴的动物，是一个非常合适作为定居点的地方。

这个地方也是几个月前他们遇到的那个北地部落的人告诉他们的，据说有时候北地的行商部落如果走到附近，遭遇到了北方的冰风暴时，都会选择在这个地方。

不过，这些北地部落只是将这里当作一个临时的避风地，不会长期，因为在距离这里不远处另外一座小山的背风处，拥有一个白鹿部落的遗迹，按照北方部落共同指定下的规矩，他们是不能够在白鹿部落遗迹附近建立长久的部落定居点的。

正是因为这个白鹿部落的遗迹才使得兰道尔和密斯特在和其他人商量定居点的时候，没有选择另一个更靠近黑森林沼泽的地方，而是选择了这个远离黑森林沼泽的小山谷。

现在逃难的人都暂时安定下来了，兰道尔和密斯特也决定前往那个白鹿部落遗迹查看一下情况。

于是，他们就在十天前，收集了一些食物，找了个借口离开了定居点。

虽然他们两个的计划非常完善，但往往越是完美的计划，越是容易被意外打乱，就像他们已经计划好了用一天时间去白鹿部落遗迹，用半点时间勘察遗迹，再用一点时间回到定居点。

但结果是，他们走到半路上就遭遇到了无法提前预料的冰原风暴，在这种风暴中他们根本无法在雪中行走，只能按照北地部落的方法就地建造雪屋，躲避风暴。

然而，他们完全错误估计了冰风暴维持的时间，原本他们以为只要一两天就会停下来的冰风暴，刮了六七天都还没有停止，而且看样子就算再过六七天也不可能停止。

虽然兰道尔和密斯特事先准备了大量的食物，认为自己做足了准备，但六七天下来，他们准备的食物再怎么充足也已经差不多消耗完了。

他们很清楚再继续这样呆下去，那么他们存活的几乎为零，倒不如趁着现在身上还有一些食物，试试看往回走，运气好的话他们应该能够回到定居点。

只是，就如同他们事先作出的完美计划一样，他们的预估也出现了差错，他们在冰风暴中迷路了，断断续续走了两天左右的时间，依然没有走到定居点。

虽然，他们身体的变异使得他们对寒冷有了极强的抗性，但这种抗性也是有极限的，两天在极寒风暴中的行走，已经让他们身体的抗性达到极限了，他们毫不怀疑，只要他们倒下，那么等待着他们的就是冻死。

“抱歉，如果不是我坚持的话……”密斯特看着紧挨在她身边为她挡住一部分风雪的兰道尔，充满歉意的说道。

“不关你的事，这是我的选择，我也很想解开法兰皇室、黑森林和北地之间的秘密，就算没有你，我也一样会来这里。”兰道尔声音颤抖着说道。

两人这一句对话已经用了他们很大的力气，所以在说完之后，他们都没有再交谈，默默的往前移动，他们已经弄不清自己现在的位置了，只能往风吹的方向前行，因为那边肯定是南方，至于那边能不能找到一个合适的庇护地就只能碰运气了，只不过有鉴于之前的遭遇，他们都对自己的运气不报太大期望。

又走了一段距离后，他们不得不停下脚步，因为北地极寒风暴中最危险的碎冰风暴出现了，他们如果不想被这些碎冰切得体无完肤，就需要在地上挖一个临时避风墙，躲避这些锋利的碎冰。

这已经不是他们第一次遭遇到这种碎冰风暴了，所以他们在感觉到不对劲之后，立刻停下来，取出简易的木铲，用所剩无几的力气，快速的挖了一个正好能够挡住两人身体的雪墙。

雪墙挖好后，他们就迫不及待的多了进去，两个人紧紧的抱在一团，感受着对方身上仅有的温度。

或许是感觉到身体正在极速衰弱，他们可能无法再在碎冰风暴结束后从雪墙后站起来，密斯特忍不住朝自己的情侣，问道：“如果我们能够幸存下来，你愿意娶我吗？”

兰道尔闻言，想都没想，就点头道：“愿意。”

密斯特没有在多说什么，紧紧的靠在兰道尔的怀中，等待着他们最后时刻的到来。

然而，就在他们已经放弃所有希望的时候，忽然感觉到地面在剧烈的震颤，仿佛有什么巨大的东西踩踏着地面，朝这边靠近过来。

雪墙后面等死的两人在感受到地面的震颤后，都愣了愣，很快他们就意识到了什么，不约而同的惊声道：“部落狩猎！”

在几个月之前，他们参加过一次北方部落的狩猎祭，在那场狩猎祭上他们看到部落的猎人是如何驱赶冰原上那些巨型古塔兽在广袤的冰原上来回奔跑，消耗这些巨兽的体力，然后用蒸汽机弩在它们身上制造一个个伤口，将它们慢慢的耗死。

在那场狩猎祭上，让两人印象深刻的并不是北方部落的人展现出来的精湛狩猎技艺，而是那些古塔巨兽奔跑时产生的大地震颤，就仿佛大地会在这些巨兽的脚下裂开似的，就和它们现在感受到的一模一样。

“这怎么可能？怎么可能有部落会在冰风暴中狩猎？”在惊喜过后，两人都不由生出疑惑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53732712"  chaptername="第八百六十八章  密斯特和兰道尔">加入书签</a>
</div>
