    在众人路过一片茂密的树林时，从林子里缓缓走出一老人，这人六十余岁，长的高高瘦瘦，面皮焦黄，却留有一头长到披肩的白发，这老者一边走一边不停的躬着身子咳嗽，看他咳嗽的辛苦样子，似乎他随时都有倒下的可能，令人十分担心。

    韩铸一见到来人就是眼神一亮，宝藏老男人终于出来抢人了，我的修仙功法终于要到手了，韩铸看了看韩立，露出了会心的笑容。

    张均二人一见此人，却没有一点担心的样子，反而急忙走上前去，恭恭敬敬地对这名老者深施一礼问道：“墨大夫，您老人家好，事要吩咐弟子做”？

    哦！大夫只是淡淡的回答了一句，然后问道：“这是刚上山的新来弟子吗”？老者终于止住咳嗽，用沙哑的声音缓缓地问道。

    两人连忙恭敬的回答道：“是的！这些人中有11名正式弟子，两名记名第子”，张均仔细的回答道。

    墨老头假装在人群里扫了几眼，用手指了指韩立和张铁说道：“我现在人手不够，还缺一名炼药童子和一名采药弟子，这两人跟我走吧”。

    墨老头话语中充满了令人不容置疑的语气，两人连忙恭敬的应道：“遵命”

    其中一名弟子还陪着笑脸说道：“这二人是记名弟子，能被墨大夫您老看中，是他们二人的福气，还不过来给墨老见礼，要是能学到他老人家一两手医术，是你们二人一生的造化”！

    两位师兄没有丝毫反对的意思，瘦长脸的吴铭瑞甚至大拍起这位老者的马屁。韩立和张铁见两位师兄没有意见，自然也没有反对的权利，跟着这位老者走进了林子。

    韩立快要进林子的时候，还回头看了一眼韩铸，韩铸对着他笑了笑，给了一个放心的眼神。墨老头时候也回头望了一眼韩铸，随后就不再理睬，慢腾腾的沿着树林中的小路往前走。

    韩铸望着消失在树林里的三个背影，眼神闪了闪，看来要快点的联系上韩立，尽快将修仙功法弄到手、好挂机，他的挂机系统已经饥渴难耐了，至于修炼武功那是不可能的，这一辈子都不可能修炼武功的。

    一直等到他们的三人完全消失，两名弟子才带着他们往百锻堂走去，边走还边说道：“刚刚那位是墨大夫，虽然没有在门派里任职，但他的地位和长老相同，以后见到他要放尊重点，十几人连忙应“是”

    两人很快的就将他们带到了一个巨大的广场上，只见广场上有着一百多个弟子，正在练习着各种刀枪剑棍。在最前面有一个健壮的中年汉子，静静的站在那里，望着他们在那里练习。

    两人连忙走上去，对着那人行了一礼说道：“顾副堂主”这十一个人就是今天新加入门派的弟子，顾副堂主抬头扫了众人一眼，只是点了点头，然后对着两人挥了挥手，两人麻利的消失在了眼前。

    顾副堂主看了十一人一眼，用空腔有力的声音问道：“有没有练过武和认识字的”？

    其中有三个穿的比较好的人，站出来说回答道：“大人我们认识字但都没有念过武”。

    顾副堂主看了他们一眼说道：“这里就不要叫我大人了，以后叫我副堂主”。众人连忙应“是”

    顾副堂主从旁边招来一个弟子说道：“这三个都认识字，你带他们下去练基本功”。

    接着又对剩下的八人说道：“你们跟我来吧”！韩铸无语的望着这一切，本来他还以为进入了门派，就一人发两本功法自己练，现在看来就算认识字，也得从基本功开始练，至于他们这些泥腿子，肯定要去学习认字了。

    顾副堂主把韩铸他们带到了一个学堂样的房间里，对着里面正坐在上面打盹的老头说道：“吴老头这几个是新来的弟子还没有认识字，就把他们交给你了”。

    正在打盹的吴老头猛的醒了过来，连忙抬头看来，对着顾副堂主翻了翻白眼说道：“顾小子！你是想吓死老头我吗”？

    顾副堂主脸上露出了一些尴尬的笑容，老头对着他挥了挥手说道：“走吧！走吧！行了交给我了”。

    顾副堂主只是点了点头，对着八人说道：“你们先在这里学习认字，谁学会了就可以炼武了，接着就毫不犹豫的走了出去”。

    韩铸看了一下教室里，里面已经坐着二三十个小朋友了，看来他们应该比韩铸早入门点。吴老头看了八人一眼，从桌子上拿出八本书丢给几人说道：“这本是基础教育大全，你们拿去看看，有什么不懂的就问一下别人”。接着又闭上眼睛，打起了小呼噜。

    韩铸无语的望着这位老师，你这也太敷衍了吧！你确定我们这样能够学会认字，他回头看了看坐在教室里的三十几个小朋友，只见他们都拿着自己的书在那里看着，有什么不懂的，还互相小心的交流一下，都不敢大声说话。

    韩铸看着这样的情况，知道这个教书先生应该是一个了不起的人物，就连刚刚的顾副堂主对他好像也很恭敬。

    韩铸拿起自己那本基础教育大全，来到了后面的一个座位坐下。来到这个世界一个多月了，总算见到一本完整的书了，不知道这本书能不能挂机。

    韩铸有点激动的打开了属性面板：

    姓名：韩铸

    境界：凡人

    灵根：火木土

    功法：无

    法术：无

    副职业：无

    可挂机位：2个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸右左又看了看，属性面板没有任何的变化。什么情况！难道这不能挂机吗？接着他就好像想到了什么，连忙拍了拍自己的小脑袋。拿起那本基础教育大全，一页一页的翻了起来。

    不到三分钟，终于将整本书都翻完了，韩铸还数了数整本书总共有58页，至少也有三四千个字，就在他将整本书翻完的那一刻，脑里传来了叮的一声：叮...发现可挂机书籍，是/否挂机。

    韩铸连忙在心里叫道：“是”叮...挂机成功，正在挂机中...1%、2%、3%

    韩铸惊讶的望着眼前的这一幕，速度这么快的吗？按这种速度下去，不用十分钟就能达到百分之百了。随着数字的不停跳动，他的脑海里也出现了无数的文字。

