    嗡，陆小天行到第三层，陡然间触碰到一道绵软的禁制，那禁制虽是绵软，给人的感觉却是极其有力，如同一道弹力十足的幕布，将陆小天往后弹。

    “哪里走！”方脸僧人双手一招，一道褐色降魔杖出现在手心，当头便朝陆小天打来。

    陆小天不闪不避，身体一阵疾速而诡异的扭动，原本看上去像是要被弹出来的样子，此时竟然嵌入那禁制之中，转眼间便穿了过去。

    “此人对于塔内禁制竟然如此熟悉！”方脸僧人一双眼珠子都快瞪圆了，很快又喝出声，“那劣徒，到底透露了千音寺多少信息给此人！”

    方脸僧人快要打到禁制上的一杖随手收回，他对于禁制也是极其熟悉，转眼间也便穿过了禁制。两人一路打打停停，竟是无法阻止陆小天不断登到更高的塔层。方脸僧人在后面又惊又怒。他自恃自己的血罡之力并不比对方稍弱，对方也未曾施展出什么强力的神通，可每每能避开他的杀招，避重就轻。一副进退自如的样子。如果对方的境界比他更高也便罢了。偏偏看上去也并不比他强多少。

    方脸僧人自是不知陆小天境界虽跟他一般，都是合体境初期体修，可元神之强，已经足以与合体境后期的老怪相提并论，哪怕是同样的力量，在陆小天操控下，亦可更加细致入微。方脸老僧吃些小亏自是在所难免了。

    自从与啼血蚊妖在裂风峡一战之后已经过去一甲子的时间，陆小天可不是当年才突破的时候。靠着一甲子多的苦修，凭借强大的元神，陆小天稳固境界的速度比起寻常刚突破的修士要快得多。

    千音塔内倒是有不少禁制，不过地图卷轴中大多都有提到过，破除一部分阵法消耗了陆小天一些时间，不过这些阵法终归是拦陆小天不住。

    “紫檀佛光盒！”到了宝塔第八十层的时候，一列石桌上摆放着数只木盒，其中一只紫色木盒上刻有七手弥勒佛的图案，豁然便是陆小天寻找之物。

    后面方脸僧人降魔杖如影随形而来，阵阵尖啸之声直慑人心，若是寻常妖魔，在这降魔杖下必然受到一定的压制，只不过陆小天修的并非邪异功法，根本不受其掣肘。方天画戟一挥，便破开重重杖影，直接击中那真正蕴含杀招的降魔降。

    方脸老僧再次被陆小天击退，“本来我只想取走紫檀佛光盒，你这和尚既是如此蛮横，置宗门弟子生死于不顾也要胡搅蛮缠。让我如此辛苦才能抵达此处，说不得只有多拿点东西作为补偿了。”

    陆小天言罢，伸手一扫，便将石桌上的几只木盒全部都收入须弥戒指内，然后用威胁的眼神看向方脸僧人，“你若是再逼迫下去，小心我将你这千音寺的东西都收刮走。”

    “气煞老衲也！”方脸僧人正欲再向陆小天打来，可听到陆小天的话之后，身体却是怔住了。毕竟是在佛塔内，有一些神通施展不开，否则难免会波及整个塔内。而且从对方一路到现在举重若轻的样子，方脸僧人知道自己确实是挡陆小天不住。只是这样放任对方不管，却又怎么都说不过去。

    “不跟我打不就可以了。”看到方脸僧人精彩无比有表情，陆小天心里一阵快意，只是也在这个时候，轰听轰地一声，接着便是一片连绵起伏的坍塌声。数以千计的各种妖魔气息冲天而起。其中不乏两道强大无比的妖气。

    “不好，佛狱被攻破了。”方脸僧人登时面色大变，一跺足，再也顾不得陆小天，身体电射出塔，作为千音寺排行第三的合体境高僧。对于佛狱内关押的妖物他再清楚不过，有一只合体境中期的食人妖蝉，一只合体境初期青玉蜘蛛。虽然两只妖物在佛狱内关押的时间不短，实力大不如前，可一经放出来，对于眼下的千音寺而言，无异于一场空前的灾难。

    陆小天也没有在此久留的心思，眼下整个千音寺已经成为一个巨大的深渊，沦为魔族与佛宗两方势力角逐的漩涡，哪怕陆小天已经是合体境体修，一不小心也有可能跌落深渊被吞得渣子都剩不下。与其惦记佛宗的宝物，还不如早些脱身方是上策。再说等闲宝物他也看不上，佛宗之物也未必能尽合他意。

    陆小天心中自有衡量，哪怕千音塔内宝物不少，陆小天依旧没有丝毫犹豫便弹射出塔。

    此时整个小岛已经乱成了一锅粥。遮天蔽日的魔蝠群，冰魔蝠后与明镜僧人战得最是激烈，巨大的城荡使得笼罩住整个小岛的冰蓝色水灵罩亦是波澜起伏，似乎随时支撑不住一般，至于原来佛狱的位置，则是一片焦黑，丝丝残余的黑电乱蹿。

    陆小在看得瞳孔一缩，这痕迹倒不似被魔族用等闲神通攻破，而是经过特殊手法炼制的魔环噬灵雷所致，显然这几个魔族强者为了此次千音寺之行早已经准备良久。双翼魔狼与明法，也便是那骨架粗大的僧人战得难解难分。至于另外那六足魔狮鳄则与阵灵，也便是那两个蓝色棍僧不时从天上打到地下。然后又激战至半空中。

    此前与陆小天在千音塔内斗了一阵没有讨到丝毫便宜的方脸老僧一经出塔，便扑向那脱困而出，四处弹射出蛛丝将附近僧人吸入嘴中的青玉蜘蛛。

    这青玉蜘蛛尖叫一声，张嘴一吐，一具僧人的身体向方脸老僧飞射而来。那僧人面部扭曲，显得极其痛苦。嘴里衣嚎出声。方脸僧人面部略一犹豫。

    也正是这么一犹豫的功夫，青玉蜘蛛眼中闪过几分狞笑，只见那面色极其痛苦的僧人身体陡然间炸开，无数细密的小点沾着僧人的血肉，吱吱尖叫声一片，竟是以肉眼可见的速度孵化成细小的青玉蜘蛛向方脸老僧飞射而来。

    “好奸险的妖孽！”方脸老僧一见青玉蜘蛛这妖物用心如此残毒，当下勃然大怒，手中降魔杖一挥，一片血黄色的光芒飘出。

