    这竟然只是一个……

    叶钟鸣有些找不到合适的词语，想了想，觉得半成品还算合适。

    是的，这是一件装备，但只是个半成品，处于将要完成前的某个状态。

    不过，这并不是什么残次品或者被献祭之门坑了，恰恰相反，这是一件给了拥有者极大自由空间和发挥空间的装备。

    简单说来，这件半成品需要拥有者自己向里面投入材料，之后，选择激活，这件装备才会成为成品。

    这其中就涉及到很多事情了。

    因为你投入其中的材料越好，这件装备变成成品的时候，质量就越好，等级就越高。

    叶钟鸣之前[笔趣阁 www.biquger.vip]还从未见过这样的装备。

    随着他的重生，叶钟鸣见识到了很多前世见所未见，甚至闻所未闻的东西，越是这样，他发现对末世的了解越少。

    这个变得肮脏和罪恶的世界，披着的那层面纱非但没有因为他的重生而变得轻薄，反而在面纱之后，出现了浓浓的迷雾。

    这让叶钟鸣握着踏血战靴的时候，心情有些复杂。

    不过很快，这种复杂的心情就被一股强烈的冲动所代替，叶钟鸣越发想要看看，这末世之后，到底隐藏着什么。

    目光回到踏血战靴之上，脑海里不断得到放入材料的提示，叶钟鸣腹诽了一句这东西真坑@爹之后，开始在空间水晶和自己的背包里寻找合适的材料。

    还也幸亏叶钟鸣现在的进化之路走在了大部分人的前面，并且有着极佳的副职业，这一个多月收集了不少材料。要是换个人，估计想要使用踏血战靴，只能随便放点东西了。那样这双战靴的价值肯定会大大降低。

    这确实是一个非常坑爹的装备。

    好在，叶钟鸣终究是叶钟鸣，手里材料不少。他看了看三个放入材料的地方，第一件材料选择了云蹄的蹄子。

    这是上河绝地之中进化等级最高的一匹云蹄的蹄子，是这种怪兽除了蛋之外最有价值的地方。

    刚刚把这双云蹄白色的蹄子放进去，踏血战靴就是一亮。本来毫不起眼的战靴立刻变成了白色，同时一道意念出现在了叶钟鸣的脑海中——

    速度+20，敏捷+10，技能疾跑。三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。

    ‘看’到这样一串数据，叶钟鸣就是浑身一抖。

    这有些逆天啊！

    仅仅放进去一件二级马上要三级的云蹄材料，竟然就有了这么好的属性？光是这些，就足以让这双战靴成为白色级别的装备了吧？

    特别是最后的技能疾跑。那可是在速度+20的基础上再次提升速度百分之百啊，如果以后进化到更高的星级，身体素质大幅度提升，那么这三秒钟不是几乎和瞬间一般强大？

    摸了摸光滑的战靴表面，叶钟鸣更心惊于献祭之门的强大。

    这仅仅是献祭了一个宝石的能量，如果多献祭几次，那给予的奉献之箱会开出什么东西来？

    深吸一口气，叶钟鸣再次向里面放入了一块绝对是他现在最有价值的一件材料，鬼金。

    然后……得到提示是，这东西不符合装备特性……

    叶钟鸣眼角抽动了两下。有些无语。

    不符合装备特性？这可是鬼金啊，是铁锁囚徒在成为九级怪兽之后依然绑在身上可以和任何级别的武器硬碰硬的东西啊，竟然不能当成材料填补到这双靴子里？

    有些不理解，不过叶钟鸣也没有办法。

    鬼金不能用，这让叶钟鸣的心凉了半截，他还指望着用这东西大幅度提高踏血战靴的属性呢！

    叶钟鸣在自己所有的材料中看了看，选出了一根蜥蜴虫人的尾巴。

    既然这双鞋需要的是属性和它相符的材料，云蹄的蹄子是同一个部位，这个蜥蜴虫人的尾巴，应该也可以勉强算是接近了吧？

    这根经过了处理的三级蜥蜴虫人尾巴投入了进去之后。踏血战靴再次一亮。

    “速度+25，敏捷+15，平衡+10，韧性+18。技能疾跑，三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。技能踢击，对目标造成力量×2的伤害，消耗精神力100单位。”

    踏血战靴变成了浅灰底色。

    这一次叶钟鸣更满意了，这条三级蜥蜴虫人的尾巴加进去之后。不仅增加了速度敏捷，还多出了平衡和韧性，基础属性大幅度增加，更为让人激动的是，增加了一个踢击的技能，能够造成双倍力量的伤害，虽然需要消耗100点精神力，就算对于叶钟鸣来说也是十分之一的量了，可是好在没有什么冷却时间，只要精神力足够就可以连续使用。

    并且叶钟鸣可是活过一次的人，他一看这个技能就知道，这简直就是居家旅行阴人必备的技能啊，想想看，两个人正在战斗，你踢出了看似随意的一脚，却能够发挥出之前两倍的战力，敌人猝不及防之下，中招是一定的，在性命攸关生死一线的战斗中，这就可能决定了胜败。

    那一边，传来夏蕾的声音，好象在说叶钟鸣你躲在一边单手扶墙呢吗？赶紧过来吃饭。叶钟鸣脸一黑，对这个口无遮拦的女人一点办法都没有。

    不过看看手中的踏血战靴，叶钟鸣觉得这可比单手扶墙有快感多了。

    最后一件材料了，叶钟鸣的手拿起了三级雾葵的内筋，这个应该也差不多吧？不过眼角突然看到了一件东西，心中就是一动。

    这个可不可以？

    哪怕是鬼金，叶钟鸣虽然不知道它的终极属性到底是什么，但至少知道如何去使用，知道如何能够给自己带来需要的效果。

    可是偏偏这东西叶钟鸣不知道它究竟有什么用，甚至对它表现出来的特性，叶钟鸣还有着一丝本能的惊惧。

    所以自从得到之后就一直放在空间水晶里，只有在一次和语婆的战斗中对骨魔使用过，虽然取得了很好的效果，但毕竟属于特殊情况，平时几乎用不到，这些日子下来，叶钟鸣自己都要把这东西遗忘了。

    他缓缓把这东西拿起来，鬼使神差一般填到了踏雪战靴的第三个材料孔里。

    金光大闪！(未完待续。)

    PS：　　我知道我更新慢，对不起广大书友了，不过最近家里回迁的房子下来了，忙着装修，所以耽搁一些，和打击说声抱歉，我会尽可能的保证更新的，你们要相信老幻的人品，开书以来，好像只有一次自动更新操作失误外，还没有过断更吧？呃，我记得是这样，哈哈，反正不管如何，谢谢大家的支持，我能做的就是尽最大努力写好这本书，也请大家继续多多支持，多多订阅，让我有写下去的强大动力！团结~~~

