    主世界。

    蔚蓝色的海面上，宛如航空母舰般的巨型豪华游轮平稳地行驶着，劈风斩浪，在身后留下长长的白色水花尾迹。

    宽大的前甲板上，秦烽懒洋洋地靠在躺椅上，双眸微眯，主意识已经进入浩瀚无垠的时空之海中。

    亿亿兆计或明亮瑰丽、或璀璨炫目、或幽暗晦涩、或阴冷死寂的砂砾，构成了难以计量的星团、星域、星系、星河……每一点砂砾，都是一个全新的陌生世界，无数生灵在其中繁衍生息，演绎着一幕幕悲欢离合、兴衰交替、生灭轮回。

    每一个瞬间，都有无数时空宇宙自永恒的虚无中诞生，同时也有不计其数的时空宇宙耗尽了自身本源，走向枯寂死亡，创生与毁灭无时无刻都在上演着。

    在这无边无际、恢弘无极、浩瀚深邃不可测度的时空之海上，一颗由纯粹的混沌光华凝成的明亮星辰悬于其上，极致的纯净、极致的无暇。

    秦烽在看到祂的一刻，就明白了祂的真实身份，祂就是永恒时空之海的最初起源，创造一切，掌控一切，超脱一切……

    祂的伟力笼罩了时光长河，延伸到诸天万界每一个角落，贯穿了命运之线，万事万物均与祂有着不可分割的关系。

    祂就是天，就是道，就是永恒，就是一切的开始，一切的终结。

    秦烽的神念静静地注视着祂，久久无语。

    时不时会有点点细微缥缈、晶莹剔透的星芒自祂的本体上分离而出，在虚空中划出难以琢磨的轨迹，无声无息地融入诸天万界亿兆浩瀚时空深处，不知所踪。

    以秦烽现在的修为，自然看得出那点点星芒都是什么东西，水光盈盈的宝瓶、寒芒凛冽的长戈、五光十色的华盖、霞光氤氲的战车……千姿百态，不一而足，每一件都带着浓郁至极的命运之力、以及磅礴不可思议之气运，是任何时空宇宙中的强大存在都要豁出性命争夺的至高神器。

    秦烽甚至看到了类似星舰的物件，这些神器的威能有强有弱，完整度有高有低，也不知将来会落入哪些幸运儿的手中。

    “原来……这就是你的来历？”

    良久，秦烽终于开口道。

    明艳娇媚、光彩照人的舰娘羽澶出现在身边，笑语盈盈：“恭喜主人，能够将我的本体完全修复，就意味着你通过了终极考验，有资格窥见至高的永恒超脱之道了。”

    秦烽若有所思：“原来我并非唯一，祂通过这种方式挑选、培养了无数个时空之子吧？过去、现在、未来，都是如此？”

    “是的，”

    舰娘羽澶并不隐瞒：“但是绝大多数时空之子都会因为种种原因提前夭折，能如主人你这般、顺利通过种种考验，走到最后一步的，绝对是亿万中无一！”

    “那么……祂为什么要这样做？”

    “我不知道。”

    “罢了，当我没说。”

    秦烽不再纠结于这个问题，这就像是地球上的哲人询问生命为什么会诞生、宇宙为什么会出现一样，都是些毫无意义、根本不可能有答案的问题。

    祂是一切的造物主，祂想做什么就做什么，难道还要给蝼蚁解释缘由吗？

    “现在，主人你的决定是什么呢？”

    舰娘羽澶眨了眨美眸，饱含期待地凝视着他，

    “我拒绝。”

    秦烽毫不犹豫地回应道，对于通过了终极考验的时空之子，想永恒超脱很简单，只要放开自己的神魂，毫无保留地与祂融为一体就行。

    然后，他就会被抹去一切身为人的情感烙印，与祂无分彼此，断绝一切七情六欲、断绝一切身为生灵的本能，不喜不怒、不思不想、不生不灭……自然就能够与世长存、永恒不朽。

    然而，这种近似于大号“植物人”，或是超级化石的状态，绝不是秦烽能够接受的，他可不是一个人，诸天万界还有那么多绝美的风景等着自己去探索，无数的红颜知己等着自己去陪伴，怎么可能就这样永远地离开？

    舰娘羽澶似是松了口气：“既然如此，主人你以后就是祂的至高代言人了，拥有巡察万界，代天执法的权柄，可以随时与祂沟通，可以任意处置一切时空宇宙中的强大存在，甚至可以随意创造符合自己心意的星海宇宙世界。”

    “很好。”

    秦烽点了点头，这显然是个更符合自己心意的结果，而且舰娘羽澶也会永远陪伴在自己身边，不离不弃。

    秦烽打定主意，要尽快着手创造出一个全新的宇宙空间，将自己的众多红颜知己，以及女儿、还有女儿的女儿们都接到这个宇宙中居住，永远青春不老，可以长伴自己身边。

    收回神念，秦烽的意识返回了现实世界，就看见星海宇宙的化身秦瑜颖螓首低垂，正在细心地给他捶腿，美眸中满是幸福痴迷之色。

    秦瑜嬛、秦瑜瑶双胞胎姐妹在一旁对弈。不远处，大群比基尼泳装女子正在戏耍嬉闹，个个身段火辣、丽色如画。

    “再过一段时间，我们就去游历新时空。”秦烽说着。

    “真的吗？”

    秦瑜颖忙里偷闲地抬起螓首，又惊又喜地问着。

    “嗯，不过得等到女儿出生后才可以。”

    秦烽看了看她微微隆起的小腹，温言说着。

    秦瑜颖自然没有异议，有了这个宝贝女儿，以后自己和秦烽的关系就更亲密而不可分割了。

    “……我想跟着爸爸去新世界看看。”

    十多米外，苏瑜澜的女儿秦雅岚垂首整理着金色豹纹泳衣，有些费力地系上了胸前的带子，对身边的妹妹秦雅欣说着，她的生母是恒景恬。

    “当然，我们的想法都一样。”

    秦雅欣慵懒地伸直了雪腻的大长腿，红润的樱唇舔了舔：“听说母后她们都在太虚星空里忙着修炼呢，这边的事情全丢给我们处理，真的是太不负责任了！”

    又一个体态妖娆，活泼亮丽的萝莉少女凑过来，哼哼地道：“我们也不会一直在这边干苦力呢，反正爸爸回来了，这些麻烦的事情就交给他解决吧！”

    她是秦雅萌，恒紫璇所生，如今年纪不大，却已和姐姐们一块分掌锟铻集团的业务，作为蓝星上首屈一指，业务遍及整个太阳系的超级财阀，方方面面需要打理的事务自然是多如牛毛，不过以她们现在的修为，倒也没什么压力。

    “你们觉得，爸爸是神仙吗？”秦雅岚轻声问着。

    “当然，这是肯定的。”秦雅欣毫不迟疑地道。

    秦雅萌不高兴地道：“可是，每次我们拐弯抹角地问他，他总是避而不谈，只说日后会有让我们知晓的一刻，真的是气人呢。”

    秦雅岚笑道：“有什么关系呢？反正只要我们能够一直陪伴在爸爸身边，永不分开就足够了，日后时机合适时，他总会让我们知道的。”

    “也是这个道理。”

    众女纷纷颔首。

