    ——罗斯世界

    澜庭社在隐花市的秘密基地也设在一处工业废区。

    队长是一位干练的高大男子萧文，他很热情，为罗霞和李霸介绍了赵灵，吴伟东，韩处等基地的成员二十多人。他们谈起刚发生的那些惨剧都不免唏嘘和愤怒。

    他们被安排了四间房，一间住甲鲲和欢欢四个人，李霸和罗霞他们分住了三间。

    用过饭后，心绪稍安，甲鲲正待睡觉，李霸师父却走进来，甲鲲有些诧异，见李霸神色凝重，对他说，“甲鲲你来一趟吧，”甲鲲心头一沉，有大麻烦来了。

    “师父，怎么啦？”他忍不住一边问一边穿衣。

    “其他人先睡吧，我找甲鲲谈谈，”

    李霸向围拢过来的欢欢他们说了句，又催促了甲鲲一下。

    甲鲲深知李霸师父不遇到很紧急的情况也不会这么焦灼，但为何是他一人？甲鲲肯定有事发生，而且一定不是小事！

    甲鲲心里打鼓，手心冒汗。李霸师父走在前面，他没敢再问害怕听到什么噩耗。

    李霸却背着手无声地在场地上踱步，甲鲲只能看着他，心急如焚。李霸猛回身，甲鲲惊了一跳，“师父，有话就说吧！”他咬着牙，自己应该要承受天大的压力了。

    “小鲲，有件事必须告诉你，而且也只能先告诉你一个人！”

    李霸的眼中透着巨大忧虑，“嗯，说吧，”甲鲲做好了准备，心底沉寂已久的担忧迸发了，“难道是我父母出事了？他们生病了吗？还是？”

    李霸愣了下，犹豫了一秒终于开口，“是的，他们没病，”甲鲲刚想放松，却听李霸晴天霹雳一般的声音在耳边炸响，“他们都被绑架了，就在今天下午！”

    甲鲲脑子轰然炸开，仿佛被雷击。

    李霸见他半天没反应，忙又安慰，“刚才有电话打给这里的萧文队长，是一个陌生号码，他说你父母在他手上，如果要他们活就交出欢欢！可见他们没事，”

    “那我父母现在还好？”甲鲲终于回过神，有些不好意思地放开抓着李霸师父的手腕。

    “萧文要求听听你父母的声音，他们就给他听了，萧文还录了音，你听听吧！”李霸将手机操作一下便递到甲鲲面前，里面传出的果然是他父亲熟悉的声音，“鲲儿，别担心，我们都好！”“鲲儿，”还有母亲的一声呼唤，接着就被掐断了。

    “王八蛋！”

    甲鲲恨不得立刻咬断这群绑架犯的脖梁，“这群没人性的东西，一定是紫衣卫干的，否则他们不会这么快就知道我们到了这里！”

    “你分析的也对，我们觉得有可能，等我们反查过去这个电话卡就被废了，现在已经联系到了唐先生那里，看看他们怎么处理。甲鲲你不要太着急，肯定有解决方案的！”李霸抽起了烟。

    “他们为什么只抓欢欢却没有我？”

    “原本是锦年的铁拳帮和天龙会，还有锦年警察司的在抓你们，昨天袭击基地的至少有一部分肯定不是原先那帮人，他们手段狠辣地多！我们就在想是不是紫衣卫也参与了，现在看来有百分之五十的可能！”

    “他们要我在父母和欢欢之间作出选择？他们是不是有病？我有什么权力能决定欢欢的去留和生死？而且我也不会这么做呀！”甲鲲怎么也想不通他们这样干的理由，“紫衣卫干过这种绑票的事情吗？”

    李霸说，“这倒没有听说过，紫衣卫也算是顶级大派，不过也不排除，因为这种下三滥的手段他们也不会明目张胆地干！”

    “只是域外，什么烂事都会发生的，甲鲲，你该有这个思想准备，我们面临的很多都是没有丝毫人性的畜生，甚至更残酷！”

    “说实话，我其实也不怎么信任澜庭社这边，尽管他们给我们这么多庇护和牺牲，我说这话你不要奇怪，也不能跟任何人说！”李霸说完有些后悔的看着甲鲲，“为什么不信任澜庭社？那毕竟是我的恩师唐师的门派呀，他人品是很好的，我保证！”甲鲲有些急。

    “你说的对，不过和紫衣卫打成平手的世间仅有澜庭社，当然除了国域和罗斯联合的超级势力，澜庭社干下的烂事也很多，你以后就明白了，世界上没有绝对的好坏。”李霸解释着，烟头在昏黄的高墙照明下不断明灭。

    甲鲲心如乱麻，他可没心情聊这些，“让欢欢知道这件事，他会怎么想？唉，”

    “先不要让他知道，李霸师父，我，我怕他为难，”甲鲲接着补充一句，李霸定定地看着他，然后说，“你确定？”甲鲲很坚决地点头，他恢复了些理智，“先等唐师那里怎么说吧，先不要告诉大家，对了，瘦海和胖金的父母没事吧？”

    “哦，好，瘦海和胖金的父母都被第一时间转移了，你大可放心。”李霸说完让烟头在手指里碾灭，“那些狗兽东西，我不会轻饶他们！”

    甲鲲一夜无眠，辗转反侧，欢欢有一次上来询问，甲鲲推说没事只是失眠。

    第三天晚上唐老师总算来了消息，说紫衣卫那里并没有参与到这件事，更别说是绑架了。甲鲲提出是否报警，但唐老师觉得毫无用处，他会在尽快在这两天查清此事。

    甲鲲回到住处，发现欢欢不知哪里去了，到处找不到，整个基地都没他踪迹，连紫龙都不在了。

    甲鲲忙问李霸师父有没有透露给欢欢什么消息，李霸说基地只有两位队长萧文和罗霞知道这事，又问罗霞，罗霞说忍不住说给罗先知道了。

    甲鲲一想完蛋了，果然是罗先嘴欠忍不住将这事透露给了欢欢。

    甲鲲急地跺脚，欢欢很可能去把自己交换他父母了，这怎么好，他单打独斗能对付那么多人吗？基地的所有人都开始发愁。

    但欢欢的内部电话没人知道的，甲鲲知道欢欢的内部电话基本都是单向联系，根本没有固定的号码。谁也不知道欢欢是怎么联系到那伙绑架分子的。

    一天过去，天地昏暗，雷声阵阵，暴雨如注。

    基地大门的门卫室打给萧文，说远处好像走来一个人，有点像于飞。李霸跑去一看果然正是，甲鲲也看到了，大叫是于飞。只见他衣服上到处是豁口，脸上也有伤口，头发紧贴着额头，一个人在大雨中一瘸一拐地艰难前行，左手臂也很不自然地僵直着随身体摆动。

    一行人赶忙开门迎上去。

    李霸冲在最前，一把就将他扶住，“于飞，于飞，你怎么样？”

    欢欢看了大家一眼，差点瘫倒，甲鲲已将伞打了过去，忍不住热泪奔涌，这家伙肯定去找绑架分子算账了，可还是没有救回他的父母。

    紫龙也不在。

    大家将他抬回后，发现右胸口有两处刀伤，左臂也差点砍断，被胡乱地包扎了一下。背后三处刀伤，腿也被砍了几刀，小伤有好几十个，惨不忍睹。

    躺在手术台上的简直就是一具稀烂的躯体，甲鲲心头滴血，这真是一场惨烈的战斗，什么人能将他打成这样？

