    一瞬间，贾庄脑子里闪现过很多种可能。

    最后他怀疑北慕寒是来要钱的，是国家要打仗了来找他资助的，毕竟他除了有钱之外也没别的优点了。

    但事情的发展却大大超乎了贾庄的想象，北慕寒一开口，他就又惊了。

    “也没什么事，就是来攀个亲戚。”

    贾庄沉默了半晌，扭头看向沈华，小声问：“我没听错吧？”

    “你听没听错我不知道。但我觉得我是听错了。”

    沈华诚实回答，否则她就是在做梦，不然不可能听见国师说要跟他们家攀亲戚。

    北慕寒被他们的反应逗得一乐，他勾了勾嘴角，问。

    “听说贾老爷之前给九儿安排了一门亲事，对方是你朋友家的侄子？”

    贾庄点点头，他是对外说过这种话没错。

    而且按照箫九儿的意思，以后再有人上门提亲，他也会这么继续说下去。

    但这事儿跟国师有什么关系？

    “不知贾老爷的那位朋友是谁？”

    贾庄犹豫了一下，最后还是决定不作死了，说实话比较好。

    “不瞒国师说，这只是一个幌子罢了。

    近日想娶箫姑娘的人越来越多，不单是我这边，还有箫家那边也去了不少媒婆。

    但箫姑娘还没有想订亲的意思，于是我们就编了个幌子。对外说她已经有了婚约。”

    北慕寒听完他的话，问。

    “那贾老爷觉得，让这个谎言成真如何？”

    贾庄一懵。

    “如果贾老爷不介意，不如认下我这个侄子？”

    “我……”

    贾庄倒吸口气，心说这孩子笑起来可真好看啊。不对，他刚刚说什么来着？要给自己当侄子？

    国师给自己当侄子？？？

    “国师是为了九儿而来？”

    一直沉默不语的沈华这会儿突然开了窍，她眸光一闪轻声问道，见北慕寒毫不犹豫地点头，心疼的眼泪都快掉下来了。

    完了，他儿子的美梦碎了。

    沈华和贾庄一直以为贾正初喜欢箫九儿，否则他们前几日打算收箫九儿当义女的时候，小初也不会态度那般强硬的拒绝。

    沈华原本还觉得这是件好事，九儿漂亮又心善，人也聪明，如果真能嫁给小初，那以后肯定是个好的贤内助。

    可现在……

    她儿子这辈子是没这个福气了。

    毕竟但凡一个脑子清晰的，眼睛不瞎的，看见这两个人都知道应该选哪个。

    国师喜欢箫九儿。

    这个消息对贾庄而言，丝毫不比刚刚他看见国师真容的冲击力要小。

    北慕寒已经表明了来意，贾庄自然也不敢不识好歹。

    他虽怕箫九儿知道了这件事后会生气，但比起箫九儿，他肯定更怕北慕寒。

    于是他就真背着箫九儿，给她安排了一门亲事。

    贾庄的识时务让北慕寒十分满意，聊完正事，他拂衣起身。

    “那此事就劳烦二位了。”

    北慕寒客客气气的跟两人道谢，甚至还想甩他们点钱以示感谢。

    但转念一想，他不缺钱，贾家同样不缺，便把这念头给按了下去。

    贾庄夫妇把人送出房门，这才看见躺了一院子的镖师和家丁。他脑子嗡地一下子，也不知道北慕寒是什么时候动的手。

    “这些人睡到明天早上自会清醒，不必多虑。”

    北慕寒看出他们的担忧，轻声解释，让贾庄大大松了口气。

    “没死就好，多谢国师手下留情！”

    “都是一家人，说的什么两家话。”

    北慕寒笑了下，转身离开。留下贾庄和沈华站在门口发呆，等他身影完全消失不见，他们才回过神来。

    “你刚才听见没……”

    贾庄扭头看沈华。

    “国师刚刚说我们是一家人。”

    “昂……听见了。”沈华一脸虚弱。“我腿还是有点软，你快扶我进去。”

    贾庄搀扶沈华，两人动作缓慢地回到屋里，坐在桌边面面相觑。

    他们就这么默默看了彼此半天，贾庄出声提议。

    “要不，咱们先睡？”

    “……行，睡吧。”

    沈华点点头，两人熄灯上床，努力让自己早点进入梦乡。等天亮清醒后，来辨别这到底是不是一场梦境。

    北慕寒从贾庄这儿离开后并未回府，而是转了个弯，去找箫九儿。

    箫九儿把星星哄睡后想起顾婉凝，就开始埋头研究自己上次炼制出来的毒药。

    意外的开门声吸引了她的注意力，她扭头看去，在看见北慕寒的身影后眼睛一闭，心中崩溃。

    她还以为他今天是真的懂事，没想到啊，半夜找她算账来了。

    箫九儿动作小心翼翼地将桌子上的毒药收拾干净，故作镇定地看向北慕寒，问。

    “这么晚了什么事？”

    北慕寒没回答，而是走到床边看了看熟睡中的小家伙。还俯身戳了戳他的小脸，确认他会不会醒。

    星星睡得香甜，完全不知发生了什么。甚至还伸舌头舔了舔嘴，也不知在梦里又吃到了什么好东西。

    北慕寒见他完全不会醒的样子，这才转身回答箫九儿的问题。

    “身体不太对劲，来找你调理调理？”

    北慕寒轻挑眉尖，迈步朝箫九儿走去。

    箫九儿被他逼得一步步往后退，直到后背撞到了墙上，无路可退。

    北慕寒将人堵在墙角，抬起她的下巴让她和自己对视。

    “我错了，我不该一时口嗨乱说话，我保证绝对没有下次。”

    聪明如箫九儿，可太知道什么时候应该低头认怂了。

    “国师大人有大量，别跟我一般见识？”

    北慕寒摇了摇头，拒绝。

    “不行，我肚量小。”

    他微微低头，吓得箫九儿呼吸一屏。

    “尤其是在行不行这种问题上，更是在意。”

    箫九儿现在已经恨不得把几个时辰前的自己锤死了，可天下没有后悔药，她只能咬牙挺着。

    “今日说出那些话，可是觉得我最近冷落了你？”

    北慕寒手指轻轻滑过她的脸颊，他目光灼灼地看她，箫九儿不自在地偏过头，否认。

    “没有，怎么会。”

    “那是觉得我待你不好？”

    好不好你心里没有点数么，还特意跑过来问这么一嘴。

    箫九儿腹诽，笑着摇头。

    “都不是？”北慕寒停顿了片刻，低头咬了一下她的耳朵。

    箫九儿身子一颤，听他说。

    “那便是真心觉得，我不行？”

