    “对了……”

    　　“燕副宗主！”

    　　“我差点忘了，你觉得你们战云宗当中那个叫做叶辰的家伙，能否在这一次的天海岛秘境当中顺利地存活下来？”

    　　只见一侧的魔煞宗副宗主魔咫尺此刻冷笑声后。

    　　顿时便将眼神朝着不远处的燕千行位置看去，随即一阵哈哈大笑道。

    　　一侧。

    　　听到对方的这番话后，燕千行与韩青元以及战云宗当中的众多长老脸色顿时猛地一寒，毕竟对于他们来说。

    　　叶辰乃是战云宗当中未来的希望。

    　　若是一但陨落掉的话。

    　　往后战云宗数百年来，恐怕都在无任何崛起之日！

    　　不过，先前在进入天海岛秘境前，叶辰便早已经被三大邪恶势力以及丹阁甚至是三大宗门当中的那些天才弟子所齐齐盯上。

    　　恐怕随着叶辰在进入天海岛秘境当中后。

    　　想必情况也并不乐观才是！

    　　“咯咯咯，魔副宗主……”

    　　“亏你也是魔煞宗当中的副宗主，你这番话说的也太也没有水准了，那个叫做叶辰的小子在进入天海岛秘境前只不过是武罡境级别修为而已。”

    　　“而我们三大邪恶势力当中的顶尖天才修为早已经达到了武煞境五重境界当中。”

    　　“你说这个叫做叶辰的家伙，能否在天海岛秘境当中存活下来？”

    　　“所以你说的这番话，根本就是在白说。”

    　　还未等燕千行开口说话，只见一侧邪傀宗当中的副宗主此刻便顿时捂嘴一笑，紧接着一阵淡淡地开口嘲讽道。

    　　至于其他的各方势力长老以及副宗主。

    　　在听到这番话后。

    　　此刻也顿时忍不住纷纷笑了起来。

    　　对于他们来说。

    　　根本没有将那个叫做叶辰的小子放在心上，毕竟随着对方在进入天海岛秘境的那一刻起，想必便早已经成为了一个死人。

    　　根本没有继续谈论的任何必要才是！

    　　“哈哈哈……”

    　　“看来柳副宗主你有所不知，那个叫做叶辰的小子可是战云宗当中的宗主江无风，以及燕副宗主与韩副宗主三人一同发掘的天才，所以想必他们现在自然是非常担心，所以呀，我才会问出这番话来。”

    　　作为魔煞宗副宗主的魔咫尺在听到这番话后。

    　　此刻顿时忍不住阴骘一笑，随即便故意一阵开口说道。

    　　说完这句话后。

    　　他便顿时朝着燕千行以及韩青元两人的位置看去。

    　　顿时便看到燕千行跟韩青元两人的脸色，此刻变得一阵极为难看无比下来。

    　　“那个……”

    　　“燕副宗主，在我看来像叶辰这种狂妄无比，完全不知道收敛的家伙，对于你们战云宗来说也完全没有什么培养的必要才是。”

    　　“毕竟在面对我们三大邪恶势力当中的诸多武煞境修为天才弟子攻/势之下，哪怕他的天赋再强，恐怕也没有任何活命的机会。”

    　　“所以在我看来，你与韩副宗主两人接下来应该考虑在继续重新寻找下一任培养对象才是，毕竟那个叫做叶辰的小子，恐怕是没有机会活着从天海岛秘境当中走出来才是。”

    　　不远处的邪傀宗副宗主在听到这番话后。

    　　此刻顿时一阵恍然大悟起来。

    　　紧接着便搔首弄/姿一番，随即看向不远处的燕千行道。

    　　至于其他各方势力当中的副宗主。

    　　此刻在听到这番话后。

    　　也纷纷一阵点头，表示赞同。

    　　毕竟在他们看来。

    　　那个叫做叶辰的小子虽然实力不怎么样，可是却极为狂妄以及嚣张，甚至居然将三大邪恶势力以及丹阁全部给得罪下来。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕叶辰想要活着从天海岛秘境当中走出来的几率。

    　　几乎为零！

    　　除非这个家伙能够将三大邪恶势力当中的天才弟子全部诛杀斩尽，否则的话，恐怕根本没有任何机会。

    　　而想要击杀掉三大邪恶势力当中诸多的武煞境修为天才，这本身就是一个根本不可能做到的事情。

    　　而在一侧。

    　　燕千行与韩青元两人在听到三大邪恶势力当中的这几名副宗主所说的这番话后，两人的脸色瞬间便一阵僵硬下来，顿时在两人的眼中，充满了无数怒火！

    　　“几位副宗主……”

    　　“这些废话便不必在多说了。”

    　　“如果说叶辰这一次真的出现什么意外的话，我跟韩副宗主两人绝对是不会放过你们三大邪恶势力当中的那些弟子的。”

    　　只见燕千行此刻脸色瞬间冷了下来，眼神看向不远处的魔咫尺，紧接着一阵淡淡道。

    　　而随着燕千行的这句话一出。

    　　三大邪恶势力当中的几位副宗主，此刻脸色便顿时一阵微微难看下来。

    　　他们三人万万没有想到，燕千行居然为了一个蝼蚁一般的叶辰，当场发作，没有给他们三人丝毫一分面子！

    　　虽然以燕千行与韩青元两人联手的战力，让他们三人有所忌惮，但是他们三人好歹也是三大邪恶势力当中的副宗主。

    　　若是三人联手的话。

    　　想要击杀燕千行跟韩青元两人。

    　　也没有什么问题！

    　　“诸位……”

    　　“现在距离他们出来还有一些时间，不如我们几人在来赌一局，比如来赌这个叫做叶辰的家伙，究竟是否陨落没有？”

    　　感受大燕千行身上所爆发而出的这股森寒气息后。

    　　一侧的魔咫尺顿时冷笑一声。

    　　紧接着便肆无忌惮地一阵继续开口讥讽到。

    　　而随着魔咫尺的这番话刚一出口，顿时其他两大邪恶势力当中的副宗主，以及丹阁当中的副宗主纷纷眼前一亮。

    　　很显然。

    　　魔咫尺的这番话。

    　　简直是说到了他们的心坎之上！

    　　虽然他们几人此刻碍于颜面以及燕千行身后的战云宗，无法对其出手，可是却并不代表他们几人怕了眼前的燕千行。

    　　而正好他们也可以利用这个赌局。

    　　来恶心眼前的燕千行与韩青元两人一番！

    　　“既然如此的话……”

    　　“那么我们便来赌一把，只不过光是赌这个叫做叶辰的小子死了没有，那根本没有任何意思，因为这个叫做叶辰的小子肯定是必死无疑！”

    　　“不如我们要赌的话，就赌这个叫做叶辰的小子究竟是被几招给击杀掉的，或者是赌他被多少人给击杀掉的，只有这么赌的话，才比较有意思！”

