    　　苏州城北。

    　　繁华热闹的街市上，一队人马约莫十数人左右，成群结队地在熙熙攘攘的人流中穿梭。

    　　骏马嘶鸣，为首的那名少年眸若繁星，面红齿白，屹然一副俊俏少年郎的模样。

    　　只见他一袭白衣轻裹，黑发垂肩，胯下的健壮白马与之相辅相成，浑然一体。

    　　身后的人看上去庄重严肃，似乎对前方的少年颇为敬重。

    　　街市上来来往往，不少人的目光皆被此番人马所吸引，一时间自觉难以转睛。

    　　“少爷，这便是城北了，离了内城，距那慕容家族也相去不远了。”

    　　白衣少年身旁的一个青年紧握马鞭，拱手言道。

    　　前者半卧在马背上驻足远眺，待看清这片闹市的繁华景象后，这才长长地歇了一口气。

    　　“如今是什么时辰？”

    　　“大概是午时左右。”

    　　少年右手握紧缰绳，左手揉了揉稚嫩的脸蛋，随后有气无力地说道：

    　　“紧赶慢赶了半日，马背上颠簸了这么长时间，路上也未曾休憩。

    　　让大家下马，先寻一客栈，饮些茶水，吃些点心，之后再一同前去慕容家族。”

    　　青年得令，立刻吩咐下去。

    　　不过少年，却始终遥望远处山峰上的一抹直挂云霄的飘渺紫气，脸上流露出一抹不易察觉的凝重。

    　　“想必，师父他老人家所说的灵脉，就是那里了。”

    　　毋庸置疑，这群人自然是领了缥缈峰掌门之令，下山前往慕容家族的江陵一众。

    　　只不过那位老人家一再叮嘱，出了缥缈峰，不可让人知晓自己的真实身份，所以这一路上，身后的弟子才称他为“少爷”。

    　　江陵本以为这一路上会遇到些危险，方泰的残党怎么着也该抛头露面了，可行至此处，却始终未见波澜，这不禁就开始让他心生疑虑了。

    　　“也罢，既来之则安之，兵来将挡，水来土掩。

    　　我想师父他老人家定有他自己的办法来清剿这些乌合之众。”

    　　......

    　　街市中心地带，一座规模不小的二楼客栈前，江陵一队人将马匹给了店小二，让其牵到后面的马厩中后，便踏步进了这客栈里面。

    　　不得不说，一下子进了十来个身形健硕的人，客栈所有人的视线都齐刷刷地瞟了过去。

    　　江陵虽感觉浑身不适应，但也不得不硬着头皮带人坐下。

    　　几个闲置的桌椅瞬间被人填满，待江陵招来那掌柜的，点了些吃食茶水之后，这才用手撑着半张脸，从怀里掏出《九仪天星术》，懒散地翻阅着。

    　　不知过了多久，江陵突觉眼前一暗，抬头看去，竟发现有一个男人坐在了他的对面。

    　　身旁的弟子刚想起身抽剑，却被他一把按住。

    　　只见来者头顶白玉冠，手持折纸扇，身穿素云衫，腰佩三尺剑。

    　　除了明眸皓齿，清秀可观的好皮囊之外，皮肤也白皙的有些不像话。

    　　纸扇轻煽，握着折扇的手指纤嫩光滑，洁白无瑕。

    　　若是不看他这般男人的装束，凭他笑起来两颊所显现出来的两点煞是可爱的梨涡，江陵定会将他认作是一个女子。

    　　“兄台不必如此紧张，在下不过只是一介游走于江湖间，四海为家的布衣侠客。　　以兄台的家世背景，想必不会对我一个穷小子动手吧？”

    　　此间话语所透露出的音色十分别样，纤细中夹杂着一点粗糙，像是故意将声线压低了一样。

    　　闻言之，江陵却是饶有兴致地盯着他看上了几眼。

    　　“哦？阁下眼光卓越，难不成真瞧出了在下的家世？”

    　　“岂敢岂敢，眼光卓越还谈不上，只不过能从中探查出些许蛛丝马迹罢了。

    　　除此之外，我还知道，你们此次的目的，是奔着泾山上的那处最新发现的灵脉来的。”

    　　话至此处，江陵停顿许久，脸上察觉不出是何表情，不过片刻之后，却是端起茶壶，给眼前这名男子斟上了一杯茶，随后慢条斯理地说道：

    　　“既如此，阁下不妨再细说一下在下的家世，也好让在下长长知识。”

    　　那男子倒也不拘谨，仰起头来一饮而尽。

    　　就在这时，江陵却恰巧看到了他纤细白净的脖颈，也只在刹那间，那男子立刻低下头来，装作若无其事状轻咳几声，放下茶杯。

    　　“好茶，好茶。”

    　　江陵稍楞，不过随后也很快反应过来，再为他重新添上了一杯。

    　　在此期间，他的视线似有似无地往眼前这男子脸上一扫，仅一瞬，后者两腮的潮红便清晰地现于江陵眼前。

    　　身为一个男人，在见到自己之后却如此羞怯，这家伙，这家伙该不会是......

    　　江陵虽十年未曾下山，但俗世坊间的传闻，他还是有所耳闻的。

    　　就比如说，男人跟男人之间的......

    　　想到这里，江陵提着茶壶的手一抖，一个不慎，茶水从杯中溢了出来。

    　　此状一出，那男子的视线自然瞟向了江陵。

    　　后者被他盯的浑身不自在，倒也不遮不掩，开门见山地直接指出道：

    　　“阁下莫非有断袖龙阳之好？”

    　　“哈？？！”

    　　不仅在座的所有人都惊呆了，就连那男子自己，都险些招架不住，瘫倒在地上。

    　　江陵瞧见此幕，握拳捂嘴咳嗽几声，想要缓解这片尴尬的氛围。

    　　“随口一说，随口一说。

    　　是在下失言了，还请阁下勿怪。此话，就当我从未说过，咱们接着聊，哈哈，接着聊......”

    　　那男子此刻心如死灰：

    　　你都已经说出来了，整个客栈所有人都听见了，还要如何当做从未说过......

    　　不过事已至此，他也只好装作若无其事的模样，硬着头皮端坐起身子，用颤巍巍的手指端起茶杯。

    　　“方才阁下曾谈到在下的家世，不知当下，可否不吝赐教。”

    　　“无妨无妨，茶后闲谈而已。”

    　　男子轻启折扇，随意煽动着，举止娴雅，看上去颇为潇洒。

    　　“不如这样，你我二人，互相猜测一下对方的身份或者是其他东西，若是谁猜的最接近，便要另外一个人答应他一件事情，如何？”

    　　还未待江陵开口，一旁的弟子抢先开口阻拦。

    　　“少爷......”

    　　“我知你是何用意。”

    　　江陵拍了拍他的臂膀，紧接着将目光投射到眼前这个长的十分秀气的男子身上，嘴角噙着一抹笑。

    　　“想来这位兄弟也应该懂得其中利害，此事决计不会对其他人讲的，对吧？”

    　　男子将折扇一合，拍手叫道：

    　　“那是自然！”

    　　见状，江陵便将那名弟子摁了下来，看了看他。

    　　“如此，你也该放心了。”

    　　那弟子虽心有怨言，但此刻只得忍气吞声，将脑袋别过一旁，徒生闷气。

    　　男子瞧了瞧这番光景，弯嘴一笑，便将视线重新转移到眼前这个长相清秀的少年脸上。

    　　“兄台，你先来？”

    　　江陵笑笑，摆摆手。

    　　“不了，还是你先请吧。”

    　　“那便恭敬不如从命了。”

    　　男子拱手之后，脸上的表情便出现了前所未有的严肃。

    　　“兄台的年纪，看上去未及弱冠之龄，然而身后却领着一群迈过了武夫境界的顶尖高手，足以说明兄台身世异于常人。”

    　　江陵不动声色，双臂环于胸前，就这么静静地坐着。

    　　“然而，自打兄台进了这客栈，便让你身后的这群人一同落座，丝毫体现不出尊卑之别；且自方才一事来看，对于他们的鲁莽，你也并未心存芥蒂。

    　　由此可见，这帮人并非是你的侍卫或者属下。

    　　怎样，我说的可还正确？”

    　　话音刚落，江陵身后所有的弟子都目瞪口呆，每个人脸上的表情都十分精彩，就跟吃了死孩子一样。

    　　男子环视一圈，折扇轻开，微微煽动，脸上的表情很是张扬，除此之外，却又透露着几分自信。

    　　“兄台无需多言，从你身后那帮人的脸上，我已然知晓自己所说的话语当中，有几分真假。”

    　　江陵就这么看着他，不置可否，不过好半响之后，又给出了这么一句话。

    　　“还有吗？”

    　　“当然。”

    　　江陵下巴一扬，示意他继续。

    　　“此次世人皆知灵脉于泾山出世，而泾山又位于苏州城北，城北刨去一些颇有名望的世家，最具话语权的，当属慕容家族。

    　　而你们来到这里的第一步，恐怕也是要去拜访慕容家族的族长，慕容毅吧？”

    　　“不错。”

    　　江陵这次总算难得地点了下头，紧接着问道：

    　　“还有吗？”

    　　男子将折扇轻拢，神采飞扬地说道：

    　　“没了，暂时就这些。”

    　　从他的话里，江陵能够很明显地听到了些许沾沾自喜的味道，只不过当下却并未点出。

    　　“少爷，他......”

    　　偏到这般时刻，他身旁的弟子再度按耐不住了，火急火燎地凑近他耳边说道：

    　　“再这么下去，我们的身份，恐怕都要暴露在这里了！”

    　　要看他激动的面红耳赤，江陵却只是微微一笑，拍了拍他的臂膀，示意他坐下。

    　　随后，便见他转过身去，对上了那男子硕大且明亮的眼眸，嘴上噙着的笑意始终未曾褪去。

    　　“既然阁下已经讲完，那便轮到在下了。”

    　　男子将折扇一摊，脸上无动于衷，江陵这便轻启唇齿，音色慵懒而平淡。

    　　“阁下，是慕容家族的人。”

