    

    世界政府之所以能够把控海军，那是因为海军之中，有一派人，是他们铁杆中的铁杆，很听话的那种。

    “鹤，你觉得是这个原因？”，战国语气无比冰冷，若是因为这个，让泽法才遭受如此劫难，那其中的说法，就多了去了。

    鹤点了点头，然后又摇了摇头，眼中精光闪烁道：“战国，自大海贼时代开始，我们海军内部奋起的力量，已经让那些人失去了太多利益。”

    “他们仗着与世界政府的关系，不知进取，呵呵，可是他们忽略了一个问题，那就是想要立足，就必须有实力。”

    闻言，战国沉默，那批人，就是海军内部的腐朽区域，海军的新锐力量不断涌出，挤压的就是他们的生存空间。

    也就是说，他们的地位，利益，都在被一步步掠夺。

    而泽法，在他们眼中，就是罪魁祸首，因为他培养了太多的新锐力量。

    “可恨！”，战国咬牙切齿，训练营那边，他们那些人的势力，也被允许加入，可一群二代公子哥，能够坚持下来的就没有几个。

    一旦被淘汰，他们就会被新锐力量取代。

    如此循环往复之下，那些人的生存空间当然会被挤压，因为海军冒出来这么多人才，难道不用人才要用庸才吗？

    “战国，这事，只怕不是那么简单的。”，鹤又说了一句，往外走去，边走边道：“那些人，虽然有着这个想法，可不一定有胆子干。”

    意味深长的一句话，让战国呆滞当场，是啊，泽法好歹也是前大将，再加上这么些年培养出来的人，影响力是足够的。

    对这样一个人动手，一旦被抓住把柄，绝对会倒大霉。

    那些人要的的权力与利益，而不是要麻烦！

    想明白这点，战国悚然一惊，既然不是他们做的，那会不会……

    他被自己的想法给吓到了，坐在椅子上，沉思起来。

    就在战国这边带着不确定的时候，另外一边，索罗.正风正与龙通话。

    “你的意思，这真的是一个阴谋？”，索罗.正风出声，目露精光，越是查不到，他就越觉得不对劲。

    想了想去，只好让龙那边给一些情报，毕竟他能够安插人手进入世界政府那边，一定会有一些事情他那边是知道的。

    “嗯，确实是个阴谋！”，龙的声音有点低沉，他与泽法之间，也有着不少关联。

    “谁干的？”，索罗.正风很好奇，如此费心费力算计泽法，目的又是什么呢？

    “罪魁祸首是五老星！”，龙出声，语气带着讽刺道：“结合一些情报，我觉得这是五老星对海军的一种警告。”

    “海军内部，很忠诚于世界政府的那批人，已经不堪重用，眼看海军已经有脱离掌控的感觉，五老星肯定会有动作。”

    “尤其是你索罗国那边现在表现出来的态度，更是让他们警惕，因为他们害怕，害怕海军会成为下一个索罗国。”

    听着这话，索罗.正风目瞪口呆，一时之间反应不过来。

    难道真是因为自己这边的原因，才让泽法被算计？

    这时，龙的声音又传来：“五老星要的是一个听话的海军，而不是阴奉阳违，讨价还价的海军。”

    “泽法让海军的新生力量一批又一批出现，而那些人，世界政府根本就掌控不了多少。”

    “所以，泽法必须退，而海军，只能维持原样，这点，是五老星希望看到的，毕竟海军，已经足够强了。”

    索罗.正风沉默，过了一会儿，他才道：“你的意思是说，他们要斩断海军的造血通道？”

    “不错！”，龙的声音传来，言道：“五老星需要时间来对海军重新渗透，所以他们要暂缓海军补充的新锐力量。”

    “尤其是海军现在的实力，在五老星看来，已经足够了。”

    明白了！也就是说，五老星那边，需要将现在海军中不怎么听话的那部分，先完成同化，然后让他们的掌控更加容易。

    泽法给海军补血的速度，让他们惊惧了，因为一旦不听话的人占据多数，那么海军就会从听话的属下变成合作者，这种情况，是他们不允许出现的。

    想明白这点，索罗.正风哭天不得，他没有想到，因为索罗国的态度转变，居然让五老星将目光对准了海军。

    在他们眼中，索罗国开了一个不好的头，那么别人就会有样学样。

    而海军，是他们手中最锋利的刀，又怎会让它摆脱控制。

    此时，索罗.正风是后怕不已，若不是各种原因下，让世界政府那边没有选择对索罗国出手，那么这个时候被算计的，只怕是索罗国了。

    “真是不得不佩服他们的算计！”，索罗.正风神色凝重，感叹一声。

    如此算计泽法，在不少人眼中是自断臂膀，可站在五老星的角度来看，失去了一个泽法，得到一个听话的海军，这生意，划算得很。

    局部服从大局，站在五老星的位置，他们这样做，就没有错。

    一个不听话的海军，隐患很大，清除掉隐患，才是他们要做的。

    “你那边也多加小心吧！”，龙叮嘱出声，语气唏嘘道：“索罗国的实力，已经让五老星忌惮了，他们也同样不会允许这么一个不听话势力存在的。”

    “若非现在新世界四皇的光芒遮掩了索罗国的影子，只怕五老星就忍不住动手了。”

    “我会小心的。”，索罗.正风长吐一口气，挂断了电话虫。

    龙的警告，再加上出了泽法这事，让索罗.正风对五老星的手段，有了更深刻的认识。

    他这边还有用的时候，五老星可以将他抬到合作者的位置，可一旦察觉到威胁或者无用的时候，他们下起手来，绝对狠辣无情。

    “泽法啊泽法，这次算是我坑了你了。”，索罗.正风呢喃一声，揉了揉额头。

    这事既然是世界政府那边操纵的，那么泽法这个时候被爱德华威布尔斩断手臂，就说得通了。

    任你实力强横，可只要有人有心算计你，办法太多了，尤其是世界政府这种庞然大物。        

