
　　翌日，午时。

　　相国府的正堂。

　　方修坐在首座。

　　吏部尚书、户部尚书、兵部尚书、刑部尚书、左都御史、大理寺少卿等方党核心成员，分坐左右两侧。

　　方修深邃的目光在他们的身上一一扫过。

　　端起茶杯，抿了一口，缓缓道：

　　“青州旱灾一事，诸公觉得应当如何处置？”

　　诸公互相对视了一眼，齐齐拱手道：“我等皆听方相的。”

　　方修放下茶杯，面无表情道：“青州旱灾牵扯甚大，几十万灾民若是发生哗变，会产生怎样的后果，诸公也都清楚！”

　　“既然如此，本相也不跟你们兜圈子了，这一次旱灾让你们拿出五万两白银购买粮食，赈济灾民，可有问题？”

　　话音落下。

　　诸公都是面面相觑，一时间没人搭话。

　　虽说他们都身居高位，但大乾帝国并不富庶，他们贪也贪不了多少。

　　五万两白银，对他们而言，并不算一个小数目，几乎等于他们一半的家产了！

　　方修见状，心中冷笑。

　　“平日里贪钱的时候，一个个比谁都积极，真遇上事，需要他们出血，又一个个装哑巴了！”

　　不过这样的局面，他早有预料。

　　他端起茶杯，抿了一口，淡淡道：“这一次青州旱灾波及到的百姓甚广，本相身为辅国大臣，自然也不能置身事外。”

　　“本相已经决定，捐出十万两白银，用于赈济灾民！”

　　“这......”

　　诸公一听这话，全都怔住了。

　　谁都知道方相从来都是个只进不出的主！

　　今天这是怎么了，竟然肯出这么多银子！

　　“方相带头，看来这一次不捐银子是躲不过去了。”

　　诸公还在思考。

　　户部尚书秦兴言忽然站起身，一脸激昂道：

　　“方相爱民如子，实在是我等的楷模！”

　　“面对数十万灾民，方相心急如焚！我等身为朝廷命官，自然也该为方相分忧！”

　　“这一次赈灾，下官愿意出白银八万两！”

　　其余诸公听见这话，全都瞪向了秦兴言，心道：就你长嘴了！

　　犹豫了好一会。

　　吏部尚书，刑部尚书等人也都做出了决定。

　　“下官一切都听方相的，既然方相让下官出五万两白银，下官便出五万两白银！”

　　“下官也愿出五万两！”

　　众方党核心成员纷纷开口。

　　唯独左都御史和户部侍郎两人不知道在想些什么，也不说话，只是端着茶杯喝茶。

　　若是仔细观察，就会发现他们的身体微微发颤，冷汗涔涔。

　　“好！只要诸公愿意赈灾，青州旱灾便不成问题。”

　　方修放下茶杯，缓缓起身，表情忽然变得严肃，冷声道：

　　“既然如此，本官便讲一讲这第二件事！”

　　诸公听见这话，都是一怔：第二件事？

　　除了青州旱灾，朝堂之上还有什么值得他们商议的大事吗？

　　诸公能够坐到这个位置上，哪一个不是比狐狸还精。

　　很快他们就想到了昨日早朝发生的事情，纷纷将目光投向正在发颤的左都御史张硕。

　　“这下子有人要倒霉了！”

　　诸公心中都闪过同样的念头。

　　方修起身，缓缓走到左都御史张硕和户部侍郎刘三立的中间。

　　“诸公可知道，昨日本相出城，遇见了什么事？”

　　方修站在两人的面前，居高临下的俯视他们，语气中带着森森寒意。

　　诸公听见这个问题，又是一怔。

　　随即似乎联想到了什么，齐齐看向左都御史张硕，眼眸中都带上了一些敌意。

　　方修冷笑一声，缓缓开口：

　　“本相出城不过短短两柱香的时间，竟然有十九名刺客袭击本相！”

　　“请张都御史、刘侍郎猜一猜，这些刺客是受了谁的指使，竟如此胆大包天，敢来刺杀本相！”

　　此刻。

　　张硕和刘三立再也无法克制内心的恐惧，整个人如同被抽干了力气一般，瘫软在了地上。

　　“下官，下官对相爷是一片赤诚之心，就算是借给下官十个胆子，下官也绝不敢刺杀相爷。”

　　“一定是有人诬陷下官，请相爷明鉴啊！”

　　话都说到这个份上了，张硕和刘三立哪里还不知道方修是什么意思。

　　两人扑通一下跪在地上，哭天抢地起来。

　　“哦？有人诬陷你们？”

　　方修脸上露出冷笑，大手一挥道：“那本相就让诬陷你们的人，跟你们当面对质！”

　　“也让诸公看一看，本相到底有没有冤枉你们！”

　　话音落下。

　　影卫就押着被折磨的不成人样的刺客，来到了方修的面前。

　　刺客就丢到张硕和刘三立的面前。

　　两人见到他们，脸色瞬间变得煞白，全身发颤，一句话都说不出了！

　　不止他们。

　　诸公见到一股肃杀之气的影卫，和被折磨的不成人形的刺客，也都倒吸了一口凉气。

　　他们从未想过，方相的手段竟然如此凌厉！

　　短短一天时间，就能查出刺客的幕后主使。

　　此刻。

　　诸公看向方修的眼神中都带上了一抹畏惧！

　　“看来你们也没什么要说的了！”

　　方修俯视两人，冷声道：

　　“谋害当朝丞相，只此一项，就足以让你们万劫不复！”

　　“来人！将他们押入天牢！待本相禀明陛下后，由陛下处置！”

　　“是，相爷！”

　　两名影卫上前，将如同死狗一般的两人拖出了堂内。

　　事情发展到这一步。

　　堂内的诸公哪里还不明白。

　　方相这是在杀鸡儆猴！

　　虽然他们没有像张硕和刘三立一样，把事情做绝。

　　但方相昏迷期间，他们中的大部分人也都升起了异样的心思。

　　比如秦兴言被弹劾的时候，他们中竟然没有一个人站出来为秦兴言求情。

　　这难道还不说明问题吗？

　　方相这一次当着他们的面处置张硕两人，就是告诉他们！

　　不要有异心！

　　否则这就是你们的下场！

　　诸公看着方修脚下那血淋淋的刺客，全都开始在脑海中回想，自己这段时间有没有做的过分的地方。

　　方修处理完了张硕两人，坐回太师椅上，脸上重新露出笑容道：23sK.com

　　“陛下近些日子不知道听信了谁的谗言，总是对本相和诸公心怀戒备。”

　　“这一点，想必诸公也都意识到了。”

　　“虽说本相和诸公都只有一颗忠君爱国的拳拳之心，但谗言多了，难免影响陛下的判断。”

　　“因此，本相想要告诉诸公，越是到了这种时候，我等越是要团结！”

　　“今日之后不要再出现张硕和刘三立这两个狗贼类似的事！”

　　“好了，今日说的话够多了。”

　　“本相还要进宫，向陛下请示如何处置这两个狗贼。”

　　“诸公也要回府筹措赈济灾民的钱粮。”

　　“本相便不留诸公了！”

　　话音落下。

　　诸公纷纷起身，齐齐行礼。

　　“下官告退！”

　　随后，一个个战战兢兢的离开了相国府。

　　片刻后，正堂内只剩下方修一个。

　　方修看着诸公离去的背影，想了想，吩咐道：

　　“备车，本相要进宫面圣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第8章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 