    果然没有避障珠的后果还是出现了。

    避障珠主要是两个功能，一个是让人看得远，一个是屏蔽气息，以至于不会吸引妖兽。没有了避障珠，看不见也就算了，他们最多前进慢一些，可是，现在，果然，还是引来了妖兽。

    呼!

    呼呼！！

    此时，那三只双头狮凶残低吼着，也当即就是朝着他们扑了过来。并且，这三只双头狮子，它们一个个直立行走！宛如人一般冲杀过来。

    “不好。小莲，小心！”而且，这个时候，苏乾他们的站位很糟糕。刚才那一刻，竟然刚好放松了警惕，因为苏乾跟九宴青都投入到观察四周寻找方向中去了。

    所以，他们这一刻，三个人刚好站得很分散。而这三只双头狮，不知道它们有什么特殊的法门，还是天赋，竟然一开始并没有被发现。苏乾也没有发现丝毫。

    直到刚才，因为已经靠得很近了。所以，苏乾才发现了一丝异常。可这个时候，那三只双头狮已经直接出击了。

    刷刷刷！

    他们分别扑向苏乾九莲九宴青。而且，最关键的是，距离九莲的那只双头狮，距离最近，加上她实力最弱，所以，她最危险！因此，一看到如此一幕。那九宴青直接就是一声惊呼。

    “糟糕……”九莲也是大惊。吓得花容失色。当然，她也是立即要反抗。不过，这些双头狮可都是圣级的，以她的实力，只怕抵挡不了。

    三只双头狮分别潜伏着扑杀向三人。而她则危险。

    “小心！”见此，苏乾也是一惊。

    他顾不得对扑杀冲杀向自己的那只双头狮出手。当即，就是脚下一迈步，咫尺迷踪步施展出来，一个冲击，高速疾掠，就是往九莲扑了过去。没错，是扑。因为太快了。这双头狮刚才潜伏得不错。苏乾也有些突然。所以，这个时候，为了救九莲，他只能疾掠着，有些狼狈地扑了过去。

    呼。

    幸好，在最后一刻，苏乾赶到了。他一到达，甚至也没来得及拔剑或者如何。只来得及，握着剑的一只手一翻转，他的剑，甚至还没出鞘。只是一挡。

    轰。

    立刻，一股大力袭来，这双头狮的力量，也是果然不小。打得抱着九莲的苏乾身躯猛然朝着后方飞退出去。

    而在同一时刻。

    轰隆。

    那苏乾之前所在的位置，那只扑杀向苏乾的双头狮轰然落地，打在了空处地面上。可是，也打出来巨大声响。

    “不好！九老~~~！”而此刻，身躯还在飞退的时刻，苏乾往前一看，则是一惊。因为九宴处境有些不妙。

    “爷爷~~~！”九莲也是看见了。她在苏乾的拥退中，也是惊叫起来。

    听着耳中九莲的惊叫声。

    沉！

    苏乾赶紧施展出来千斤坠的功夫。

    重力领域，出！

    与此同时，苏乾还施展出来重力领域的手段。当然，重力没有作用在其他人身上。而是作用在自己的身上。这般一来，他们二人的身躯，都是猛然一个下坠。

    砰砰砰。

    吼吼~~！！

    不过，在这个时候，在这短短的时间里，那边，九宴青却已经危险之极了。因为，苏乾跟九莲被打得退开。虽然苏乾的实力，其实是完全足以击杀这三只双头狮的。可是，刚才为了救九莲，他在那一刻重心不稳，身躯姿势太过别扭，加上那双头狮也是圣级，力量也同样是强大的。

    他才被打退。

    当然，这只是他没有出手的机会而已。不是他比这些双头狮们弱。苏乾足以碾压他们的。

    但九宴青就不行了。他的实力，比苏乾弱得太多，太普通了，虽然也是圣级，而且还真的老了。单对单，都不是这些双头狮的敌手。再加上，在打退苏乾跟九莲之后，那只打退他们的双头狮也是转身，扑杀向了九宴青。

    两只双头狮，围攻扑杀九宴青。

    九宴青虽然已经施展出来了他植物形态的真身。可是，还是不是对手。就在这么短短的时间里，就已经危险之极，差点就要死亡了。苏乾一看去。

    还看到，他险而又险，避过了一直双头狮的一个头的致命一咬。

    “这些妖兽，找死！”苏乾一稳住身躯，也是眼中冷芒绽放。

    他当即，就是要冲击上去，真正出手，在他真正的攻击下，这些双头狮肯定都要玩完。刚才他是为了救九莲，才被打退而已的。通过刚才那击退自己的一击来判断，单凭力量上，他们就不是苏乾的对手。

    可还，妖兽在境界等等方面，根本不能跟人类相比。

    呼。

    苏乾一翻手中剑。就要冲杀上去大开杀戒。

    然而。

    便在这时。

    “孽畜，住手！”一声厉斥，徒然响起，伴随着的，是一个青袍人影突然的窜出。并且，他好像之前就潜伏在了附近，这一刻冲出，带起来一道刀影。

    是他直接杀向那攻击九宴青的双头狮们了。

    噗嗤！

    并且，他的实力还不弱，挺强的。一道斩杀出去，竟然，就是直接将其中一只双头狮的两个头，都被斩落地面了。当然，这是因为她的出现，是带着突袭的性质的。

    “嗯？是什么人？”苏乾见此，也是一惊。

    “这？”九莲也是一愣。

    苏乾看着，也就没再急着出手了。因为，这刀客，中年刀客，一出手就已经解了九宴青的危险。

    而杀死了这一只双头狮之后。

    那刀客也就是继续杀向另外一只双头狮。九宴青其实也没受伤。刚才只是被两只围攻，所以不是对手而已。才会差点被咬死。不过此时，有这刀客帮忙。

    二人联手，攻杀过去。

    很快。

    那只双头狮也是被九宴青一剑斩杀掉头颅死亡。

    而在如此变化的时刻。

    那最后一只双头狮则是立刻怕了。就是想要逃。

    “嗯？想逃？”苏乾看着那只双头狮想逃。他也是想要出手。

    轰轰。

    不过就在这时，一只巨大的奇怪的八手蜘蛛已经出现了。苏乾一看，发现原来不是真的兽。而是傀儡。不是生命。它走来，还踩踏出来声响。

    在这只傀儡的上面，乘坐着一个少年。身材肥胖。脸型圆润。这少年比苏乾跟九莲都小。大概只有十四五岁。苏乾跟九莲是，虽然说是少年，可是，其实，已经相对成熟得多了。不止在心智上，还是身体上。像是苏乾，个子也不矮，跟成人已经一样高。

    “嘿嘿，大狮子，你打不过就跑，这可不对哦……”那少年操纵那大蜘蛛傀儡喷射出来蛛丝一样的白色的东西，不知道是什么构成的，一下子纠缠在了那双头狮身上，他口中，还嬉笑说着：“我生平，最讨厌的，就是你这种没有骨气的人……不对，你不是人，是兽……”

    他语速极快，嬉笑连言。

