    “噗...”

    万俟韬一个不慎露出了破绽，被一拳击中了胸膛，整个人瞬间飞出了距离远处的千米之外，他人在空中就没忍住把一口夹杂着内脏碎片的污血喷了出去。

    咚！

    人影从天空上重重落跌落大地，砸入一栋居民宅中发出响声。

    “怎么会这样...”

    万俟韬咬着牙，牙缝中渗着血，一脸难看的表情，艰难起身。

    他扭头一看，是一对完全变成了石雕的夫妇。

    夫妇脸上的表情完全定格在惊恐的神色当中，至石化前的最后一刻男主人都把自己的妻子搂在怀里保护起来。

    ‘徐老头的石化之力...’

    摇摇头，万俟韬把触动自己心弦的一缕涟漪抚平。

    他现在只想知道，那个铠甲人为什么会那么强！

    没错，就是强！

    起初万俟韬根本就没把化身‘大邪王’的祁风放在眼里，以为对方就是一个狂妄自大之徒，只需自己认真起来，必然能击败并擒下。

    但随着交手他才发现，大邪王实在是强的离谱。

    这种强表现在对方肉身的强度上，表现在对方战斗经验的丰富上，更表现在对方所掌控的那能引人疯狂堕落的诡异能量上！

    他万俟韬自小被发现拥有对斗气方面的绝佳天赋后，就得到了家族的全力培养。

    请来名师指导，各种资源灌输倾斜，更花费巨大代价为他购来与血脉相匹配的斗气功法，隐隐有把他当成家族下一代大护法的方向培养。

    当家族的老四阶强者在外出事陨落后，他就被视为了整个家族未来的希望！

    他没有辜负家族所有人的期望，在重重压力下不断突破，不断变强，终于迈入了四阶强者的门槛，让因失去了四阶强者镇族而摇摇欲坠的万俟家族重新稳固了地位。

    经历了各种历练，他自认为自己在四阶强者中也算是一号人物，与他有着差不多经历的周火龙都不一定是他的对手。

    可就在刚刚，他胸中的那一股子傲气却受到了前所未有的严重的打击！

    服用各种丹药、魔药，经历各种基因强化，最终成就的强悍肉身，还是在斗气加持的情况之下，竟然完全被碾压？！

    不管是在力量方面还是在速度方面，他万俟韬都一败涂地？

    就算把血脉之力爆发进行对体魄的全面增幅，竟然依旧不是对手？

    他简直不敢相信！

    但事实摆在那里，让他不信也得信。

    他更是不敢去想，那能在体魄上完全碾压超过自己的大邪王，对方的肉身强度到底有多么恐怖！

    等阶确实是划分战力的重要标志，但又不绝对。

    各种超凡体系的每一个境界无法形成有效对接的对比，所以才有了按战力来区别强者层次的划分。

    但这样笼统的划分，就必然导致同一阶中的超凡者良莠不齐、强弱明显。

    就比如说都是三阶超凡者，都有一人横扫普通人千军的实力，这是门槛。

    可过了这个门槛之后，谁走的更远，谁在后面，这就没法来测评了，只能具体打上之后才知道谁比谁更强。

    如此比喻，放在任何一个位阶都是适用的。

    万俟韬以为他很强，那是他之前没遇到祁风。

    他以为自己很牛，那是他不知道【邪神铠甲】的强大！

    就连属性栏都为【邪神铠甲】测评出了在本世界的位阶：四阶高等。

    也就是说，穿上【邪神铠甲】的人，会直接拥有四阶高等的实力！

    如此，祁风的这具‘大邪王’分身，在近战硬碰硬肉搏方面的实力几乎已经不弱于他的本体了！

    这就相当于一个‘低配版祁风’亲自动手，万俟韬要是能行的话，祁风干脆就可以把铠甲熔了。

    “原来你在这里？被我找到了啊...这下看你往哪里逃，哈哈哈哈...”

    邪能迅速腐化墙壁等建筑，看起来十分癫狂的祁风缓缓走来，魔性的笑声渗人心魄。

    见到这个击碎他傲气的人出现，万俟韬心底一寒，死死盯着他质问道：“我和你无冤无仇，你到底想要什么？”

    他认为眼前自称大邪王的人一定别有目的，对方必然是想要攫取、或者是向自己索取什么利益，所以才会突然杀出来，并用那无中生有且蹩脚的理由动手。

    他猜对了，祁风的确有目的，但不是为了向他索要利益，因为在他死后万俟家族的一切利益都将会是祁风的，祁风真正的目的是要他死！

    所以，大邪王状态下的祁风十分神经质地对他嘲弄道：“冤仇？莫须有。”

    反派，十足的反派口吻。

    “你承认了？我之前果然不认识你！”

    听到这个回答，万俟韬气的一口牙差点都咬碎了，心里窝着一股无处发泄的怒火。

    但他自认不是祁风的对手，便只得强忍着恨意对祁风讲道：“你有什么要求，我想我们之间可以谈谈。”

    祁风如何能听不出言语中的服软之意？

    但他却陡然笑了起来，继续魔性的大笑：

    “哈哈哈哈...”

    笑声持续了几秒钟，随后立即停止。

    脑袋晃了两下，两只手掌竖在胸前反复做出伸展抓握的动作，邪王面罩上的那对邪异的眸子中散发着一缕缕黑芒。

    他戏谑地说道：“啊...没有要求，也不需要谈，我只要你打死我，或者...我打死你！哈哈哈....”

    这种癫狂的神态，这种风格的语气，这种说话间同步的动作，这种诡异的协调和魔性的笑声，组合在一起的画风相当古怪，活像是个神经病！

    通常这种神经病只存在于影视剧或漫画作品当中，就连小说中塑造反派都不会这么搞，因为那会显得反派很傻。

    但在真实的世界，你面对这种神经病时，这个神经病还有着非常可怕的实力，那你就不会觉得很傻很中二了，你只会觉得惊悚！

    “你这个疯子！”

    万俟韬怒骂一声，脚下一发力，整个人升空而去。

    面对不可谈判、不可理喻，只想要他命的神经病，他现在只觉得无比晦气，想逃离战场再做计较。

    “跑不了，跑不了的！哈哈哈...”

    怪笑间，一拳轰出！

    邪恶的能量波爆发刺眼的黑色光芒！

    ......

    （本章完）

    感谢“太初无殇”、“20180131213632415”两位兄台的打赏，抱拳以示尊敬！

