    时间线微微提前。

    山巅之上。

    西北方呼啸的吹拂着。

    金色长袍瑟瑟抖动，窦长生背负双手仰望着天穹。

    神州大运，大楚占据大半，在这其中并未是全部属于大楚，昔年为大楚建立神道处理甚多，黄神这位金牌打手，可是横扫了不少大敌。

    大楚大运要有三分之一划分给神道，看似大楚占据三分之二，但实则这三分之二要仔细划分。

    诸如李嘉文，常普，陈宏立等等一位位大楚玄仙。

    反而神道获得的三分之一大运，完全由窦长生一人占据。

    所以窦长生才是获得大运最多者，而且还不为人所知，真正把自己隐居到了幕后，外面活跃的全部都是窦长生马甲。

    水生木，窦长生参悟的是木雷法则。

    本来已经凝聚了一道木雷法则符文，有此作为引头，借助着大运木雷法则清晰呈现于眼中。

    窦长生看着这一条木雷法则构成的锁链，正在天穹上面轻轻荡漾。

    眉心间的天眼，绽放着一道神光，冲霄而起，观望着法则锁链。

    借助着天眼之力，窦长生对于法则的领悟，正在节节攀升中。

    木雷法则一共九道法则符文，转眼间窦长生就已经明悟了八道，外加本来已经掌握的一道法则符文，窦长生已经成功参悟九道法则符文，余下就是合九道法则符文，化为一道法则，这样彻底的掌握木雷法则。

    但这一步窦长生并未去做，反而看向了余下的金雷法则。

    一直都是根据五行相生相克去参悟法则，但现在这一步完全可以省略，因为这法则清晰就在眼前，无需去卖弄手段，去剥开层层迷雾。

    法则真正自物质世界显化，时间不是无穷无尽的，日日都在天穹上面随意可看。

    在窦长生看来去凝结一道木雷法则，这消耗的时间太多了，有此时间不如直接去参悟其他法则符文。

    金雷法则符文，在不久后也随之成功，掌握了九道法则符文。

    窦长生独占大楚三分之一大运，神道无人去分配，这三分之一换成天下的话，就是占据天下二成大运，这可不是一个小数字。

    要不是心有忌惮，窦长生完全想要把大楚气运都给己身，这样凭此领悟九道法则，一共。

    一日进境如此恐怖，这不光是窦长生的悟性奇高，也有着天眼之力的缘故，这对窦长生参悟法则之力，有着不小幅度的加持。

    外加天下二成大运，这不光是为窦长生寻找到了准确的法则，还加速窦长生对法则的参悟。

    以往只是软实力的大运，现在完全化为了硬实力，这就是资格，是权限。

    五行雷霆法则的参悟，至此大运已经消耗过半了，窦长生对余下的道路，到底该怎么走早就已经有着决定。

    余下四道雷霆法则，分别为天雷、地雷、神雷、社雷。

    此四者外加窦长生现如今掌握的水雷，正是大名鼎鼎的五雷，也是一门神通五雷正法。

    当此四道法则掌握后，五雷正法自然而然也就掌握了，这是修此法则的便利之处。

    窦长生刚刚开始参悟天雷法则时，突然的也有所感应，就如同黄神一样，目光微微移开，看向了上京方向，但刚刚有所动作，窦长生就制止了此动作。

    这天下间，总是有刁民要闹事。

    上京。

    一道天柱接天连地，巍峨屹立于皇宫中。

    天柱上面倒映天下神州，商贩贩卖货物，学子刻苦读书，大儒讲经说法，农夫自田野间拔草等等等，皆是山河社稷。

    一条漆黑如墨的真龙，缠绕于天柱之上，黑色的龙鳞伴随着呼吸，光芒旋起旋灭。

    远方天空中光芒绽放，一辆战车驰骋而来。

    战车前方乃是一只神鸟拉车，神鸟通体金黄，一根根挺立的金色羽毛，展开双翼舒展着，战车犹如黄金铸造，和神鸟颜色一般无二。

    战车驰骋而来，煌煌之威犹如一轮大日，自远方而来。

    弥漫着万千光芒，不断的照耀天下。

    一路驰骋而过，地仙的气息彰显无疑。

    地仙气息，犹如天地威压，一路所过之处，地面上一片狼藉。

    路过城市之地，不论人畜尽皆全部压垮在地，也幸好对方心有顾忌，并未肆无忌惮的展现地仙气息对凡俗的压迫、

    要不然地仙一路所过，会屠杀一路所有活物。

    仙凡犹如云泥，而普通仙人对地仙而言，双方和仙凡更大，这样的普通凡俗，地仙已经无需出手，光是不加掩饰的站在其前方，就能够压迫死对方。

    战车冲锋，左右镶嵌的一颗颗宝石，上面浮现出一道道光芒，自战车上面彼此间交汇。

    交汇中心点，浮现出一道黑影，这是一杆通体血色的长枪。

    一位身躯高大英武，万千星辰光芒流动，缠绕于其肩背间，古铜色的肌肤泛起一股油脂，刀削般的脸庞，有着一道十字伤疤，充斥着一股阳刚的魅力。

    高约丈许的体魄，充满了强烈的压迫感，甚至让周遭的气流与光线到了他身上都似乎被吞噬了进去，予人一种不类凡人，如同从蛮荒中走出的古神巨魔。

    宽大的手掌抓起浮于面前的长枪，五指缓缓握紧，长枪上面泛起一道电光，像是一条蛟龙缠绕于上。

    电龙顺势而上，环绕着如神似魔的恐怖身躯。

    拉动战车的神鸟，一声啼鸣。

    展动的双翼间，火焰寸寸的生出，金黄色的火焰环绕着神鸟，恐怖的高温生出，热浪一浪接着一浪的席卷八方。

    火焰顺势遍布战车，熊熊的火焰剧烈的燃烧，轰然间的爆发，这一刻就是一轮大日，野蛮，无情，狂暴，毫不留情的轰然冲向上京。

    要把上京碾碎，彻底的毁灭这一座城市。

    PS：蚊子再小也是肉，小爆发也是爆发，请不要嫌弃。