    赵砚臣是被悄无声息的从刑部大牢带出来的。

    没有任何程序，宫中来人直接就领走了，主事恭恭敬敬的把人送出来。

    马车出刑部大门的时候，刚刚入夜。

    还在回宫的路上，雨已经慢慢小了。

    御书房里，皇帝站在窗前，看着雨慢慢变小，问道：“出来了吗？”

    有御前侍卫上前回答，“启禀陛下，刚刚来报，赵大人已经从刑部出来了。此刻，已经在进宫的路上。”

    皇帝看着窗外下小的雨，眼神倏而变暗，内心升起一抹恐惧感。

    赵砚臣一出狱，雨便小了。

    他原本琢磨着这个人要不要杀了的想法，在这一刻，被扼杀在摇篮里。

    一刻钟后。

    赵砚臣被带到了御书房，一见皇帝拱手行礼，他声音洪亮，听在耳中，只让人觉得正气凛然。

    “微臣赵砚臣，参见陛下。”

    赵砚臣在牢中关了几日，此时连衣服都没有换直接入宫，身上衣裳和头发都略显凌乱，但是他脊背挺直，神情庄重，挑错的话，竟一时让人说不出口。

    一旁的许丞相暗中打量了一眼赵砚臣。

    心中琢磨着赵砚臣和给他来信的人是何关系？为什么要让他说那些话？

    上一回赵砚臣在早朝大殿上说的那些话，他并没有多想。

    他是不相信那些鬼神之说的，当时也和皇帝一样，以为赵砚臣是哪一方的势力，以天象之事作为借口，事实上是别有目的。

    这些猜测都是建立在赵砚臣说的话是假的，的基础上，才能成立。

    但现在，一桩桩一件件的事情出来，无一不在表明赵砚臣说的话是真的。

    这就说明，赵彦成不属于任何一方势力。

    既然不属于任何一方势力，为什么还有人传信给他，要他说那些话呢？

    这话里的目的并不明显，但是却和他想说的，如出一辙。

    许怀义感觉到了这件事情里的不对之处。但是因为不知道背后的人是谁，不知道对方要做什么，究竟是何目的，所以也分辨不出来，他感觉到的怪异之处，究竟是什么。

    皇帝朝底下看了一眼底下几位大臣。

    有人登时反应过来，“陛下，微臣告退。”

    有一人说话，其他人会意，纷纷告退。

    只片刻，御书房里只剩下皇帝和赵砚臣二人。

    皇帝在首位的龙椅上坐下，居高临下的看着底下的赵砚臣。

    突然，他大喝一声，猛的一拍案前的桌子，对着赵砚臣大吼，

    “妖言惑众，该当何罪？”

    赵砚臣依旧跪着，却不躲不避，他目视前方，语气依旧掷地有声：

    “陛下恕罪，微臣不能欺骗陛下，哪怕陛下责罚，微臣也不能说半句谎言。”

    赵砚臣没有丝毫被皇帝吓着的样子，更没有丝毫要妥协的意思。

    像一个固执己见的老顽固，但是话里，句句带上“不欺瞒陛下”。

    皇帝往前倾身，身体压低。瞳孔微眯，脸向一旁侧着，看向赵砚臣：

    “你不怕死？”

    赵砚臣停顿了一下，开口回答：“回禀陛下，微臣怕死。

    但是，怕死也不能对陛下说假话。”

    皇帝听着这话，神情微微松懈。

    他起身，目光依旧直直的盯着赵砚臣。然后走向窗外。

    “爱卿说，六月初一天降警示。后来，六月初一到六月初六，整整下了六日的雨。

    还说若朕无动于衷，那六日之后的六月初七，必定有天罚。

    从六月初七到如今，大雨没日没夜，西京湖水位上涨，已经到达了最高警戒线，城外淹了许多庄子良田。

    你说是朕和苏家大小姐八字不合，犯六合，与水相克。”

    这里没有别人，只有皇帝和赵砚臣两个人，皇帝再无顾忌。

    但饶是如此，他的声音，也依旧压得很低。生怕被人听了去。

    “这雨，究竟还要下几日？”

    帝王的威压一瞬间向赵砚臣倾压而下，若是普通人，肯定早被吓得六神无主。

    绕是赵砚臣早有准备，也不由得有那么一刻的怔然，只是很快，他便恢复了正常。

    “回禀陛下，微臣不知。”

    皇帝看他一脸正色的回答，气笑，“那爱卿知道什么？”

    赵砚臣抬头，看向皇帝，目光不躲不避，对着皇帝磕了个头，才开口：

    “陛下，微臣知道，若陛下不下旨废除让苏家大小姐进宫的圣旨。这天罚，一定一次比一次猛烈，损失也一次比一次惨重。

    还请陛下，下旨废除当初让苏家大小姐进宫的旨意。”

    赵砚臣用了一个词，叫废除。

    而且对皇帝的话语，可以叫建议，配上他前面说的话，也可以认为是胁迫。

    是，他在逼皇帝就范。

    如今雨已经下了，众所周知。就算皇帝不收回圣旨，老百姓们也不会同意让人进宫。

    所以，从六月初七大雨至，绾宁几乎已经不可能入宫了，但是，到底是下了圣旨过了明路。

    若是不入宫，到底还要一份圣旨，才是名副其实的自由。

    对于这个，绾宁不急。

    绾宁要的不是皇帝现在就下旨，她要做的，是激怒皇帝。

    让皇帝在这件事里做最后的垂死挣扎，他要皇帝，彻彻底底的对老天爷惧怕或者臣服。

    后面再出现此类事件，赵砚臣才能一路畅通无阻。

    无论皇帝是因为不信赵砚臣，还是就是要挑战赵砚臣代表的“天意”。

    只要她反对反感赵砚臣的话，这件事就成了。

    但是对于这一点，绾宁并不确定一定会成功。

    虽然她对皇帝有所了解，但是也不能肯定，她这般安排下，皇帝一定会照做。

    只是，如果事情没有按照预想的发生，她还准备了后招而已。

    这件事，是必须要成的。

    此时的御书房，静得可怕。

    皇帝眉头一挑，走到赵砚臣跟前，居高临下的开口：“朕偏要看看，朕这旨意不下，会如何。”

    赵砚臣没有说话，整个人几乎俯在地上，像是行礼的样子，又像是有许多话却不敢说的样子。

    心里却是偷偷吐出一口浊气，对那个多智近妖女子的敬仰，如滔滔江水连绵不绝。

    皇帝往龙椅上一靠，看着这样的赵砚臣，心里升起一股诡异的满足感。

    若说刚刚，他多少有些心虚，但是现在这一刻，他对刚刚那个决定，无比坚定。

    他要看看，老天爷是不是真的要和他做对。

