
        记者们对于警队两场媒体会里暗藏的huǒ yào味，敢想，但却不敢报。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥幸好李sir的三件事情都是言之有物，给到他们足够报道的内容。

    何况，李sir坦然承认的态度，和他最后说出的那句话，简直就是赌上一生名誉了。

    于是记者们在傍晚的新闻报道上都笔下留情，几乎没有报道方洁霞的话，只是重点报道第四起案件的人质死亡情况，以及李少泽出面四十八小时内抓到罪犯的承诺。

    甚至连天网系统可能存在内鬼的消息，记者们都没有报道，只是说向公众明天网系统不存在缺陷。

    市民们则在电视机前，或者是报纸上看完最新消息后，大多都陷入了沉默。

    对，第四起案件死了一个人质，性质要比前面三起还要恶劣！但是李少泽作为公众最具影响力的一名港警，他站出来直面公众，说会在四十八小时内给一个交代，那就一定会给一个交代。

    公众对于李sir的信任是超乎想象的，而且他们也从八卦周刊上猜出这件案子不简单。既然天网系统没有缺陷，为什么警队一直用天网系统上抓不到人呢？

    李少泽压上自己的声誉，成功出面压制住舆论，就连陈斌的死亡都暂时没有招来负面影响，全部人都在等他的答覆。

    而且他在言辞上使用的很巧妙，只说天网系统的原因是人为，并且正在排查原因。

    既给lǐ wén bīn、李家俊、曾向荣等人留住侥倖的余地，又能狠狠给他们施压，打乱他们的阵脚。

    只怕他们在收到消息之后，心里都会异常的惊惧，反覆担心李sir查到哪一步了吧？

    没错！lǐ wén bīn、曾向荣等人在下午案情发布会刚刚结束的时候，心里就感觉到一股巨大压力。

    曾向荣立马借口身体病重，提前下班，坐车前往中区的一家私人医院。

    对于向来勤勉工作的警务处长而言，提前下班可是一件稀罕事啊。

    lǐ wén bīn与方洁霞两人更是大吃一惊，坐在办公室里保持冷静，不敢轻举妄动。

    方洁霞是惊讶于李sir在这场短暂的案情发布会上，竟然主动公开一名目标人物的死亡事件。而且还直接推翻她在上午的发言，摆明是在媒体面前跟她打擂台。

    这场发布会时间短，资讯量却极大。

    陈斌是自己人。

    现在陈斌死人了。

    李少泽还找到罪犯的仓库了。

    难怪说话的口气这么大，语言间都是杀气。

    只是不知道李少泽除了这些是不是还有线索没有公布……

    lǐ wén bīn坐在办公室里，皱着眉头开启一瓶威士忌，把在古典杯倒的半满。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    随后，他站在全景窗前，一边簇着眉头看风景，一边摇晃着酒杯暗自进行思考。

    陈斌被杀这件事情他不知道，而且李家俊、邝智立等人从始至终都没有联繫过他。他连对于计划的配合都是靠脑子分析，更不会主动和李家俊等人联繫。

    现在从李少泽的案情发布会上得知到三个消息，一是陈斌的死，二是邝智立老窝被掏，三则是李少泽对天网系统生疑。

    这三点里面陈斌的死最让他难受，毕竟是跟他十几年的兄弟，为他而死，谁能不觉悲凉？

    不过，这种悲凉最入心底，也最易抚平。

    lǐ wén bīn见惯大风大浪，喝口醉，扶正眼镜，心情便恢复平静。

    双方较力就像一片棋局，不管怎么布局，早晚都率先会有一个字被吃掉。而且往往前面布局越长，最后爆发的就越剧烈。

    他在的手下在暗中较劲时没有出现真正的死伤，现在双方逐渐摆明车马，把台下的较量搬到台上，终于首先付出第一条人命。

    但是只要棋局尚在，付出一条人命不要紧，邝智立老窝被掏也只是小事。

    他相信以邝智立做事老道，绝对不会在老窝里留下指向身份的明显证据，而且一定会提前准备好另一个窝点。既然李少泽没有当差在老窝里抓到他们，就代表邝智立已经成功撤退。

    并且邝智立能够成功撤退的话，后面还有一个意思，那就是邝智立还掌控着天网系统的许可权，李少泽没有发现邝智立是在通过天网密钥操控天网。

    否则，李少泽在猜到这点之后，肯定已经去找曾sir对峙了，甚至可能会叫上保安局调查组的一起去对峙。

    以李少泽的野心和底气，他什么不敢干？

    手上有把柄绝对不会对“一哥”认怂。

    那时候，就算强行砸门要求查看天网密钥都不值得奇怪。

    因此在三个消息里面，lǐ wén bīn最害怕的一个就是最后这个“李少泽对天网系统生疑”。

    只要李少泽一旦反应过来，把矛头直接指向曾向荣和天网密钥，那么事情就大条了。

    他和曾sir还有一大堆人都要倒霉！

    “没有。”

    “应该没有。”

    lǐ wén bīn的目光从窗外收回，底下脑袋，喃喃自语道：“天网系统的主机有权利关闭监控装置，这个权利和天网密钥是不冲突的，也就说是李少泽在知道天网密钥流出的情况下，能够提前关闭监控装置。”

    “所以说李少泽如果确定罪犯拥有天网密钥，在发现邝智立老窝的时候，就应该不会让邝智立逃跑。”

    “他现在应该只是发现系统上的操作痕迹，并没有联想到天网密钥会失窃。”

    “安全组的人不是还在监控科吗？应该是在加班加点的排查才对。”

    lǐ wén bīn的喃喃自语更像是一种自我安慰，可见其现在心里压力到底有多大。

    呵呵。

    李少泽这一波操作可真没让他好过。

    lǐ wén bīn不傻，心里其实隐隐还猜到一个可能，那就是李少泽在留一手，想要把他们全部干掉。

    这个干掉不是指下台，而是狠下心要他们一家人全部死光。

    可是事到如今，lǐ wén bīn已经停止无法让这趟火车刹车，只能强行按耐下最心底最深处的恐惧，拚命找各种借口把事件做下去。

    就当作最后赌一把了！

    梭哈！

    不过，在事件已经超出预计的情况下，lǐ wén bīn和李家俊等人的配合不能再靠默契进行。

    他决定晚上回家之后，想办法主动和李家俊取得联繫。

    无法让火车停止，最起码要控制着火车的方向。

    “嘿嘿嘿。”

    “lǐ wén bīn现在心里在想什么？”

    “这滋味不好受吧？”

    刑事部办公室里。

    李少泽大模大样的坐在椅子上，翘起二郎腿，嘴里叼着一根香烟，满脸都是坏笑。

    lǐ wén bīn那只光头老鹰做事那么狠，就该好好让他受点煎熬。

    因为猎人最喜欢开心的时刻，不是猎物倒地的那一刻，而是看着猎物垂死挣扎时的奔逃。

    还想搞我？

    踩我上位？

    越痛苦越好！

    李少泽心里冷笑一声，将手上的烟蒂熄灭在烟灰缸里。

    接下来，他出于对阿乐的信任，没有再打电话去督促阿乐。

    毕竟阿乐一个龙头大佬，是需要一点面子和信任才能驱使的。

    阿乐说四十八小时，他就会相信是四十八小时。

    李少泽等到时间临近下班，换好西装，慢悠悠的走出办公室。

    今天晚上总算不用外出盯人，可以回家睡一个好觉了。

    ……

    离岛区。

    天后庙。

    一群东南亚面孔的qiāng手们抱着qiāng械，站在四周的密林里禁戒。

    李家俊、邝智立、张志恒、罗广志四人手持一把红香，站在天后像的供桌前，齐齐躬身拜倒三拜，才把红香chā jìn香炉中。

    香炉后面靠着一个相框，上面是陈斌曾经穿着警服的照片。

    他们不是在拜天后像，而是在拜死去的兄弟。

    “走好。”

    “走好。”

    四人相继歎气，脸上的悲痛一闪而逝。

    他们不是没有感情，而是没有时间浪费感情。

    何况，在行动大家都知道有着巨大风险，面对兄弟死亡的时候，也就会变得坦然一些。

    今天是周五。

    李家俊其实刚刚才从警院出来，乘坐一艘安排好的快艇赶来不久。

    他在到达现场的第一件事就是祭拜陈斌，随后才转身走到一张旧沙发上坐下。

    “上次来的时候没发现，现在来晚上来一趟，才发现这里有点邪门。”

    把这地方作为第二据点是李家俊的注意，可是现在李家俊心里倒有点不稳了。

    因为，他上次来挑地方的时候是白天，没想到晚上阴气这么重。明明外面有几十号qiāng手，心里却还有点感觉凉飕飕的，简直毫无安全感可言。

    他更想不到十年前自己坐着的沙发上，会有一个黑帮大佬的脑袋被人斩落在地。

    那家伙死的时候，他根本就是没出生。

    邝智立听见李家俊的抱怨，表情肃穆的讲道：“阿俊，阴点好，斌仔会保佑我们的。”

    港岛人都很迷信，更注重死者为大。

    李家俊感觉心里不再那么害怕，点点头道：“邝叔，你说的对。”

    “嗯。”

    邝智立神色稍缓一些，旋即便听李家俊问道：“不过你们怎么会行动失败，还被人发现老窝？”

    邝智立、张志恒、罗广志三个人脸色都变得非常难看，足足过去十几秒后，邝智立接着才出声讲道：“斌仔会死是我的错，是我行动中没有照顾好斌仔，不过仓库老窝被发现就有点诡异了。”

    “我们怀疑是路上有人盯梢，而是不是一个两个，是一大群人。”

    “幸好我们按照计划第四起案件结束后，直接就要转移老窝，所以没有在老窝里留下线索，东西都被我们出发前带过来了。”

    原来邝智立等人老窝被发现的时候，正在外面执行起四次行动。

    等到行动结束后，才在贼车的监控上发现老窝被人捅了。

    这让他们心惊之余又暗道侥倖。11
  