    “原来如此。”

    “有些人唤祖成功了，就忘记根了。”

    听完太上长老所说的事情原委，宁离算是懂了，这一切都归根与帝女教的唤祖仪式中那唤祖仪式，在历届唤祖仪式中，曾有不少弟子尝试。

    但…

    只有三人成功。

    而好巧不巧的是。

    第一届成功的正好是武极的师祖的徒弟，结果那徒弟成功唤祖后，天赋突飞猛进，被不死神国王室收纳后就再也没有回来。

    而第二届成功的则是武极师父的徒弟，也是同样如此。

    而这最后一人。

    则是他的徒弟。

    结局也不用多言，不能说有点相似，只能说一模一样。

    师父三代，各个被弟子背刺，这简直是武极这一生的耻辱。

    怎是一个惨字了得？

    “哈哈，小极极没事，多大点事嘛。”

    宁离拍了拍武极的肩膀。

    “少祖，你不要嘲笑我。”

    武极委屈。

    “哈哈哈，我没有笑你啊，哈哈。”

    宁离拍着他的肩膀说道。

    武极：“……”

    淦！

    还让不让人活了！

    “虽他们吧，只是一些蝼蚁罢了，这样的人，帝女教不要也罢。”宁离轻笑一声，神色平淡一点都没有将他们放在心上。

    “武帝境…也算蝼蚁嘛。”

    听到这话。

    武极和太上长老苦笑一声。

    “对了。”

    “相比于这个，我更想知道，那老祖石碑究竟是谁所建？”宁离眼中闪过一抹精光，看向太上长老和武极，问道。

    那老祖石碑虽被他给毁了，但是基座没毁。

    “这…”

    武极和太上长老对视一眼，犹豫了一下。

    “好像…”

    “自我们记事起，这唤祖仪式就已是存在，并且这老祖石碑也早已存在，好像…就平白无故的就出现在了我们的记忆中。”

    武极挠了挠头，说道。

    “平白无故…”

    “就出现在了记忆中…”

    宁离愣了一下，眼中闪过了一抹精光。

    “行。”

    “我知道了。”

    看来。

    从圣学院回来后，还得好好的研究一下帝女教那老祖石碑，似乎冥冥之中隐藏着什么秘密一般。

    “呆离。”

    “不用想太多。”

    这时。

    洛幽却是突然说了一句。

    “嗯？”

    宁离一愣。

    “不用把心思费在这个上面，当务之急，还是前往圣学院不是嘛。”洛幽到并未多说什么，神情始终淡定自若。

    “也对。”

    “再不去，剑小妞怕是要亲自来接我们了。”

    宁离眉头一皱，到也没有继续多想什么，他看向太上长老，吩咐道：“太上长老，你把那头从鬼魅宗抓来的圣羽牵来吧。”

    “圣羽？”

    太上长老有些迟疑。

    他口中所说的圣羽便是鬼魅宗圈养的一只五阶飞行妖兽，相当于人族修士圣尊境强者，但那头圣羽却是脾气暴躁，压根难以驯服。

    毕竟…

    少祖可是当着圣羽的面在鬼魅宗的坟头上插了帝女教的大旗，这能不暴躁嘛？

    “放心吧。”

    “牵来就行。”

    宁离轻笑，只是摆了摆手。

    旋即。

    太上长老也不再迟疑，拉着武极便是朝着那关着圣羽的地方赶去，数分钟后，只听到大殿之外一声鸟鸣，宁离便拉着洛幽朝着大殿外走去。

    只见。

    太上长老和武极一人抓着一条铁链，看其模样十分费劲，而两条铁链锁着顶端便是那浑身闪耀着金光的巨型鸟兽。

    它眼神不屑，仰着高傲的头。

    “不错。”

    “有着玩意代步，就算是王城，也用不了多久。”

    看到圣羽，宁离轻笑一声。

    “可是少祖…”

    “这玩意，谁能驾驭啊…”

    太上长老费劲的拽着铁链，忍不住的苦笑。

    说实话。

    真要单打独斗。

    他太上长老还不会是这一只鸟的对手。

    “恶人自有我来磨，恶鸟嘛…自有蛋来收。”宁离嘴角掀起一抹笑意，接着打了一个响指，手中藏纳戒闪过一抹微光。

    那金红之蛋便是出现在众人眼前。

    看到这一幕。

    李要连忙抱住了自己的头。

    “去吧。”

    宁离冲着其说了一声。

    在这三天里，他可不是完全沉浸于修炼，他也观察了这未知的蛋，发现其中血脉的强度非常之高，换言之就算只是一个蛋，地位也比其他妖兽高。

    “吼~”

    果然。

    但蛋内奶凶奶凶的声音响起。

    那圣羽愣了一下，接着发出一声嘶鸣之声，奋力的扇动翅膀想要逃走，鸟毛都炸起来了，但洛幽只是微微抬起手，一抹腥红能量落在圣羽身上，顿时它直接被禁锢。

    一声嘶吼后。

    金红之蛋直接是跳上圣羽的头，接着便是展示了一下，何叫蹦蛋。

    数分钟后。

    圣羽终是发出了一声屈服的声音。

    见状。

    那金红之蛋才是心满意足的跳了下来，自己回到了藏纳戒中。

    “这…也行？”

    看到这一幕。

    武极和太上长老嘴角一抽。

    这就是传说中的，你服不服？不服，我用蛋.蛋砸到你服？

    “走吧。”看到圣羽已是臣服，宁离也不废话，直接是牵着洛幽的手，一步迈出，直接是落在圣羽的脑袋之上。

    虽说两人都能飞，洛幽更是武帝境强者，但…有工具为啥不用工具呢？

    “松开铁链。”

    “等我们回来吧。”圣羽头上，宁离拉着洛幽坐下，揽着她的纤腰，冲着下方抓着铁链的武极和太上长老两人说道。

    “是。”

    “少祖。”

    两人应声，接着松开铁链。

    哗啦。

    圣羽挣脱锁链，双翅一展，一股恐怖的力量瞬间爆发而出！

    “圣羽。”

    “起飞。”

    “目标，中州王城。”

    宁离淡淡说道。

    轰！

    闻言。

    圣羽双翅一震，直冲云霄。

    有道是，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    眨眼间。

    几人的身形，消失在云端。

    下方。

    武极和太上长老目送其远去，但此刻他们却是不知道，少祖这一走，却是在王城掀起了怎样的惊天动地的动静。

    “嘿嘿。”

    “少祖走了，继续挖坟。”

    太上长老阴森森的一笑。

    “教主。”

    “你还记得上上上上上…上教主的坟在哪吗？”

    他看向武极。

    武极老脸一黑：“滚！去你大爷的！”

    “那我挖你爷爷的。”

    武极：达咩达咩达咩哟~

    【作者题外话】：【还有。】

