    啾啾...

    破界虫在霞光中蠕动着身体，体表的黑色晶甲被霞光染上了一层炫烂的色彩，煞是好看。

    在镇妖塔内沉寂多年，破界虫对于阵法，禁制依然有着天然的新奇，只是仙界的禁制已经远非以前灵界可比，破界虫已经不似以往那般逢禁制必克。陆小天也不能肯定破界虫是否能发挥出应有的作用。

    安全起见，陆小天还是分出一道神识附着在破界虫身上，真要是情况不对，哪怕无法得到云霞殿的遗藏，陆小天也会选择将破界虫及时收回。得到云霞殿的遗藏，陆小天也只是想通过对各种功法的借鉴，达到完善自己功法的目的。如果有合适的法门加强自己的神通便再好不过了。

    如果得不到，陆小天以后也可以想其他的办法。而破界虫跟了自己这么多年，却是相当于自己的家人，一旦失去便无法挽回了。

    破界虫兴奋异常化作一道晶亮的黑光扑向那隐匿于霞光中的禁制。

    第一道禁制是用来防御外在敌人入侵的。其中也有不少攻击手段。破界虫在禁制中一阵穿梭，简洁迅疾地避开了大多数攻击剧烈之地。附着附着在一道阵眼处，破界虫嘴巴张开，开始啃噬阵眼一角。

    此时项倾城纤白的手掌向前接连拍出十数道玉符，这些玉符在虚空中化成一道道玉光，相互交织到一起，形成神秘玄妙的符文，没入因为破界虫破坏外层禁制露出的一丝缝隙。

    破界虫与项倾城进展相对顺利，只是虚空中因为禁制动摇闪耀的光华却是让陆小天皱眉不已，这边破解禁制的动静不小，招致外人觊觎的几率会陡然提升数倍不止。

    星岩老怪与曹方两支势力寻来可能性最大。不过关键还是要看破界虫与项倾城两个解除禁制的速度。甚至不需要两个完全破解禁制，只要有那么一丝缝隙，以陆小天对于空间玄妙的理解，也足以通过那短暂的瞬间进入其中。

    整个云霞殿覆盖的范围太大，单凭陆小天现在的手段，根本不足以对其进行足够的遮蔽。只能静观其变。

    负责对四周警戒的同时，陆小天一部分神识沉入到五滴煞水之精内。越是研究这煞水之精，陆小天越是发现其有更大的潜力可挖，对于眼下的陆小天而言，这煞水之精如同一座巨大的宝藏一般，每一滴水珠内部，都如浩荡汪洋，陆小天神识散发开去，想要触及这汪洋的尽头，最终却是连同陆小天自己也差点沉沦进去。

    只是这迷失的功夫，陆小天发现五滴煞水之精形成的水珠也挥发了不少，体形比起原来的要小了将近一半。

    此时陆小天的体形虽是消失了，可总归还有几滴水珠可以寻找到踪迹，而眼下却是连水珠都挥发了一半。陆小天寄存在煞水之精内，却是依旧清晰地感受到煞水之精并未因此而消退，而是得到升华，以某种更为玄妙的方式存在。

    陆小天感悟着方才的过程，依照之前的方法，神识在煞水之精内部更进一步的漫延开去。感觉自己已经沉沦在那一片汪洋之内，神识在其中自由自在的翱翔，游动。再分出一缕神识来，发现那五滴煞水之精形成的水珠果然完全消失了。

    陆小天尝试着损失五煞浪，发现自己依旧还是只能控制三种煞浪，增加到第四种就极其吃力了。神识辐射到外面，还是能感受到一定的湿意。陆小天一阵思索，明明他对于这煞水之精的领悟和认知已经更进一步，为何不能进一步发挥其对敌时的威能？

    陆小天又进行了多次尝试，以其眼力和悟性倒也看出了一定端睨，这煞水之精确实威能不俗，按照云霞殿的记载，能威胁到天仙境的存在也确实没有半点虚言，只是动用完整的五煞浪，也需要相对应的修为。

    眼下陆小天的元神已经强大到了远远超出了玄仙的极限。对于这煞水之精的参悟也有莫大的好处。使得他能运用能力范围之内的一些玄妙变化，可需要通过自身硬实力发挥出来的威能，却是由他体内的仙元而决定的，好比一只木桶能盛多少水，由最短的那块木板决定。

    不过不管如何，纵然陆小天将五煞浪发挥出的威能是固定的，可多出许多玄妙的变化，对于其他玄仙级强者而言就完全不同了。

    尤其是率先赶到的星岩老怪一行五人。

    “竟然有人在这里破解禁制，又是一个真仙小辈？”星岩老怪一行五人率先找到附近，不过看到项倾城正在破解禁制，星岩老怪并没有第一时间进行阻止。

    “星雾，你最精通阵法，可能看出这女子的手段？”星岩老怪看向随行的一名脸上带着粉斑的女子道。

    “教主，此女破解禁制的手法极为奇特，我没有见过。不过有她代劳，我倒是可以省下许多功夫了。”脸上带有不少粉斑的女子星雾说道。

    “也好，那便看看这女人在耍些什么把戏。你们几个在四周搜寻一二，看能不能发现其他人。”星岩老怪沉着一张脸。之前的陆小天也是个真仙小辈，眼前项倾城这个绝美的女子也是如此，一介真仙出现在这种地方委实太让人吃惊了一些。

    一如之前的陆小天那般，纵然一眼可以看穿项倾城的修为，星岩老怪也不敢轻视半分。

    星岩老怪将手下一行四人散布开去，四处搜索警戒，自然是毫无发现。而陆小天眼下已经是近在咫尺。就在他们身边。

    曹方与赤鹃妖仙同样也发现了这边的异常只是被星岩老怪驱使到另外一侧探路。

    嗡....项倾城与破界早这边有了一定的禁制，两道禁制同时展形，露出一道狭长的缝隙。那缝隙之中，隐约显露出相对完整宫屿楼台，与外面的一片破败截然相反，显然是紫清仙宫大乱下来未被破坏的一部分。

    星岩老怪飘身上前，速度不急不徐，他想借此看看项倾城的反应。

