    “为什么他们提升的这么快，一颗血石能升11点属性？这不是开玩笑嘛？”

    “系统大爷，你这不是坑老子吗？”

    “叮！宿主确定让本系统回答这个问题吗？”

    系统冰冷的机械化声音在杨兵脑海中响起。

    “确定啊！怎么不确定！”

    杨兵话音里满满都是委屈啊，这特么说出去都是眼泪啊！

    老子累死累活才，当时付出了多少代价，才好不容易达到人类巅峰水准，这特么这几个妞才2颗血石就有这样成绩，那以后不得上天啊！

    “那好！本系统回答你！”

    “第一，她们为什么两颗血石会有如此大的提升？那是因为血石能量转化本身就不是一个固定的能量数值，这并不是说各个血石蕴含的能量不同，而是根据接受能量者的体质有关。”

    “你越弱，它带来的功效就越强，好比一个水缸，血石能量就是这么多，你水缸小，它填满的就快，你水缸大，它的作用就微乎其微，这就是为什么2颗血石会加了这么多属性点，而宿主目前吸收一颗血石几乎没有变动，除非吸收血晶或者血玉才可以难道不是嘛？”

    “额……那为什么我当时一颗血石才提升1点属性，当时吸收7颗血石才突破人类极限的。”

    杨兵依然是有些愤愤不平。

    尽管系统的解释很有道理，可是不公平就是不公平啊！

    这些和自己当时提升完全是两个概念啊！

    只见这时系统不慌不忙的说道：

    “叮！这个问题问得好！”

    “本系统就回答你，每个人的身体都是有个临界值的，也就是说通过普通锻炼强化肉体达到一个峰值就不会前进了，接下来进入的便是改造状态。”

    “这个世界并不是所有人类通过训练都可以达到四维极限的水平，都会有身体临界值，这个时候可称为提升，若要打破瓶颈突破临界值那么就称为是提升或者改造，突破四维极限就成为进化！”

    “宿主当时达到四维数字力量：9，精神：8，敏捷：9，防御：7的时候已经达到了临界值，在此临界值之前一颗血石肯定会带来不少属性加持，可在此之后所以接下来如果还想突破，那么再吸收一颗血石力量就不是强化，而是提升和改造了！所以力量会削减，这本系统刚刚已经举例回答了！越往后一颗血石的力量会微乎及微。”

    “每个人的临界值都因人而异，各不相同，而且没达到临界值前吸收的情况也是因人而异，比如蓝韵儿此人精神高度集中，力量柔和完美，所以一次性加的很多属性。”

    “宿主当时并不是通过血石达到临界值的，而是通过系统积分兑换，所以跳过了此过程。”

    我擦！

    吃了大亏了！

    杨兵顿时有些无语，自己当时有点太着急了，结果直接用积分兑换了属性，要不然完全可以吸收血石快速提升啊！

    那个时候血石可比积分要值钱的多啊。

    不过这么说来也不正确，如果当时不提升，自己可能也没哪个力量和胆魄获取大量血石，相比较之下其实是一样的。

    “叮！”

    这个时候系统继续回答道：“另外由于本系统的存在宿主才可以将力量灌输给她们，也就是说她们若以后还想提升实力，只能通过宿主才可以，要不然被反噬记录极大！这也是本系统存在的意义！”

    “呵呵……”

    杨兵苦笑了一下，看来这个系统还挺傲娇的，还要彰显下自己的存在感啊。

    “本系统友情提示宿主，宿主运气已经算是极好了，要不然那些血晶只会让宿主突破二阶超人类或者二阶巅峰，根本不会跨入四阶层次，这可能也是本系统的bug……”

    “额……也是哈！”

    杨兵听到这么一说，顿时心胸瞬间开朗了许多，这点他倒是非常认同。

    “由于本系统发现bug，以后积分兑换属性关闭！本系统陷入修复期！”

    “别啊！大哥！”

    “喂！”

    杨兵再次喊话，可脑海中的系统并没有任何回应，空荡荡的，不过他发现该使用的页面还是能点开，只是没有了系统那机械化的声音了。

    我擦，这是福还是祸是祸躲不过啊，自己为啥要问系统这么多问题，结果还导致以后积分兑换不了……

    不对啊，直接好像直接也听系统说过积分不能兑换属性这一点。

    “咳咳！”

    就在此时，乐琪琪咳嗽了两声让杨兵回了回神。

    杨兵这才意识到自己刚刚出神了很久，只见他连忙回过神来，对着三人继续说道。

    “来吧继续！”

    瞬间他手中又出现了很多血石！

    还来？

    众人纷纷漏出了一些排斥，不过表现的不是太明显，毕竟那样的折磨和疼痛可不是普通的人能接受的了的，这可能也只是本能的排斥反应。

    “嗯！”

    一想到自己能继续变强，众人纷纷都再次坚定的点了点头。

    杨兵用巧劲把许多颗血石推送到众人的手中，这下每个人手中的血石一次性达到了5颗左右。

    按照目前他们三个人的数据来看，一个人再吸收5颗，差不多就能达到人类巅峰水准，这样的话猎杀这些一阶丧尸已经不在话下了。

    “开始了！”

    看三个人都准备好了，杨兵也不犹豫，直接开始了力量的传送。

    在痛苦和挣扎下时间就这样一点一点的流失，终于在三个人疼晕过去的时候，吸收彻底完成，而三个人都纷纷晕了过去。

    只是她们并不清楚，自己的身体正在发生一点一点的变化。

    三个人的四维几乎都达到了巅峰值！

    完全称得上人类极限水平，虽然是女人，虽然看上去手无缚鸡之力，可她们的耐力，爆发力丝毫不逊于世界顶级的拳手。

    “睡吧，醒来以后，你们的世界就会发生变化！”

    杨兵淡淡一笑，看着时间，时间马上要接近凌晨3点钟左右，他检查了下自己的属性和背包。

    “系统虽然你在修复器，那能不能帮我查下目前的个人情况！”

