    第158章暴君少年时84

    燕弋脸色阴沉：“把他眼睛剜了！”

    押着周祁正的人应了声是，拖着他就往殿外走，毫不拖泥带水。

    直到被拖到外面的广场，周祁正似乎才回过神来，他满脸惊恐，疯狂大叫：“不要挖我的眼睛！！”

    但是没人理会他的痛哭流涕。

    “盛慕安！我知道错了！看在我们夫妻一场的份上，你饶了我这一次！我以后不会再对你出言不逊了，盛慕安，慕安，叫他们停下来，别挖我的眼睛——”声音堪称撕心裂肺。

    盛盼的眉眼始终平静，连动一下都没有。

    燕弋看得心喜不已，牵着她的手放在唇边亲了好几下：“盛盼……”

    外头传来周祁正凄厉到极致的惨叫声，盛盼借着这样的姿势，抬手在少年的下巴挠了挠，勾唇而笑，渣女属性瞬间显现，她语气自然的撩：“叫姐姐。”

    少年一愣，蓦然想起来初遇那天，叫他跪地发誓之后，她也说过这样一句话：“小可怜，乖哦，以后姐姐疼你。”

    他喉结微动，眸色深了下来，俯身过去，在她耳畔低声道：“姐姐……求你疼我。”

    盛盼耳尖一痒，身体不受控制的颤了下，被撩得心尖微荡。

    然后耳边传来少年愉快的低笑声，在她颈间亲了亲，之后才在龙椅上坐直身体，整个过程，他一直没有松开她的手。

    底下的将士们心思都有些飘，没人注意到他们，处理完周祁正，将人丢到牢里，燕弋便下令叫将士们放松去了，唯一要求就是不可扰民。

    身边的人都退下之后，燕弋和往常一样，抱着盛盼往坤宁宫方向走。

    皇宫里没有往日热闹，显得静谧幽深……本来周祁正弃城而逃之后，皇宫里的妃嫔宫人也逃得差不多了，剩下那些没逃的，不是无处可去，就是平日里胆小不敢惹事的，怕逃了，日后皇上回来会治罪。

    所以大燕军队入驻这座皇城之后，没有遭到丝毫抵抗，前朝的人都被统一关在一处等待发落，整个皇宫静悄悄的，几乎看不见人。

    往日里干净整洁的石径上如今满是落花落叶，闻着倒比以前香甜了许多。

    燕弋抱着怀中少女，问她：“你想住哪里？大燕？还是这里？”

    盛盼歪了歪头：“我得好好考虑考虑。”

    少年轻笑，如画的眉眼里满满都是宠溺。

    俩人没再说话，一路来到坤宁宫，守门的人见到穿着大燕战袍的少年的时候，根本没仔细看脸就慌慌张张的跑了进去，连门都不关了，一副放弃抵抗已经认命的姿态。

    燕弋抱着盛盼走进去，迎面就看见四婢浑身发抖却仍然站在最前面，护着其他坤宁宫的宫女太监。

    “春柳，夏蝉，秋霞，冬雪。”盛盼一个一个的唤她们的名字。

    认清来人是自家娘娘和崽崽的时候，四婢先是不敢置信，然后全都红了眼眶。

    燕弋将人抱到她往日常坐的软榻上，捏了捏她的手心，然后才退出去，把时间留给她和坤宁宫这些忠心耿耿的宫女们。

    (本章完)

