    但在这之前，邵兵需要先把这艘巡航舰给拿下，于是他便跑到巡航舰的驾驶舱中，拔下了它的点火装置。

    随后，邵兵只见海中有一阵阵小水花在不停地向着海岛推进，邵兵知道，这是自己的队员们来到了！

    估计是邵兵的速度刺激到了他们，所以他们也都疾速游了过来！

    邵兵站在甲板上，向他们挥了挥手，随后他们便上了岸。

    “海狗突击队已经往岛中心去了！我们需要去阻止他们！”邵兵将手中的点火装置递给许安安，随后说道。

    许安安接过点火装置，开口道：“那我和蒋子龙就待在这里守着这艘船吧！”

    闻言，邵兵点头同意，还是需要有人守在巡航舰这里的，现在两支队伍就这一艘巡航舰，说是比赛场上的宝贝都不为过。

    于是邵兵便带着其余七人，向着岛中心奔去。

    岛上充满了绿色的植物和参天的大树，邵兵带着刀锋特战队的队员们一路向着岛中心进发。

    岛中心是一座看上去像是死火山一般的高坡，邵兵使用科技神目能够清楚地看到，海狗突击队现在还没有爬到最高处。

    但是刀锋特战队现在与他们的差距实在是太大了！

    如果这样跑的话，是很难能够超越的！

    邵兵皱了皱眉头，按住对讲机说道：“许安安，蒋子龙！你们两人把巡航舰开离这里！”

    随后，邵兵的对讲机中传来许安安的声音：“收到！”

    一会儿后，邵兵对身边的特战队员说道：“我们跑了这么久都没有见到海狗突击队的影子，而岛上最高处已经近在眼前，说明他们已经快要登顶了！”

    “我们这样是来不及的！只有跟他们硬拼，抢夺旗帜才可以！”

    闻言，众位刀锋特战队队员都点点头，他们也想在正面战场好好教训一番海狗突击队！

    此时，邵兵透过神目的科技效果，看到海狗突击队已经登顶，正在顶上搜寻着旗帜！

    邵兵向四周观望了一番，随后带着刀锋特战队的队员们隐藏在一处树丛后面。

    说是硬拼，但不可能有优势不使用的！就是要打海狗突击队一个措手不及！

    估计他们现在还认为他们被困在海里呢！

    这条路是他们回到巡航舰最近的路，只需要在这里埋伏他们，就一定能够杀得他们手足无措！

    几分钟后，邵兵通过神目，看到了海狗突击队已经慢慢下山，说明他们肯定是已经找到了那面旗帜！

    于是他便静静等待着，等待着猎物自己送上门来！

    但一段时间后，邵兵皱了皱眉头，他发现海狗突击队朝着另一个方向走去！

    他们想要做什么？率先拿到了旗帜难道不应该先回到巡航舰吗？

    他这么想着，而他身旁的昊天也同样与他四目相对，确实是想不通为什么海狗突击队的人会改变方向！

    此时，只听对讲机中传来蒋子龙的声音道：“队长！刚才被你打晕的两个人耍赖！他们一醒来就用无线电给他们队长报信！”

    闻言，邵兵这才想通！原来是收到了消息！所以才改变方位！

    但随即，邵兵嘴角一勾，再往哪里走，他们今天都是跑不掉的！

    毕竟刀锋特战队掌控着他们的巡航舰，难不成这么远的距离他们游回去？

    他们不是邵兵！这么做只会累死在半路上！

    于是他便带着身边的刀锋特战队的成员们，向着海狗突击队行走的方向走去！

    海狗突击队此时站在一处海滩上，他们的队长脸上毫不掩饰着怒容。

    “我让你去放掉燃料，为什么他们的船还能够开这么远！让他们能够游过来！”

    毕竟如果船抛锚得距离十分远，刀锋特战队的队员们绝对不会尝试游过来，因为没游到终点就可能会累倒！

    而海狗突击队的队长此时心中恼怒，很大一个原因就是，他三番几次对着刀锋特战队下黑手，却次次被他们化解！

    甚至现在还将他们逼到了绝境！

    他吐出一口气，想再一次骂队员出气时，却见从远处的树丛中射出几发子弹，子弹十分精准地命中了他周围三名队员！

    “隐蔽！隐蔽！”海狗突击队的队长急忙喊道。

    是刀锋特战队杀过来了！刀锋特战队怎么会这么精准地找到他们的位置？

    但现在不是想这些事情的时候，刀锋特战队已经是杀到了眼前，凶猛的火力不停从他们的突击步枪中倾泻出来！

    海狗突击队的队长咬着牙，刚才被刀锋特战队偷袭淘汰了三名队员，也就是现在他们这边只剩下五名队员！

    这还怎么打？他心中已经有些绝望！但还好，他留下了后手，他们赢不了比赛，就让刀锋特战队跟他们一起被淘汰！

    他正在想着，便见邵兵一马当先直接冲出了树丛中，接着手中突击步枪不停扫射，一发子弹便能够淘汰一名海狗突击队的队员。

    在他淘汰了四名海狗突击队的队员后，邵兵直接将手中的突击步枪甩出去，直接砸中了想要对他放冷枪的海狗突击队队长！

    随后，他一个跳步便跃到海狗突击队队长的身前，并且掏出腰间的黑鹰手枪指向他的脑门。

    “你们，被我们全歼了！”说完，邵兵便扣下了扳机，直接淘汰海狗突击队的队长。

    任他们阴谋诡计，他邵兵照样杀得他们怀疑人生！

    随后，邵兵便安排队员们在海狗突击队成员的身体上开始搜寻起来。

    但许久之后，依然没有找到旗帜。

    此时，只见海狗突击队的队长违反了规则，开口说话。

    他脸上带着浓浓的嘲笑意味道：“你们把我们全歼了又如何？找不到旗帜，在规定时间内回不到起点，你们也得跟着我们被淘汰！我早就把旗帜藏起来了！”

    邵兵面无表情地看着他，或许对于其他人而言，在这座树林林立的岛上找一面旗帜无异于大海捞针。

    但是他可是有着科技神目！找什么东西找不到？所以这海狗突击队队长的计划，怕是要泡汤了！

    于是，他便分散了队员们，开始在岛上寻找旗帜。

