    随着詹妮弗修长结实的小腿慢慢展现在陆远眼前，他的呼吸也变得有些急促起来。这倒不是因为看到了女记者的小腿，而是发现她腿上居然有很大一块伤口。伤口处的皮肤都磨破了，显然是激烈挣扎留下的痕迹。

    想到詹妮弗当时为了生存而努力的情形，陆远也不禁皱眉道：“居然伤得这么重，都是我连累了你啊！”

    “千万别这么说！”詹妮弗连忙摇头道：“是我自愿报道你和特里斯坦之间的纠纷的，既然抓住了这么大的新闻，就要承担它带来的后果，这和你完全没有关系啊。”

    虽然女记者话是这么说，但陆远还是有些内疚。毕竟是因为自己的事，才让她差点就香消玉殒的。特别是想到詹妮弗不顾一切地冲过来保护自己，和特里斯坦一起坠楼的情形，陆远也有些后怕。要不是及时抓住了她，后果真的不堪设想。

    想到这里陆远对詹妮弗微微一笑，小声对她道：“我用气功帮你治疗一下伤口吧，很快就能好了。”

    虽然女记者口口声声说伤口不严重，其实还是有些疼的，听了陆远的话之后也没矫情，而是干脆地答应下来，找他说的躺在了床上。

    陆远则把手分别轻轻盖在詹妮弗的伤处，催动土地能量帮她疗伤。其实这些表皮的擦伤确实不严重，在土地能量的作用下很快就痊愈了，完全没有留下一点点疤痕。

    最后陆远还帮詹妮弗化开了头部的淤血，于是她脑袋上的那个大包也很快消失，就算用力去按那个地方也不疼了。

    当然，土地能量那让人面红耳赤的副作用还是一如既往的明显。从治疗第一处伤口开始，女记者就俏脸微红、紧咬牙关，看着陆远的双眸中蒙上了一层水雾，那模样别提有多诱人了。

    不过陆远可不是那种喜欢乘人之危的家伙，所以他只是装着完全没有注意到詹妮弗的变化，一门心思地替她治疗。

    虽然今天和特里斯坦斗智斗勇的时候，已经消耗了不少的土地能量，但詹妮弗的也都是些轻伤而已，所以陆远很快就治疗好了她所有的伤口，故意退后两步保持一定距离后小声问：“现在感觉怎么样？”

    刚开始詹妮弗根本不敢说话，生怕一开口就发出羞人的声音来，等那种让人羞于启齿的感觉消退了一些之后，才小声地告诉陆远：“我……我觉得好多了！”

    陆远装着完全没发现女记者的异样，一本正经地点头道：“这就好，时间不早了，今天发生了太多的事，你还是早点休息吧。”

    詹妮弗默不作声地点点头，过了一会之后却小声问陆远：“那你怎么办？”

    女记者的家处处流露出她一个人住的特点，就连床也是小小的单人床，陆远看了一眼后干脆道：“我在地板上凑合一晚上就行了。”

    然而詹妮弗却摇头道：“这怎么行，要不……你和我一起睡床吧！”

    陆远为难地挠挠头：“这……不太好吧？”

    “有什么不好的，只要我们心里没鬼就行了啊！”女记者终于恢复了几分平时的风采，瞪了陆远一眼道：“干脆点，直接说到底行不行！”

    连一个姑娘家都这么说了，陆远也不再矫情，干脆地对詹妮弗道：“男人不能说不行，那就一起睡！”

    女记者这才高兴起来，又风情万种地瞥了陆远一眼道：“不过事先说好啊，只是一起睡而已，不许对人家动手动脚的！”

    对詹妮弗这欲盖弥彰的行为十分鄙视，陆远不禁冷笑一声道：“呵呵，女人！”

    詹妮弗也知道自己说错话了，连忙红着脸上床躺好，扭过头不敢多看陆远。

    既然人家一个姑娘家都这样了，陆远也不再矫情，轻轻地在女记者身边躺下。为了避免尴尬，陆远尽量靠着床沿。不过这床本来就不大，眼下又睡了两个人，所以就算陆远这样，两人也几乎贴在一起，稍稍动一下就会碰到对方。

    在一阵让人尴尬的安静之后，詹妮弗暗暗下定决心，轻轻翻身面对陆远，抱住他的胳膊小声道：“今天谢谢你救了我。”

    看着一脸感激的女记者，陆远诚恳地对她道：“千万别这么说，这件事我们都有份，我帮你就是在帮自己，说起来还是帮自己更多一些，不用为此感激我的。”

    詹妮弗对陆远微微一笑，把脸贴在他手臂上小声道：“这已经是你第二次救我了，你可真是我的福星！”

    说了这会话之后，陆远也放松了许多，轻轻拍了拍女记者的手道：“我们之间就不用说这些啦，大家都是这么好的朋友了，我怎么能见死不救呢，对不对？”

    詹妮弗撑起身子，居高临下地看着陆远问：“我们只是朋友吗？”

    身为一个心智健全的成年人，陆远当然明白女记者这么问的意思，毫不犹豫地回答道：“当然不是普通朋友，而是好朋友，非常非常好的那种啊！”

    对这个回答还是比较满意的，詹妮弗认真道：“这可是你说的啊，我当真了哦！”

    陆远一本正经道：“什么叫当真，这本来就是事实好不好！”

    得到了陆远的确定，詹妮弗更加高兴了，俯下身子在陆远脸上亲了一口，满脸笑容地对他道：“你真好！”

    眼看詹妮弗这么高兴，陆远也不好意思煞风景，嘿嘿一笑道：“对最好的朋友当然应该好一点，时间不早了，能睡就睡一会吧，有我陪着你呢，不用担心！”

    “嗯！”女记者轻轻点头，慢慢在陆远旁边躺下了。不过这样她还是不满意，又主动拉过陆远的手臂抱住，这才心满意足地闭上双眼，甜甜地对他道：“晚安！”

    不过这么一来詹妮弗是心满意足了，但陆远的日子就难过了。眼下女记者苗条结实的娇躯紧紧贴在陆远身上，两人本来就只穿单薄的睡衣，陆远可以清楚地感受到她玲珑突浮的曲线，这叫一个正常的男人怎么能睡得着啊？！

