    第798章被狼给叼走了

    她在村子里长得算是最标致的闺女，家里条件也不差，所以村里不少年轻男人都想跟她处对象。

    但她眼很高，没有相中的对象。

    可是见到斯文英俊的方致远第一眼，就心动了。

    方致远：“真的不好意思。”

    冯敏看他态度这么决绝，觉得有些儿伤心和有些儿难堪，毕竟她一个女同志已经主动把话说到这个份上了。

    于是她不再说什么，直接就转身离开了。

    方致远看着她走远，也转身回了江家。

    江绵绵悄悄看了一出大戏，心中惊叹方舅舅的魅力，看到方致远走远了，她才直起身，也准备要回家。

    不过她刚一回头，就被突然出现的郁丞吓了一跳。

    “呀，郁哥哥，你怎么在这？”江绵绵的心被吓得怦怦直跳，她伸手拍着自己的小胸脯，有些后怕的问。

    郁丞挑眉：“是我问你才对吧？小绵羊，你怎么在这？”

    “嗯，那个，嘿嘿，郁哥哥，我是看到方舅舅出门，我怕他不认识我们村里的路，这才跟着出来，没想到看到了这一幕，真是好巧哈。”江绵绵笑呵呵的说。

    郁丞伸手就敲了一下江绵绵的额头：“好啊，你还学会撒谎了，你要是怕舅舅迷路，为什么不正大光明的出来，和他们一起走，而是悄悄的跟在后面？”

    江绵绵捂着自己的额头，委屈的控诉道：“你还说我？你不也是偷着跟着我过来的么？”

    “我那是关心你，怕你走在路上被狼给叼走了。”郁丞双手抱臂，说的理直气壮。

    “那我还是关心方舅舅呢。”江绵绵以彼之矛，攻彼之盾，让郁丞无话可说。

    郁丞看着江绵绵那委屈的小模样，伸手帮她揉了揉被自己敲红的额头，妥协的说：“行了，那是我错怪你了好吧，我也没用多少力气啊，怎么还红了呢？”

    “哼，本来就是你错怪我了，不过我大人有大量，不和你一般计较。”江绵绵看郁丞不追究了，立刻就得意了起来。

    村花和方致远告白这事，两个当事人谁都没往外说，郁丞和江绵绵也都默契的当这事没发生过。

    村里人和江家人也都不知道，但是冯敏还是觉得自己丢了脸，从这以后，一直都没再出现，在方致远和江家人面前。

    方致远在江家的生活，和在镇里没什么区别，每天还是看看书，偶尔和江长海他们出去溜达溜达，和村里人聊聊天，日子过得轻松又舒心。

    转眼就到了除夕，过年这天，江家的女人们准备年夜饭，男人们在屋里说说笑笑，孩子们穿着新衣服，在外边嬉笑打闹。

    一大家子很是热闹喜庆，清冷多年的方致远，已经很久没有感受过这种气氛了。

    他很喜欢，并且享受着这种久违的热闹与烟火气。

    江长海看家里还没贴春联福字，这才想起来，他们从镇里回来的时候忘买了。

    “老三，我给你拿钱，你去供销社把春联买回来，我上次回来忘买了。”外边天寒地冻的，江长海也不愿意出去折腾，他干脆出钱，找江长涛出力。

    (本章完)

