    第588章 孩子在哪里？

    于是他别向着院落当中走去，走到那个院子的时候，就看到了一个身材壮硕的光头男人，躺在了一个摇椅上，手里面还拿着一个扇子，另只手里面拿着一个紫砂的茶壶，在那里有滋有味的品着茶。

    林昊确认了就是这里之后，给刚才那个电话打了过去，电话铃声响起的正是面前这个人的手机，林昊确认了他的身份之后，便挂断了电话。

    “孩子在哪里？”

    林昊声音无比的冰冷，因为他来到这里之后，根本没有看到孩子的身影，但是那个孩子的书包却放在一个石桌上面。

    林昊就知道他们一定是控制了孩子，现在自己只想要把孩子领走，然后再好好的教训他们一顿。

    那个光头的男人依旧在摇椅上扇着扇子，喝了一口茶之后，对着林昊笑呵呵的说道。

    “孩子当然在一个非常安全的地方，哦，是相对于我们比较安全的地方，我已经听说了你有着不错的功夫，你觉得我会让孩子在这里吗？”

    “之所以让你来这里，是有一件事情需要你帮我做，如果你能做得到，这个孩子就还给你们。”

    “如果你做不到的话，我不仅不会把孩子还给你，我会把这个孩子分成零件还给你们的，到时候你们自己组装一下吧！”

    林昊从来都没有受过这样的威胁，双目圆睁的对着那个人狠狠的说道。

    “孩子到底在哪里？你不要逼我对你动手，如果因为这样的事情丢了性命，你觉得值吗？”

    林昊觉得面前这个人的实力也就是一般般，自己如果想要对付他的话，也是可以把他轻松解决掉的。

    但是这个光头依旧是那么的淡定，在那里喝着茶，继续坐在摇椅上享受着惬意的时光。

    尤其是太阳现在已经渐渐的落山，气温也渐渐的降了下来，在这个院落当中呆着，感觉无比的舒适。

    林昊真的想要出手把他给秒杀掉，但是他也清楚，孩子还在他的手里，自己如果就这么把他杀了的话，孩子一定会有危险的。

    “既然我把你叫到这里来，我当然是有所准备，你也不必用这样的方式威胁我，我在这江湖上混了这么长时间，你这样的威胁我早就已经听到过了。”

    “我知道你身手不错，我也知道我不是你的对手，你现在可以把我弄死，但是那个孩子你永远都看不到了！”

    光头男人说出的话果然不出林昊所料，自己如果真的把他弄死的话，高远的儿子一定会有危险的。

    可是这个光头男人如果让自己做违法乱纪的事，林昊觉得自己也没有办法答应，自己做事还是有原则的。

    可是高远的儿子还在他的手里，如果自己要是不听他的话，高远的儿子遇到了不测，自己也会无比的内疚。

    林昊现在特别的纠结，也非常的后悔，因为当时他们已经说出了高远儿子所在的学校，自己当初为什么没有防范呢？

    如果自己作出了有效的防范，不会让这个光头钻了空子，那样子的话，自己也不会陷入到一些无端的事情当中。

    他看着面前这个光头男人，觉得他让自己做的事情绝对不简单，但是自己现在也只能勉强答应下来。

    “你让我做什么事？如果是违法乱纪的，我可得好好的考虑一下！”

    林昊他让自己做的事情绝对非常的过分，要不然也不可能作为交换的条件。

    那个光头的男人一脸得意的笑着，因为他的奸计已经得逞，只见他慢慢的放下了茶壶，又放下了手里面的扇子，慢慢的从摇椅上站了起来。

    他看着林昊慢悠悠的说道。

    “我知道你的身份，我也知道你有怎样的产业，但是那都不重要，因为我看中的是你的身手！”

    林昊就能知道自己的身份应该并不难，但是这个光头既然知道了自己的身份，而且还清楚自己拥有着怎样的产业，为什么还要以此来胁迫自己呢？

    他到底是什么目的？林昊陷入到了猜测当中，甚至是觉得他有可能会让自己做非常过分的事。

    但是林昊并没有说话，那个光头男人依旧是那个神秘的表情，他接着又慢悠悠的说道。

    “你一定觉得我会让你做那些匪夷所思的事情，那你就错了，我知道你非常能有钱，我只需要你把城南的那个寺院给我买下来！”

    林昊有些疑惑的看着他，这个光头突然提出了这样的想法，让他觉得非常的费劲。

    “寺院？为什么要让我买这样的地方？”

    林昊是一个纯纯的唯物主义者，根本不相信任何的玄学，他从来也不去参拜任何的寺庙，所以对寺庙这个地方的概念特别的浅薄。

    如今让自己买下一个寺庙，林昊非常的不理解。

    “我曾经是那个寺庙的俗家弟子，我的梦想就是买下那个寺庙，做那个寺庙的住持，我已经厌倦了江湖上的打打杀杀和纷纷扰扰。”

    “那我只想要找一个地方清修，我也知道我这么多年罪孽深重，我只想要在那里度过自己的余生！”

    林昊突然觉得这个人好像是有点什么毛病，明明在这里用别人的孩子威胁自己，现在又搞出一心向佛的样子。

    可是为了高远的儿子，现在自己只能暂时的答应下来，不管他到底是什么目的，现在也只能先去把那个寺院买下来。

    “我现在可以去协商把那里买下来，但是你得先让我看看孩子现在在哪里，他现在是不是安全的，要不然的话，我怎么知道那个孩子有没有出现意外！”

    林昊觉得就算是自己去做，也必须要看到高远的儿子是否安全，要不然的话，自己要是被他耍了，那可糟糕了。

    “我这个人做事非常的讲信用，要不然我怎么可能去做高利贷的事情呢？我现在就给我的手下打视频电话，让你看一看那个孩子是否安全！”

    那个光头的男人听到了他答应自己的请求之后，心里面无比的开心，于是拿出了手机，给自己的手下打了过去。

    “让我看看那个孩子！”

    此时高远的儿子被他们绑在了一个柱子上，嘴里面还塞了个破布，脸上虽然看不到任何的伤很，但是也绝对是遭了不小的罪。

    “小浩，你不要害怕，叔叔马上就能把你给救出来，你在那里稍微等一会儿，叔叔很快就会让你安全的！”

    (本章完)

