    天盛传媒股价的暴涨。

    让集团内部的股东们，内心更加振奋，对于苏越的支持度，也越发坚定不移。

    毕竟天盛传媒上市几年之后，各位股东手里原本的限售股，早已到了解禁之时，现在可以直接在二级市场上兑现。

    所以，对于集团股价，显得尤为在意。

    梁斌之所以得到许多中小股东的反对，就是最近两年时间，天盛传媒股价在二级市场上，表现得非常低迷，估值一降再降，导致股东们直接利益受损，而梁斌投资‘盛达传媒’，想要打开南下之路的计划失败，不过只是诱因而已，根本原因，本不在此。

    苏越入局天盛传媒，许多中小股东，刚刚跟苏越一接触，就一拍集合。

    从某种方面来说，除了看中‘添越资本’的实力，也是看中苏越在资本市场、在金融二级市场上的各种操盘能力。

    “张总，你从星光传媒内部，给我挑选出五六名可用的业务骨干出来。”

    处理完天盛传媒的基础事务，接手董事会和梁斌的董事长办公室以后，苏越向张玉瑛吩咐道：“虽说咱们不搞清理，不搞管理层的大换血，但在一些关键位置上，却也不能当瞎子，能用的人，可以利用起来，但我们自己培养的人，也要插进去。”

    “好，我明天就返回星光传媒准备。”张玉瑛点了点头。

    苏越微微颔首：“咱们以资本优势，在商业上，进行连番的攻城略地，这就像古代打仗一样，打下一座城，就要派人守住，化为自己的根据地和战略优势，天盛传媒业务盘踞北方，正好可以跟星光传媒互补。”

    “我们需得慢慢消化它才行啊！”

    “苏总还是想在未来，对星光和天盛两家公司，进行合并？”张玉瑛猜测着苏越的构想。

    苏越沉思了片刻，说道：“也不是非要如此，如果我们在天盛传媒的根扎得牢固，能够全面掌控住天盛传媒的业务，让天盛传媒和星光传媒彼此竞争，联合蚕食其它对手，也是不错的发展路线。”

    集团内部，并不是规模无限扩张，就是好事。

    还得需要充分的竞争，才能保持活力，保持企业最精湛的竞争力。

    苏越心里想的，如果天盛传媒内部各大股东派系，对他安排的人强烈抵触，甚至不愿意放手某些业务权限，导致他无法掌控公司，那他就会想办法掏空天盛传媒，使星光传媒碾死这个竞争对手，占据北方市场。

    如果天盛传媒内部各大股东，对于他没有那么强烈的抵触。

    他安排的人，能够触及到业务核心，公司上下，能够贯彻、执行他的战略目标，那他就会让天盛传媒与星光传媒充分竞争，南北并立，成长为行业内的两大巨头。

    “我觉得彼此独立，充分竞争，才是最好的发展战略。”张玉瑛说道，“天盛传媒不同于并入星光传媒的星火影业，这是一家独立的上市公司，根基稳固，业务与我们星光传媒，也多有相似、抵触之处，若是两相合并，内部倾轧太大，反而充分竞争，更能激发两大公司管理团队的潜力。”

    “还得看我们的人，能不能消化掉这家公司啊！”苏越说道，“张总，天盛传媒这座‘城池’，我已经替你拿下来了，算是解决了星光传媒最大的竞争对手，我给你一年的时间，这一年，能不能消化掉这家企业，就看你的手段了。”

    公开的工作场合，俩人彼此间，还是决定以正式的集团身份相称。

    张玉瑛听见苏越这话，知道他是想将天盛传媒的管理权交到自己手里，让自己像在星光传媒集团一样，消化、整合原来的集团管理团队，使天盛传媒，完全掌握在自己的团队手里，不受其他人掣肘。

    “如果我来了天盛传媒，那星光传媒……怎么办？”张玉瑛问道。

    苏越想了想，说道：“让以前星火影业的秦泽海接手吧，他不是你一直培养的人，最为得力的臂膀吗？应该能够让你信得过吧？”

    张玉瑛想了想，说道：“能力嘛，倒是勉强可以胜任，就是……”

    她认真看了苏越一眼，轻叹了一声：“资历有所欠缺啊，现在的秦泽海，不过是合并之后星光影业的总经理，没有统筹过整个集团业务的经验，这直接把他提成集团总经理，恐怕集团内部，很多人，都不会服气的。”

    张玉瑛能够压制住整个星光传媒集团的各派系、各业务山头。

    除了她在能力上的突出，是星光传媒集团股东、董事、苏越全权授权者以外，还因为她本人在整个‘传媒娱乐’行业内，早就已经打出了名声，从资历上，压得住星光传媒那些大大小小的业务总经理、股东。

    若秦泽海上任，虽然这是她的人。

    但资历严重不足，她敢断言，不足三个月，只要苏越不亲自坐镇，星光传媒内部必乱。

    “那你觉得……此时的星光传媒内部，谁能接替你？”苏越问道。

    张玉瑛仔细沉思了一会，说道：“要想保持星光传媒内部的完全稳定，让大家都没话说，恐怕此时此刻，谁也无法接替执行总裁，替你执掌董事会的重任，目前……星光传媒集团内部，除了我和苏总你，其他的人，没有这种威信。”

    “这样啊……”苏越皱了皱眉。

    张玉瑛笑了笑，说道：“不如，苏总把秦泽海调到天盛传媒吧，试着让他管理天盛传媒试试，如果他能管好，那资历，自然就能爬上来了，当然……为了以防万一，还得有个人协同、监督才行。”

    “前星光院线的孙总，目前执掌星光传媒集团线下事业部的孙总经理，苏总觉得如何？”

    “这人虽是星光传媒的老人，以前是徐公权的亲信，但确实是个人才，我们接手星光传媒以后，星光传媒在线下的扩张，能够如此迅猛，多亏了这位孙总。”

    “这人在集团是个老资历，去年年末股东大会，我也让他进了董事会。”

    “如果要培养核心的可用人员的话，我觉得这位孙总和秦泽海，都是可以用心培养的，俩人能力都不差，其先前主管业务，线下院线和影视制作，也恰好是天盛传媒稍显乏力的地方，把他们调过来，先从天盛传媒弱势项目上入手。”

    “如果能把这两方面的弱势项目做起来，他们俩自然能在天盛传媒站稳脚跟。”

    “然后一步步地成长起来。”

    苏越思忖了片刻，说道：“我看可以，天盛传媒强势的经纪业务和广告业务，我先不动，微调整即可，先从弱势项目着手，然后一步一步地，慢慢来。”

    “嗯！”张玉瑛点了点头，继续道，“不过……由于控股天盛传媒的，毕竟是苏总你的‘添越资本’，他们尽管是你安排的人，但若想在天盛传媒内部，不受其他股东严重的掣肘，恐怕苏总你还得在自己不在天盛传媒期间，安排一位‘添越资本’集团内部重量级的人员，过来坐镇指挥才行。”

    “重量级别的人？”

    苏越低语了一句，说道：“好，我回头问一问老杨，让他从总部派一个投资项目经理，坐镇燕京。”

    “那就好！”张玉瑛笑着回道。

    俩人继续讨论了一阵，然后张玉瑛就径直离开了天盛传媒，去布置之后的一应事宜。

    苏越会见了天盛传媒的众位股东，然后又在刘秘书的陪同下，视察了天盛传媒的各个事业部，初步了解了一下整个天盛传媒集团的业务部门。

    “小刘，你在股东大会上直言不讳的表现，很让我欣赏。”在视察完之后，苏越微笑地看着刘秘书，“你在天盛传媒待的时间不短吧？”

    “我进入天盛传媒，已经八年了。”刘秘书回答。

    苏越微笑地看着他，半晌才说道：“不容易，以后你的事，就让小田去做吧，你给你安排一个职务，集团董事长办公室秘书，如何？”

    刘秘书完全没想到这等领导赏识的好事，会突然间落到自己头上。

    他原本以为自己在股东大会上，那番被迫的发言，已经断了自己在公司待下去的退路，没想到……

    居然因祸得福了。

    董事长办公室秘书，这职位，可比什么会议室秘书，金贵多了。

    会议室秘书，说白了，就是一个会议记录员，见的大佬虽多，但从未有哪一位大佬将他放在眼里。

    但董事长办公室秘书就不一样了。

    这可是集团重要职务，等同于集团项目经理，甚至比一个部门的分管经理，能量还大得多，毕竟是董事长身边的亲信，什么话，都是可以通过自己，直接传达到董事长耳朵内，从而影响集团很多人事的。

    “多谢董事长！”

    短暂的惊愕之后，刘秘书按捺住内心的狂喜，尊敬地道。

    苏越笑呵呵地看着这位已经接近四十岁的男子，说道：“不用谢，你在天盛传媒待了八年，对整个集团的人和事，都非常熟悉，很适合这个职位。”

    “哦，对了，回去之后，你帮我整理一份你认知的，集团中层及以上骨干成员脾气、性格，以及他们在天盛传媒集团内部所待的年份，亲近的相关领导等资料，越详细越好，你以前是会议秘书，八年时间，集团大大小小的会议，你都经历了无数场。”

    “这任务，对你来说，应该不难吧？”

    刘秘书知道苏越是想全面了解整个集团的人事情况，然后好做出用人决策，更知道这个任务的重要性。

    因为他的主管判断，大概能决定苏越，对于集团相关人物的认知情况。

    也就是说，他在接下这个任务的时候，手里相当于掌握了集团中层以上核心骨干成员们的未来前途。

    “董事长，这个……”

    刘秘书知道事关重大，一时有些迟疑。

    他在集团待了八年时间，又加上人到中年，早已养成了谨小慎微的性子，苏越的这个任务，还是简单，其实影响很大，让他不免有些担忧。

    毕竟，他在集团虽然待的时间长，但并没有什么根基，对于集团的各方股东大佬。

    从内心，还是多少有些畏惧的。

    “没关系，你按照你的认知和想法写，我会从侧面验证的。”苏越说道，“以后……不用什么事，都谨小慎微的，保持你在股东大会上那一份仗义执言，秉持公正和公义的想法就好，我看中你的，也恰好是这一点。”

    当然……

    苏越没说的是对方在集团待了八年，才混上一个会议室秘书的职务。

    足以说明，他在集团内部，根本就没进入某个大股东山头的阵营，也就是说对方在集团内部没有靠山，出身干净，他可以放心使用。

    当然，也是源于这人能力不够突出，各位大股东都瞧不上。

    苏越此时此刻，不需要能力突出的人，他只需要一双眼睛，一双能够了解天盛传媒集团各种人事，能够看清集团复杂形势的眼睛而已，而在这个条件下，刘秘书，正好合适。

    刘秘书注意到苏越信任的眼神，内心无比感动。

    他咬了咬牙，沉声说道：“董事长请放心，我一定努力完成你交代给我的事情，不负你的赏识和提拔。”

    苏越微微颔首，拍了拍他的肩膀，然后叮嘱道：“这事……你暗中做就行了，不要告诉任何人，整个集团，你知，我知。”

    刘秘书用力点了点头：“董事长，我明白。”

    “那就好！”苏越微笑地应了一声，就让刘秘书离开了。

    随后，苏越通知人事部主管，正式将刘秘书从集团会议秘书，提调到了集团董事长办公室秘书的职位上。

    对于此事，整个集团的其他股东，虽然有些意外，却并没有太过在意。

    忙完了天盛传媒的事，苏越看了一眼时间，见已经到了下午5点，记起今天是张雪同寝室的闺蜜赵倩二十岁生日，他身在燕京，答应女朋友要去的，于是便让墨小城开车在天盛传媒集团大楼下等候。

    五分钟以后，苏越上车，问了张雪吃饭的地方，就直接赶往目的地。

