    在强大超能力的加持下，化为实质的精神利刃对耿鬼产生了极大的伤害。

    但它并没有就此失去战斗能力，而是还残留了微末的体力。

    哲也不禁感叹：“运气真是不错呢。”

    松叶苦笑了一声，确实是运气问题。

    精神利刃作为超能系的物理攻击绝招，是有很大概率可以命中要害的，这也是艾路雷朵这种精灵最擅长和最常用的技能。

    尽管在他的培育下这只耿鬼的体力还算不错以至于可以抗下两击伤害超群的属性攻击，可一旦精神利刃攻击到了要害，那么耿鬼肯定是无法再继续战斗的。

    只能说即便是超能系精灵，临时进化的情况下艾路雷朵对于自身攻击的掌握还是有所不足。

    否则按照它的超能力感应来看，在刚刚的情况下锁定要害进行攻击并非一件难事。

    “使用念力解决它。”

    哲也也不再拖延，很干脆的指挥着艾路雷朵进行最后的一击。

    艾路雷朵的超能力强度大多体现在物理攻击能力方面，但是面对体力不足的耿鬼，一发简单的能量冲击就可以彻底解决它。

    “砰”

    伴随着无形的波动从艾路雷朵的体内扩散，耿鬼再一次倒飞而出。

    只不过这一次之后，它彻底昏倒了过去。

    “耿鬼失去战斗能力，艾路雷朵获胜。

    道馆主松叶三只精灵全部失去战斗能力，本次战斗的获胜者是来自常磐市的玉木哲也。”

    裁判简单观察了一下，便举起了手中的旗帜宣布了最终的结果。

    “啪啪啪啪”

    周围观战的学生们都使劲的鼓着掌。

    看了这么多次的道馆战斗，这还是他们第一次看见身为道馆主的松叶被挑战者打了一个3比0的结局。

    哲也一方状态最差的盖盖虫不过也就堪堪消耗了一半左右的体力。

    “以后我也要这么强！”

    不少学生都在内心暗自下定了决心。

    身为一个准训练家，又怎么会承认自己不如别人呢。

    松叶走下指挥台把三颗精灵球交给一旁的工作人员带走治疗，又来到了哲也的身边：“哲也大人还真是一点面子也没有给我留呢~”

    说是这么说，但是松叶脸上满是笑容。

    这才是凤王选中的训练家应该有的样子，要是太弱的话，没准他还会觉得不对劲。

    “不过，那只盖盖虫是。。。？”

    想起刚刚战斗中的奇异之处，松叶也是没忍住自己内心的好奇。

    哲也只好又把盖盖虫的来历和松叶解释了一遍。

    松叶恍然大悟的点了点头，原来不是凤王的馈赠而是等离子队干的“好事”。

    说话间，那五个身穿和服的小女孩也在另一位修验者的带领下走了过来。

    “哦对了哲也大人，给你介绍一下，这是我们缘朱市传承之舞的下一代表演者——五月、桃桃、玉绪、小梅、樱花，她们是五姐妹哦。”

    松叶一拍脑袋，热情的给哲也介绍着五位年轻靓丽的女生。

    所谓的传承之舞表演者，放在很久以前的话，大致可以理解为侍奉神兽的女性。

    毕竟除了通过像三智者一样的人物进行交流以外，凤王之流的神兽也是不介意品尝一下经过人类之手制作的美食的，比如能量方块。

    这时候，就需要一些心地纯洁和善良的女性为神兽献上美食。

    至于为什么要限定这样的条件，哲也表示自己也不大理解，宗教的想法总是奇奇怪怪的。

    只不过现在的话，她们更多的还是负责通过表演和舞蹈宣传凤王的传说之类的。

    五个小女生皆是好奇的看着面前这位帅气的年轻训练家。

    “这就是被凤王选中的训练家吗，果然好厉害啊！”

    哲也有些遭不住她们炙热的目光：“那个。。。松叶馆主，请问还什么事吗，没什么事情我就先告辞了。”

    松叶不动声色的整理了一下自己的围巾：“啊，没什么事情了，但是魅影徽章的话我没有带在身上，所以得回去取一下，可能要麻烦大人您等一会儿了。”

    哲也无语的望着他，你找理由能不能找个好点的，明明你围巾上一直挂着一个魅影徽章的好吧，自己又不是瞎子。

    “五月，你们好好招待一下哲也大人，我去去就来。”

    松叶朝着五位和服女孩使了个眼色，然后就匆匆忙忙的跑出了对战场地。

    “哲也大人，可以给我摸摸冰六尾吗，它好可爱啊。”

    “哲也大人，您刚刚的艾路雷朵好酷啊，它是男孩子吗？”

    “哲也大人，听说是您发现了伊布的两种进化型对吗，我们也很想在以后培育伊布呢～”

    “哲也大人。。。”

    大概是因为哲也看上去比较随和，所以在松叶走了之后，五个女孩子叽叽喳喳的话语声顷刻之间就遍布在整个场地之中。

    哲也晕头转向的回答着一个个的问题。

    冰六尾是不可能给摸的，小家伙这会儿还在他的衣领里面整理着自己的毛发，他都感觉自己的胸口冷冰冰的。

    艾路雷朵的话，酷还用多说吗，哲也都觉得问这个问题的女生有些憨。

    倒是培育伊布是个不错的想法。

    “伊布的话，之后可能大木研究所那边还会有新的发现，倒是挺适合你们进行表演的。”

    哲也如是说道。

    如果他印象没错的话，之后小智来到缘朱市的时候也遇到了这五姐妹的来着，她们身边带着的就是伊布的进化型们。

    而且囊括了绝大部分属性的伊布进化型确实可以从各个方面配合着进行表演，不论是打雷下雨着火亦或者是幻象。

    对于一般人而言伊布进化所需的进化石可能是个问题，但是对于这五姐妹来说压根不在话下。

    毕竟传承之舞，核心就在于传承二字上，这五姐妹的家族历史足以和缘朱市的成立时间相媲美。

    要不是传承之舞传女不传男，大概她们家族发展的还要厉害一些。

    即便如此，她们家族的男性也遍布各个地区和企业，比如丰缘地区和德文公司齐名的大紫堇控股公司之类的，据说混的还不错。

    “就是雷藏叔叔好像又因为工作上的事情和家里人吵架了，也不知道什么时候他才能回来。”

    “是啊，也不知道高雄弟弟在卡那兹市过的怎么样，要不然找时间去看看他吧。”

    “好啊好啊，对了，听说。。。”

    五个女孩聊着聊着，重点很快就从哲也的身上转移了开来。

    哲也松了一口气。

    很快，松叶的身影从大门处出现，见几人聊得好像还不错，笑呵呵的举起手中的徽章向哲也示意。

    魅影徽章的主体颜色基调为蓝紫色，上面有两道白色的眼睛一般的痕迹，和幽灵极为的类似。

    冰六尾的小脑袋瓜从哲也的衣服里伸出，好奇的看着这个东西。

    哲也从松叶的手上接过徽章随手递给了小家伙：“诺，这个就是你和伙伴们这次的战利品了。”

    冰六尾一听，赶忙用小爪子扒拉着徽章再次藏到了哲也的衣服中去。

    这可不能丢了，听前辈们说这些东西都要好好保存起来以后可以换好吃的好玩的。

    没去管冰六尾的动作，哲也和松叶简单聊了一会儿便走出了缘朱道馆。

