    李记自助打边炉。

    咕噜噜的铜炉热气蒸腾，鱼骨虾头熬的汤底，大片的羊肉、鱿鱼片、生虾片、鲮鱼球和生蚝在锅炉里翻腾，青菜下锅，涮熟之后，又快速被人捞起。

    “唉，让一让，让一让！”

    鱼头旭左右手各托着五六盘鱼片和菜蔬，一边朝着往来的人群呼喊，一边小心翼翼地朝店内靠路边窗的一个座位走了过去。

    “够了够了，旭哥，已经很多了。”

    夏侯武看到鱼头旭再次返回桌边，连忙站起身，帮忙接过一盘盘的菜蔬，放在桌边，又招呼起鱼头旭入座，“旭哥，你快坐，你这太热情了，让我这个客人实在有些不好意思。”

    “一个桌上吃饭，大家也是难得的缘分嘛。”

    鱼头旭抹了一把额头上的汗，转头又朝夏侯武咧嘴笑了笑，指着一旁从头到尾几乎没有停下来的杨楚，“我再去拿几盘，有楚仔在，不用担心吃不完。”

    夏侯武看了看从进入这家自助火锅店后，就仿佛定在桌旁，一直吃着没有停的杨楚，又见到远处柜台前，几个店员冲着他们这边指指点点，跟上了鱼头旭，笑着道：“那旭哥，我跟你一起。”

    两人又各自端了四五盘的菜蔬和肉食回来，前面鱼头旭端回来的已经少了两盘，不过这次他们并未再起身，而是一起坐下，动筷子跟着涮肉涮菜。

    这已经是第五轮了，鱼头旭涮了几片青菜就在一旁慢悠悠的饮起了茶水。

    夏侯武又连着吃了几盘肉和菜，轻轻吐了口气，放下了筷子。

    “饮点茶，这家店里的茶水碧螺春很地道。”鱼头旭伸手端起茶壶给夏侯武倒了一杯茶。

    “多谢。”

    夏侯武点头致谢，又看了看坐在对面，只要涮熟不论什么都往嘴里塞的杨楚，脸上浮起笑容，“杨楚兄弟的饭量，嗯，很惊人。”

    从进入这家自助火锅店，杨楚除了第一次拿了一大堆的肉菜，后来几乎就没离开过桌子，一直在吃。

    饶是他自诩练武之人，胃口颇大，可这一餐所吃的食物也不到杨楚的四分之一。

    “不要那么见外啦，叫楚仔就好喽。楚仔的肚子没底的，所以我们才来吃自助打边炉喽。”鱼头旭耸了耸肩，对于杨楚的食量他已是见怪不怪了。

    至于说这家店的老板店员们怎么看，鱼头旭就懒得管了，他付钱的时候特别付了四个人的位置，算是很良心的对得起人了。

    “可以叫我楚仔。”

    杨楚抬了下头，说了一句，手上的筷子依旧不停。

    “楚……我还是叫阿楚吧……”

    夏侯武稍稍顿了顿，看着又低头自顾自在涮肉的杨楚，脸上依旧挂着那看似内敛无害的笑容。

    在这两次的接触中，夏侯武大抵能看出鱼头旭是个心中没有太多城府，颇为热心肠之人。但杨楚，夏侯武觉得他有些看不透。

    若说杨楚练过武，他这样的功夫大家却在杨楚身上找不到丝毫痕迹。要知但凡武人，不论练的是哪一家，多少都有常年累月打熬身体的痕迹可寻。

    而且杨楚的观察敏锐，那一日搭车，一眼就看出了他是武人，并且今日在他比武胜过鲨鱼恩之后，杨楚追上来看他的那种眼神，那种姿态——

    夏侯武极为熟悉，那是对功夫的狂热。

    两人茶水喝了一壶，杨楚将桌面的所有食物清扫了一空，这才放下了筷子。

    “走啦，楚仔，再不走那老板就要拿扫把赶人了。”鱼头旭见杨楚吃完，站起身看了一眼站在柜台前的一个中年矮胖妇人，笑着冲杨楚说道。

    旁边的夏侯武跟着也是笑笑，拎起座位上的大背包站起身。

    杨楚拿张纸巾抹了把嘴，跟着两人出了店门，从始至终都没去在意那些周围的目光。

    “饿死鬼投胎啊！阿姐开了这么多年的店，从没见过这么能吃的。”

    站在柜台前的那个矮胖的女老板，见三人离开后，登时破口大骂了起来，转过头看着几个店员在旁边窃窃偷笑，更是气不打一处来，“一个个站那里干什么？扮僵尸啊？还不快点去补货。”

    说起这个，这位矮胖的女老板又一阵肉疼，前面鱼头旭说他们几个比较能吃，三个人买了四个位置，她还心中骂人傻，自觉有得赚。

    可这回明显是亏大发了。

    ……

    从李记自助打边炉出来，几人来到了附近在建的九龙公园。

    夏侯武将背着的硕大背包扔在一边，转头看向旁边的杨楚，问道：“阿楚，是你想找我吧？”

    “不是啦，我们就是想认识一下你这样的大高手。”鱼头旭见状又上前想要插科打诨。

    “旭哥，放心，不是你想的那样。”

    杨楚这次没有退开，左手轻轻搭在鱼头旭的肩膀，让他站到一旁。

    “真……真不是啊？”鱼头旭侧头不太确定地朝杨楚问了一句。

    杨楚轻轻点点头，望向夏侯武，突然双手张开，摆出了与那膀大腰圆的壮汉搏杀时，对方起手的一个动作。

    “我想问你，这是什么功夫？”

    “嗯？”

    夏侯武看着杨楚的动作，下意识的抬了下手臂，但看着杨楚并未做其他动作，又向他问出了问题，这才蹙了下眉头，“还有呢？”

    杨楚听到夏侯武的话，又前后移动身形，摆出了那个膀大腰圆的壮汉用过的几个动作。他的体型看着不强壮，但做出来的动作，却给人以一种势大力沉之感。

    “这是蒙古跤。”

    夏侯武看着杨楚的动作，突然眼睛亮起，出声道，“也叫搏克，是古战场近身徒步格斗的一种格斗技，讲求攻不破，摔不烂，有多重摔法和投掷技，满洲布库就是从蒙古跤中演变过来，如今的各家摔法也多有从蒙古跤里取长补短。”

    “蒙古跤么？”

    杨楚站直了身体，他想起遭遇到的那个壮汉，对方圆脸细眼，膀大腰圆，还真是传统蒙人的长相。

    “你还真的认识。”

    杨楚目光又落在夏侯武身上，眼中似有异彩，“看来你对于武术或者说功夫，研究很深。”

    “我自练武以来，拳脚擒拿内家兵器，自认都已了然于胸。”

    夏侯武脸上不再是前面那种带着内敛谦逊的笑容，语气、神态似乎都由内而外散发着一种强烈的自信。

    “那这蒙古跤，或者摔法，怎么破解？”杨楚颇有些好奇地问道

    “这个不能一概而论。”夏侯武轻轻摇摇头，“拳术武功，其实很难说真正的高下强弱之分，克制手法也不上绝对，全都是看人。不过——”

    夏侯武脸上渐渐有了前面在联合道时，与鲨鱼恩比武时的神采，“如果是我来破解的话，那要看对手的体型气力、临阵经验、技艺精熟，以及时机——”

    说着，夏侯武直接比划了起来。

    “练跤的下盘沉，重心稳，但多数都未学过招架格挡，这是破绽，要懂得利用。若是对方力大，我气力不及，可用游击，强攻下盘，踩脚、踹腕、踢膝，但出脚要迅捷利落，防止被人拿住手脚。或以擒拿手段，对方伸手来捉时，扯发、戳腕、掰指、插眼、踢裆。又或者地躺拳术中的柔术缠打，攻下身要害，拖地面纠缠。而最好的方式，莫过于以跤破跤，再融以踢、打、跌、拿、滚、摔于一体。”

    说到最后，夏侯武停止了手上的动作，看向杨楚道，“其实归根起来，不过还是看个人的体魄，技艺，经验，以及临战心性。

    所谓一胆二力三功夫，这胆就是心性，遇敌需放胆，无畏无惧。二力，既有拙力，又有巧力。三功夫自不必多言，功夫俗语就是时间，技巧、手段，都是打磨出来的，手熟而已。”

    杨楚听完夏侯武的话，整个人静静的站在那里，似乎在消化对方所说的一般。

    许久，他才开口没有说夏侯武讲的有没有用，反而有些突兀地问道：“你下一个要挑战谁？什么时候？我去看观战。”

    “你怎么知道我还要挑战其他人？”夏侯武眉头微挑，双眸盯着杨楚，如刀锐利。

    “鲨鱼恩的拳馆今天开业，你去挑战，就像他说的，你是想要扬名。”

    杨楚没有半点遮掩，干脆直接说道，“还有你既然精通拳脚擒拿内家兵器，但你今天和鲨鱼恩的比武，只用了拳，所以你接下来要挑战的——是腿？我记得旭哥和我说，港岛还有一个被公认的北腿王。”

    “呵呵——”

    夏侯武忽然笑了起来，身上那隐隐勃发的如刀气势一下消弭无形，没有正面回答杨楚的电话，反而朝一旁的鱼头旭笑道，“旭哥，麻烦你给我留一个你的电话，我有空联系你，请你喝茶！”

    “好哇，你是不知道，楚仔真是个闷葫芦，平时没话讲的。”

    鱼头旭兴奋地跑了过来，向夏侯武报了一个他家的座机号码。

    “多谢旭哥和阿楚你们的招待，我还有事，要先走了。”

    夏侯武重复了一遍，走到一旁捡起了那个地上的硕大背包，又转过身，朝杨楚笑了笑，朝公园外走去。

    只是，他人走的速度不快，仿佛还有低声喃喃的声音传来，“……先拳后腿次擒拿，内家兵器五合一……肩与胯合，肘与膝合，手与足合，擒是死的，拿是活的，擒拿有成，方进兵器，兵器乃手足之延伸，所谓人器合一……心与意合，意与气合，气与力合，内阴外阳，内外贯为一气……”

    “哇，真的是高人啊，见之似好妇，夺之似猛虎。”

    鱼头旭看着夏侯武离开的背影，喃喃自语道，忽然注意到一旁的杨楚朝他看来，又怪叫道，“又不是我说的，我年轻进入武行的时候，听那些老师傅说，真正的高手就是这样的。”

    说着，鱼头旭又看向旁边的杨楚，“楚仔，那现在去哪？你不会还想去鲨鱼恩的拳馆学拳了吧？”

    “去图书馆吧。”

    杨楚眼神微微有些飘忽，似乎还沉浸在某些事情里。

    鱼头旭对于杨楚的这幅状态也见不怪不怪，点头道：“那正好，我送你去了图书馆，就去大哥大剧组看看那个新来的龙虎武师，看看他身手够不够你这么犀利。”

    “旭哥，谢谢！”

    杨楚伸手轻轻拍了拍鱼头旭的肩膀，朝着公园外走去。

    ——

    维多利亚湾的一处海岸公路，一辆出租车缓缓停下。

    夏侯武从后备箱取下了自己的那个大背包，转身来到了公路边一辆早已停在那多时的白色雅阁轿车前。

    “你要是再过十分钟没到，我就走人了。”

    白色的轿车前，站着一个头戴礼帽，衣着高档的男子，嘴里叼着雪茄，手里拄着拐杖，看着走过来的夏侯武神色有些不悦。

    “久等了。”

    夏侯武背着硕大的背包，走到拄拐的中年男子身旁，遥遥望向远处的维多利亚湾，淡淡说了句。

    “算啦，不和你计较了。吹吹海风，就当透个气了。”

    拄拐的中年男子见着夏侯武那云淡风轻的表情，似想发作又忍了回去，仿佛没话找话的问了句，“阿英怎么样了？”

    “她不太愿意我来港岛。”

    夏侯武遥遥看着维多利亚湾上的船舶和对面林立的高楼，声音依旧淡淡。

    “阿英的性子，就和师父一样。”

    衣着笔挺的中年男子摇摇头，又朝夏侯武道，“对了，今天还算顺利？”

    说完，拄拐男子脸上又露出哑然失笑，自顾自回答道，“看你样子我都知道了，在你面前，港澳拳王算什么。你要肯替我打一场，挣的钱够你在佛山建十个合一门了。”

    夏侯武目望远方，对于拄拐男子的话，完全没有反应。

    “好了，我时间很紧，不和你说这些了。”

    拄拐男子见夏侯武这幅样子，面露无奈，返身走到雅阁轿车的驾驶座，敲了敲车窗玻璃。

    车内一个开车的司机，立刻将一个资料袋，交到拄拐男子手里。

    “你想要的东西。”

    拄拐男子又走到夏侯武身边，将那个资料袋甩给对方，“差不多应该目前港岛真正的高手了，我花了很多时间才收集齐的。”

    夏侯武伸手从衣着笔挺的中年男子手里接过对方给的资料袋，没有急着打开，依旧远远看着远处的海面。

    “这次帮完你，我们就两清了。”

    拄拐男子见夏侯武没有说话，自顾自继续说下去，“我会联系一些媒体和报纸报道你，规模不会大，但足够你积攒扬名了。资料里也有你要的警方高层，你名气大了，就够资格搭上线了。”

    说完，拄拐男子也不理会夏侯武，拉开车门走钻进车里。

    “开车！”

    白色的雅阁轿车沿着公路向远处驶去，只留下夏侯武一人站在海边。

    “新哥，你见的这人就是上午那个打败鲨鱼恩的高手啊？你怎么不将他招揽到手里？”

    车辆行驶了一段，车上开车的司机小弟有些疑惑地问道。

    他们这些人是搞地下拳赛和一些半公开的格斗赛事，遇见了能打败港澳拳王的高手，没理由会这样轻易放过。

    “招揽？”

    坐在后座上的拄拐男子轻哼一声，“找死还差不多。”

    “不是啊，新哥，他要那些资料不也是比武吗？要是能弄成拳赛……”

    司机小弟显然不太理解，方才那些资料，他有过手自然是看过，结合夏侯武上午打败了鲨鱼恩，他大概也能猜到可能是给对方挑战比武用的。

    这种级别的高手的比武，要是能搞成拳赛，那收益简直不敢想。

    “别想了，不同路的，我们招惹不起。”

    拄拐男子回想起那些他收集来的资料里，其中还有港岛警方聘请武术格斗教官的资料要求，大约明白夏侯武要走什么路子。

    不知是叹气，还是遗憾，幽幽说了句，“这样的人，武功高，有手段，有野心，也就时代不同了，放古代或者武侠小说里，那是要做武林盟主和天下第一的。”

