    黑夜将至，天色黯淡。

    青州城畔，江水之滨。

    披着华贵白裘的老人巍然独坐，凝望着那远去的江水。

    银发如雪，双眸如月。

    一双重瞳之间，有着俯瞰众生的霸道！

    “王爷，此间江水之景, 可好？”

    谷云澜淡笑间缓缓而至，负手伫立于老者的身旁，气息浑厚，渊渟岳峙！

    “江水依旧，但咱们却是老了。”

    老者轻笑一声，话语间有着几分感慨之意：“六十年前, 乱世之时，先帝起势。我辈执刀从龙，定鼎天下, 铸就一甲子的太平盛世。”

    谷云澜凝视着那泛红的天际，缓缓道：“只可惜，而今妖风再起！心怀不轨者太多，这繁花似锦的太平日子，也没多久了。”

    老者淡淡一笑，如玉重瞳之间，有着几分冷冽之意：“猛虎虽老，尚有余力。蛟龙虽病，但也不是游鱼能够捉弄。这青州，我还是说了算的！”

    谷云澜淡淡一笑：“那王爷，需要我怎么做？”

    老者的眸子深邃如海，话语平静但却有着莫名的冰冷霸道：“青州的棋局，还轮不到他们去下。这棋盘，给我砸了吧！”

    谷云澜咧嘴一笑，狂放而苍老的脸上有着几分煞气浮现：“明白！”

    话语落下的瞬间，一股狂暴之息涌动天际！

    青州城內，仰首看去。

    似是天边, 又似是眼前一般。

    有着一尊庞大如神魔的虚影, 屹立于大地之上，俯瞰青州！

    抬手之间，犹如陨星坠落一般的厚土玄黄之印自天穹砸下！

    偌大的青州府，如地震一般颤动不止！

    嘹亮的轰鸣声响彻天际！

    “真武临凡，法相通神！”

    姬无情凝望着天际，低声呢喃。

    又一位新的江湖至尊，诞生了！

    “朱雀宝瓶宗，没了……”

    青州府內，无论是世家豪门，还是宗派门阀之间，此刻中都唯有恐惧！

    青州三道之一的朱雀宝瓶宗，今日彻底灭门！

    仅仅一招！

    镇南王府，终于露出了它的獠牙！

    “朱雀宝瓶宗的血，应该够让他们消停几分了吧。”老者淡淡笑着。

    谷云澜的话语平静而冰寒，响彻青州府城：“纵然朝廷落寞，但悬镜司之威严，也非尔等可以冒犯！”

    他的手边，是一份最新的黑榜！

    “呵呵呵，‘修罗雷刀’！风云榜上的第八十位，你这位小兄弟，还有点本事的嘛。”

    老者端详着黑榜，露出几分笑意：“只不过，你为他出头，怎么不把这白家也灭了？”

    “王爷，那位镇南大都督，我可不敢动。毕竟，那关乎皇家的颜面！至于白家。”谷云澜忽地冷笑一声：“就让这家伙自己来吧。”

    嗯？

    老者微微曲身，有些好奇：“你居然这般看好他？”

    “那是。偌大的青州，我也只看好三个人。清河郡主，姬无情，以及我那位贤弟。”谷云澜缓缓开口。

    老者微微叹了口气：“姬无情那孩子，有点可惜了。八岁炼血，十岁踏入第四关，十八岁以上品踏入神通境，惊艳世人。至今，又有九年了吧？”

    “差不多。他若不是选择了那条道路，或许现在已然是金镜掌镜使，甚至总指挥使，也很有可能。”

    谷云澜也是有些惋惜。

    毕竟，姬无情走的是最为特殊的剑道。

    即使是在上古，也少有人能够走通！

    观百家之剑，吞吐剑精，壮心中剑意！

    以身为剑，剑气不绝如江河！

    即使是王府之间，也无有适合姬无情的功法！

    他是在一次又一次自我摸索之间修行的。

    “若是有以内气化剑之法，姬无情的天赋，才会真正展现。”

    谷云澜感慨道。

    ……

    山神庙间，寂静无声。

    陈休闭目养神之间，悄然睁开了双眸。

    一道辉光划过天际，如惊鸿过隙。

    昏暗的山神庙间，有宛若流光的飞剑闪烁着神芒，落于陈休的手畔。

    飞剑之上，悬着一枚符箓封锁的金丝如意袋，以及一封简短书信！

    陈休轻轻打开信封，颇为清秀的两行字迹映入眼帘：

    “灵光化剑之术，这是学自道门的秘法，自青州府城发出。那方金丝如意袋间，正是你所需要的魔道邪宗供奉之物！切记，这位可不是一般的魔神，虽然无名，但恐怖异常，小心为重！”

    这是灵光化剑法！

    一旁的镖师眼间唯有震撼之意。

    这可是需要献祭一方宝兵，才足以做到的秘法！

    这青年，是何身份？

    居然如此奢侈！

    陈休拿捏着金丝如意袋，那道剑光悄然消散。

    “公子，外边还是狂风暴雨之夜，不安全吧？”眼见陈休无遮无蔽般踏入暴风大雨之间，书生有些担心地开口。

    “无妨。你孤身在外，小心点。”

    陈休淡淡开口，踏入风雨之间。

    几位镖师这一刻，都有些愣住了。

    罡气护体，风雨不沾身！

    对于罡气的掌控，堪称恐怖！

    这位公子，绝对是那风云榜上之人！

    大雨倾盆，陈休于一处山间孤峰洞窟止步。

    双手缓缓解开那金丝如意袋，符箓洒落一地。

    那是一尊神像！

    刹那间，一股极致的毁灭狂暴之力爆发！

    魔神屹立于熊熊火焰之间，神情安详，似是在舞蹈一般。但那火焰雕琢的深处，可见细微但细致的画面，是那破败毁灭的城堡！

    这尊魔神形如苦行之僧，发结椎髻，头戴一弯新月。

    面容俊美异常，但却看不清男女。

    颈绕一条长蛇，挂着一串骷髅，披着斑驳的虎皮，四只手臂上分别握着三叉戟、巨斧、手鼓，以及棍棒！

    四臂三眸，颇为邪意。

    呵！

    陈休轻笑一声，眼中有着几分莫名的怀念。

    或许，此方之人，确实不知这位是谁！

    但自己可是很清楚的。

    “梵教主神，名为湿婆，为毁灭之神。传说中，当其舞动之时，第三目会绽放灭世之火，毁灭一切！”

    “在佛家之中，曾被认为是外道之主，魔王般的人物。后被降三世明王、大威德金刚和不动尊明王感化，归于色界之顶，为二十四护法诸天之一，佛名为大自在天！”

    这么说的话，倒也算是外道邪魔之一。

    而且确实很厉害！

    陈休深吸一口气，手中的琉璃盏缓缓打开！

    那只硕大无比的漆黑蠕虫缓缓爬出。

    形如肉柜，浑浑而行！

    此刻，苍穹之上，有乌云漫天！

    

