    “怎么回事？那人是谁？”

    “这人是什么时候出现的？快来人，将他拿下！”

    海军总部的海湾处，雷纳提着一个箱子，身后背着一把武器，慢慢的朝着里面走去，周围的地上躺着不少的海军士兵，很显然，他们都是被雷纳击倒的。

    “是海贼赤瞳雷纳！快，拉向警报！”

    “找死，区区海贼，居然敢来海军总部，也太没有将我们放在眼里了！”

    “上，干掉他！”

    周围的海军士兵并没有惧怕，有的只是愤怒，身为海军，居然被一个海贼给冲进了马林梵多，简直就是奇耻大辱。

    “嘭嘭嘭……”

    雷纳三下五除二将周围的海军士兵解决掉，这里都只是普通的士兵，并没有什么厉害的人物，所以雷纳才能如此轻松，但是接下来他就不能大意了，因为他已经看到了不少身后披着正义披风的家伙正在往这边赶来，那是海军将校的标志。

    “泽法……给我滚出来……滚出来……出来……来……”雷纳跳上海湾的围墙，深呼吸一口气，大声朝着马林梵多内部喊道。

    “泽法大将？这个家伙要干什么？”

    “他是来找泽法大将的？赤瞳这个家伙想干什么？”

    赶来的海军将领并没有直接动手，而是看着雷纳，他们想看看雷纳到底想干什么。

    于此同时，总部的高楼上，元帅钢骨·空正看着海湾处的雷纳，他的身后还有卡普、战国和鹤。

    “哇哈哈哈哈……这小子赶来马林梵多，莫不是要为泽法出头？”卡普见到孤身一人的雷纳，大笑着说道。

    “不管他来此有什么目的，都在践踏我们海军的尊严，元帅，让我去解决他！”战国侧头看向钢骨·空，请命道。

    空点点头，意示战国过去。

    “泽法……当年你结婚我送上了礼物，但是你儿子出生的时候我却没有送礼，现在来为你送礼了！老朋友来了也不出来见见？”看着越来越多的海军过来，却没有泽法身影，雷纳再次大声喊道。

    “赤瞳雷纳！你真是好大的胆子，你以为这里是哪里？这里是军总部！”一名海军大佐忍不住，直接朝着雷纳冲了过去。

    “哼！海军总部？那又如何？”雷纳将手中的箱子放在地上，一伸手挡住了对方了攻击。

    “砰！”

    雷纳反身一个鞭腿将对方击退，也没有追击，就站在原地等着泽法现身。

    此时正在训练场教授弟子的泽法，显然也发现了前方的动乱，但是他并没有听到雷纳的声音，所以并不知道前面发生了什么事情，直到一名海军士兵跑来，穿着粗气朝他喊道：

    “泽法大将，不好了！海贼赤瞳雷纳正在进攻马林梵多，声称过来给您送礼了！”

    “嗯？赤瞳雷纳？攻打马林梵多？这个玩笑一点也不好笑！”泽法一愣，然后摇摇头，说道。

    如果说是整个白胡子海贼团打过来，他还有一点相信，但是雷纳一个人？来干嘛？自首么？

    “泽法大将，是真的，此时他正在海湾和我们的人对峙呢！”海军士兵着急的说道。

    雷纳看了看海军士兵，发现对方似乎真的不是在开玩笑，于是再次问道：“真的？”

    “真的！您去看看就知道了！”士兵点点头，认真的回道。

    泽法想了想之后，转身对所有的学员说道：“先自己练习，我有点事要先处理一下。”

    说完就跟着海军士兵离开。

    此时的学员中，一个身穿红色衬衣，胸口有着一朵花一样纹身的青年，看了看身边那个一脸猥琐的模样的同伴说道：“波鲁萨利诺，有没有兴趣去看看？”

    “海贼什么的……太可怕了，萨卡斯基，我们还是不要过份靠近的好！”被称为波鲁萨利诺的青年，一脸随意的回道。

    “哼！不管是什么海贼，都是最恶的存在，就应该完全的消灭他们！”萨卡斯基冷哼一声，说道。

    不过黄猿并没有在意，周围的学员似乎也知道萨卡斯基的性格，所以并没有反驳，但是他们也和萨卡斯基一样，都想过去看看。

    他们这一批学员之中，最强的就是萨卡斯基和波鲁萨利诺，两人都被称为“怪物”新人，是海军重点培养的对象。

    所以学员们虽然想要上前面去观看，但是也得看他们俩怎么选择。

    好在两人没让大家失望，一边说着话一边就朝着刚才泽法离开的地方追了过去。

    马林梵多港口，此时的雷纳正在和海军的将校们战斗，海军也没有一哄而上，毕竟这里是他们的地盘，多少还是要点脸，只是一个一个的上去和雷纳战斗。

    “雷纳……虽然我不知道你来找泽法有什么事情，但是今天你来了，就别想离开！”很快，身为中将的战国就来到了港口。

    见到战国，除了正在和雷纳战斗的大佐之外，其余人都稍稍后退了一些，给战国让出了空间。

    “哈哈哈……佛之战国？终于来点硬菜了，泽法呢？不好意思出来见人还是这么着？”雷纳一脚将大佐避开，大笑着对战国说道。

    “雷纳……我是不会让你践踏海军尊严的！”战国直接扯下身后的披风，很显然是打算直接出手了。

    雷纳深呼吸一口气，他知道要动真格的了，否则见到泽法之前，自己怕是就要完蛋了。

    “给你个机会，说出你来这里的目的！”战国凝视着雷纳，沉声说道。

    “我不是说了么？只是来送礼物的啊！”雷纳从背后将一只背着的武器拿下来。

    “礼物？”战国看了看雷纳不远处的箱子，但是并不相信雷纳来这里的目的仅仅只是为了给泽法送礼物而已。

    “看来不打败你，泽法是不会出来了！那么就让我来试试……这三年的修行，我到什么地步了吧！”雷纳将手中的刀抽了出来。

    之间刀身泛着蓝光，上面居然冒着丝丝的寒气，护手处是一个四芒星的样子。

    这是他连续签到三年的时候，系统送的礼包，动漫“死神”中号称最强冰雪系斩魄刀冰轮丸。

    不过他入手的时间不久，所以现在对冰轮丸的掌握还不算熟练，但是对他战力的增长也已经超过了村正。

    “今天不管怎样，你都无法全身而退！”战国的身形开始变大，全身散发出金色的光芒。

    雷纳知道，这是他的能力，因为战国是动物系人人果实·幻兽种·大佛形态能力者。

    “写轮眼……开！”

    雷纳的眼睛直接变成红色，三个黑色的勾玉在眼珠内转动。

    没错，他的写轮眼再次进化了，花了雷纳十万的积分，使用了两张血统能力进化卷才成功进化。

    因为进化过一次的血统能力，想要再次进化，则需要两张进化卷才能成功进化。

    开启了写轮眼还不够，雷纳开始聚力，刚才的战斗可不是白打的，他虽然释放了很多出去，但是也储存了很多，为的就是应付出现的强者。

    “聚力斩·冰封千里！”

    一道交杂着寒冰之气的斩击直奔战国而去，斩击所过之处，地面都被斩出一道巨大的裂缝，而且整个裂缝处都布满了寒冰，似乎被冰冻了一般。

    变成大佛形态的战国，眼神一凝，双掌一推，一道冲击波从他手中发出，撞到了雷纳的斩击上。

    “轰轰轰……”

    冲击波和斩击相撞之后，产生了剧烈的爆炸，周围的士兵不少都被爆炸产生的冲击给吹风了，只有将校级别的士官还站在原地。

    尘雾消散，全身散发着金光的战国依旧站在原地，身上似乎并没有伤痕，那边的雷纳也保持着发出斩击的样子，看上去似乎也没有受伤。

    “剃！”

    手持冰轮丸的雷纳直接从原地消失，再次出现的时候已经来到了战国的身后。

    “嗯？”大佛形态的战国，反应速度并不慢，在雷纳出现的时候就反手一掌，和雷纳的冰轮丸再次碰撞在一起，不过他刚才感受到了，自己的一掌似乎并没有击中什么。

    “嘿……”雷纳嘴角微微翘起，他的写轮眼都已经再次进化了，黑皇的能力自然也已经进化过一次了。

    不管是吸收能量的总量，还是消化能量的速度，都增长了不少。

    将战国的掌力吸收之后，雷纳的脚步在空中连续点击，直接停留在空中。

    “月步？”周围的海军立刻认出了雷纳使用的正是海军六式之一的月步，还有刚才他快速移动的方式，和剃也非常像。

    “早就知道你有吸收伤害的能力，让我来看看，你到底能吸收多少吧！”看着空中的雷纳，战国一手在前，一手在后，似乎准备威力更大的冲击波。

    在战国动手之前，雷纳就已经通过写轮眼看出了对方的打算，所以他才会停留在这个方向，因为他的身后就是马林梵多，如果战国敢全力出手，那么只要他闪开，对方的冲击波就会直接打向海军总部。

    “让我试试一直被大哥称赞的佛之战国到底有多强！”雷纳双手握住冰轮丸，一副和对方死拼的架势，不过人倒是慢慢从空中降落下来。

    “大佛·冲击波！”一道巨大的透明能量冲击波从战国的手中发出，直接压向雷纳。

    “被发现了！”雷纳苦笑着摇摇头，既然无法后退，就只能硬拼了！

    原本他是打算利用战国的冲击波去破坏马林梵多的，但是战国似乎发现了雷纳的打算，所以他的冲击破并没有朝着雷纳的方向，而是从天而降的压迫过来，这样不会攻击到马林梵多的同时，也断绝了雷纳逃跑的各种路线。

    眼看冲击波距离自己越来越近，雷纳直接双手持刀，一个突刺戳向对方。

    就在他的刀尖和冲击波相接处的时候，他黑皇的能力全开，瞬间就将自己能吸收的能量，吸收到了极限，对方的冲击波也是肉眼可见的变小了很多，甚至已经超过了二分之一。

    “给我……破！”冰轮丸刀锋一变，改刺为横斩，雷纳瞬间将已经吸收满的能量释放了出去。

    虽然时间太短，不足以让他使用聚力一击，但是仅仅那么多的能量释放，就已经足以击破战国的冲击波了。

    “哼！”战国一挥手，直接将雷纳的发出的斩击给打散在空中。

    “呼~呼~~不亏是海军三大战力之一，真是厉害！”雷纳深呼吸几次，调整着自己的状态。

    他的能力虽然强大，但是每次消耗的体力也不小，所以他必须赶在体力消耗完毕之前，将要办的事情给办完。

