    “我发现有几个鬼鬼崇崇的人好像在偷*窥、跟踪咱们。”乔啸说道。

    “这事倒是怪了，他们偷窥咱们干嘛？虽说我布风带着人到烟陵也有一段时间了，但并没跟任何人结怨。”布风说道。

    “难道是有人盯上唐老爷了，你们看，能出三十万两的东家可是有钱的主儿，那些人会不会是强盗？先踩好盘子，等咱们上路后再抢劫。”葛子云说道。

    “应该不会吧，这里可是烟陵城，有捕快跟衙兵，他们不敢乱来。

    而且，这烟陵城比咱们老爷有钱的还有不少。

    比如，那些钱庄的主儿，还有大家族们，哪家没有几十上百万两的底儿。”布风摇头道。

    “你们看，我来是要买千叶坊的。

    三十万两的要价的确不高，但是，这年月，当然越低越好了。

    而千叶坊又靠近繁华地带，地段不错，想买它的应该还有别人。

    不过，谁都想压价，所以，这作坊一下子就难以出手了。”唐文说道。

    “老爷是想说那些偷窥咱们的人是咱们生意上的对手？”葛子云问道。

    “有可能！他们也想要，只不过，他们一直想压价。

    如果给咱们买走了，他们的计划就落空了，自然，得先盯着咱们了。

    至于说强盗，我倒是觉得不大像。

    毕竟，这里是烟陵城，不是荒郊野外。”唐文说道。

    “那老爷得小心了，这里可是他们的地盘。”布风有些担心的说道。

    “怕什么？敢来，脚来脚断手来手折。”乔啸气势汹汹说道。

    “下午咱们去拜访一下杨捕头。”唐文说道。

    “对对，咱们也得让他们瞧瞧，咱们也有靠山。即便是想动手，也得掂量掂量。”布风点头道。

    “那可不一定，他们是烟陵城土生土长的旺族。

    要论跟衙门的交情，咱们肯定不如他们的。

    也许，杨捕头跟他们的关系更好。而且，即便是咱们靠上了杨捕头，这郡守衙门比杨捕头官大得还有不少。

    比如，同知、通判、郡丞、百户、守备等。

    杨捕头一个八品小官而已，还不如郡守府中的刑吏。”葛子云说道。

    楚国省下属的各府县都设六房，分别是吏、户、礼、兵、刑、工六房，与中央六部相对应。

    比如分管捕快，县的称刑房，郡府称之为刑史，省一级的称按察使。

    而分管南部六省的海圣城称之为刑司，上升到国家层面的就称为刑部了。

    杨云这个捕头的上级就是刑史，七品小官，但也比杨云这个八品大，而刑史的上一级就是通判了。

    一府通判是六品官，同知又大一点，五品，再往上就是太守或知府，他们都是四品。

    当然，像省城江州府伊大人又高了半格，是从三品官员。

    “一步一步来吧，就从杨捕头开始。”唐文摆了摆手。

    “老爷，我去逮个人问一下就是了。”乔啸说道。

    “嗯，也好，不过，下手轻点，别打死了。”唐文点头道。

    “明白。”乔啸点了点头，匆匆而去。

    吃过午饭，布风有些紧张的过来道，“老爷，乔啸还没回来，是不是出事了？”

    “应该不能吧，他身手高，在这烟陵城也没几个人能摆平他。”葛子云摇头道。

    “不能妄自尊大，这世上，好些高手并不喜欢出风头，藏龙卧虎之人大有人在。布风，你赶紧派人出去找找，就到千叶坊周遭打探情况就行。”唐文摇了摇头。

    布风刚出门不久又折返了回来，道，“老爷，刘班头来了，说是受杨捕头指令过来联系老爷你的，刚好老爷你就在城里，所以，我就直接带过来了。”

    “叫他进来。”唐文说道，不久，刘班头给带了进来。

    “刘班头坐。”唐文指着椅子道。

    “唐老爷，杨捕头说是有事相商，请你马上过去一趟。”刘班头说道，因为前次来过苏梅岛，唐文当然也见过了。

    刘班头知道唐文是男爵大人，而且，此人有钱，出手大方，跟杨捕头好像关系不错。

    他自然不敢就坐，还半膝下跪见了一礼。于是，唐文匆匆赶到了郡守府。

    “乔啸是你手下吗？”一见到唐文，杨云就问道。

    “是啊，我的贴身亲卫。前次你不是见过了吗？”唐文点头道。

    “这下麻烦了。”杨云皱紧了眉头。

    “他出事了？”唐文一愕，赶紧问道。

    “他跟人打架被六扇门的人给抓了，虽说关在我们牢房里，但是，我也无权放他出来。所以，赶紧叫刘班头过来通知你们的人，没料到你就在城里。”杨云说道。

    “六扇门也管打架这种小事啊？”唐文都傻眼了。

    “刚好碰上的。”杨云回道。

    “到底怎么回事？”唐文问道。

    “我也不清楚，六扇门那位爷叫康清风，是省堂一位副主事。

    逮了人就往牢里扔，还交待不许任何人靠近他。

    就是我也不能靠近，所以，想问些什么都没办法。”杨云说道。

    “你是捕头，又是武进士，六扇门一个副主事而已，难道连你的面子都不给？”唐文问道。

    “没用！在这烟陵城我讲话还管些用。

    但是，六扇门可是我们捕快的上级。

    他们的权力很大，凡是涉及到案子，当然指重要案子，就是军中的事他们也照样插手。

    我一个小小的捕头算什么？

    如果是省刑衙的总捕头，那还有点用。”杨云有些苦涩的说道。

    “太守大人管用吗？”唐文问道。

    “张大人讲话当然管点用了，难道你跟张大人熟？”杨云问道。

    “不熟！”唐文摇头。

    “那就麻烦大了，六扇门那些人心狠手辣，你就是没事给他一审，都得审出事来。

    就是放出来，那估计也得在床上躺个一年半载的，运气不好直接断手断脚，甚至，丢了小命。

    不要说平民百姓，就是像我们这样的小官员，被他们打死了也是白死，跟杀只鸡差不多。

    当年，洪川知府大人因为牵扯到一个案子被抓。

    最后有人证明他是清白的，人是放出来了。

    但活活被打成了残废，后半辈子只能在床上过了。

    那件事，他们一点责任没担，不了了之。

    所以，在他们眼中，只有朝庭，别的都不算什么？

    说实话，爵爷你虽说有爵位在身，但是，你的爵位太低了。

    再加上手上又没实权，他们瞧不上你。”杨云说道。

    隔壁的！这不跟锦衣卫东厂西厂一样的吗？

    “如果我的爵位能提到伯爵呢？”唐文问道。

    “那当然就好一些了，毕竟，乔啸是你手下，一个伯爵的亲卫头目，他们态度会好一点。

    当然，仅仅好一点而已。

    如果伯爵爷掌有实权，那另当别论了。”杨云说道，“对了，讲起这事儿我还得向你道喜了。”

    “道喜，道什么喜？”唐文有些糊涂了。

    “前次你们不是剿灭了海盗七十二名，那可是七十二个战功。

    是我上呈到了张大人处，张大人给申领的。

    如此一来，你因为战功，爵位已经升到了二等男爵。

    本来还打算过几天到苏梅岛来把爵位变更的公文送过来。

    另外，还有一块令牌。

    你现在来了，那更好了，我带你去张大人先领了。”

    杨云说着又皱了下眉头，道，“不过，即便是二等男爵，康清风也不会给你任何面子的。

    除非你升到伯爵，唉……这事，麻烦了。

    不过，最近张大人为了西北战事的事也很头疼。

    一直没凑够银两，你若要求他出面，估计他是没空了。”

    “那就请杨捕头给引介张大人了，我要马上申领。”唐文拱手道，于是，两人直奔张洪江处。

    张洪江正在处理公文，唐文倒是直接见到了他。

    张洪江是个瘦削中年男子，看上去相当有风骨，并不是那种胖乎乎油腻腻的大肚皮官员。

    以前一郡太守兼领军事，连本郡的兵马都由他们管。

    所以，当时的太守也可以称之为封疆小吏，而巡抚被称为封疆大吏。

    后来，发生了太守造*反事件，至此后，郡太守被剥夺了军权，权力自然弱化了不少。

