    江炎决定陪着万云山把这场戏演下去，看看他究竟有什么需要帮忙的地方？

    如果是不为难江炎的事情，那么江炎也就帮他办了。

    “好兄弟，我真的是没脸开这个口……”

    “万云山，你怎么磨磨唧唧，跟个娘们似的，这还是当初那个杀伐果断，斩钉截铁地洪门太保吗？”

    万云山被江炎这么一激，连忙借坡下驴，生怕把戏演过了。

    “唉，好吧，兄弟，那我就厚着脸皮说了。这一年多来，我们洪门发生了一些变故，最近洪门彻底变天了，我被人排挤的连活路都要没了，我父亲现在也重病在床，所以我才厚着脸皮请你帮忙。”

    江炎疑惑地问道：“洪门变天了？什么意思？”

    万云山继续说道：“事情是这样的，我听人说，姜家进行了商业改革，成立了跨国集团，现在掌权的人是姜纣那小子。他将之前与我们洪门合作的一些生意，全都交给了郑家，还帮着郑家打压我们其他几家。”

    “郑家现在有钱有势，笼络了苏家、王家为他们所用，还收买了大量地人心。为了能够成为洪门的唯一掌门人，郑家联合苏家、王家，借机打压我们万家，还有孙家。孙家没有男人，只有孙茯苓一个女人撑着，现在已经基本上被排挤的毫无地位。”

    江炎这才明白，万云山为什么会突然联系自己。

    原来是因为姜家的改革，波及到了洪门的利益。

    很早之前，姜家最早在海外打拼的时候，为了站稳脚跟，跟加美大陆上的一些家族抗衡，所以借助了洪门的势力，彼此互相扶持壮大。

    所以，姜家与洪门一直都有生意的往来。

    后来江炎还曾经帮洪门度过一次难关，帮他们解决了一个大麻烦，所以被洪门册封为洪棍，与洪门五个家族的家主地位并列。

    不过江炎当时明白，对方之所以那么吹捧他，都是为了能从姜家获得更大的利益，其实他的洪棍就只有个名头，并没有实权。

    如今姜纣成了姜家跨国集团的执行总裁，手握大权，为了巩固地位，加强权力，自然是要培植心腹，打压异己。

    姜纣不敢在姜家内部这么明目张胆地搞，但是在姜家外面的一些生意关系上，却可以名正言顺地这样做。

    毫无疑问，万家就成了姜纣培植心腹，打压异己的一个牺牲品。

    万云山也是被逼得走投无路了，这才想起了江炎。

    江炎打造的寒江雪旅游品牌，在非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区都非常有名，但是在加美大陆之前一直名声不显。

    直到端木家族与江炎达成了合作之后，开始在加美大陆上创办分公司，这才引起了万云山的注意。

    万云山本来想要寻求一些家族的支持，获得合作关系，端木家族就是他的目标之一。

    但是他意外打听到，寒江雪旅游就是江炎的产业，如今江炎混的是风生水起，今时不同往日。

    万云山纠结了好久，跟他父亲商议之后，才找人要到了江炎新的联系方式，给他拨打了这个道歉电话。

    所以说，他今天的道歉，其实都是为了这个“帮忙”做铺垫。

    “姜炎，我听说你现在自己创业很成功，产业都已经遍布全球了。我就想，咱们毕竟兄弟一场，你要是不嫌弃的话，我想给你打打下手，你赏哥哥一口饭吃。”

    江炎脸上露出了一抹笑意，果然不出所料，万云山的目的太明显了。

    江炎想了想，其实之前的事，他对万云山谈不上记恨。

    若是万云山能为他所用的话，这倒也是一个不小的助力。

    毕竟洪门在加美大陆也是发展多年，有很多自己独特的渠道以及人脉关系，或许对江炎将来会有所帮助。

    “山哥，你说这种话，这不是在寒碜兄弟吗？你是我大哥，怎么能给我打下手，什么赏口饭吃。有我一口吃的，我绝对不会让你饿着。”

    万云山听到江炎这话，心里顿时很是感动，本来嘴上只是说说的愧疚，现在心里反而也有点真愧疚了。

    “兄弟，我……我真的是不知道该说点什么才好了。”

    江炎故意说道：“山哥，我最近有点小事要处理。这样吧，等我把事处理完了，然后再去找你详谈，你看怎么样？”

    万云山哪能这么不懂事，他现在是求着江炎赏口饭吃，怎么可能还真拿自己当大爷，等着江炎来上门。

    “姜炎，你这话就见外了。你跟哥哥说，是什么小事？你帮了哥哥这么大忙，哥哥也想替你出点力，你必须要给我这个机会，要不然我就不高兴了。”

    江炎一看万云山自己上钩了，也就顺着他的话，说道：“山哥，真的就是一点小事，怎么好意思劳烦你呢。有几个不开眼的家伙，想要砸我的买卖，我正准备去收拾他们呢。”

    万云山一听这话，就知道自己表现的机会来了。

    洪门干别的事不行，像这种“收拾”人的事，那是最擅长不过的了。

    “踏马的，居然有人敢坏我兄弟的产业。谁跟你过不去，那就是跟我过不去，就是跟我的兄弟们过不去。你告诉我是谁，哥哥替你把这事办了。”

    江炎故意犹豫着说道：“山哥，还是我自己来吧，一点家务事，家丑不可外扬。而且，这几个人都在欧皇大陆，你距离太远了，又人生地不熟的，我不想让你太过操劳。”

    万云山立即说道：“什么家丑不可外扬，咱们是结拜兄弟，你的事就是我的事，难道你拿我当外人？别说是欧皇大陆，就算是南极，只要兄弟你一声招呼，我这当哥哥的也必须去。你等着，我明天就买机票去欧皇大陆，这事必须要交给我来办！”

    江炎叹了口气，回道：“唉，山哥，有你这话，我心里就知足了。我要是不把这事交给你办，那就是不信任你。好吧，这事就交给你了。”

    万云山高兴地大笑道：“哈哈哈，好，那我明天就动身，我去哪找你呀？”

    江炎回道：“我现在还在华厦这边，你先带人过去吧。去了之后，我把几个人的资料传给你，你派人把他们的家人都给我盯住，等我需要的时候，你们再动手，这点小事不会搞砸吧？”

    万云山拍着胸膛保证道：“你放心，绝对不可能搞砸。要是出半点问题，我万云山以后名字倒着写！”

