    走进这里，格调都是偏向高级时尚，跟媒体公司这个形象刚好是对上了。

    “青青，你的品味是真的好，这个地方开个新媒体公司简直是完美。”

    我不禁感叹，说完半天还没有人回复，转头看向叶青青，却发现她不知道什么时候跟萧潇站在阳台那边笑着说起了话。

    “你们两个在预谋什么，还不带我一起？”我调侃着走了过去。

    叶青青没说话，脸上的笑容还没有褪去。

    萧潇歪了歪头道：“再说咱们公司啊，那些媒体人肯定不好对付，青青姐正教我应该怎么办呢。”

    闻言，我正了正脸色道：“那你得多跟你青青姐学学，别到时候被他们给压下去，你们整整公司的事情吧，我研究研究招个得力干将来辅助你。”

    叶青青和萧潇都没有接触过这方面，要是直接成立，接下来的路还是不好办。

    必须找个精通媒体这方面的人来坐镇，才能一步步的发展起来。

    我走出公司的门口，拿出根烟放到了嘴边，事情都是说的容易，做起来毫无头绪。

    看着眼前吐出的烟雾在半空中渐渐消散，我渐渐冷静下来，不如先招聘试试。

    打定了主意，我将手中的烟掐灭。

    这时手机响了起来，是王有容。

    “程磊，我都给你说过多少次了，让你有时间回来一趟，你怎么不听呢，今天晚上必须回来一趟。”

    刚接通，王有容尖锐的声音传来。

    我沉声反问：“有什么事需要我今天去回去？王有容你是不是有什么事瞒着我？”

    “呵。”王有容非但没有解释，态度更加不好了。

    “我能有什么事瞒着你，我看是你瞒着我，当初是名扬公司的董事长连个信儿都不告诉我，现在破产了也是活该。”

    王有容还提到了名扬的事情，听着她在那边落井下石，我只觉得可笑。

    “是啊，就是活该，这两天我会抽时间回去的。”

    扔下这句话，我直接挂断了电话，不顾王有容的反应。

    “家里又出事了啊，你媳妇总是这么欺负你，你还能忍到现在？”

    刚把手机揣进兜里，身后就传来了叶青青的声音，没带什么情绪。

    闻言，我冷笑着又点上了一根烟：“不过是个跳梁小丑，没什么可在意的。”

    话音落下，叶青青没有在说话，周围的气氛也是安静的。

    “怎么了，公司的事情你们两个商量好了么？”

    见她一直没说话，我挑起了一个话题。

    叶青青顿了一下，并没有要回答我的意思，抬头看向，意味深长道：“程哥，我觉得像你这样的，没有必要勉强生活过日子，就算是为了豆豆。”

    随着她的这句话，我手中的烟掉在了地上，侧头四目相对。

    昨天的事情，她是知道的，也有可能是故意佑惑。

    意识到这件事，我收敛了眸色，蹙紧了眉头：“青青，你远远低估了豆豆在我心中的地位。”

    说到这，我停顿了一下，踩灭地上的烟头：“昨天的事情不要再发生第二次。”

    说完这番话，我径直走进了公司，身后的叶青青是什么反应，我不想去在意，但这样的念头，我不能让她再拥有。

    我承认之前对叶青青动过心，有过想法，但不管是怎么看，我们都是不合适的。

    晃神间，我已经走到了二楼，萧潇还站在阳台，背影有些消瘦。

    可能听到了脚步声，转头看了过来。

    “老大，你处理完内部人员的事情了啊？”

    我摇了摇头，抬脚走到了她的身边。

    “没有，等会我找人安排公司的布置，你跟叶青青开始招人，先找个副主编，然后再找手下的人。”

    萧潇没有丝毫的迟疑，直接答应道：“好的，我这就开始准备。”

    接下来的时间是匆忙的，我直接跟装修公司联系着，也没注意到叶青青是什么时候回来的，更没有注意到她的情绪。

    一顿收拾完，已经是傍晚，萧潇趴在桌子上，在她的面前是一面白板，上面写着满满都是黑字，也是公司的发展规划。

    “看来哪行都是不好干的，媒体需要注意到地方太多了，想要知名度必须得整点劲爆的才行，就像娱乐圈那些明星的花边。”

    萧潇举着手中资料，碎碎念念着：“你这么一说，我倒是想起了一个人，能成为你打开知名度的一个得力干将。”

    我挑眉笑了笑，对于打开知名度这件事，还真是有些信心了。

    “嗯？谁啊？”萧潇好奇的抬头看了过来。

    我直言开口道：“小四。”

    “小四？”萧潇拧了拧眉头，琢磨着这个陌生的名字。

    不再多说，我转身便走了出去，一通电话拨给了小四。

    本来之前小四也是做这样的私活，按个记者的名头一点都不谦虚。

    电话刚播出去，小四那边就传来略微有些激动的声音。

    “程哥，有什么事安排么？”

    “有，我要开个公司，你来吧。”

    直接抛出了这件事，我也没给小四缓冲的时间，以至于小四那边迟迟没有开口。

    “怎么，吓傻了，这么多年了，你也该有份正经的工作了，钱可能没有那么高，但挺稳定的。”

    这么多年，只是知道他那边情况不太好，挣着各种快钱，看在他上次的表现，我还是决定给他一次机会。

    “还是看你自己意愿，不强求，你想好了告诉我。”

    毕竟这么多年都做着来钱快的工作，像小四这样爱钱能不顾自己的人，还不一定愿意。

    说了半天，那边还一直没声，我看了看手机，还在通话中。

    刚要开口，小四有些颤抖的声音传了过来。

    “程哥，之前是我混蛋，您对我那么好，我还一而再再而三的不知廉耻，现在您还能想到我，以后我李四这条命都是您的！”

    我叹了口气，这样的话随口都能说出来，当不当真还是以后再说吧！

    “行，那你明天就过来吧，等会我给你发个地址。”

    “程哥，真的谢谢你。”

    听着那头小四的感谢，我只是笑了笑。

