    在总裁办吃饱喝足，姜若悦坐了电梯，回设计部。

    “小齐，尽快把大家捐款的金额统计出来。”

    “好的。”

    姜若悦从电梯出来，碰上了齐真和她的领导。

    齐真的领导吩咐完，就先走了，齐真看向春风拂面的姜若悦，止住了脚步。

    姜若悦是从上层下来的，不用想，她去了总裁办。

    还真是不要脸的东西，工作期间，也去缠着贺逸，真是一只狐狸精啊。

    面对齐真那暗暗流动的眼神，姜若悦抬了抬下巴，就要走过。

    “离贺逸远点儿。”

    齐真抬手，挡住了姜若悦的去路，语气压低了，但每个字吐得很清晰。

    姜若悦毫不客气的反问道：“你有病吧？”

    一个外人，让她离自己的老公远一点，就没遇到过这么离谱的事。

    齐真愣了一下，姜若悦竟然说她有病，就像踩到了她的痛处。

    “这么傲气，不怕被炸得血肉模糊了？别忘了，你体内有什么东西，我可以立马让你从这个世上消失。”

    “对于同归于尽的做法，我认为你并不会轻易尝试，我要是被炸身亡，你觉得你能安然无恙，只怕到时候，你是怎么在我身上安装微型炸弹的细节，会铺天盖地的登在媒体上，事情的经过，我都已经记录下来，只要我有任何意外，你做的都会暴露出来，别想全身而退。”

    姜若悦昨晚上，想了一晚上，身上这个炸弹该怎么办。

    后面，她想通了，齐真也不敢轻易启动炸弹，除非她也不想活了。

    没想到姜若悦这么快就想通了，齐真瞬间感觉自己手上的砝码减轻了。

    回到慈善部，齐真就捏紧了拳头。

    “明日小学下周的动土事宜，一定要安排好，那天，总裁会亲赴现场，还有媒体会过去。”

    “地点比较偏远，总裁确定要亲自去？”

    慈善部的主管点头：“确定会去，总裁亲赴开工仪式，是三月前就定下的。”

    明日小学？齐真立马翻开了明日小学的资料，地点在桃李镇，地势偏远。

    想到了什么，齐真捏紧的拳又松开了。

    “主管，我手上的事情，已经处理完了，明日小学开工的任务，可以给我分配部分。”

    下班之后，大家都走了，姜若悦留下加了两个小时的班。

    揉了揉脖子，她把设计稿整理放好，起身，关灯，离开设计部。

    姜若悦预感贺逸还没走，按了电梯，去了总裁办。

    总裁办外面的接待处，戚云不在，姜若悦径直走到门口，里面有光亮泄出来，她翘了一下嘴角，贺逸果然还没走呢，他们可以一起回去了。

    然而她刚推开门，看到的却是一地的玻璃渣。

    甚至，一个玻璃杯，朝门口飞了过来，吓了她一跳。

    “滚出去。”

    贺逸身上的衬衫，纽扣敞开了好几颗，臂膀上卷起的袖子，露出筋脉喷张的胳膊。

    姜若悦完全呆住了，就像走错了世界，在御庭，齐真的那番话，在她耳边重复，她瞬间感觉双脚发软。

    “老公。”

    贺逸抬起猩红的眼睛，看到来人是姜若悦，额角的血管猛跳了一下，他咬牙。

    “宝贝儿，先出去，把门关上。”

    他现在情绪极度不稳定，体内就像有人点了一把火，总想暴力的把眼前的所有事物毁掉。

    姜若悦摇头，眼睛里，已经飞快的聚起了泪花：“不要，我要在你身边陪着你。”

    她感到很害怕，不是害怕贺逸，而是害怕他出事。

    姜若悦反倒没出去，还扑到贺逸的怀里，紧紧的抱住他。

    贺逸一拳头砸在了桌面上，桌子震了震，拳骨上冒出了血。

    他的声音，变得极度嘶哑：“先出去，好吗？”

    抱住，才发他身上全是汗水，就像是一头被激怒的狮子。

    “让我陪在你身边。”

    “听话。”贺逸极力忍耐着，把姜若悦推在地上的冲动。

    姜若悦心里酸涩，虽然不是他，但她能体会到他此刻，有多么的无助，难受，甚至是绝望。

    姜若悦擦了擦眼泪，认命的点头。

    “好，我出去等你，我一直在外面，我不会走的。”

    一步三回头的走到门口，姜若悦的心不断的往下坠，人也抱着膝盖，蹲在了地上，为什么会这样，贺逸一定要好好的，她可以把自己的寿命，折一半给他，这些痛苦不要折磨他了。

    姜若悦从来没觉得时间这么漫长过，房内的隔音太好，她什么也听不见，但她知道，那里面是地狱，一个天之骄子的贺逸，都抗衡不了的地狱。

    不知过去了多久，她的手机叮了一声。

    “进来吧。”

    她立马起身来，然而临近门口，却摔了一跤，蹲了太久，她的脚麻了。

    她顾不得疼，赶紧起来，一瘸一拐的推开了沉重的门。

    地上犹如战场，空荡荡的，透着一股悲凉的味道，她看了一圈，才看到贺逸形单影只的立在角落的落地窗那。

    那里，光线很暗，他还是那个王者，但他很疲倦。

    “老公，你没事吧。”

    姜若悦跑过去，扯开他的手，钻到他的怀里，抬头看着他，目光里面满是怜惜。

    好像短短的一会儿工夫，他的胡茬都冒出来了，他现在肯定很累吧，姜若悦心疼至极，抬手小心翼翼的给他擦了擦额头上的汗珠。

    贺逸低眸，揉了揉她软软的发丝，“我没事，别担心。”

    随后是紧紧的抱住了她，那力道，似乎要把她揉到身体里。

    “刚才砸到你没？”

    他摸了一下她的额头，就担心刚才扔出去的杯子，砸到了她。

    姜若悦摇摇头，“没有，我一点事都没有。”

    有很多问题想问他，这肯并不是他第一次这么失控，每次失控，他一定很难受吧。

    她还没在他身边过，这一刻，她真的好自责，她不是一个好妻子，不关心他。

    外面繁华得如一片星辰，可他们没有心思看这夜景。

    贺逸把下巴，在姜若悦的脑门蹭了蹭。

    “我把手上的事安排一下，去周边走走如何？都没正式带你去旅游过。”

    姜若悦想也没想，就摇头，“不去，你要好好休养，等你好了，我们再去。”

    “傻瓜，我没事，我们后天出发。”

