    林黛玉没听出林涧语气泛酸, 倒是出门送了晴雯回来的紫鹃恰好听见林涧这句话，她当即心下一动, 便走到放着晴雯拿来的托盘前, 将上头盖着的帕子掀起来, 贾宝玉送来的东西瞬间映入几人眼帘。

    但见盘中除了盖着那物的旧帕子之外, 便只有一串深色串珠。

    紫鹃从前跟着贾母，也算是见过不少好东西了，但她此时竟觉眼拙，认不出这串珠是个什么材质：“二爷也不知是个什么意思，竟送了这样一个串珠来，也不知是个什么讲究？再有，这串珠这样摆着，何必要用帕子盖住，又因何要用旧帕子呢？”

    贾宝玉与林黛玉自幼一处相伴, 两人一起长大, 从前贾母爱惜, 两个人还在一处同吃同住了几年，贾宝玉送了林黛玉不少物件，多有珍奇异常之物, 便是今夜这样看起来平淡无奇的一串深色串珠，却还从未送过。

    林黛玉想将那深色串珠拿起来看清楚, 结果还没等她碰到那串珠，林涧倒先她一步将那串珠拿在手里了。

    林涧并未细看那串珠，只是将串珠放在手里心不在焉的把/玩片刻, 而后才垂着眼眸语气淡淡的道：“这是鹡鸰香串。今年年初，圣上命大内制作了十二只鹡鸰香串，分别赐给四位郡王府八位国公府的当家人。”

    “圣上赐鹡鸰香串，意为与四王八公是一家人，是表示亲近的意思。郡王府所得香珠为一十八颗，国公府所得香珠为一十六颗。”

    林涧淡淡说着，手下动作不停，也不知他是使了怎样的巧劲，那结结实实套在一起的串珠一下子便散开来，林涧将里头带有弹/性的珠线抽/出来，将串珠置于掌心给林黛玉看。

    “这串香珠有一十八颗，说明不是荣国府上所得。何况荣国府所得之串珠该在姑娘的大舅舅手里，这等御赐之物，想来赦老爷也不会随便赠给二公子。这是郡王府所得之物，况圣上在香珠内命人刻下各府名号，只要一看便知这串珠出自何处。”

    林涧从十八颗香珠中捻出一颗来，将香珠在指尖翻转了一下，才将香珠拿过去放在灯下给林黛玉看。

    林黛玉看得很清楚，那香珠内侧端端正正的刻着北静两个字。

    ——那是承圣帝赐予北静郡王水溶的香串。

    林黛玉一时拧眉，心中顿时五味杂陈，甚至还有些生气。

    宝玉送她这个做什么？外头男人的东西，他却拿来送给她，这是什么意思？

    这东西放在她这里，若是被人翻出来了，她怎么说得清？这非但是外男之物，更是御赐之物，一个弄不好，那可就惹祸上身了。

    她知道宝玉素来有些呆性痴意，从小这样的怪事也做过许多件了，从前年纪小，可以不必顾虑这些，可如今她和宝玉都大了，要还这样不顾前不顾后的，那这府里就真的是难住了。

    宝玉送她这个，只图他自己高兴，也以为她会高兴，那，他可曾有想过她的处境么？

    林涧见林黛玉神色阴晴不定，他便将手中的香珠放回托盘上，又招手让紫鹃过来把这十八颗香珠重新照原样穿好，之后他慢慢饮了一口茶，才望向林黛玉。

    “林姑娘，方才送东西来的人只说这东西是二公子新得的玩意儿，送来给姑娘把/玩取乐。别的话一概未说，我也不好擅自揣度二公子的心意。但这其中有些牵扯，我恐姑娘不知情将来吃亏，觉得还是应当与姑娘讲明。”

    林黛玉见林涧神色郑重，便止住心中疑思，专心望着林涧。

    “这鹡鸰香串刻着各府的名号，又是赐予当家人的御赐之物，便是将它看做各府信物都不为过。北静郡王和二公子关系亲近，这是都中人尽知的事情，想必姑娘也知道。这二人亲厚，北静郡王私下以香珠赠予，说起来也没什么，但终归还是有轻视御赐之物的意思。若不为人有心告发，也不会如何。”

    “只是，二公子得了这个东西，不说自己私下好好收着保管，却将此物送给姑娘，此举实在太过莽撞了。姑娘若收了他的东西，将来给人看见，且不说这是外男之物，单单只说这香串的来历，就会令姑娘处境难堪。姑娘尚未出阁，身上却有北静郡王的信物，这实在说不过去。我说句不中听的话，这会让人怀疑姑娘与北静郡王有私情，才会如此私相授受的。”

    对于贾宝玉将鹡鸰香串送来给林黛玉这件事，林涧是非常生气的。

    不管贾宝玉究竟出于何种心思，林涧觉得贾宝玉都是既蠢且坏的。

    他自己看不上贾宝玉，但因知道贾宝玉与林黛玉从小一起长大，两个人之间多少还是有些情分的，林涧便不愿意在林黛玉/面前说贾宝玉的不是。

    他顾惜林黛玉的身体，深知林黛玉/体弱，因此诗作那件事，他便不曾同林黛玉提起，生怕林黛玉为此事费心劳神又生病，他是想着自己私下解决此事的，结果贾宝玉偏偏又闹出这么个幺蛾子来了。

    林涧知道，这一回，是不提醒林黛玉都不行了。

    他看着林黛玉精神还不错，便想要把这背后的事情都说与林黛玉听，也好叫她有个防备，总不能让她被贾宝玉这个蠢人给坑了吧？

    他生着气，说话便有些直白，他只恐林黛玉接受不了，说完后还有一点点小后悔，便十分担心地盯着林黛玉看，细细观察她的神色反应。

    栊翠庵传来的空灵琴声不知何时停了。屋外夜风吹入屋中，带来秋夜沁凉的气息，林黛玉听着林涧这番话，只觉自己的心一点一点往下沉，冷得好似那天际的蒙了一层霜色的月亮。

    “紫鹃。”

    林黛玉寒声道，“你亲自去宝玉那里，把这个东西退给他。你告诉他，这是外男之物，我不要。”

    紫鹃正好将香珠穿完了，听闻此话，便应了一声，当下端起托盘就往外走，可她才走了两步就被林涧喊住了。

    林涧淡声道：“不必你去。让钱英和外头的平姑娘一起去。”

    林涧吩咐钱英，“你把东西亲自交给二公子。你告诉他，这是圣上御赐之物，既然是北静郡王赠予他的，你叫他好生收着，但是不要再拿出来了。御赐之物转赠他人这是藐视圣上，没人告发都察院不管。但劝他不要太过放肆了，毕竟我这个右佥都御史不是瞎子，叫他不要犯在我手里。否则，我便要秉公处置了。”

    林涧心中恼怒，话就说的很不客气。

    林黛玉原本气得掩在衣袖中的手都在发抖，她紧/咬牙根才能止住身上的颤抖，但偏偏听了林涧这句话，又见林涧有条不紊的打发钱英去处理这事，她冰冷的心又感受到了一点温暖。

    明明林涧没看她，明明林涧臭着一张脸，可她瞧着他那个冷若冰霜的样子，却觉得十分安心。

    有人真心实意的护着她处处为她着想，这种感觉真好。

    林涧默息片刻，又怕自己这幅煞神似的模样会吓到林黛玉，忙平复情绪，待眼中冷意褪去，才重含了一眼的笑意去看林黛玉。

    他怕林黛玉因这事劳心伤神，便想要安慰安慰她，左右有他在，旁人休想伤害她。可还没等林涧开口，他刚刚只抬了眸，就见林黛玉正满眼温润的望着他。

    她眸中来回涌动着温暖湿/润的流光，那比月色还要美上三分的眸光让林涧的心跳都忍不住加快了几分。

    林涧心中悸动不已，他伸手抚了抚胸口，轻吸一口气后才开口道：“先前有些事，我因为顾念姑娘的身体，所以并未同姑娘说起。这些事我本想瞒着姑娘私下替姑娘处置了，但如今看来，还是应当让姑娘知道。只是，我说与姑娘听了，还望姑娘不要多心，也不必忧心焦虑，就权当知情就是，其余任何事情，我都可替姑娘解决。只望姑娘多留个心眼，提防那些早该提防的人。”

    林黛玉观林涧神色，直觉他要说的不是什么好事，更觉得这事恐怕又与贾宝玉有关。她在林涧的授意下做好了心理准备，然后便冲着林涧轻轻点了点头，示意他可以讲了。

    林涧静默片刻，才道：“我初来荣国府探望姑娘那一日，曾在夜里去赴过二公子的宴席。当时在场的都是二公子的至交好友。二公子为助兴，竟将姑娘的诗作拿出来与众人品鉴。”

    林涧将当日情形同林黛玉讲了，而后沉声道，“二公子的宴席，我只去过这一次。但听二公子的意思，他这样做已经不是第一次了。当夜虽没有北静郡王在，但从前他们宴饮聚会，二公子必然将姑娘的诗作拿出来过。姑娘才情出众，北静郡王因此对姑娘留心，也不是不可能的。”

    “我方才便有此猜想。若北静郡王将鹡鸰香串赠送给二公子是别有用心，或者是他直接让二公子将香串传递给姑娘，这就令人不得不多想一层了。姑娘往后，实在不宜与二公子太过亲近了。”

