    

    在这宝库之中，并没有浴桶，所以林陨这次并不打算像之前那样用大量的丹药药液来进行淬体。这次，他决定用从张源那里得到的天地玄火——青霜冷焰来进行淬炼肉身。

    从某种意义上来说，天地玄火淬炼肉身的效果比单纯的药液淬体会强上数倍之多。

    “系统提示：宿主修为过低，贸然使用天地玄火淬体，会有一定的危险，请慎重决定。”

    似乎是察觉到了林陨的想法，系统人性化的提示音再度响起。

    “富贵险中求！”

    然而，林陨并没有理会系统的提示。

    他自然也知道用天地玄火淬体危险性很大，但他现在已经别无选择了。他不可能永远待在这个地下宝库里当个缩头乌龟，他迟早是要出去的。

    既然想出去的话，没有足够的实力，又怎么可能躲避开火狼帮和毒牙的追杀？

    他已经别无选择了。

    “炼制回元丹、玄阳丹、赤烔丹……”

    林陨深吸了一口气，命令系统为自己炼制了大量自带纯阳属性的丹药。青霜冷焰虽然是一种天地玄火，但它却是属于天地玄火中至阴至寒的属性，如果不用一些纯阳丹药进行调和的话，光凭林陨自身的肉身，不可能扛得住青霜冷焰所散发出的至阴寒气。

    不仅如此，林陨还特地嘱咐系统，要控制好青霜冷焰的威力，绝对不能让青霜冷焰侵蚀到他的五脏六腑和骨骼之中去。

    《魔天玄典》第一层的金刚不坏之境，注重的便是体外皮膜的淬炼。

    简单来说，林陨全身上下如今最为坚韧的一部分便是自己的皮肤，至于他的内脏和骨骼，其实并没有比普通武者强上太多。如果青霜冷焰渗透进了他的肉身内部，那他极有可能会被当场冻死，成为一座冰雕。

    这注定会是一场极其危险的淬体修炼！

    “开始吧！”

    在吞服过大量纯阳属性的丹药后，林陨只觉得浑身上下都透露着一股如坠火炉般的炙热感，他的皮肤不知不觉间变得滚烫通红，就像是被煮熟的虾子一样。

    下一刻，“玄火之主”称号的权限开启，一股极寒的火焰瞬间在他身上点燃，青霜冷焰的狂暴寒意在他周身不断游走，甚至就连整个宝库四周的墙壁都隐约凝结出了寒霜！

    空气中的温度，不断的降低！

    极热之后，便是极寒！

    只见林陨浑身上下因寒冷不断地颤抖着，就连眉毛上都是布满了寒霜，但他依旧咬牙撑着。只要能够挺过这一关，他的实力必定大涨！

    咔嚓。

    肉眼清晰可见，他的皮肤竟是如同干涸的大地一般发生了龟裂，那是由极度的寒冷引起的。甚至，就连他的骨肉都隐隐露了出来，看上去十分骇人。

    “系统提示：宿主的状态过于危险，请立刻停止！”

    与此同时，系统的提示音疯狂地响起，在不断警告林陨。

    “闭嘴！”

    林陨低喝一声。

    他丝毫没有理会系统的提示音，而是将自己全部的精神都放在了《魔天玄典》的修炼心法之上，他聚精会神之下，疯狂地运转着修炼心法。

    也不知过了多久，他的《魔天玄典》终于到达了一个瓶颈点，旋即被他用强大的意志力给冲破了！

    一股庞大的肉身力量反馈而来，催生出了凝实无比的真力，助他抵挡住寒意的侵袭！与此同时，他身上的气息更是不断地朝上攀登，变得愈发强大起来！

    炼力九品！筑元境！

    筑元境，与炼力境单纯的淬炼肉身，洗经伐髓不同。“筑元”二字的意思便是：凝筑真元！

    只见他体内的庞大真力陡然间聚集于丹田之内，在他的意志之下不断地压缩，最终凝聚出了一缕又一缕如同麻花般的真力凝聚物！

    这种经过压缩，发生质变的真力凝聚物便是称之为：真元！

    相比松散的真力，真元的威力更胜一筹！这也正是筑元境武者为何会比炼力境武者强上数倍的根本原因！他们所拥有的真元无论是质量还是数量，都远超炼力境的武者！

    “金刚不坏……圆满之境！”

    林陨双眸陡然睁开，其中涌动着令人不敢直视的精芒！

    他低吼一身，身上所凝结出的寒霜竟是瞬间被震碎！仔细一看，他身上原本皲裂的皮肤竟是缓缓脱落，露出了一层新生的皮肤，犹如初生婴儿一般细嫩，却是隐隐冒着金光。

    “恭喜宿主获得《魔天玄典》第二层功法的开启权限。注：需消耗5000积分。”

    “立刻开启！”

    林陨心中一动，《魔天玄典》第二层功法的内容顿时涌入了他的脑海之中。

    魔天玄典的第一境名为金刚不坏，乃是打熬体质，淬炼皮膜，以达金刚不坏之境。至于第二境，则是名为滴血化龙。其意在于：洗涤鲜血，凝聚血之精粹。精血滴落，可有虎啸龙吟之威势！

    值得一提的是，要修炼第二境滴血化龙最重要的一步便是要吸收各种强大的妖兽之血，凝聚出血之精华，并且吸取其中庞大的生机之力，方能达到洗涤鲜血的效果！

    “妖兽之血？”

    林陨陷入了沉思，他要去哪儿才能弄到强大妖兽的血？

    普通的妖兽肯定是不行的，洗涤鲜血的效果太差，根本达不到他的预期效果。可如果是强大的妖兽，他也未必是对方的对手，到时候别说是从人家身上放血了，就连自己都可能成为对方的口粮。

    转念一想后，林陨就先将这个问题抛到了脑后去。

    现在他紧迫的事情不是修炼《魔天玄典》第二层，而是尽快提升自身战力，才能逃出火狼帮的地盘。于是，他便是拿出了之前选择的《偏锋剑术》和《千叶诡指》这两门武技，开始进行修炼。

    ……

    玄月宗，秦雨瞳所在的楼阁之中。

    影子自从修为被废后，身体也变得虚弱了许多，他的伤势现在还没有好彻底。双手无力的他，平日里也只能勉强做一些不需要太多力气的活儿而已。

    “影子叔叔，找到小梦了吗？”

    这时，目露担忧之色的秦雨瞳来到他面前，轻声道。

    自从那天小梦意外听到他们的对话后，整个人就像是消失在了楼阁之内。起初，他们两人以为小梦心情不好想一个人待着，就没有太过在意。

    可是经过一天一夜的时间后，小梦依旧是不见踪影，秦雨瞳才真正开始意识到不对劲。

    楼阁不小，可秦雨瞳都找了好几遍，根本找不到小梦。

    “小姐，以你的神识都找不到那丫头，那就只有一个可能性了，她已经离开了这里。就算你再找上一百遍，也是于事无补的。”

    影子摇了摇头，轻叹道：“仔细想想，这也未必不是一件好事。石宣想要软禁的只是我们两人而已，那小丫头只是个凡人，就算她离开了玄月宗应该也没有人会去在意的。”

    “可是我答应过林陨要好好照顾小梦的……”

    秦雨瞳美眸中带着浓浓的自责，低声道：“如果她真的离开了玄月宗，她一个小姑娘，又要如何在这乱世之中活下去？”

    “小姐，这不是你现在应该烦恼的事情。”

    见状，影子暗叹了一口气，秦雨瞳就是太过善良了，否则也不会落到今天的这步田地。如果当初秦雨瞳足够狠心的话，只要略施小计，看着林陨被清风等人害死。

    然后借题发挥，以谋害宗主丈夫的罪名将那些人一网打尽，彻底掌控玄月宗的大权。到那时，就算石宣突破道台境出关了，孤身一人的他也未必能够将秦雨瞳逼到这种境地。

    “影子叔叔，你不用太过担心。”

    似乎是看出了影子的内心所想，秦雨瞳微抿红唇，轻声道：“或许，我们还有翻盘的机会……”

    此话一出，影子神色大震。

    他忍不住要惊呼出声，但他又怕隔墙有耳，于是故意压低了声音道：“小姐，你这话是什么意思？难道你还有别的手段没有用出来吗？”

    “不是我。”

    谁知秦雨瞳却是轻摇臻首，道：“是我的父亲。”

    “老宗主？”

    影子一怔，老宗主都去世好几年了，又怎么可能还会有办法来帮他们脱离困境呢？

    “这两天，我在翻阅父亲给我留下的那些修炼手札时，偶然发现了一个隐藏的秘密。”

    秦雨瞳微微一笑，轻声道：“其实，父亲早就猜到了石宣野心勃勃，一定不会甘心看我坐上宗主之位。所以，他就提前在某个地方留下了一些能够帮助我们击败石宣的特殊手段……”

    仔细说来，这其实也是一件因祸得福的事情。自从秦雨瞳的父亲去世后，她心中倍感压力，几乎没有一日不在刻苦修炼，根本没有时间去翻阅父亲留下来的东西。

    如果不是石宣出关，掌控了玄月宗大权，并且将她囚禁于此。她也就不会去翻阅那些东西，自然也不可能发现那个对自己来说极为重要的秘密了。

    “有老宗主的安排，看来我们这次真的有希望了！”

    影子惊喜万分，忍不住道：“小姐，你打算什么时候去取老宗主留下来的东西？”

    他连是什么手段都不知道，心里就已经充满了希望。无因其他，只因他对那位已故的老宗主乃是发自内心的信任。

    至于石宣在这楼阁四周布置下的封禁手段，他倒是没有太过在意，因为他知道以秦雨瞳的实力，只要想离开这里的话，随时都可以做到。

    石宣唯一能够限制住秦雨瞳自由的东西，无非便是他们这些老家伙的命！

    可如果秦雨瞳能够成功夺回大权，影子觉得自己就算送上这条命，也绝对是值得的！他相信其他的那些老伙计们，一定也是跟他抱着同样的想法！

