    翌日，天光微熹。

    木桃夭比平时起床晚了一些，因为今天只吐纳运行，不练拳脚功夫。

    帝宫里人多，也没盛世长安的面积大，实在不方便施展，索性就不练了招式了。

    等帝家人全部下来，木桃夭几人都已经到客厅坐了一盏茶的时间了。

    他们平时都不睡懒觉，何况现在是在别人家里做客呢。

    小肥啾本来是牵着自家爷爷奶奶的手从楼上下来的，见到木桃夭后，他就放开两人，哒哒哒跑过来抱腿，大眼睛闪闪发亮。

    木桃夭揉揉他的小脑袋。

    “帝伯父、伯母。”

    “帝君主、夫人。”

    几人同时出声。

    “江校长、小夭夭、小枫眠、良玑，不好意思，昨晚你们到时我还在工作。”

    小师叔笑道：“是我们打扰了。”

    “哪里。帝宫随时欢迎各位。”

    客气话说了几分钟，云和夫人实在听不下去。

    “景天，跟小夭夭他们不用说场面话，这也太生分了。”

    帝君主一愣，继而大笑。

    “不好意思，职业习惯，请勿见怪。”

    江校长也笑：“我倒是有些不习惯说这些话的。”

    “是啊，你们不需要说这些客气的场面话……”

    帝君主与小师叔年龄相当，客气过后倒是很能聊得来。

    虽然一个不懂医术，一个不懂政权，但丝毫不影响他们聊家常、聊民生。

    帝无边蹭到木桃夭身边问：“小包子，你饿了吗？”

    “还好。”

    “你们和田教训约了几点钟？”

    “九点。”

    “马术训练基地离这儿有点远，差不多要吃早餐过去了。”

    云和夫人听到二人的话，忙打断帝君主：“景天，等晚上回来你再和江校长聊，小夭夭的时间差不多了，要吃早餐了。”

    “噢，那就吃早餐。”

    众人前往餐厅。

    帝无边夹了个水晶饺放到木桃夭碗里“家里的厨师做的水晶饺一绝，你尝尝。”

    “谢谢。”

    “小包子，你们中午回来吃饭吗？”

    “不回的。田教练与我小师叔是多年的朋友，我们与田教练一起吃。”

    “哦。”

    帝君主笑问：“小夭夭怎么想参加国际运动会呢？”

    “田教练说最近几界的金牌数量有所下降。我能帮拿几个金牌。”

    帝家人：“……”

    说得好容易的样子！

    你知道运动员都是从小就开始训练的吗？

    帝无边：“小包子，你都玩过什么项目？”

    “基本都玩过。不难。”只有兴趣的区别。

    帝无为：“小夭夭，比赛跟平时玩的不同。”

    “我知道。主要是规则问题，了解清楚了就可以。”

    虽然她没真正看过比赛，但她玩时都是按专业程度来的。

    帝无边：“小包子，我知道所有规则。”

    他不能玩还不能看吗！

    “哦。我还是要去现场的。”

    “小夭夭，你都不训练……”帝无瑕不敢相信一个人光自己玩玩就能拿金牌。

    那叫人家从小训练的职业运动员情何以堪？

    “无瑕姐姐，三年后我会来帝都呆一年。”

    帝无瑕：“……小夭夭，我能跟你们一起去看看吗？”

    “可以啊，你有时间的话。”

    帝无忧：“我也去。”

    小肥啾忙迭地说：“安也去安也去。”

    虽然他不明白他们要去做什么，但他只要跟着就可以了。

    帝无边：“我……”

    “帝无边，你不能去。那个环境不适合你。”

    帝无边：“……”

    帝奶奶：“无边，等你身体好了想去哪就去哪。”

    云和夫人：“无边，你听小夭夭的话，她怎么说你就怎么做。对了，昨晚你们小舅舅说今天回来，你就在家里等小舅舅吧。”

    帝无边还能说什么。

    木桃夭：“伯母，云小舅舅出差回来了？”

    “嗯。今天就回来。在这呆两天就回江都，然后从江都去部落看你姑姑。”

    “伯母，云小舅舅这样，您和云家没有意见吗？”

    “这是他的选择，我们尊重他。小夭夭，请月亮酋长也不要有什么心理负担，小白他乐意。”

    “嗯。”

    “快吃吧。你一个小孩子不要管大人的事情。”

    “……好。”

    吃完早餐，帝家派车送木桃夭几人去马术训练基地。

    帝无瑕、帝无忧带小肥啾跟着去。

    开车差不多一个小时才到基地。

    田教练在大门口望眼欲穿。

    都不待车子停稳他就迎了上来。

    “你们终于来了！咦，小枫眠也来了！还有这几位？啊，无假公主？帝二公子？”

    田教练瞬间瞪大虎目。

    帝无忧：“你好，田教练。”

    “您好您好。”

    帝无瑕嘴角浅浅扬起一道弧度，说道：“不好意思，没有提前跟你打声招呼。”

    “哪里哪里。欢迎随时来视察工作。”

    帝无忧轻笑：“我们不是来视察的，是陪小夭夭来骑马的。”

    “啊……这……”

    老江怎么不跟他说小夭夭的来头竟然这么大！

    他还能忽悠她去参加四年后的比赛吗？

    木桃夭：“田教练，不好意思，带了这么多人过来。”

    “没事没事。”田教练疯狂摇头。

    “田教练，我的马到了吗？”

    “到了……”

    田教练的语气有些怪。

    木桃夭：“怎么了？是不是小野欺负你们的马了？”

    “呃……你这马的脾气有些大……”

    “不是有些大，是非常大。”木桃夭很清楚自家小野的尿性。

    它是仙游野马与纯种汗血宝马交配而生，今年刚四岁，野得不行。

    田教练尬笑：“哈哈……是挺大的……”

    连他都不让碰！一碰就蹶蹄子！

    除了与它一起过来的人，没有人和马可以碰到它！

    “小野刚成年，性子又过于活泼，不太受管教的。”

    “哈，是啊是啊。小夭夭，你这匹马从哪买来的？至少得花上亿吧？看着不怎么像汗血宝马，可它的汗液又如鲜血一般……”

    外形靓丽，浑身棕红，连蹄子、鬃毛都是棕红色，除了黑眼珠，全身竟无一丝杂色，漂亮得令人叹为观止。

    身高也接近一米九，一身强劲勃发的肌肉……虽然他没见过它跑，但从外表就能看出耐力和速度不同寻常。

    这样一匹马若是放在古代的战场，绝对是将军身边最厉害的伙伴！

    自他看到它后不知流了多少口水！

    “小野不是买的，但它的妈妈是纯种的汗血宝马，所以小野的汗如血液。”

    小野的价值，远不止一个亿！就是给她十亿她都不卖的！

