
　　此刻的叶琛甚至在属性上，除了敏捷比不了B+的听音者外，其余两项，都已经超过了它。

　　不过为了保险，叶琛却并没有停止扣动扳机，甚至因为只差一点，他扣动扳机的频率，反倒是更快了一些。

　　【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

　　随着系统的提示音传来，叶琛这才在谢青叶不可置信的眼中，收起了那把“无限子弹”的格洛克19。

　　就在枪响停止的下一秒，早就忍无可忍的听音者，当即厉啸一声，向着叶琛扑去。

　　五米的距离，对于敏捷到达了B+差一点就突破史诗级的听音者来说，仅仅只是一瞬间的事情。

　　但同样敏捷到达了B+的叶琛，在五感扩张的能力下，反应速度更是变态。

　　甚至于远处的谢青叶根本就没有看清动作，听音者的利爪，就与叶琛手中的听音碰了上去。

　　叮！

　　一道清脆的碰撞声传来，这让叶琛微微惊讶。

　　要知道，听音的一大特性就是能够吸收周围所有的声音。

　　平时挥动它的时候，你就算是对着它咳嗽，别人都不会听到声音，而与听音者打斗，它居然失效了。

　　不过，就在叶琛诧异的时候，与他正面碰撞的听音者，却突然嘶鸣一声，双手居然直接停止了攻击，进而选择捂住自己的耳朵。

　　看到这一幕，叶琛才明白，感情他的听音并不是失效，而是在对付听音者的时候，有了针对性的表现！

　　看到这场景，叶琛嘴角缓缓扬起，随后，开始对着听音者猛砍。

　　叮！叮！叮……

　　“呀！！！”

　　每一次两者碰撞，都有着一道并不响亮却清脆无比的碰撞声响起。

　　但就是这个特殊的频率，却让之前在人群之中大杀四方的听音者，在此刻备受煎熬的挣扎。

　　它若是接了叶琛的一剑，那么针对它的声音就会在此刻响起。

　　但若是不接，听音锋利的刀刃，每一下都能切割它的皮肤。

　　这一幕，让远处的谢青叶直接陷入了呆滞之中，他虽然在最初的感应中，知道叶琛或许很强大。

　　但是他万万没有想到，叶琛居然会强大到能够和这只听音者硬撼。

　　而且无论是力量与速度，根本都不在这只听音者之下，甚至借助手中的唐刀，还直接将听音者打入了下风。

　　“那把刀…”

　　谢青叶的目光落在听音上，他明显能感觉出，这把刀此刻释放出来的能量，要远比之前在食堂中要强大。

　　反而是叶琛，在他的眼中，虽然叶琛强大，但他却没有感受到叶琛有任何异能者给他的反应。

　　谢青叶皱起眉头，陷入思考之中。

　　此时局面稳定，终于有了线下的谢青叶，这才反应过来整个事件的来龙去脉。

　　遭遇叶琛之后，自己一行人被迫离开，结果才刚出校门口就被三只特殊丧尸阻拦。

　　要是说这里面没有叶琛作怪，他是绝不可能相信会有这样的巧合。

　　而更关键的是，此刻他身上依旧有着被人窥视的感觉。

　　这就意味着，这个学校里，恐怕还有着其他异能者，恐怕还是和他一样的感知者，只是对方的能力，远比自己强大。

　　谢青叶确实有些后悔了，最起码应该在舒常斌在食堂震怒的时候拦下他，也不至于让自己一行人遭遇如此困境。

　　不过转念一想之下，谢青叶又有了一丝痛快。

　　毕竟，叶琛的出现，就足以说明，眼前的局面并不是叶琛想看到的。

　　虽然谢青叶不知道叶琛是用什么方法将丧尸引过来的，但至少目前的情况，显然超出了预料。

　　“你的五分钟是不是得等我把它杀了才结束？”

　　就在谢青叶思考的时候，远处的叶琛却是一声爆喝将他拉了回来。

　　虽然叶琛很想直接宰了这只听音者让他们震惊一番，但叶琛却发现，这一只听音者极为聪明。

　　虽然自己的听音能够镇住它，但它的防御，却极为精妙。

　　在砍向并不致命的位置时，这只听音者便完全不抵挡，一旦自己瞄准它的脖子或心脏位置时，哪怕是知道会被听音的噪音震颤，它也会义无反顾的接下。

　　所以，虽然看似叶琛占了上风，但实际上却是两个人居然都拿对方没辙的样子。

　　听到叶琛的话谢青叶也不好意思再稳着，看了一眼远处还在和裂土者搏杀的舒常斌，谢青叶立刻坐了下去，将目标放在了叶琛这边。

　　比起帮助劣势环节，倒不如直接斩杀弱势方，解放更多战力来扩大战果好。

　　而就在谢青叶开始干扰的时候，叶琛首先就感觉到了听音者的异样。

　　且不说对方的敏捷度陡然下降，单说他此刻一刀就斩下了听音者的一只手腕。

　　“呀！！！”

　　听音者在感受到手腕的剧痛后，发出嘶吼，然而，这飞起的手腕，还不待叶琛收起，却突然消失不见。

　　叶琛微微一愣，而此刻的唐刀听音之上，却陡然浮现出一抹蓝色光晕。

　　那只飞起的手掌，居然就在这一道蓝色光晕之下，直接汽化，最后融入到了听音之中。

　　看着挣扎着后退的听音者，已及手中突然一震的听音，叶琛的脸上露出了嗜血的笑容。

　　战斗在听音者的手臂被砍下来之后，就已经宣告了结束。

　　尤其是在看到听音者的血肉，居然直接会被听音吸食之后，叶琛进攻的频率就更加疯狂了。

　　而他手中的唐刀听音，似乎也感受到了晋升的愉悦，在挥动之时，更是发出凌厉破空声。

　　甚至于，叶琛惊讶的发现，在接下来的对抗之中，听音者原本和自己手中刀刃势均力敌的利爪，居然在自己三刀之后全部崩裂。

　　“呀！！！”

　　听音者绝望的哀嚎，无论是它被削掉的血肉，还是从伤口流出的鲜血，居然全都涌向了唐刀听音。

　　此时此刻，即便没有了谢青叶的压制，叶琛相信，它也根本坚持不了多久。

　　不过，就在叶琛准备直接斩首之时，他的第六感却忽然让他心中警兆丛生。

　　叶琛猛然爆退，以为是这听音者准备临死反扑，但远处，却突然传来了舒常斌的吼声：

　　“小心！”

　　叶琛放眼望去，却见远处本来还在打酱油的喷吐者，此刻不知道受到了什么刺激，居然一口气喷吐出数十道黑球攻了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第53章 占了上风免费阅读。https://xs.23sk.com 