    忍界中，总是隐藏着一些奇奇怪怪的东西，只要有查克拉在，就必然会诞生一些古怪的玩意儿。

    九尾之乱中，是六道仙人第一次真正注意到哥斯拉这种生物。

    这还是因为他在盯着阿修罗转世的缘故，意外地看到了，化身70米巨兽硬拼九尾的哥斯拉。

    “虽然之前也知道有这么一个奇特的生物，但没想到会这么强大……”

    六道仙人若有所思。

    他的查克拉散布在忍界中，倒是能模糊起到监测的作用。

    玄逸体内有哥斯拉，他知道。

    但没想到，居然这么强！

    实力层面上，在尾兽中都能排名前五，勉强跟狂暴的九尾对拼几下。

    “而且，也是他一手混淆了因陀罗和阿修罗的查克拉，就是不知道他究竟想要做什么。”六道仙人露出了一丝疑惑。

    玄逸的举动，明显是知道些古老的秘密，可他又不是谁的转世。

    跟黑绝那家伙，联系也不紧密。

    哥斯拉这种生物更像是凭空蹦出来的一样。

    “而且是我的错觉吗，这头怪兽，似乎更像是一株植物……”

    六道仙人陷入沉思，久久没有得出结论，索性他就不想了，毕竟是阳世的事情。

    他只要坐镇净土，看守好这最后翻盘的地方就好了。

    就算黑绝真的放出来了母亲，也不至于没有反抗的余地。

    阳世的问题，总归要让活人来解决。

    ……

    玄逸并不清楚六道仙人的困惑，就算知道了，也会一笑了之，不放在心上。

    他正在专注于培养着兜、大和和山中风，这是他很看好的后辈。

    尤其是大和，最近明显遭受到了更多的关注，一些偶然路过的路人，都是暗部忍者假扮的，为的就是观察大和。

    实际上，得到了玄逸许可的大和，也没有了隐瞒的必要。

    忍者学校，班级内部的实战课。

    “木遁·树缚之术！”

    一棵小树苗陡然破开了地面从地底钻出，一把就将敌对的孩子给卷住，吓的对方哇哇大叫。

    “什么啊，怎么忽然会出现一棵树？”

    “这是忍术吗，大和这个年龄，居然可以发动这种强大的忍术了？”

    “大和居然能控制植物吗？”

    很多不明所以的学生，兴奋地大叫。

    大和，以强大的实力和资质，在学校中可是风云人物，自然有很多的迷弟迷妹。

    “认输，我认输啦！！”对手吓坏了。

    大和便控制着大树，缓缓将其放了下来。

    两人结了和解之印。

    可老师吉野正田，却迟迟没有宣读下一组对战人员。

    这位以培养了玄逸和一惠而自豪的学校老师，此时呆滞地看着眼前的一幕。

    “木遁？”

    “真的是木遁？”

    吉野正田呼吸急促，急忙冲上去，抚摸着这棵稚嫩的小树苗。

    活的！

    看看这绿油油的小树苗，居然真的是木遁！！

    “大和，你怎么会……”吉野正田激动地望去。

    大和神情一怔：“啊，这个啊，其实自然而然就会了……”

    很快，整个忍者学校都几乎炸开，各个年级的老师纷纷赶来，要一睹木遁的风采。

    “大和这孩子，难不成是千手一族的后裔？！”

    “不是普通的千手族人，别忘了，就算是二代大人和纲手大人，都不会木遁！”

    “听说他是玄逸收养的流民孩子，难不成，初代当年在外界留下了血脉……”

    “住口，不准随意编排初代火影大人！不过你说的好像很有道理……嘶~害怕！”

    “而且这种木遁，是苍翠的绿色，是生命力的象征，不是那天晚上出现的黑色树木！”

    整个教学楼的窗户上，一大堆老师都在俯瞰着，激动无比。

    吉野正田深吸一口气，只感到胸腔中的自豪感要炸掉一样。

    难不成，我培养了玄逸和一惠后，手下又要多出来新的强者了？！

    不是最像玄逸、喜欢搞理论课的兜，而是大和？！

    “下一组，不知火大和VS北城柊！”

    “下一组，家葵VS不知火大和！”

    “下一组……”

    吉野正田立刻安排，大和不断上场，每次较量都是以一招木遁秒杀敌人。

    这就彻底震住了所有人，更让他们确认，的确是木遁！

    就连在忍者学校中任职的几名零星的千手族人，此时都被惊动了，一脸狂喜。

    这条信息，更是以加急的方式，被汇报给了火影。

    “嗯？大和真的觉醒了木遁？”

    四代火影波风水门非常重视，亲自出马，当即发动飞雷神之术赶到了忍者学校。

    正赶上了，兜和大和的对抗。

    “这两个人，可是玄逸的得意门生，大和的资质和木遁血继，是事出有因的缘故，那兜呢？”

    波风水门很感兴趣。

    这段时间，他都是亲手安排人手盯着大和。

    当然，不会太过分，比如大和回家后，那些暗部忍者就自觉守在外面，等大和离家之后再进行监视。

    这是对大和的看重，更是对玄逸的尊重。

    据说，暗部忍者偶尔会同根部忍者撞上，经过最初几次碰面后的尴尬后，双方都习以为常，碰上了就默契的点头示意，然后执行保护/监视大和的任务。

    木遁实在太重要了，木叶也太需要这样一股力量，无论是从实力层面上还是政治宣传层面上，都需要。

    现在，水门好奇地看着这场较量。

    “木遁·木棰！”大和结印后，迅速伸出手去。

    一道木头陡然从地底钻出，甩向了兜。

    唰！

    兜推了推眼镜，猛然下伏，一只手抬起，一层浅浅的查克拉附着在手指上。

    只见兜抬手一划，就在这段木头上，切出来一个缺口。

    “刚才那是怎么回事，体术吗？”吉野正田下意识皱眉，旋即一脸惊愕。

    “有些查克拉手术刀的影子，但极为短暂，只能维系一瞬间……能在这个年龄做到这种查克拉控制水平，真是了不起！”

    水门露出了赞叹的神色。

    现在看来，兜还非常稚嫩和弱小，体格也没长开。

    但是，正因为这样，才更加证明了兜的优秀。

    兜，是玄逸之后的第二名理论课超神的学生。

    实战课的表现，又仅次于鼬和大和，这就太难得了。

    无数道目光汇聚到操场上，众人都死死盯着这两人的交手，不时点评着，发出阵阵赞叹声。

    “很惊人，敏锐的嗅觉甚至不比一些下忍差！”

    “出手的时机也很精准，真难以想象他成长几年后的水准，这就是天赋吗？”

    “不，别忘了，这两人都是那一位的弟子，他们能有这种水平，一定也是因为玄逸大人的教导。”

    很多人猛然想起来，玄逸可从来都不只是一名强者，更是理论达人，想必对教学这种事情，非常擅长。

    时间推移。

    兜最终还是被大和击败，从年龄、体格、查克拉量上，他都不如大和。

    更别说，玄逸一直在给大和开小灶，定期给大和移植一点点柱间细胞，强化木遁的血继力量……

    对战结束，兜被一根木桩打中，不得不退出了赛场，为大和所击败。

    大量的掌声响起，一道道目光看着兜，人们纷纷露出了赞叹和欣赏的神色。

    就连波风水门，都带着欣赏之意。

    “嗯？”他忽然抬起头，看向了空中。

    有一股查克拉若隐若现。

    “这是三代的望远镜之术吗，连他都被惊动了啊……也对，无论是木遁，还是村子里的优秀新人，都值得重视。”

    水门深深看了一眼结下了和解之印的两人。

    满意的不能再满意了。

    “玄逸的教导能力也这么惊人吗，两个孩子都是天才，应该不是意外，那如果……”

    水门琢磨着，等战争彻底结束后，战斗类的任务势必会锐减，那时候可以安排玄逸来忍者学校任职……

    嗯，就当政治课老师好了。

    刨去权力分配等东西，玄逸的理论课水准毋庸置疑，三代看了都说好，他这个四代看了都自愧不如。

    不久后，整个木叶村都轰动了，木遁的消息，随着忍者学校的孩子们的传播，惊呆了所有人。

    以至于，很多老人都热泪盈眶，木遁对木叶村的意义实在太大了。

    “是吗，大和，也是玄逸大人的弟子吗？”

    “真是太棒了，玄逸大人还这么年轻，还培养出来了一名木遁忍者！”

    “所以，大和是流落在外的千手族人，有初代火影的血脉？”

    一些零星存活的千手后裔，都坐不住。

    虽然对“初代在外界留有血脉”的说法，让他们感到震怒和羞耻，但这不重要，只要确定是木遁就好。

    想必初代大人就算活着，也不会在意……吧？

    虽然千手一族几乎可以说是消失了，但千手的力量却依然在村子中流传。

    水门回到火影大楼，顺势把玄逸召了过去。

    “所以，大和的木遁究竟能做到哪一步？跟初代比起来……”

    “四代大人，你知道的，单纯依靠木遁，不可能跟初代火影比。”

    玄逸摇头。

    千手柱间可是上一任的阿修罗，有仙人体，大和怎么跟他比？

    只靠木遁？木遁的确强大，还克制尾兽，能抽取尾兽的查克拉，但千手柱间强大的可不只是木遁。

    玄逸道：“如果我培养的好，将来把大和培养成能证明对抗甚至压制弱一些的尾兽的水平，还是没问题的。”

    嗯，从小就给大和移植初代细胞，等他长大了，打破只能发动木遁·树界降临的这个门槛，更进一步，就是木龙之术的水平。

    木龙之术，对付一下二尾喵和三尾大王八这种最弱的尾兽，倒是能周旋一下。

    至于更强的木人之术……使使劲说不定勉强能做到。

    再向上突破一个水平的话，玄逸就不想了。

    他不奢望这个。

    “对抗弱一些的尾兽吗，这已经足够惊人了。”水门赞叹地开口，望向玄逸的眼神，愈发显得亲近，“能将一个被团藏和大蛇丸抛弃的孩子培养成村子的天才，玄逸，辛苦你了。”

    在水门的认知中，他这个派系中的最强力量，就是玄逸和根部，其次是四代影卫队和部分暗部。

    其他的力量，几乎都是三代派系，尤其是两大顾问……

    没法说。

    水门道：“自从村子出现九尾之乱后，村子的损失没有那么大，多亏了你……不过也因为我们竭力做保密工作的事情，敌对村子对我们的虚实产生误判，蠢蠢欲动。”

    “所以，又要打仗了吗，无论是谁要进犯木叶，我都会亲手斩断他们伸过来的爪子。”

    “只是边境的冲突而已，还算不上战争，你的建议呢，对于入侵的雾隐小队，派谁去对付？”水门询问着玄逸的意见。

    玄逸思考了一会儿：“派止水去吧，宇智波一族现在有些人心不稳，村子也需要摆出一份信任的态度来，这很重要。而且，瞬身止水之名，就是止水在雾隐身上打出来的。”

    水门笑了：“那就决定了，派止水去。”

    很快，接到了四代命令的止水，精神振奋无比，立刻整装待发。

    说起来，这还是他第一次担任队长，指挥一次行动。

    这让止水激动万分，更加知道，这是村子在展现自己的态度，依然信任宇智波一族。

    “止水，虽然这次任务是对抗雾隐，但你绝对不能懈怠，只准成功，不准失败！”

    富岳一脸严肃地看着看着年轻的止水，沉声道：“据我所知，这是玄逸向四代争取来的机会，并且点名要你去执行，你知道这意味着什么！”

    宇智波一族最近在村子里的评价，充满了争议，现在正是给自己正名的时候。

    他们这一族，是木叶的宇智波，是木叶的最强豪门，而不是什么宇智波斑的宇智波！

    “是，族长大人，我会拼死去完成！”止水激动之余，一脸激动，“玄逸前辈在我这个年纪，已经在战场上声名鹊起，成为了不起的忍者，我不奢望超过玄逸前辈，但无论如何也要拼命追随他的步伐才行！”

    “……辛苦你了，出发。”

    富岳看着陡然爆发出狂热面容的止水，强忍着要吐槽点什么的欲望，命令道。

    止水带着一批村子里的忍者，开始行动。

    他的队伍中，有宇智波族人，也有其他家族的人，更有平民忍者。

    “无论如何都不能失败……我没有在九尾之乱中发挥自己的作用，全靠玄逸前辈和一惠前辈等阻击敌人……”

    在森林中疾速穿梭的止水，缓缓抬起头，眼中的三勾玉加速旋转。

    那一晚跟六道佩恩的拼死一战，止水也险象环生，成长了很多。

    再加上，大和觉醒木遁，鼬在成长，新一代正在以惊人的速度成长起来，这让止水的内心，也长生一丝“危机感”。

    更重要的是……

    “我的瞳力，变强了。”

    止水捂着自己的眼睛，低声呢喃着。

    ……

    另一边，走出火影大楼的玄逸，也开始了行动。

    “和马，该对这毒瘤下手了，九尾的力量不能轻易交给你。”

