    吕青已经连续工作几个星期没好好休息了，吃在公司，住在公司。

    顶着一对熊猫眼，无神的在屏幕上游走。

    动画是他从小的梦想，唯美动画制作公司也是他第一份工作，在这里奋斗了十年，奋斗了他的整个青春。

    他在入行的时候默默发誓，不指导出一部票房过亿的动画电影，绝不结婚。

    所以他至今是单身狗。

    好的剧本才是电影好坏的关键，但是好剧本谈何容易啊。

    他实在没有办法才在野生编剧聚集的网站上寻找剧本。

    公司签约的职业编剧都写不出令他满意的作品，何况连公司的签不了的野生编剧呢。

    吕青觉得自己可能是疯了。

    他苦笑着叹口气，算是最后的挣扎吧。

    虽然都是野生编剧，也分三六九等。

    吕青长长的叹了声气，五级编剧都已经看过了，毫无所获。

    吕青已经准备放弃了，头疼欲裂。

    他无奈的捏了捏鼻梁，准备关掉网站。

    就在这时，他的视线被一个名字吸引，《千与千寻》

    ．．．．．．

    摩登果实办公大楼。

    “强哥，盛空发新歌了。”威子走到张华强办公桌前，随便拉了把椅子坐下。

    “新歌？月中发新歌。”张华强冷笑着摇摇头，“盛空现在除了几个一线歌手会月初争榜，其他人估计都放弃了。”

    每个月都有新歌榜，各大公司为了登顶榜单会全力厮杀，但是因为五大公司每家都有几个有排面的歌手，避免在同一个月强强相撞，大家会采取田忌赛马的原则。

    尽量避免超高一线歌手在同一个月发行新歌，这是多年来大家保持的默契。

    所以一般稍稍有点竞争力度的歌手，都会选择月初发歌争榜。就算不能第一，只要进了前五，对于普通歌手也是非常不错的成绩。

    前五名是五大娱乐公司必争的席位，然后再看前三，最后谁能在整月排名第一，谁在前十里占的席位多，谁就是这一年在音乐方面最大的赢家。

    华国有五家最著名的娱乐公司，谁排第一谁排第五没有人真正排序过，但是心里却有一个排名，排名从何而来，就是用各大榜单，收视率，票房，这些冰冷的数据证明。

    各家公司除了会精心安排自己歌手发布新歌，也会去打探其他公司歌手发歌情况。

    在张华强的概念里，月中发歌的歌手，掀不起来什么浪。

    威子也是这么认为的，起码他带的歌手，有一点实力的绝不会在月中发歌，因为月中发歌就等于放弃争榜。

    别人1号发歌都不一定能进前十，你月中发歌，只有半个月的时间，拿什么跟别人竞争。

    威子赞同老大的说法，点点头，“我也这么认为，月中发歌就是放弃争榜了，自己放弃了，估计公司也放弃了。”

    威子勾勾嘴角，“我还以为欧小娟费那么大劲把林雨签过去是有什么大动作呢，原来根本没把他当回事啊。”

    “谁？”张华强愣了一下。

    “欧小娟啊。”

    “不是，你刚才说，发新歌的是谁？”

    “林雨啊，就是之前您派我去他家里，还给了这小子最高的新人合约，可是这小子还不识抬举。”

    张华强目光恍惚了一下，“发的是《像我这样的人》？”

    “他不就那一首歌么。”威子撇撇嘴，以前自己很看好的新人，强哥都没给过那么高的合同，这小子还不领情，威子对林雨颇有微词。

    张华强赶紧点开新歌榜，“我们这个月争榜的歌手有谁。”

    “青柠结婚生孩子沉溺那么久，这个月准备复出，发了新歌。还有程夏，去年新锐榜拿了第一以后其他歌曲一直不怎么红，这个月给她量身定做了一首歌，她们俩都有希望进前三，还有几个歌手，都还不错，我们这个月绝对可以在前十多争几个席位。”威子对手下的两个歌手很有信心。

    “现在青柠和程夏排第几？”张华强问道。

    威子一边拿手机，一边说道，“昨天我看青柠是第一，程夏第四，今天程夏肯定可以进前三。她之前的歌都在第八第九这个区间晃悠，这首歌的成绩她很在意，也挺努力宣传的。我们前十可以占四个席位。”

    张华强看着电脑上的新歌榜，面无表情说的问道，“盛空发歌多久了。”

    威子看了下手表，“今天0点发布的，现在十个多小时了。”

    张华强似笑非笑摇摇头，“你看看现在的排名吧。”

    威子已经拿出手机，手指在屏幕上滑动，突然一滞。

    “第，第三？”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    从发歌到现在才刚刚过去十个小时啊。

    月中发歌不都是已经放弃争榜了吗？

    威子睁大眼眸。

    新歌榜上第三的位置赫然写着一个熟悉的歌名。

    《像我这样的人》，歌手林雨。

    下载量，23.3万。

    十个小时的下载量，竟然可以干过别人半个月的成绩。

    张华强的视线离开电脑屏幕，看向窗外。

    ......

    “小娟姐，爆炸了，23.8万，23.8万了！”钱宇几乎用咆哮的声调喊道。

    欧小娟砸吧一下嘴，“一副没见过世面的样子。”

    钱宇不好意思的摸了摸后脑勺，刚才他冲进来太没形象了，被欧小娟一说，确实感觉自己失态了。

    而且录完歌欧小娟要月中发歌，钱宇在心里是反对的，只是碍于领导的命令不得不听，才没有据理力争。

    现在看到歌曲能有这样的成绩，心里不由对欧小娟的能力更加佩服的五体投地。

    钱宇简单又汇报了下其他工作，轻轻关上门，走出办公室。

    欧小娟一脸严肃，正襟危坐。

    钱宇刚刚关上门。

    欧小娟缩椅子里兴奋的在空中蹬腿。

    她未卜先知，她眼光毒辣，她气魄卓越？

    都不是。

    欧小娟是没办法，林雨这首《像我这样的人》不能再拖了，必须发歌，再托热度就没了，好不容易打造出来的气氛只会随着签约过后一天天变淡。

    发歌是唯一出路，这是一名首席经纪人的专业素养。

    至于其他的，就是赌啊。

    她也没想到《像我这样的人》会这么强，没想到林雨会这么有人气。

    欧小娟清了清嗓子，拨通了一个电话。

    “你看到了吗？”欧小娟兴奋的说。

    林雨正在给小芒果讲故事，根本不知道欧小娟说的是什么。

    “看到什么？”林雨示意小芒果等一下，爸爸要接个电话。

    欧小娟听到林雨这么云淡风轻的声音，兴奋的情绪减了一半，“你竟然没关注新歌榜？你的歌十个多小时就爬到新歌榜第三名啊。”

    “哦，没看。是吗，挺好的。”林雨淡淡的说道。

    欧小娟竟然一时间不知道该说啥了，只能挂断电话。

    难道发布新歌不应该死盯着榜单吗？

    她还是第一次见到发完新歌会这么淡定的歌手，而且还是第一次发歌啊。

    要不是她和林雨签合同，看到林雨身份证确确实实今年只有２５岁，她都怀疑林雨谎报年龄，这心态太稳了吧。

