 只见秦逸尘此刻浑身金耀涌动，看上去宛若一尊神人，然而，这璀璨的一幕，却无法令众人心安。

因为，那些神光，实际上是秦逸尘的每一个毛孔，每一寸肌肤，都渗出的神血，看上去璀璨，实则气息萎靡至极！甚至，涂月兰能感受到怀中的修长身影那微弱的心脏，明明，救人之前，那颗龙心，是何等昂然蓬勃。

“给我！”

涂月兰接过神药，在樱唇中咀嚼着，玉臂如枕，扶起秦逸尘的脑袋，道道神液，泛着幽兰淡香，涌入后者已然干涸乃至崩碎的口中。

涂天枢看在眼里，拳锋中已然渗出血迹来！他清楚，他们都清楚，秦逸尘那一刀，不是为了自己，不是为了逞强，而是为了二师姐而斩！当初，灭阳魔君降临黎涂妖庭时，涂天枢愤恨，自责，懊悔到了极点，但是，哪怕黎涂赐予他拂尘时，他都没有把握能为二师姐报仇。

可是，他们难报的仇，却被一个才成为他们师弟数年的妖尊给报了！“逸尘哥哥！”

鹿小璐在旁急的泪如帘珠，涂月兰却一言不发，直到良久后，听见秦逸尘细若游丝的呼吸，似比先前厚重了些许，紧蹙成团的月眉，才舒展那么些许。

“命，应该是保住了……”“幸亏秦师弟的神道法则，已然不逊于你我，贸然催动妖丹，都是未伤到他的力量根源。”

但是，神道法则再强，肉身，也毕竟只有妖尊！此刻，也仅仅是保住命而已……更有可能境界跌落，甚至很大几率是那种今生再难突破的！至于其他的后果，涂月兰此刻心乱如麻，根本不敢想象……“这几天，神药不能停！”

涂月兰只说了这一句话，但无论如何，都得保住秦师弟的命！涂九和一众被救出的妖族强者亦是紧紧咬牙，一言不发。

足足数天，涂月兰就这般保持着玉臂为枕，怀搂秦逸尘的姿态，因为她生怕动作稍微大些，就震断怀中这修长身影的心跳。

“小师弟的呼吸……”涂锦儿亦是凑在一旁，往日不舍得吃的神果，恨不得全部塞入秦逸尘嘴里。

好在，这数天，他们能够感受到，秦逸尘的呼吸，再越发平稳，越发厚重。

“咳咳……”秦逸尘猛然睁眼，然而却见头顶一片好风光。

“月兰师姐？

！”

秦逸尘老脸一红，刚想挣脱，却被涂月兰咬着牙拽住了。

“我都还没脸红，你脸红什么！”

尽管说这话时，涂月兰的俏脸已经泛出羞红。

但是，在确定秦逸尘没事之前，绝对不能让他下地！而秦逸尘睁开眼的第二句话，便是……“灭阳魔祟，死了吧？”

众人环顾一圈，齐齐颔首。

“死了！”

“死的不能再死！”

秦逸尘微微颔首，但却笑着望向了紫云：“紫云？”

被那双星眸直视，紫云一脸讪然，他知道老大为什么总问他，因为每次他撒谎，都能被老大看出来！“真死了！老大，你那一刀有多猛，你自己还不清楚？”

听到此话，秦逸尘才咧嘴一笑。

而众人见状，紧绷数天的心弦，才得以松弛。

“能笑，应该就是没事了。”

但是随后，却见涂九惊呼道：“等会，小师弟，你的境界……竟然没跌？”

此话一出，刚刚松了口气的众人，顿时满脸惊诧！只见秦逸尘此刻的气息，仍是妖尊！然而望着涂九瞠目结舌的模样，秦逸尘却不乐意了，你就是这么恩将仇报的？

“我境界无碍，你好像挺意外？”

涂九回过神来，连连摇头：“没有没有！只是没想到，这都没跌！”

准确的说，秦逸尘的肉身没有崩碎，就已经很意外了！而此刻，竟然连境界都没跌！这肉身，实在太强横了！涂月兰却又想到什么，急声道：“秦师弟，你的境界，会不会从此止步于此？”

“不会。”

秦逸尘摇了摇头，内视妖丹。

那枚混元丹此刻干瘪至极，甚至有些裂痕，但好在，没碎……这多亏了龙武殿的诸位先祖十年如一日的毒打啊……也幸亏，三极化天决不管如何，也是妖帝层次的功法，秦逸尘爆发妖帝之威，终究能勉强承受。

可即便如此，涂月兰仍保持怀疑。

这让秦逸尘感觉很是无奈，境界能否突破晋升，他现在如何证明？

“师姐放心好了，再过几天，突破妖尊小成不在话下。”

“真的？”

“真的。”

涂月兰盯着那道俊逸脸庞，极为认真的打量良久，才把他放下来。

秦逸尘检查一番肉身，胳膊腿都在，只是妖丹神力枯竭，不过服下几枚神果后，恢复不在话下。

唯一可惜的就是，鼎天师兄的臂枕比月兰师姐硌多了，所以秦逸尘还是决定站着吧……谁成想刚刚起身，便见涂九一众单膝跪地，就连涂月兰，都是躬身到底，两轮圆月下垂。

“救命之恩，涂九，永世难忘！”

“今后，秦师弟的事，就是涂月兰的事！”

要不是涂山的规矩，以入门先后定师兄弟，他们真想喊秦逸尘一声师兄。

“快快请起，既是师兄弟，又何必道谢？”

涂天枢亦是在旁笑道：“二师姐和师尊，定会以你为傲。”

几人起身，又是确认秦逸尘肉身无碍，甚至还要盯着后者将一大堆滋补的神果神药都塞入口中，才算放心。

“秦师弟，你那一刀，太帅了！”

刚刚盘腿坐下，涂鼎天便迫不及待的夸赞。

这几天，他的脑海中，除却担心秦逸尘的安危，便是不断推演那惊世一刀！一刀斩魔帝！刀之利，人之强，无需多言！“秦师弟如今差的，就是境界，不过等到了涂山，境界，反而是最容易的…”秦逸尘笑着摆了摆手，境界固然重要，但是他更知道，这世间，还有很多可怕的强者！甚至秦逸尘此刻抿心自问，若是再回到宙光神庭，单打独斗，自己，能否战胜风凌，或者说，控制风凌的敌人？

众人围在秦逸尘身边，有说有笑，然而涂月兰却见遥远的天穹，突然暴涌出一道火光，那火光化作点点光斓，凝聚成一尊狐妖模样！ 