    墨染尘一路抱着南笙诺回到城主府，不顾及路上行人的指指点点。

    但是耳力惊人的墨染尘还是听见了一些。

    “你看你看，那不是城主大人吗？”

    “对呀，他抱着的是谁啊？”

    “不对呀，你看那姑娘像不像一早和司徒公子抱在一起的那个？”

    “是有点像啊，对对，我记得就是这身衣服。”

    ......

    墨染尘听见这话，忍不住加重了在她腰间手的力度，看着她扭了一下。

    到了城主府，府内每个人看见了这一幕都张大了一张嘴，全都不敢相信这是亲眼所见，平日里，城主府除了丫鬟之外，几乎没有女眷，他们城主大人不近女色是出了名的，可眼下他居然抱着一个姑娘。

    进了房间，他直接将她往床上一扔，南笙诺吃痛的闷哼了一声。

    墨染尘看着她，哼了一声，心想着她喝醉后酒品还不错，随后就离开了。

    立夏在门口看着墨染尘离开之后，迅速进入房间，帮她整理好之后盖上被子出去了。

    墨染尘回到书房，坐在椅子上，脑子里出现了刚才在酒馆的那一幕，耳边仿佛传来司徒枫的告白声。

    心想着，就那么一面，就让司徒枫喜欢上了南笙诺？

    一想到有这么一个可能，他的心有些闷，感觉有些不明所以的烦躁，想到这，就打算去倒杯水喝，谁料茶壶中居然没有水。

    “夜寒，夜寒......”他大声地喊道。

    “城主，有何吩咐？”夜寒迅速从门外走了进来。

    “水呢？弄点水来。”他皱着眉，烦躁着说道。

    夜寒见状立刻拿起茶壶就往外走。

    稍过片刻，夜寒疾步进入书房，慌忙到了一杯水，递给了墨染尘。

    他一饮而尽，可是仍旧没能熄灭内心的燥火。

    半夜，南笙诺缓慢醒来，感觉头有点痛，她努力地回想着发生的事情。

    只记得自己好像喝了杯酒，然后，然后好像就不记得了，对于自己为何从自己的房间，自己的床上醒来，就怎么也想不起来了。

    “咕咕......”

    南笙诺摸了一下肚子，想了想，自己这一天只吃了那么点东西，她刚想着喊立夏，但是一看外面天已经那么黑，估摸着也是半夜了，心想着还是不要打扰别人了。

    她便自己出了房门，悄悄地摸黑去了厨房，找了一个遍，什么都没找到。

    南笙诺想着，在家的时候，她就能煮个方便面吃了，可是这里又没有，他们的面都还要现和的，这她可不会了。

    转了一圈，实在没有东西吃，便悻悻地出了厨房门。

    睡也睡不着了，想着那就逛一下吧，她便在城主府转着，不知不觉地来到了墨染尘的院子，她发现他房间的灯居然还亮着。

    南笙诺踮起脚尖，轻手轻脚地走到他的房门口，附耳在门上，想听下里面是否有什么动静。

    “谁？”

    墨染尘感觉到门外有人，便喊了出来。

    说时迟那时快，一颗棋子从门内飞了出来。

    “啊......”南笙诺被差点打到自己的棋子吓到了。

    听见门外的叫声，墨染尘和夜寒一同从房间内走了出来。

    “南笙姑娘？那么晚了，你在城主的房门口做什么？”夜寒马上发问道。

    墨染尘看着她那瞪大的眼睛，额头还冒着几颗小汗珠，明白她是被吓着了，便看向夜寒。

    “你先下去吧。”

    “可是，城主......”

    “没事，走吧。”

    “那好吧，属下告退。”夜寒被墨染尘赶走，无奈的答应了。

    墨染尘看着他走远的背影，便对着南笙诺说道：“你那么晚的，趴在我的房间门口，是打算偷听些什么？还是打算做些什么？”

    “啊？我......我没有，我......我只是醒来肚子饿了，所以......”南笙诺想着解释。

    “肚子饿了？难道是打算到我房间来找东西吃吗？”墨染尘一脸的狐疑。

    “我是刚才去了厨房，一看什么都没有，又睡不着了，所以出来逛逛，谁知道怎么就逛到你的院子了呀，看你屋里灯亮着，便想听听看你睡了没有，谁知道，差点被你的暗器给杀了。”南笙诺有些生气地说着。

    墨染尘看了她一眼，觉得她不像是在撒谎，便说了句：“进来吧。”便径直回屋了。

    进去？南笙诺想着，那么晚了叫她进他的房间是干嘛呀？该不会深更半夜的觊觎她的美色了吧？

    墨染尘等等没见她进来，边看向她，发现她不知道在想什么东西，还咧着嘴笑着，笑着笑着还不好意思地捂着脸。

    他摇了摇头，走到南笙诺的面前，手指头戳了一下她的脑袋。

    “你在想什么呢？”

    南笙诺被他这么一戳，便回过了神，马上定睛看向墨染尘。

    “啊？哦，没想什么，没想什么。”

    “不是饿了吗？进来吧。”

    南笙诺犹豫地跟着他进了房间，当她看见桌子上一桌的好吃的，她感觉到自己的肚子让她快些去解决掉那些好吃的。

    而桌子上的鸡鸭都仿佛在向她招手。

    她迅速坐了下去，拿起一个鸡腿就往嘴里塞去。

    墨染尘看着这么狼吞虎咽的她，嘴角微微上扬。

    “呃，墨染尘，你不吃吗？”南笙诺嘴巴里边嚼着边问道。

    墨染尘坐了下来，拿起酒杯喝了一口，看着她，说道：“你饿了，多吃点吧。”

    “那好吧，我就不客气啦。”

    南笙诺吃了好多，终于感觉肚子撑着了，便开始解开腰间的腰带。

    墨染尘看见了，迅速问道：“你干嘛呢？”

    “没干嘛啊。”南笙诺一脸的无辜，但是仍旧继续着手上的动作。

    “你一个姑娘家的，怎可在一个男子面前宽衣？”墨染尘有一丝不淡定。

    “我又没有脱，你看，你们这衣服那么多层的，有什么关系？我吃的太多啦，肚子胀的难受，解开来会舒服些啊。”她将解下来的腰带直接扔在了地上。

    南笙诺揉了下肚子，还是撑的难受，她喝了一杯水，然后径直走到了床边，直接躺了上去。

