
　　树根大网之内是一地燃烧殆尽的枯树枯枝残骸，因刚熄灭不久，其内还充斥着呛鼻的味道，不少地方还冒着些许浓烟，浓烟和白色鬼气相互夹杂形成淡淡的白雾。

　　一入内中，显得冲动了不少的萧沙持刀便砍，纵横跳跃飞快将四周树根大网尽数斩断，一路披荆斩棘往前突进，燕赤霞和夏侯紧跟其后，随后便是董天乐和寒雨。

　　寒雨说强攻其实也是心里有数才这么说的，毕竟凤翎和楚问心在外，再加上几人功力都还过得去、若是内中有什么埋伏要退走并不是没有机会。

　　这种想法不单单是她一个人的想法，知道凤翎在外的所有人都因为有后援才敢放手一搏！

　　然而令人人意外的是，姥姥的这张大网内中并没有什么危险的陷阱或者埋伏，大伙一路沿着萧沙、燕赤霞、夏侯三人开辟出的道路往前居然畅通无阻。

　　被斩断的树根纵然蠕动频频却没有一点攻击性，而那令普通人毛骨悚然的白雾也没有多少变化，飘荡中除了遮掩了大部分远处视线外再无其他作用。

　　怎么回事？是姥姥出问题了？还是这只是诱敌深入的计策？

　　前行中，几人越走越觉得不妥，很有一种一拳打在棉花上的感觉，寒雨、董天乐如此，燕赤霞、夏侯也是这样，而萧沙对这种感觉最为强烈。

　　自从上次交手后不知道为什么，他心里一直隐隐有种想要和姥姥单挑将之击杀或者打服的冲动。这想法来的莫名其妙、胆大得令他自己都为自己的想法吃惊，可身上不时涌动的那种热血沸腾的感觉却从不停歇，整个人都有一些亢奋。

　　可希望越大失望就越大，如今一拳打空面前毫无阻拦，他心里的那种空荡荡的感觉也比其他人强烈了不少，于是身上沸腾的战意就化作一种浮躁，挥刀劈砍树根的速度都提高了不少。

　　就这样大约一盏茶的时间，小心翼翼的几人终于突进五百丈，来到距离姥姥原本真身所在之外的几十丈外，四周白雾终于遮掩不住视线让他们看清前方模样。23sk.Com

　　一看清，惊疑不定的几人霎时重新站住脚步严阵以待！

　　此刻在几人正前方，一个和外面大网一样倒扣着的树枝小网赫然出现在几人面前！

　　这网大约方圆两百丈大小，呈褐色、其上泛着和外围树根大网截然不同的统一颜色和明亮金属光泽，虽一样是扭曲蜿蜒形如麻藤看起来却坚韧无比，从表面上看比之先前姥姥手下那名鳞甲怪物大将也不遑多让。

　　大网中央，两个三丈方圆的圆形球体凭空悬浮在内中！

　　这两个球体模样如同聚集起来的浓烈乌云一般，一者呈现出黑绿色，一者呈灰白色，在相对缓慢旋转中形如太极中的两个小阴阳鱼不断围着网的边缘旋转，其内气息收敛让人感应不到任何生命气息。

　　看着眼前这怪异一幕，强行忍住动手冲动的萧沙五指伸张握了握了凝霜刀，对身后的寒雨问道：“这是什么，寒姑娘可你知道？是姥姥？”

　　“我也不清楚”

　　寒雨在董天乐的陪同下来到萧沙和燕赤霞、夏侯三人身边站定，并排看着眼前网内这对怪异浓云球体一筹莫展。

　　这个球体外围的小网虽然坚固可还不被她放在眼里，只是她也不知道这两个球体具体是做什么的，甚至感应灵敏如她都没法从其中感应到任何生灵的气息，更别说姥姥的踪迹。

　　闻言燕赤霞眼珠子一转，飞快从怀里掏出一把符篆拿在手中，把轩辕剑朝大球虚晃两下，跃跃欲试：“……不管是什么，这玩意绝对是老妖弄出来的，我们要不要试着毁掉它？”

　　寒雨沉吟了一下：“嗯……这样也许可行，那我们……嗯，这是？”

　　说话间，正要表示同意的她突然脸色一变，急忙闭上双眼：“不好，有股力量在试探聂小倩和宁采臣的所在，试图打破我的术法保护。”

　　一句话出，萧沙几人纷纷变色，本对着大球跃跃欲试的燕赤霞急忙几步窜到她身边：“打破了没有？是不是老妖怪的力量？本体还是分身？”

　　夏侯眼神一冷：“他们有没有危险？”

　　“没有”

　　寒雨睁开眼稍微放松了一些：“没事，我给他们的保护术法十分稳妥，对方好像只是分出一小股力量去试探、那力量不强并没有能力打破。”

　　几人里面燕赤霞对宁采臣颇为关心，听到这话立时松了一口气：“没有就好，说来他们都是苦命的人，好不容易遇到对方却已经人鬼殊途。好在宁采臣还年轻，聂小倩如果能及时转世投胎也还来得及。”

　　啪……

　　他话才说完，小网之内两个浮空大球的下方，一声陶瓷碎裂的声音沉闷的轻微在地下响起。

　　声音因为来自地下而轻微得几乎让人难以听见，可在场的人武功最差的也有对普通人来说相当不错的耳力，听见声音急忙往声音传来的地方看去。

　　寒雨双眼一亮，飞快结印：“有动静，看我的，叩天青应地灵·御土！”

　　念咒声传出，萧沙几人只感到以她为中心的脚底下有一股力量似流水一般从地下‘流’向声音传来之处，一去一回不过短短时间。随即她弯腰伸手往地上一抓，四五片黝黑中泛着些许光泽的陶瓷碎片就如跃出水的鱼一样从土里冒出来被她一下抓住。

　　我去……又是神技！

　　感应到其中变化再看到这一幕，燕赤霞和夏侯因为许多事情都不知所以见怪不怪，可萧沙看了却大吃一惊，这种隔空从地下取东西的术法让他不由联想到了盗墓，想着若是盗墓的也会这一手绝对是厉害得不行。

　　这个怪异的想法只是在脑中一闪即逝，随即他看向那几片陶瓷碎片。

　　这几片碎片都是黑色、其中有大有小各带弧度，一到手寒雨就将它们捧在手里相互对拼飞快拼接起来。

　　几个呼吸后，一个高约一尺半、宽不过七寸大小的黑色陶罐缺失了三分之一的模样出现在她手中，虽然上面不少地方多有缺漏却还能看出大致模样，这似乎是一个装着什么东西的罐子。

　　只是，刚拼接好骨灰坛的她不知道看到了什么，脸上因为得众人关注而略微显得轻松的面色一下僵住。

　　呆愣片刻后，她默默的用秘法将之固定转过来，萧沙几人就都看到了其一面上还刻着一行缺了一点的字——爱女聂小……之……

　　姓聂？聂小倩？

　　聂小倩的骨灰坛……碎了？

　　一瞬间，萧沙几个面色大变！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第367章 聂小倩的骨灰坛碎了？？免费阅读。https://xs.23sk.com 