    日落时分，上位邪灵恋恋不舍的从软塌中站了起来，它小心翼翼的将自己的软塌收拾好，包括最下面的被褥，都叠得整整齐齐放在了一侧的床头。

    谢尔盖马上走了过来，却没有马上出声，而是默默的看着上位邪灵收拾着软塌。

    这个年轻人从未见过一位神灵的使者会是这样。

    哪怕他只见过上位邪灵一个神灵的使者，但是在传记、小说中，哪一个神灵的使者不是高高在上，收拾床铺？

    不要开玩笑了。

    即使是锦衣玉食，也会让那些神灵的使者不满。

    而我主呢？

    他看到的只有对生活的热爱。

    看看使者大人一丝不苟将被褥放在一起的模样。

    除去对生活的热爱外？

    还有什么更好的解释吗？

    微微的吸了口气，年轻人决定铭记这一刻。

    并且，将这一切都告知所有人。

    他认为，这是理应传颂，且被学习的。

    “我需要出发了。”

    “接下来，交给你们了。”

    上位邪灵再一次摸了摸自己的被褥后，转过身这样的说道。

    “是，大人。”

    “愿您平安归来。”

    谢尔盖躬身施礼。

    周围的信徒们也一同行礼，包括那些从西卡领附近匆匆赶来避难的信徒也一样，他们都已经知道了这位使者大人的事迹，而在看到了刚刚的一幕后，更是发自内心的敬佩。

    拥有这样热爱生活的使者，自己的神，又怎么可能会是邪神呢？

    污蔑！

    这是那些家伙对自己信仰神灵的污蔑！

    我们要坚定不移的信仰着我主。

    再有人胡言乱语的话，一定要对方好看！

    不知不觉，在场的信徒，信仰再次坚定了一分。

    上位邪灵环视着周围。

    它以温和的口吻说道。

    “我会的。”

    “毕竟，这里有我割舍不下的东西。”

    温和的声音，让信徒们再次误会了。

    他们认为上位邪灵说的是他们。

    “请您多保重。”

    谢尔盖声音略微哽咽，强忍着眼眶中的泪水。

    “走吧。”

    没有更多解释的上位邪灵拍了拍年轻人的肩膀，再次的由谢尔盖送出了秘密的临时据点后，上位邪灵径直向着西卡子爵府邸走去。

    但是，还没有等上位邪灵走两步，它就被一个人拦住了。

    一个面容枯槁，衣着破烂的老人。

    “这位阁下，能等一下吗？”

    老人站在上位邪灵面前，低声问道。

    “当然。”

    “请问，您有什么事吗？”

    上位邪灵带着和煦的微笑回应着对方。

    “我是‘圣水’冕下的信徒。”

    “希望和‘迷雾’冕下的使者完成一笔双赢的交易。”

    对方很干脆的自报家门，‘圣水’是‘腐朽之水’的自称。

    接着，对方隐晦的指了指身后的子爵府邸的方向。

    “请说。”

    上位邪灵表情不变的说道。

    “那里有‘战神’的使者，而‘枯萎’‘安眠’两者则是心怀叵测，‘圣水’冕下希望‘迷雾’冕下能够合作干掉它们！”

    “‘圣水’冕下只希望获得降临的机会。”

    “剩下的，全都是‘迷雾’冕下的。”

    “或许对付它们三个，对于‘迷雾’冕下来说不算什么，但是‘迷雾’冕下难道不希望轻而易举吗？”

    对方一躬身道。

    上位邪灵故意停顿了一下，仿佛是在询问着自己的主。

    实际上，这个时候，秦然已经将一切都交给了它。

    简单的说，只要结果不变，就任由它发挥。

    大约两秒钟后，上位邪灵点了点头。

    “好的。”

    上位邪灵点了点头。

    “那好，等到夜晚您真正出现在子爵府邸时，我会全力配合你——我们先向那位子爵出手，毕竟，他是战神的使者，一旦让他全力发挥的话，很可能会出现不必要的麻烦。”

    对方说完，就向着一旁走去。

    上位邪灵没有再看对方一眼，继续前行。

    绕过了两条街道。

    在他的面前，已经出现了西卡子爵府邸的轮廓。

    这位子爵的府邸坐落在比战神殿低一点的位置。

    占地极大，但是，从外面看去的话，却像是一个军营。

    就在上位邪灵打量着这位子爵府邸的时候，一抹声音却从旁边的墙壁中传来。

    “‘迷雾’的眷者，我们又见面了。”

    “不需要惊讶。”

    “请保持先前的姿态。”

    “我还不希望被发现和你私下交流。”

    ‘枯萎之枝’的声音清晰的进入了上位邪灵的耳朵。

    “很高兴与您再次见面。”

    上位邪灵装作欣赏风景，一边看，一边绕向了另外一侧，没有再原地停留。

    这副合作的模样，让‘枯萎之枝’感到了高兴。

    “聪明的家伙。”

    “我喜欢和聪明的人合作。”

    “一起干掉其它的家伙，将‘西卡’领变为我和‘迷雾’的怎么样？”

    “放心，我只占据三分之一的领土，剩下的三分之二都是‘迷雾’的，而且，迷雾可以先行挑选！”

    ‘枯萎之枝’说道。

    “不够。”

    “我主所求的，不单单是这些。”

    “而且，即使是合作，也需要实力相当的才行，而您？”

    上位邪灵没有继续说下去了。

    但是，那意思却是不言而喻。

    “你真的以为，我所表现出的，就是我全部的力量？”

    “而且，我代表的不单单是我自己，还有‘安眠’！”

    “如果我们两个都站在‘迷雾’的阵营中，你认为我还没有资格吗？”

    ‘枯萎之枝’反问道。

    “这个我无法做主，我需要询问我主。”

    上位邪灵这样的说道。

    “这是当然，你就是个传话的。”

    ‘枯萎之枝’不在意的说道。

    又一次装模作样的停顿，上位邪灵再次开口了。

    “可以。”

    “我主答应了。”

    “不过，我主需要四分之三的西卡领领地，还有你和‘安眠’阁下必须要率先对付那位西卡子爵。”

    上位邪灵说道。

    “没问题。”

    ‘枯萎之枝’说完，就消失的无影无踪。

    上位邪灵原地等待了数秒，再没有任何的声音出现后，它这次再次前行。

    “站住！”

    在还没有靠近那位子爵府邸的时候，它就被士兵拦了下来。

    “你好，我是‘迷雾’的使者，应邀而来。”

    上位邪灵面带微笑的说道。

    眼前的士兵，显然是被提前吩咐过的，马上说道：“阁下，请跟我来。”

    说着，直接带着上位邪灵向着子爵府邸走去。

    一路畅通无阻的进入到了子爵府邸的大厅。

    那位西卡领名义上的主人，已经站在那里静静等候了。

    “见过，子爵大人。”

    上位邪灵彬彬有礼的问候着。

    笑容、礼仪都是完美无缺，如果不是知道对方邪神使者的身份，西卡子爵都会认为对方来自某个传统的贵族家庭。

    但越是这样，西卡子爵越是警惕。

    他很清楚，‘迷雾’和他接触到的邪神不同。

    不仅没有了血腥野蛮，而且还有着体系的雏形。

    一想到刚刚打探的某些消息，这位子爵心中的不安就越来越严重了。

    冕下已经有了一个需要全力以赴的敌人。

    就绝对不能够再出现类似的敌人了。

    想到这，这位子爵阁下，很干脆的开口了。

    “我们合作吧。”

    对方说着就，双眼直直的盯着上位邪灵。

    上位邪灵表情一点都没有变化，依旧是带着和煦的微笑，微微颔首，道：“好的。”

    ……

    当落日的余辉全部没入地平线后，西卡城迅速的安静下来。

    宵禁的命令，被如实的执行着。

    一队队巡逻兵开始出现在街道上。

    哪怕是酒馆、旅店也早早的熄灯了。

    唯一的照明，只剩下了街道两侧的路灯，以及城墙上的火盆。

    当然，这只是对于普通人而言，在西卡子爵府邸后的一栋建筑物内，却是灯红通明，侍卫、仆人们很奇怪的看着这一切。

    西卡子爵或许为人严厉，但却绝对是克己守法之人。

    颁布了宵禁令后，他一定是第一个遵守的人。

    但是，这次这位子爵大人不仅没有遵守，还反常下令的让府邸内的所有侍卫、仆人都去前院，任何人都不能给前往后院。

    对于这个命令，侍卫、仆人感到奇怪，但却不敢违抗。

    只能是目带好奇的看着后院。

    后院，是西卡子爵起居的地方。

    不同于艾坦丁四世之后的奢靡风格，这里是艾坦丁传统贵族的简约，还有着浓浓的军队风格，最多的装饰品不是挂毯、油画，而是武器、盾牌和盔甲。

    此刻，身材消瘦的西卡子爵正站在一套盔甲前，身材消瘦、头发花白的子爵阁下，面容肃穆的将盔甲一件一件的穿戴在身上。

    一旁的‘腐朽之水’祭司垂手而立，默然不语。

    ‘枯萎之枝’和‘安眠之鹿’则是眼神交流。

    ‘装模作样。’

    已经细细检查过这套盔甲，除去‘战神’的神徽外，并没有发现任何异常的‘安眠之鹿’十分的不屑。

    在来子爵府邸前，它原本还以为会花费一番功夫才能够劝说对方，但谁知道‘枯萎’只是略微提了一句，对方就答应下来。

    那种态度告知着它，就算是它们不来这里，对方也会主动去找它们。

    为了所谓的‘战神’！

    哼！

    一想到那个战神，‘安眠之鹿’再次冷哼了一声。

    那是一个暴虐而又虚伪的混蛋。

    就和眼前的子爵一样。

    什么样的神灵拥有什么样的信徒。

    但是，自己却不得不和对方合作。

    想到这，‘安眠之鹿’心中略微的不舒服起来，但很快的，在‘枯萎之枝’眼神的安慰下，收敛了内心的情绪。

    看到回复平静的‘安眠之鹿’，‘枯萎之枝’松了口气。

    它很清楚自己的同伴因为孩子被信仰战神的兵匪杀死后，对战神的厌恶。

    事实上，它也十分的厌恶对方。

    恨不得对方去死。

    但是，这并不妨碍它和对方合作，谋求更大的利益。

    这些想法不是来自那个懦弱的女人，而是它借助对方的智慧，逐渐学习到的东西。

    很有用！

    当然了，它学到更多的是谨慎。

    不着痕迹的看了一眼‘腐朽之水’的祭司，它心底冷笑起来。

    对方有什么打算，它一清二楚。

    就如同它一样。

    ‘降临’！

    成为真正的神。

    可惜……

    它们中只可能是降临一个，那就是它。

    哪怕多出了一个可献祭的‘迷雾’也一样。

    多出的‘迷雾’只会让它更加的强大，‘降临’的更加顺利，或许还无法和战神、灾厄女士一样，但却绝对会远超那些同类。

    一想到那个模样，‘枯萎之枝’就变得迫不及待起来。

    不过，它伪装的相当好。

    表面上，神情淡然，没有丝毫的焦急。

    就这么静静的看着西卡子爵将盔甲穿戴完毕。

    头盔没戴上，而是放在身躯的左侧，左手半拿半夹，这位子爵阁下再次看向了两个邪异和一个邪异代表。

    “诸位，我想我们已经达成了共识：一起出手对付‘迷雾’。”

    “那么……”

    “我希望诸位竭诚合作。”

    子爵的声音有些沙哑，但气势十足。

    “这就是我想要的，子爵大人。”

    ‘腐朽之水’的祭司微微鞠躬行礼。

    “我没问题。”

    ‘枯萎之枝’控制着悬浮在半空的头颅说道，‘安眠之鹿’没有开口，仅仅是点了点头。

    对此，西卡子爵没有任何的恼怒。

    他早已经不再是单纯的贵族了，而是为了所信仰神灵，甘愿与邪恶为伍的‘暗行者’，任何的屈辱和不甘，都会成为他前进的动力。

    以及……

    力量！

    感受着身躯内一直被压抑的澎湃力量，子爵深深的吸了口气。

    接着，他转身走向了座椅。

    看着对方的背影，‘安眠之鹿’目光闪烁。

    它十分的想要一角顶穿对方。

    但，最终它选择了放弃。

    收回视线的‘安眠之鹿’，马上就注意到那个‘腐朽之水’的祭司正在看着它。

    “看什么看？”

    ‘安眠之鹿’没好气的斥问道。

    “我没有对‘安眠’大人不敬的意思。”

    “只是……”

    “不知道，‘安眠’大人对自己怎么想的？”

    这位祭司面带微笑开口了。

    “什么怎么想的？”

    ‘安眠之鹿’问道。

    “当然是‘降临’了？”

    “您认为您真的可以‘降临’吗？”

    对方笑问道。

    ‘安眠之鹿’也跟着笑了。

    这么直接的挑拨离间吗？

    它虽然不太喜欢动脑子，但是不代表就是傻子。

    对方想要表达什么，实在是太清楚了。

    而它也根本不需要去理会什么。

    因为，它相信‘枯萎’。

    事实上，就在下一刻，‘枯萎之枝’的枝条，就停在在了‘腐朽之水’祭司的咽喉前，枯萎的枝条，犹如是出鞘的长剑般，让这位祭司不寒而栗。

    “凡人，把你的小心思收起来。”

    ‘枯萎之枝’警告着。

    “我只是随意一说，您千万不要介意。”

    ‘腐朽之水’的祭司一边尬笑着，一边轻轻抽打着自己的嘴巴，犹如是一个小丑般。

    而这个时候，清晰的脚步声出现了——

    踏、踏踏。

    身着白色长袍的上位邪灵，来了。