
　　施烟也感觉到了。

　　谢星辰临去时看她那一眼带着的情绪连她都有些看不懂。她和谢星辰没什么交集，按理说谢星辰看她时不该有那么复杂的眼神才对。

　　谢星辰总不会是为谢衡不平吧？

　　因她不应施家和谢家的婚约？

　　只是，比起这个猜测，她更偏向另一个。

　　看向包厢门的方向，此时包厢门正被推开，肚子不舒服去卫生间的木星星以及陪同前去的时瑶回来了。

　　她本就对木星星这个人有疑，加上刚才的巧合……

　　很难不让她多想。

　　木星星的身体明明一直没什么不对,这屋里的茶点酒水都是一样的，木星星吃的东西时瑶都吃过。

　　所以，木星星是吃坏肚子的可能性很小。

　　当然，也不是一点可能都没有，譬如刚才吃的东西里刚好有木星星不能吃的。这样木星星突然肚子不舒服也是说得通的。

　　可是，怎么说呢,她就是觉得木星星有问题。

　　直觉。

　　“没有吧，许是你看错了。”施烟微笑回景海澜。

　　看向面色还有点苍白，人好像都有点虚脱的木星星：“星星怎么样了？好点了吗？要不要去医院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　语气不疾不徐,一如她这個人，无论何时何地都是那么从容。

　　“好多了，应该是吃坏东西了。”

　　木星星虚弱地笑笑：“估计是刚才吃的糕点里加了我不能吃的，我有很多东西不能吃，这种事经常发生，我都习惯了，不用去医院，回去吃点药就好。”

　　“原本想直接去外面等你们，见这边好像没结束，又想着和谢先生打声招呼再离开比较合适，我就又带着时瑶回来了。这边快结束了吧？”木星星透过纱幔往楼下的拍卖场看了看。

　　拍卖已近尾声，最后一件拍品即将敲锤落定。

　　“嗯，快结束了。”施烟说。

　　“那我们是现在离开吗？对了施烟，刚才我肚子不舒服跑出去的时候咱们的包厢来了别的人，我听到谢先生好像喊他大哥，那位先生是……谢家家主吗？”

　　“是的。”

　　木星星轻吐口气,舒缓了震惊的情绪：“我以前听星然提过她这位大哥，据说是个很了不得的人物，没想到居然能在这里遇到……我就这么错过了和谢家家主打照面的机会，别说，还有点遗憾。都怪我这身体不争气，早不出问题晚不出问题，偏偏那时出问题。”

　　施烟看着木星星，笑了笑：“不必遗憾，你和谢家大小姐是朋友，早晚能见到。”

　　“说得也是。”

　　景海澜看看微笑看着木星星的施烟，又看看笑得开心的木星星，勾了勾唇角。被她旁边的苏暮捕捉到她那抹好似在看戏的笑，无奈地摇了摇头，也跟着观察施烟和木星星。

　　真别说，观察着观察着，他还真观察出了点东西来。

　　和木星星关系不大，全是基于他对施烟的了解。

　　施烟对木星星过于特别了。

　　再看姜澈……

　　苏暮和景海澜都看出来的东西，姜澈又怎么可能看不出来，他只是又继续当起了背景板，全程不干涉施烟罢了。

　　木星星最终还是没有去找谢星辰打招呼，因为谢星辰亲自过来送他们了。

　　一直将他们送到门口，安排了车把他们送回酒店。

　　至于施烟拍下的东西,她联系了唐拂，唐拂会派人来接手，然后直接送回海城。

　　回到酒店，各自回了房间没多久，施烟和姜澈的房门就被人敲响。

　　是景海澜和苏暮。

　　开门的是施烟。

　　“小烟妹妹，没打扰到你们吧？”

　　“没有，正准备洗漱。”施烟看着两人，有点疑惑他们为什么会这个点过来，“海澜姐，表哥，你们怎么过来了？”

　　“有点事要问，方便进去吗？”景海澜往房间里看了看，房门半开，施烟又站在门边挡住大半视线，什么都没有看到。

　　这个时间过来，景海澜也觉得很不合适，但她还是忍不住拉着苏暮一起过来了，因为她有很多事想找施烟问清楚。

　　她一向不是多事的人，倒不是为了打探别人的事。如果施烟不是和苏暮有这一层关系在，饶是她再喜欢施烟，也不会这么多事。

　　就苏暮的性子，施烟若有什么事，他不可能不管。

　　有些事只有弄清楚了，她和苏暮才能做好助力。不说帮得上多少忙，将事情弄清楚一些，他们至少不会拖后腿。

　　“请进。”施烟请两人进去。

　　姜澈就坐在沙发上看书，书是施烟收拾行李时带上的。

　　两人进来他就放下书站了起来，说了声“请坐”就去泡茶了。

　　再一次将主场交给施烟。

　　大晚上的也不好久留，更何况苏暮看到施烟和姜澈同住一个房间，一副老夫老妻的相处模式，觉得扎心得很，更不想久留，一坐下就直接表明来意。

　　“烟烟，那个木星星是不是有什么问题？”

　　他们说有点事要问，又不惜这个点过来，仿佛一晚都等不及，施烟其实已经大概猜到他们要问什么事了，苏暮问出这个话她并不意外。

　　“表哥为什么会这么问？”想知道他们是不是看出了点什么。

　　“我和你海澜姐都觉得伱对木星星过分特别了，烟烟，别人不了解你，我却很清楚你大概是什么样的性子。你对那个木星星确实很特别，这不太像你。也不能是你突然变了个性子，那就只有木星星有问题这一个解释了。”

　　原来是依据她的反应得出的这个结论。

　　这时姜澈端了茶过来，施烟一边帮忙接过递到苏暮和景海澜面前，一边说：“她有没有问题，暂时还不清楚，不过……”

　　施烟看着他们，浅浅笑了下：“就算她真有问题，也不是什么大问题，我和姜澈能应付，表哥和海澜姐不用担心。”

　　她竟也不清楚木星星是不是有问题，这就有点让苏暮和景海澜意外了。但她和姜澈的能耐他们是相信的，她都这么说了，他们也不好再说什么。

　　“那木星星这个人，你要查吗？”苏暮又问。

　　施烟笑着摇了摇头：“不查。”

　　“不查？那万一她真有问题……”

　　景海澜不放心，她一向比较习惯将所有事情都掌握在手中，不太喜欢未知的东西。

　　“海澜姐不必担心，无论我还是姜澈，都有自保及护好他人的能力，若是将木星星换作谢家主，我或许会有些忌惮，但很显然，像谢家主这样的人物这世上没有几个……”

　　姜澈突然看向她。

　　表情……呃，有点好玩。

　　施烟差点忍不住笑出声。

　　得，又醋了。

　　避着苏暮和景海澜悄悄握住他的手捏了捏他的手心，姜澈瞬间被安抚好。

　　格外好哄。

　　施烟继续对两人说：“总归不是什么大事，你们不用担心。”

　　“行吧，那有什么事需要我们帮忙的，小烟妹妹可别和我们客气，只管开口。”

　　景海澜说完，两人就告辞离开了。

　　临走前，苏暮看到施烟和姜澈握在一起的手，然后姜澈就得了苏暮一记不太友善的眼神。

　　苏暮恶狠狠地瞪姜澈一眼才离开。

　　吃醋加上被苏暮“威胁”的姜五爷，拉着施烟“哄”了他一晚上。

　　在施烟都有点怀疑她的第二天，木星星和时瑶提前离开了南市，说是家里临时有事得赶回去。

　　施烟没有和她们打到照面。

　　之后施烟几人又在南市玩了几天才回海城。

　　时间转眼而过，迎来了苏暮和景海澜的订婚典礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第537章 是不是有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 