
　　察觉他的心情变好，席奈几人会心一笑。

　　姜帆嬉皮笑脸地看着傅君承，道，“承哥，嫂子和你说什么了？”

　　傅君承把手机扔回给他，神情不似刚才的冷冽。

　　“打你的斗地主去。”

　　听出他没有要找他算账的意思，姜帆胆子更大了。

　　“承哥，看你这么高兴，是不是嫂子和你说什么甜言蜜语了？”23sk.Com

　　席奈抿了口酒，脸上挂着雅痞的笑，“阿帆，这你就没有眼力见了，人家小两口的甜言蜜语，还能说给你听？”

　　姜帆也是个活宝，佯装懊恼地拍了拍额头，“瞧我这脑子。”

　　随后，他又看向傅君承，眼神燃烧着八卦的光芒，“承哥，嫂子有没有给你个么么哒？”

　　“噗——”

　　佟原忍不住喷笑。

　　这家伙是真二还是假二。

　　席奈和时羽也忍不住发笑，看着姜帆的目光带着欣赏。

　　兄弟好胆量。

　　傅君承的视线对上姜帆锃亮的眼神，嘴角一抽。

　　他转眼看向佟原，声音淡淡，“换个位。”

　　佟原反应过来他是要玩斗地主，殷勤地起身和他换位置。

　　见傅君承要加入战局，姜帆语出惊人地来了句，“承哥，原来你这么想要我的裤衩啊。”

　　“噗哈哈哈。”

　　包厢里响起一阵爆笑声。

　　佟原还没坐稳，直接笑摔到地上。

　　傅君承额角的青筋突突直跳，淬冰的眼刀子射向他，冒着森森寒意。

　　姜帆缩了缩脖子，认怂地笑了笑。

　　“阿帆，你还愣着做什么，还不赶紧把你的裤衩扒下来送给我们承哥。”席奈笑得眼泪都要出来了，不嫌事大地怂恿道。

　　傅君承看了他一眼，修长如玉的手指把玩着一张扑克牌，语气轻漫，“时羽，和他换个位置。”

　　时羽秒懂，立马起身，和佟原一起将席奈给拽了过来。

　　席奈被按坐在沙发上，面上的肌肉狠狠抽搐了下。

　　“不带你们这样的吧。”

　　“我来帮你们发牌。”时羽拉了把椅子凑过来，手法熟练地洗牌。

　　席奈和姜帆对视一眼，感觉自己就像是砧板上的肉，任傅君承宰割。

　　……

　　某家烘焙屋。

　　“好了，你们两过来试试。”

　　清冷的嗓音陡然滑过耳畔，林放和陆南浑身僵住。

　　四目相对。

　　林放推了陆南一下，“你去。”

　　陆南谄媚地笑道，“放哥，我第一次来m洲，这两天有点水土不服，要不还是你去吧。”

　　林放凉飕飕地看着他，就差来他来一个铁砂掌，“你好意思嘛你，我都替你抗了多少个蛋糕了，你都水土不服两天了，怎么还不服，医生开的药喂狗了是吧。”

　　顾清宁前脚刚到m洲，林放和陆南后脚就跟来了。

　　好吧，他们被顾清宁给骗来的。

　　说好请他们两度假旅游，实则是来替她当试吃员的，就算他们再怎么喜欢吃蛋糕，连续两天吃，顿顿吃，他们也顶不住了。

　　“你们两磨蹭什么呢，快点。”顾清宁催促的声音再次传了过来。

　　林放认命地站起身，不忘拽上陆南。

　　有难同当，总不能他一个人死。

　　看着桌上刚出炉的蛋糕，林放和陆南有点犯呕。

　　实在是吃多了，他们对蛋糕都有心理阴影了。

　　而且她是个新手，蛋糕外表看着还行，就是那味道，着实是差了点。

　　“宁姐，你这做蛋糕的手艺可是越来越厉害了。”林放先是一顿夸，想要拖延时间试蛋糕。

　　“这蛋糕这么好看，一看就很好吃的样子。”

　　“是吧，陆南？”

　　接收到他递来的眼色，陆南连忙点头。

　　顾清宁切了一块，唇角勾起一抹玩味的笑，“既然好吃，那你们就多吃点。”

　　说着，她递给他们一人一把叉子。

　　“……”

　　还是躲不过这一劫。

　　林放脸上的笑比哭还难看，颤抖着手接过叉子。

　　“宁姐，我能不能提一个小小的建议。”

　　顾清宁挑了挑眉，“说吧。”

　　林放委婉地道，“我觉得你还是专心搞事业比较好，做蛋糕这种事对你来说，太大材小用了。”

　　“你想要什么样的蛋糕你告诉我，我现在就去找世界上最好的蛋糕师傅做一个。”

　　顾清宁眯起眼，似笑非笑地看着他，“你是不是觉得我做的蛋糕很难吃？”

　　“不是，我不是这个意思。”林放脸上的笑僵硬了一秒，立马用叉子挖了一口蛋糕送进嘴里。

　　“你看，我这不是在嘛，这次的蛋糕比昨天的更好吃。”

　　说着，他重重地点了下头，像是证明他没有说谎。

　　顾清宁转眸看向他身旁的人，陆南小心脏突突直跳，连忙跟着挖一口蛋糕吃了下去。

　　“很好吃。”

　　顾清宁收回视线，抬手点了点眉心，“我又没拿刀架在你们脖子上，你们紧张什么。”

　　林放，“……”

　　您老人家是没拿刀架在他们脖子上，可是顿顿吃蛋糕，比挨一刀还煎熬啊。

　　他悄悄地放下叉子，“其实吧，宁姐，这蛋糕味道挺好的，你就别对自己要求太高了，咱们也不是奔着要当蛋糕师。”

　　这蛋糕的味道说不上好吃，但还是勉强过得去，不至于难吃。

　　想起前两天第一次试吃顾清宁做的蛋糕，林放简直觉得那是个噩梦。

　　他这辈子就没吃过那么甜腻的蛋糕，感觉每一口都是在灌糖。

　　“就是就是，宁姐，今天这蛋糕确实很不错了。”陆南附和道。

　　顾清宁看着桌上的蛋糕，心底生出几分挫败感。

　　后天就是阿承的生日了，不行，她得再试一次。

　　“我再做一个。”

　　说干就干，她撸起袖子重新走进厨房。

　　林放和陆南无奈地垂下头。

　　看来今天又是被蛋糕撑死的一天。

　　直到晚上，顾清宁三人才离开烘焙屋。

　　回到酒店，顾清宁拿出手机联系云正。

　　接到她的电话时，云正不由纳闷。

　　“顾小姐，您找我有什么事吗？”

　　顾清宁懒散地躺在沙发上，“云正，傅君承在不在你身边？”

　　云正道，“不在，爷已经回去了。”

　　顾清宁眸光一亮，不在正好。

　　“云正，有个事要麻烦你帮个忙。”

　　“哈？”云正目光呆滞了下，神情木讷地道，“什么事？”

　　顾清宁勾起唇角，“是这样的，后天不是傅君承的生日嘛，我打算……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，613、你还是专心搞事业比较好（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 