
　　第78章恋爱小建议

　　“小唐老师你够了，就知道逗我们玩儿！”宁荣荣满脸的无语。

　　摊了摊手，唐逸笑道。“我所说的都是真的，这年头说真话总是没有人相信。”

　　讨厌实力比自己强的人这是人之常情。

　　而喜欢实力强的人，这就更好解释了。

　　俗话说宽裕律己严于待人，谁又会讨厌自己呢？他说的全部都是真话。

　　“小唐老师先前说放假期间都在和天斗皇家学院的老师探讨问题，咱们史莱克学院也是高级魂师学院吗？”奥斯卡表情疑惑。

　　作为天斗帝国的皇家学院，不是什么人都能和天斗皇家学院的老师坐而论教的。

　　“目前还不是，不过应该快了。”唐逸神秘一笑。

　　众人一脸的懵，什么叫做目前还不是，又应该快了？

　　“小唐老师的意思是，咱们学院很快就要晋级高级魂师学院了吗？”对于这个问题，戴沐白知道得比起其他人来要多上一些。

　　现在大陆上所有的高级魂师学院，以前全部都是从初级魂师学院一步步升级来的。

　　“咱们学院？晋级？”马红俊嘴角止不住的抽搐。

　　不是他对自己师傅没信心，高级魂师学院老师少说也要二三十位吧？学院里没有一千位以上的学员也好意思叫高级魂师学院？

　　可他们史莱克学院除了穷，一无所有。

　　这特么怎么晋级？

　　对于这些问题，宁荣荣才不会去管，只见她眼眸中闪烁着熠熠光彩的注视向唐逸。

　　“我听别人说，上了高级魂师学院不谈一场恋爱的话，人生就不是圆满的人生，小唐老师你觉得呢？”

　　提示虽然有些委婉，但众人依旧还是听出了她话语中的意思。

　　“哇喔！”小舞一双眼睛眯成了月牙形。

　　旁边的朱竹清虽然没有说话，可一双清冷的眸子，也是唰的一下就看了过来。

　　“前排出售花生瓜子魂茶水。”从兜里掏出一把瓜子，马红俊脸上顿时浮现出了一抹姨母般的微笑。天籁小说网

　　“虽然我不清楚这话是谁说的，但我知道，能够说出这种话的一定是个男人，而且绝对是个渣男！”唐逸眯了眯眼睛，脸上笑容不变。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　这话乃是宁荣荣的父亲宁风致和她说的，而唐逸此话一出，岂不是说她爹宁风致乃是一个渣男？

　　虽说宁风致在宁荣荣心中的形象不太正面，可说他是个渣男，宁荣荣是不相信的。

　　“为什么呢？”她直接就问了出来。

　　“别问，问就是他是对的。”戴沐白摸了摸鼻子。“这个世界上没有人比咱们小唐老师更懂渣男。”

　　“小唐老师老懂渣男了。”马红俊也认同的点了点头。

　　唐逸：“......”

　　我以温柔待人，报之以歌，世人却谤我、辱我、轻我、贱我、恶我，以矛相对。

　　终究是一个人抗下了所有。

　　“因为对方在说出那句的时候，就是在蛊惑你去谈恋爱，这是一句带有诱惑性质的话语。”

　　轻轻咳嗽了一声，唐逸解释道。“仔细想一想，在听了这句话以后，你是不是也会潜意识的觉得，上了高级魂师学院不谈恋爱，人生就不完整了？”

　　“没，没有啊！”

　　宁荣荣急忙矢口否认。

　　只是那结巴的语气，却暴露了她内心的真实想法。

　　“承不承认都没关系。”唐逸也不以为意。“上了高级魂师学院以后大家也算是成年了，确实可以谈恋爱，只是在谈恋爱之前，我们要分清楚是为了什么而恋爱。”

　　“上了高级魂师学院没有谈恋爱人生不会不完整，如果只是单纯的为了恋爱而恋爱，未来肯定是会后悔的。”

　　“那怎么样才能分辨楚对方或者自己，是不是为了恋爱而恋爱呢？”奥斯卡表情认真，甚至已经掏出随身准备好的小本本在做着笔记。

　　“这个需要你们自己去体验。”唐逸摇头笑道。

　　“每个人的恋爱过程都是不一样的，所以判断标准也不一样，只有真正谈过一场恋爱，才能清楚的知道你自己的内心想要的是什么。”

　　“小唐老师我有一个问题。”马红俊举手道。

　　“嗯？”一道巨大的掌印从旁边凝聚出来，唐逸抬了抬下巴。

　　“放心，这次肯定不是什么其他问题。”感受到旁边那魂力掌印上传来的强横气息，马红俊艰难的咽了口唾沫。

　　“是这样的，我一个魂师学院的朋友在入学的时候发现，一些高年级学姐在面对不同新生的时候叫法都是不同的，有的叫学弟，有的却叫学院新生，叫学弟是不是就意味着学姐对他芳心暗许？”

　　“对，也不对。”唐逸沉吟了两秒。

　　“什么意思？”众人满脸的疑惑。

　　对就是对，不对就是不对，你这个对也不对就很让人摸不着头脑。

　　“不管是学姐还是学长都是一样的，长得好看的就叫做学弟学妹，而长得丑的，则统一叫做学院新生，至于那些学姐学长是不是对你有意思......”唐逸摸了摸下巴。

　　“不主动永远没有机会，主动机会至少有七成，毕竟，很少有人能够拒绝长得好看的人的主动示好。”

　　“这样的么。”马红俊眨了眨眼睛。

　　“所有说，如果你们要在学院里找男女朋友，我这边只有几条小小的建议。”唐逸脸上陡然浮现出一抹灿烂的笑容。

　　“首先，得找一个让你心跳加速的人。”

　　“其次，得找一个实力强天赋高的人。”

　　“然后，得找一个能够时常给予你关心的人。”

　　“再次，得找一个颜值偏上长得不出众但是耐看的人。”

　　“收束，得找一个时不时能带给你惊喜，让你觉得满足的人。”

　　等了一会儿，见唐逸似乎已经说完了，宁荣荣试探性的询问了一句。

　　“没了？”

　　轻轻咳嗽了一声，只见唐逸脸色严肃的竖起了自己的食指。“最后，也是最重要的一点，千万千万千万不要让这几个人碰到一起！”

　　众人：“？？？”

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自小舞的......

　　你搁这儿搁这儿呢？

　　“一次性交这么多的女朋友，会不会忙不过来啊？”老实人奥斯卡，此时已经掰着手指头计算起了时间，甚至连未来孩子的名字都已经想好了。

　　“你也说这么多人忙不过来，那么你在学院里，能够遇到同时满足这些条件的另一半吗？”唐逸反问。

　　咦~！

　　众人皆都露出了一个吃小孩儿噎住的表情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第78章 恋爱小建议免费阅读。https://xs.23sk.com 