    “王兄，正所谓富贵险中求。”周兄站起身来，作势欲走，“若是你实在不愿意，小弟便去寻李连碣李兄了，到时候咱们发了财，修炼了黄金功法，未来进阶灵尊，一飞冲天，你可莫要眼红。”

    这句话似乎对王兄触动颇深，他眼神闪烁不定，过了片刻，仿佛终于下了决心，开口道:“周兄说得有理，我辈修炼者，岂能一心求稳，贪图安逸，小弟愿以周兄马首是瞻，这一票，干了！”

    “好兄弟，我果然没看错你！”周兄脸上露出满意的笑容，伸手重重拍了拍王兄的肩膀。

    在伏龙帝国的时候，总听说大乾人生性软弱，看来也不尽然，这两人把抢劫说得这般慷慨激昂，大义凛然，就好似要跑去为国捐躯一般，便是在伏龙帝国，也不多见啊！

    季薇竹修为精湛，感知力极强，那两人说话声音虽轻，却还是一字不落地落入她耳中。

    周兄和王兄又叽叽咕咕讨论了一些行动细节，便转身离开了茶楼，看样子是准备实施洗劫“清风阁”的宏大计划。

    小师弟承蒙飘花宫照顾，虽然凌霄圣地不得干涉世俗，但圣地的恩人有难，总不好置之不理。

    这般想着，季薇竹也起身离开了茶楼，亦步亦趋，远远坠在两人身后。

    周王二人虽有天轮修为，所修炼的功法灵技却远不能与来自凌霄圣地的季薇竹相提并论，竟是丝毫没有察觉到她的跟踪。

    作为凌霄圣地的精英弟子，季薇竹从不认为自己会对付不了两个世俗天轮，然而，当看见那位“周兄”沿途又不知怎地招揽来两名天轮之时，她终于微微变了脸色。

    一个小小的扶风城，怎么会有这么多天轮修炼者？

    她毕竟年纪尚轻，无论功法灵技多么高明，想要在同等境界之下以一敌四，都不是件容易的事情。

    等到又一名天轮修炼者加入到打劫的队伍中去，她终于意识到，其余那些人，根本就是“周兄”提前就安排好的伙伴，唯有那名“王兄”，才真的是中途上了贼船。

    过不多时，一栋精致的三层小楼便出现在季薇竹眼前，一楼正门的牌匾上刻着“清风阁”这三个龙飞凤舞的大乾文字。

    大乾与伏龙两国的历史渊源颇深，文字也是相差无几，对于来自伏龙帝国圣地的季薇竹而言，识别大乾文字，自然是毫无压力。

    见前方的“周兄”等人一个个摆装出客人的姿态，大摇大摆地踏进灵药铺，季薇竹略一迟疑，便也莲步轻移，进入到“清风阁”之中。

    “掌柜的，听说你们这有三株镇店之宝。”只听周兄正对着红衣白裙，容色秀美的女掌柜大声说道，“不知道能否让咱们弟兄开开眼？”

    “几位客人想要参观，自无不可。”女掌柜面带微笑，显得温婉动人，“只是眼下店里太忙，不知可否稍等片刻？待奴家接待完这两位贵客，再来为各位服务？”

    “掌柜的客气了，你且忙你的。”周兄哈哈笑道，“咱们兄弟先四下看……”

    话到一半，他的眼神忽然落在了刚刚进入楼内的季薇竹身上，面色“唰”地一变：“不好，飘花宫弟子来了！”

    飘花宫弟子？我？

    季薇竹闻言一愣，瞬间回想起民间对于飘花宫的描述，顿时恍然大悟，明白了以自己这般出众的姿容样貌，在这小小的扶风城之中，却为何并没有多少回头率。

    飘花宫，是仙境！

    飘花宫，是仙女云集的地方！

    原来扶风城中的百姓时常可以见到飘花宫弟子，对于美女，已经有了极强的免疫力，即便季薇竹这般闭月羞花的大美人出现，在当地人眼中，无非也就是飘花宫又新招收了一名弟子，竟已激不起半点浪花。

    而心中早就提防着飘花宫门人出现的周兄，一见有位冰肌玉骨，花容月貌的年轻女子出现，第一反应便是飘花宫门人下山了！

    “动手！”

    如今的飘花宫威名太盛，即便进来的只是一名年轻女子，周兄却依旧不敢掉以轻心，担心对方还会有更多飘花宫弟子尾随而来，他当机立顿，对着身后四人大喝一声。

    随后，在众人惊愕的眼神中，一股强大的天轮气息自他身上爆发出来，瞬间笼罩在女掌柜身上。

    女掌柜乔二娘只觉浑身一僵，霎时间呆立原地，动弹不得。

    周兄身形一闪，瞬间出现在乔二娘身后，左手环住她的香肩，右手拇指与食指成钳状，停留在女掌柜柔嫩的咽喉处。

    另外四人也同时出手，火力全开，将身着白色制服，正在与其他客人交谈的抱琴、司棋、侍书和入画四个小丫头齐齐制住。

    平日里飘花宫弟子几乎不怎么出手，五大天轮高手一起逞威，对于向来以地轮高手为尊的扶风城而言，已经算得上是难得的盛景，四周的客人们一时间惊叫连连，慌乱无措，大多做了鸟兽散，唯有少数几名外来的灵药商人自带天轮护卫，倒是并不如何害怕，反而留在店里冷眼旁观，似乎想要看看面对突如其来的袭击，季薇竹这名“飘花宫弟子”将会如何应对。

    这就尴尬了啊……

    季薇竹本意是想来助“清风阁”一臂之力，不料反而造成误会，加速了五人抢劫的进程，害得店中诸人瞬间沦为俘虏，当真是哭笑不得，一时间竟不知该如何是好。

    “掌柜的，如果不想死的话，赶紧带我们去存放万年灵药的地方。”周兄神情说变就变，满脸阴狠之色，语气冰冷道，“否则别怪我心狠手辣，伤到了你这娇滴滴的美人儿。”

    “原来阁下是想抢夺万年灵药。”乔二娘略微有些紧张的神色顿时缓和了下来，“尽管随奴家上楼去取便是，又何必要动手动脚，未免有失天轮高手的风度。”

    “哦，掌柜的这么轻易就愿意交出万年灵药么？”周兄冷笑一声道，“你答应得太过干脆，周某反倒不太敢随意上楼了，不如就让这两个小丫头上去替咱们弟兄将灵药取下来罢。”

    “阁下有所不知，这万年灵药离开了土地之后，需要用特殊灵纹阵加以保存，阵法的开启方式唯有奴家知晓。”乔二娘摇了摇头道，“若是只让这两个丫头去，是取不出来的。”

    “好吧，记住，千万莫要想着刷花样。”周兄恶狠狠道，“否则小心这几个丫头性命不保！”

    他看似言语威胁乔二娘，眼神却紧张地盯视着站在正门口的季薇竹，生怕这名传说中的“飘花宫弟子”暴起发难。

    “二娘二娘，五师姐让我给你送千年灵芝来啦！”

    眼看着乔二娘就要被歹徒挟持上楼，季薇竹歉疚之余，正觉一筹莫展，却听门外忽然传来一道甜甜糯糯的嗓音。

    她忍不住回头望去，只见一个眉清目秀，粉妆玉琢的小萝莉蹦蹦跳跳地自门外跨了进来。

    小萝莉看上去约莫八九岁年纪，小脸蛋粉嫩水灵，让人忍不住想要伸手去捏一捏，乌黑的头发在脑袋左右扎成两个小辫，晃悠晃悠，显得十分可爱，身后背着一个巨大的布袋，袋子的下沿几乎与脚踝平齐，袋口被她娇小的右手紧紧抓住，却并不显得吃力。

    “小蝶？”乔二娘见了小萝莉，口中发出一声惊呼，“快回去，别进来！”

    她自身修为不过地轮，对于修炼之道又不甚了解，只道小萝莉年纪尚幼，绝不可能是这么多天轮歹徒的对手，担心她受到伤害，本能地想要劝其逃跑。

    “二娘，你们在做什么？”小萝莉一愣，并未领悟乔二娘的心意，反而好奇道，“这些灵芝你不要了么？”

    乔二娘心中焦急，待要开口，却觉歹徒手上一紧，顿时呼吸不畅，再也说不出话来。

    “小妹妹，你可是飘花宫弟子？”季薇竹看着小萝莉，忽然开口问道。

    “是呀。”小萝莉眨巴着眼睛，饶有兴致地打量着眼前这名漂亮姐姐。

    “那边五个都是歹徒，想要抢夺‘清风阁’的灵药，掌柜的已经被他们挟持了。”季薇竹柔声解释道，“你赶紧回飘花宫去报个信，请山上的灵尊高手前来救人。”

    此言一出，且不说小萝莉瞪大了眼睛，露出万分惊讶的神情，连周兄等人都大感意外。

    原来她不是飘花宫弟子！

    意识到自己误会了季薇竹身份，导致提前发动袭击，他不禁大感懊悔。

    不是飘花宫的人，你生得这么好看作甚？

    他在心中蛮不讲理地抱怨着，眼看小萝莉听了季薇竹的话，想要转身离去，连忙大吼一声:“都不许走！谁要是敢离开‘清风阁’，我就宰了这几个女人！”

    他右手微微用力，乔二娘脸上顿时现出痛苦之色。

    “坏人，不许伤害二娘！”

    伴随着清脆的娇叱声，一股浩瀚如海的无边气势自小萝莉体内散发出来，瞬间充斥了整个‘清风阁’第一层，在场的所有人无不感到体内灵力一滞，浑身僵硬，同时失去了抵抗行动能力，“扑通扑通”地跌倒一地。

    眼见乔二娘身陷危机，小萝莉早就忘记了钟文让她“低调”的嘱咐，终于展现出真正的实力。

    灵尊！

    怎么可能？

    季薇竹霎时间目瞪口呆，心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的所见所闻。

    她年纪轻轻，修为达到天轮四层，在凌霄圣地的年轻一辈里已经算得上出类拔萃，然而眼前的小萝莉看上去还不满十岁，居然施展出灵尊威压，这样的天资和修炼速度，纵览当世七大圣地，亦是闻所未闻，称之为古今第一人，怕也并不为过。

    这一刻，向来主见极强的季薇竹，第一次对自己的认知产生了动摇。

    “怎、怎么可能？”

    当然，与她的讶异之情相比，五名歹徒所感受到的，就是彻底的绝望了，周兄面色惨白，望着逐渐靠近的小萝莉，当真是欲哭无泪。

    “小蝶，你的气势能不能控制一下？”乔二娘是个修炼盲，对于灵尊境界究竟是个什么概念，一无所知，随口提出了一个高难度的要求，“只要困住坏人就可以啦。”

    “不知道，我也才进阶不久，还没对人使用过呢。”小萝莉一脸的天真烂漫，“要不我来试一试罢。”

    说罢，她凝神静气，尝试着操控自己释放出来的灵尊威压。

    过了片刻，季薇竹感觉浑身一松，体内灵力重新流动起来，转头望去，只见乔二娘等人也纷纷活动着手脚，唯有那五名歹徒依旧趴在地上，一动不动。

    “好像可以呢。”小萝莉开心地笑了起来。

    乔二娘丝毫不觉稀奇，自顾自淡定地指挥抱琴等几个丫头找来缚灵索，将五个无力抵抗的歹徒捆绑起来。

    这是个什么妖孽？

    出身圣地，拥有灵尊师父的季薇竹却知道，一名新晋灵尊想要将气势操控自如，需要经过多少岁月的磨炼，在她看来，小萝莉已经不能用“天才”这两个字来形容，便是唤一声“妖孽”，也不足以完全表达出其资质之恐怖。

    诸事已毕，将手中的布袋交给了乔二娘，小萝莉转过脑袋，好奇地打量着季薇竹，娇声问道:“姐姐，你也是来买灵药的嘛？”

    对于这位适才怀着善意出言提醒的漂亮姐姐，小萝莉心中颇有好感。

    “小妹妹，姐姐是来找人的。”季薇竹看着天真可爱，却实力惊人的小萝莉，强行压下心中的震惊，柔声说道，“敢问飘花宫中可有一位名为‘钟文’的弟子？”

    “有啊，姐姐你也认识钟文？”小萝莉点了点头。

    “不错，姐姐家中长辈与他颇有些渊源。”季薇竹并未说得太细，又转而问道，“如今他可在清风山上？”

    “前几天他刚回来过，后来又跑去帝都啦。”说起钟文，小萝莉脸上露出不满之色，嘟着小嘴道，“连西游记都没来得及多讲两回呢。”

    “他在帝都？”季薇竹听说钟文不在山上，俏脸上闪过一丝失望之色，随即心中一动，柔声问道，“小妹妹，钟文他是何时加入飘花宫的？”

    “他来了也有三个月了罢。”小萝莉说着说着，脸上露出得意之色，忍不住炫耀起了自己的功绩，“当初还是我把他捡回来的呢……”

