    曲缙云的反应，秦天并没有感觉到意外，他也懒得与曲缙云废话，说了一句：“曲董事长说得好，既然与你无关，那我就交给夏邑新来处理了，有句话我还是想告诉你：若想人不知除非己莫为，别把所有人都当成傻瓜，火苗一旦形成冲天大火，即使你是百健集团的董事长，到时候你叫龙王来灭火，都不管用了……”

    “嘟嘟嘟！”

    说完，秦天挂断了电话，他手里的手机，瞬间被他捏成了碎片。

    “哔！”

    秦天吹响了口哨，在这度假村外围，立即钻出了一大堆全副武装的精英，而其中一人，更是让在场的所有壮汉都吓傻了。

    夏邑新？

    这个时候即便是想强行避开秦天的威胁逃命，都不可能了。

    这一幕，让所有壮汉越发感觉到了害怕，每一个人的额头上，已经出现了大量的汗珠。

    就连章臻嵩一行人，都开始紧张起来。

    在他们眼里秦天这个穷鬼，竟然可以调动夏邑新这样的人物？

    他到底是谁？

    “你到底……到底想干……干什么？”被秦天重伤的那名为首的壮汉，刚才被秦天捏废了一只手，面对这样的包围圈威胁，他的双腿已经开始发软，肉眼都可以看清楚他的双腿在剧烈颤抖着，说话的声音都出现了颤声。

    “让你受到应有的惩罚！”

    “咔嚓！”

    话音刚落，秦天的手就已经捏住了这个家伙的脖子，还没等所有人反应过来，这个家伙就已经一命呜呼了。

    而被捏死后，此人的尸体也随之被秦天丢了出去，直接掉落在树林里。

    “轰！”

    这一幕，把所有壮汉都吓尿了。

    他们几十个人，竟然被一个二十几岁的年轻人以一人之力给逆转了整个局面？

    他们的大哥也被秦天用极其恐怖的手段当场捏死。

    这……

    嘶！

    所有壮汉瑟瑟发抖，被秦天的这一招给吓的连魂都快丢了。

    秦天这个名字，也刻印在他们的脑子里，就好像一个恶魔一般，在他们的脑海里盘旋着。

    如果他们知道今天对付的人是秦天这个恶魔，即便是给他们再多的钱，这些人也不敢来。

    可现在事已经做了，即便没给章彤造成什么伤害，他们招惹秦天已经成了事实。

    所有壮汉浑身都在颤抖。

    然而还没等他们求饶，秦天就已经站在了他们的面前。

    “秦……秦先生……”

    “扑通！”

    几个壮汉跪下，其他人也跟着跪了下去。

    一个能用烟头伤人的恐怖人物，一个可以单手瞬间捏死他们大哥的恶魔般存在的人物，他们拿什么跟秦天对抗？

    虽说这件事，是曲缙云安排的，但是这些人对这件事背后的隐情，却丝毫不知。

    唯一知道内情的人已经死了。

    即便是这样，这件事对于他们来说，已经脱不了干系了。

    刚才捏死他们的大哥，秦天单手一挥，一个二百斤重的壮汉，就被秦天单手甩出了二十多米。

    你没看错，就是二十多米。

    这需要何等强悍的臂力？

    能将一个近二百斤重的东西单手抛出二十多米外，这个人的实力有多么恐怖？

    换句话说，这几十个高手哪怕变成一个人，把几十个壮汉的力量凝聚到一起，也未必能将一个近二百斤重的东西抛出二十多米外。

    可怕，太可怕了。

    这一刻，秦天在所有壮汉的眼里，瞬间变成了一个修罗地狱里的主宰者那般恐怖。

    “饶命啊……”

    “别怕，我不会杀你们，你跟夏邑新回去把问题说清楚就行，不过，你们记住……以后别招惹我，否则，今天的好运气就不会有第二次了！”秦天笑了，笑的极其的不屑，好似他根本就不屑动手杀这几十个壮汉。

    其实，秦天知道，这些人与曲缙云并没有什么关系，他们只是临时找来的一群打手而已。

    “秦先生，我保证这辈子都不会跟你为敌，我们知道错了，为了钱冲昏了头脑，以后我们看到你一定绕着走……谢谢您不杀之恩。”

    “砰砰砰！”

    说完，又是一阵猛烈的磕头。

    秦天刚才表现出来的恐怖实力，把他们每一个人都吓尿了。

    毫不夸张地说，激怒这样的一个可怕人物，他们连自己怎么死的可能都不知道。

    他们能不怕吗？

    不过，从今天这件事上来看，曲缙云远远要比秦天想象的难对付。

    这个老家伙，竟然不动用暗乌教的人？

    仿佛他对自己做的每一件事都极其的小心谨慎，生怕有什么把柄落入秦天的手里一般。

    “先生……”

    下一秒，夏邑新走到了秦天的身边，毕恭毕敬地躬身称呼道。

    “把他们带走吧，交给你处理了！”

    “没问题，交给我吧！”

    秦天满意地对着夏邑新点点头，转身眯着眼望了一眼身后的章家人。

    “咯噔……”

    章臻嵩心头一颤，面对秦天的目光，他在惊悚的情绪中，本能后退了两步。

    下意识看了一眼那些还没离开的富州城名流，他的脸色难看到了极点。

    秦天迈动脚步，朝着章臻嵩走了过去，在章臻嵩距离三米外的地方，秦天停了下来，冷笑一声，说道：“从现在开始，章彤也章家再无关系，她再也不是你们章家的人，不管是章家的任何一个人，再敢打扰她的生活，给他造成一丁点的烦恼，我保证，章家会跟刚才那个不知死活的家伙一样，彻底从这个世界消失……”

    说完，秦天没给章家人反应的机会，转身就走。

    如果他不是看在章彤、肖若雪的份上，章家人今天做的事，绝对不可饶恕的。

    哪怕章彤不是亲生的，也还带着亲戚呢。

    俗话说血溶于水，可秦天在这些章家人的身上，看不到有半点亲人的感觉，章臻嵩做的更像是一场生意，他在乎的可能是章彤能给章家带来多少利益，而不是章彤是不是幸福。

    何况，在章彤对秦天的讲述中，从章彤记事以来，她就不受章家人待见。

    连吃饭她都没资格上桌。

    这一点，从章彤身上的穿着打扮，也能看出一些关联。

    破旧的连衣裙，还有人工缝纫、缝补过的痕迹，堂堂一个章家小姐，竟然穿着这么寒酸的衣服，实在是让人有些感到心酸。

    与此同时，这里的一切动静，也都毫无保留地传到了曲缙云的耳朵里，甚至有人还用手机拍了视频，传到了曲缙云的手机上。

    恰好手机拍摄到的视频，正是秦天单手将一个近二百斤重的壮汉抛出二十几米开外的那一幕，当曲缙云看到这段视频的时候，吓的直接软瘫在了地上，脑子里一片空白，苍白的嘴唇剧烈颤抖着，甚至他的脸部肌肉都开始抽搐起来。

    他瞬间意识到，自己在秦天的面前，比空气中的尘埃还要渺小。

    秦天就好像一颗定时炸弹一样，随时可能炸得他父子粉身碎骨。

