    古来能至半步宗师者无例外都是江湖百万人中难寻的天才，如若不是当下时代渐入末法，以着黄衫女子的才情，加上古墓派底蕴，许现在就已是宗师了。

    叶启的掌法只有一招，就像他的独孤九剑一样也只有一剑，可在教授黄衫女子掌法时，足足三个时辰对方都未学会。

    天将暮色，那些被赵敏召集来的水手终于将整座船清理了干净，也熟悉了怎么去操控这波斯来的战船。

    看着桃林边的那对男女，有个很不解风情的中年水手喊道：“叶八侠、杨女侠，这时风向与海向正是适合，如果顺利的话，可能一夜就能回到普渡山，我们要走吗？”

    黄衫女子停手，眼中闪过些不舍之色，向着一旁桃树打出一掌，无数桃花宛如雨下般落下，随后她看向叶启说道：“我好像学会了，我们走吧？”

    叶启拍了拍手，他的眉头蹙着，可能因为这门掌法是自己所创的缘故，自己并不觉着如何难，但天资很高的黄衫女子却学的很慢，倘若自己回到武当将这门掌法传下而无人能学，那还需将简化般的掌法构想一番。

    “走吧。”

    ……

    到了夜间，海风变得极大，即使波斯战船再大，也像极了在狂风下摇摆不定的枯草。

    水手们有了一场算是关乎生死的经历，在发现船上存了好些没有喝过的波斯葡萄酒后，开始在船舱某个隔间内饮酒作乐，故船舱内有些吵闹。

    船外也不安静，海风的呼啸声就像是无数人齐齐地哀嚎，不过总归听着舒服些。

    叶启还在思考掌法的问题，黄衫女子知道原因，但基于某些不能去说的理由，只能沉默地陪着他。

    许久后，叶启在甲板上打出八掌，沉闷的声响直是将海风的呼啸声都盖了过去。

    “这样，这门掌法应该才算是完善。”

    “它该有个名字。”

    “大浪滔天掌？”

    黄衫女子有些鄙夷地看着他，说道：“有些难听。”

    叶启坐在地上，拿起一只装有葡萄酒的水晶瓶咕噜噜地喝了几口，说道：“我起名的天赋就真的这么差？”

    黄衫女子好奇问道：“还有人说过你差？”

    叶启说道：“我七师兄也说过，武当后山有只鹰，不管怎么被我和七师兄欺负，就是不挪窝，有一日我给它取了个名字，叫做冲天，然后七师兄笑得都在地上打起了滚儿。”

    “冲天这个名字放在你们武当山上，有些俗了。”

    “那这门掌法叫个什么名字好？”

    “我想想，这门掌法虽然力道浩瀚如海，但打起来像白云般优雅，不如叫做飞仙掌？”

    “听起来高大上，就叫做飞仙掌了。”

    说完，两人无话，他们都是这世间罕有的洒脱之人，对于掌法叫什么哪里有话间这么在意，之所以显得在意，不过是有人想要多说些话罢了。

    “你给我的感觉总是会离开一样，我说的离开是我永远找不到你的那种。”过了很久，总之船舱内再也没有了水手们的呼喝声，黄衫女子看向叶启的双眼说道。

    叶启没有去看女子眼中毫不掩藏的情意，轻声问道：“为什么这么问？”

    黄衫女子说道：“不知道，就是感觉，你要说实话。”

    “我不知道是怎么来到这个世界的，我只记得睡了一觉，然后睁开眼就到了这里，看到了很多很恶心的野兽，所以我一直不喜欢这里，就是到了山下的村子，又到了山上……”

    他没有说完，因为黄衫女子靠在了他的肩上，她不想让他再继续说下去。

    “所以，你想清楚到底是为什么？”

    感受着肩上臂上传来的清凉，叶启沉默了很久，说道：“得清楚是为什么，不然我总感觉我是在为别人而活，这种感觉不舒服，也很难心安。”

    “嗯，不过你要记着我，如果哪天将我忘记了，我一定很不开心。”

    “我答应你。”

    ……

    在大海与风向的无穷力量下，到了次日上午，战船便来到了普渡山下的海岸。

    昨晚不知为何，平时都是以打坐来代替睡觉的叶启睡着了，而且睡得很好。

    某时他被一位水手叫醒，左右没有看见黄衫女子的踪影，他看向如同近在眼前的普渡山微微失神片刻，问道：“杨姑娘何时走的？”

    水手说道：“回叶八侠，小的不知，只是昨夜醒酒过后，起来就发现只您一人躺在这里。”

    叶启看向在地上放着的水晶瓶，摸了摸头上杂乱的道髻，发现少了一根道簪，摇头叹息声说道：“那贫道也该去了。”

    ……

    半月的赶路，叶启回到了武当山，在山下陪着叶村正夫妇住了数日，将武当一门强身健体的拳路教给二老，才背了一筐黄梨上山而去。

    走到那处崖上凉亭，他看了许久，似乎数年前自己看师父打拳的画面还历历在目。

    在凉亭静坐许久看了无数次云卷云舒，叶启起身向着山门而回。

    武当山门内依旧如昨，不能下山的弟子挥动着手中的木剑，以求某日达到足以下山的境界，然后去看看被长辈们传唱的江湖到底是个什么样的。

    因为武当山上多了一个明教女子，近来殷六侠就像是无数年不开花的老树终于又在某日开花了，故在他脸上总是能够看到笑容，即便某位弟子还是没能解决昨日他说过的出剑问题，他还是会去打骂，但一定是笑着。

    看着小师叔背了一筐梨回来，无数弟子停剑行礼。

    叶启摆手，示意他们继续练剑，然后看着满面桃花的六师兄，啧啧两声，行礼说道：“恭喜六师兄喜事将近。”

    这时，一向在众弟子中胆子颇大的宋青书道：“小师叔，不是将近，而是早成了，就在半个月前，太师父主持的。”

    殷梨亭瞪了一眼宋青书，吓的其急忙拿剑去练。

    “六师兄，你的喜酒小八可没能尝上。”

    殷梨亭收起手中长剑，向着诸位弟子道了声自己习练，这才笑着看向叶启说道：“老听小七说你酒量如何如何，喜酒给你备着呢，今日就让为兄好好领教领教。”

