    傍晚！

    六毛大饭店！

    说是大饭店，不过是一家稍微差不多点的馆子罢了！

    这就是牛茂山约的地方。

    陈晓看到这个地方，忍不住冷笑了一声。

    这就是身价上亿的人吃饭的地方？

    忽悠下普通人也许会信！

    可陈晓两世为人，见过太多太多的东西了。

    一帮吃着开水煮白菜，叫嚣着要干掉世界首富的家伙，真以为自己是什么大老板麽！

    垃圾！

    陈晓推开门走了进去，顿时一个服务员走上来问道，”您好，请问几位……“

    陈晓开口说道，”我约了人！“

    “找牛总对吧？这边请！”服务员似乎得到了吩咐，听到陈晓说是找人，立马问道。

    陈晓点了点头，跟着服务员往里边走去！

    很快！

    到了一个包厢！

    紧接着就看到了一个梳着大背头的男子坐在包厢之中，翘着二郎腿，一脸悠闲自得。

    陈晓试探着问了一句，“牛总？“

    牛茂山心中美滋滋的想着今天晚上可能发生的一切，看到陈晓愣了一下，随即狐疑的问道，”你是？“

    “陈晓！夏晚晴是我老婆！之前通过你们公司的人，和你约好了的！”陈晓淡然的说道。

    牛茂山一听陈晓这么说，顿时眼前一亮。

    “哎呦！原来是陈总！来来来！坐！坐下聊！“整个人瞬间变的热情了起来。

    “牛总客气了！”陈晓笑呵呵的坐在了牛茂山的对面。

    结果牛茂山眼睛往陈晓的身后扫了扫，又看了看门外，“那个，你媳妇儿没来吗？”

    陈晓顿时皱了皱眉头，眼神有点不善！

    牛茂山心中暗骂了一句，自己有点着急了。

    随即哈哈一笑，一边掩饰着自己的尴尬一边说道，“陈总别误会！是这样的！夏晚晴是我们公司的优秀员工啊！今天我约了你们两口子，是想好好的聊一聊的！对了，我听说你想投资一百万到我的公司？”

    陈晓此刻心中已经冒火了！

    原本他只是对于这些搞传销的很不爽，另外加上为了照顾夏晚晴的情绪，决定用自己的方式把这个事情处理掉！

    可现在，看着牛茂山眼睛中闪烁着的那些光芒，陈晓瞬间就明白了他是什么心思！

    大家都是男人，而且老子混社会这么长时间，是人是鬼一眼就知，你和我玩这一套？

    这一刻！

    陈晓已经决定了！必须要废了牛茂山这种祸害！

    “是！我媳妇儿和我说，咱公司做的相当可以！牛总你是身价上亿的成功人士！和你相比，我这小打小闹，差远了啊！”陈晓不动神色的说道。

    牛茂山原本对于夏晚晴没来，心中有点儿郁闷，可此刻听到陈晓这么一说，顿时眼前一亮！

    这小子要是真的投资百万的话，到时候给他一洗脑，钱是自己的，夏晚晴也是自己的员工，还能跑得了不成？

    毕竟……为了成功，付出一点代价，对大部分人来说，是可以接受的嘛！

    “呵呵！陈总谦虚了！我和你说一下我们公司的情况吧，目前我们主要致力于高科技的研究，另外呢，已经拿到了上边的政策支持和补贴！成功指日可待！我们的产品走在了世界的前列！现在改革的春风之下，必然会一飞冲天！你投资百万，等到项目展开之后，百万变千万！很容易的！”

    看着牛茂山唾沫横飞的样子，陈晓心中的冷意越来越重！

    “我上一世一步步的闯到华尔街，在投资的顶尖殿堂中打滚的人，你他么的和我说一年百万变千万？还轻轻松松？要是真的这样的话，那些所谓的投资精英顶尖大师恐怕都能去死了！”陈晓心中不屑的骂了一句。

    不过表现在脸上，却浮现出了一丝意动的表情！

    “如果真的能百万变千万的话，那……会不会投资一百万太少了点儿？不过牛总！赚钱这么容易的吗？”陈晓问道。

    牛茂山忽悠过普通老百姓，忽悠过一些家庭妇女，可是……像陈晓这种做生意的大老板，他还是第一次见到！

    这一刻！

    他觉得这是一个前所未有的挑战！

    机会，就在眼前！

    如果把这小子忽悠到了，那一个顶好多个啊！

    “陈总！你听我说！你知道到什么是成功吗？”牛茂山深深地吸了口气，用力的拍了一下桌子，语气凝重的说道。

    “成功，就是想别人不敢想的，做别人不敢做的！这个天地之间，有一种无形的能量！当你对于成功的渴望越强烈，那么这种能量就会在你的身上汇聚！当汇聚到一定的程度！成功，指日可待！”

