    贺以念还沉浸在那个血腥的梦里，反应难免有些慢。再加上梧桐的力道实在是太猛了一些，晃得她头晕。

    另一边梧桐也着急了，眼看着自家小姐没什么反应。她张张嘴，正准备喊人，贺以念摆摆手，恢复了一些清明：“没事，我就是做了一个噩梦。”

    估摸着是被沈寒谦之前说的话给吓到了。那个王八蛋，也不知道是哪根筋搭错了，居然这么详细地说那些细节。现在好了吧，吓得她睡不好。

    慢慢缓过神来，贺以念擦了擦自己湿漉漉的脸蛋，望着还未亮堂的窗外，心里颇有些愤愤不平。沈寒谦这家伙对她未免也太恶劣了一些。索性睡是睡不着了，贺以念扶额：“梧桐，去烧桶水来，我要沐浴。”

    这梦太过真实，那血淋淋场面像是真实地发生在了她眼前一样，吓的她后背全湿了。现在身上黏答答的，怪难受的。

    梧桐见自家小姐没有什么事，不由得松了一口气，退下去准备了。

    贺以念半靠在玉枕上，揉着脑袋沉思——贺昭昭到底是和沈寒谦结了什么仇。

    以她的尿性，再想想平常不经意间沈寒谦流露出来的，对她的那份厌恶。贺以念心里已经有了一个狗血的答案：“系统，贺昭昭之前，是不是曾经欺负过沈寒谦？”

    像贺昭昭这样为所欲为的千金小姐，若是在路上无意间被乞丐冲撞，必然也不会有什么好脸色。而沈寒谦以前的身份就是乞丐，沈寒谦的怨恨会不会就是在那个时候结下来的？

    系统选择装死。

    自顾自推敲出答案的贺以念越想越觉得十分有这个可能性。不然，她也实在想不出来，以贺昭昭的身份，还会和身为乞丐的沈寒谦又怎样的交集。

    如果真的是因为之前的事情，所以沈寒谦对贺昭昭没有好印象，那也好说。贺以念摸了摸下巴，心里已经有了对症下药的好方法。

    她要不露痕迹地让沈寒谦觉察出自己乐善好施的一面，这样或许就能扭转他对贺昭昭的印象了。

    贺以念越想越觉得这个方法可行，心里也放松了下来。每次看到沈寒谦看向她时，眼里闪过的厌恶，她都有一种莫名的难受。就像是被谁扼住了心脏一般，呼吸都有些困难。

    外面应该还没有到四更天，贺以念决心洗个澡后就睡一个回笼觉。因此泡过澡了之后，顾不得不水雾濡湿的半截发尾还在滴着水，穿了一身牙白的里衣，就又爬回去睡了。

    天气渐渐热了，这太阳也升起的越来越早，她可得加紧时间，好好休息一下……

    不知道是因为她泡过澡，还是因为她睡前克制着自己没有去想那些令人作呕的画面，而是一门心思地数水饺帮助自己入眠。

    总而言之，睡着回笼觉的贺以念在梦中居然真的梦见了一大锅饺子在热水里上下翻腾，白胖胖的，一闻就知道是猪肉韭菜馅儿的。

    满室的香味，贺以念抽抽鼻子，忍不住心里头荡漾着愉悦，很自然地喊了一声：“沈寒谦。”

    话音刚出口，她丝毫没有觉得有什么不对劲的地方，反而三步并作两步地凑了过去，站在那位白衣少年的身旁，和他一起看着那一锅沸水中翻滚的饺子。

    贺以念在梦里盯着那百花花的饺子，整个人都沉浸在一种幸福的香味当中，捏紧了手里的碗，她很自然地冲着拿着锅铲的那个人喊了一声：“给我装一碗，我要一大碗！”

    非常贪心的语气。

    那个人端着白胖胖的饺子回身，贺以念和他四目相对，意识却突然像是回归了一般，愣在了原地，心里有一道清醒的声音——怎么会是沈寒谦？

    小厨房的灯火昏暗，她有些分辨不清少年的神色，只听见一声轻轻的嗤笑。像是在嘲讽她。方才那份充满烟火气的熟稔和温暖倏然散的干干净净。

    贺以念心里突然空了下来，像是突然记起对方讨厌自己的事情，声音带着怒气和一丝不易觉察的委屈，又喊了一句：“沈寒谦！”

    她将那三个字说出口，想要问一问对方，为什么要讨厌我。然而这个问题还没有来的及说出口，突然感受到了周围的不对劲——像是从另一个世界传来的动静，她面上能感受到一丝温热的气息。

    贺以念蓦然睁开双眼，入目是沈寒谦一张放大的俊脸。少年显然也没有想到她会突然醒来，四目相对之间，她分明看见少年眼底的温柔神色，像是在探询什么珍宝，小心翼翼地弓着身子凑过来……

    沈寒谦对上她的眼睛，面色一僵，突然直起身子，面色冷然，还带着一丝不耐烦：“贺县主。”

    和往常一样，生疏里透着嘲讽的称呼。

    贺以念撇了撇嘴。果然，什么温柔都是假的，是她睡糊涂了才会产生这种错觉。

    “既然醒了，还请县主快些梳洗，来练武场。”沈寒谦没有再多看她一眼，脚步有些急促，转身离开了。

    真是莫名其妙。贺以念微微皱眉看了一眼天光微亮的窗外，深深觉得——这大早上，把她催起来去练武场。男二恐怕真的是蛮讨厌贺昭昭的。

    站在一旁的梧桐十分有眼力见儿地凑上来为贺以念更衣。

    “梧桐，沈寒……沈公子为何会进来？”贺以念忍了半天，还是没有绷住。虽说这个世界没有这么多男女之防，但是，沈寒谦作为一名男子，就这样直接进来，这也太过分了。

    梧桐不知道想到了什么，脸色突然涨红，憋了好一会儿才低声道：“县主忘了？是您唤沈公子的名字，他担心您出事，才会进来的。”

    贺以念瞪圆了眼睛。自己喊了沈寒谦的名字？什么时候？这不是扯淡呢吗？自己就是因为那家伙才会半夜惊醒的啊。

    梧桐丝毫没有觉察到自家县主此刻懵逼的心情，煞有其事地点了点头：“对啊，当时沈公子在门外，让我喊您起来练功。结果就听见您大声的喊了一句沈公子的名字……”

    贺以念眉头紧皱。一时间不知道应该先吐槽沈寒谦这个混蛋这么早就要拉她去训练的禽兽行为，还是应该先好好回忆一下，自己到底为什么会喊沈寒谦。

    难道是当时等着吃饺子的时候？贺以念忍不住敲了敲自己的脑袋，只觉得梦像是重合了一般，迷迷糊糊的，全部记混了似的，乱七八糟的惹人心烦。

