    那人捂着脸，支支吾吾了好一会儿。

    在孙二虎一双虎目的逼视下，愣是不敢再说一句话。

    孙二虎一转身，面色又柔和了不少。

    他追上云染和步月等人，放柔了声音道：

    “云染，你现在不答应也没关系，我等着你。”

    “什么时候你想通了，我虎头军的院门，随时为你敞开。”

    一向威武气势迫人的孙二虎，追在云染身旁殷勤摇尾巴的模样，让步月嘴角直抽抽。

    难得看到孙二虎，还有这样的一面。

    她心道：“这个模样的孙二虎，应该叫孙二狗更为贴切。”

    “行啊，孙队长，那你慢慢等吧。”云染说着，几人已经来到了御膳堂外。

    孙二虎闻言，顿时一扫面上的不愉快，满心欢喜地跟云染一起走了进去。

    “好，本队长多久都等你！”

    孙二虎说着，便要往菜色丰富的那几个窗口走，见云染没跟上来，转过头疑惑地看着她，道：

    “你们今天得了那么多贡献点，不打算犒劳一下自己？”

    云染微微勾唇，没有说话。

    孙二虎看了一眼步月，大抵明白了是怎么回事，便对步月道：

    “我说你，拿了贡献点就要及时给队员分发下去。”

    “你自己铁公鸡一毛不拔，不要耽误别人。你看她才来了皇城两日，这都瘦了。”

    孙二虎指着云染瘦削的身子，说得煞有其事。

    步月听了这话，差点被口水呛到。

    她轻咳了一声，扭头瞄了云染一眼。

    见云染面色无常，不由得心底赞叹她好定力，这都能忍着不笑，实在厉害。

    步月道：“我的队伍什么时候分发贡献点，是我的事，就不劳孙队长操心了！”

    “你……”孙二虎气恼不已，但见云染盯着他，他又将那一抹恼怒收了回去。

    他道：“云染，你记着，你若想换队，我虎头军随时恭候。”

    说完，他瞪了步月一眼，转头便走。

    水无心扶着水逆走了进来，一眼便看到步月和云染、云隐排在免费的那一列。

    她排在云隐的身后，厥了厥嘴，不满道：

    “任务都完成了，怎么还吃这个？”

    “就不能吃点儿像样的饭菜吗？”

    水无心的声音不小，步月即使站在队伍排头，也一字不落地听进了耳中。

    她侧首，沉声道：

    “出任务之前，咱们有言在先。云染做的那些顶级任务，点数，我们是不分的。”

    “我们能分的点数，一共是两千八百五十点。”

    “我们的任务，云染和云隐也有参与，点数自然要跟她们一起分。”

    “我的规则是，按照功劳分配点数。”

    “云染救了我们，还跟云隐合力击杀了百目兽，最后将百目兽一击毙命的是云隐，所以大头是云隐的，其次是云染。”

    “他们两人分得我们任务点数的一半，我们四人分剩下的百分之五十，也就是一千四百二十五点。”

    “我这个人比较好说话，我愿意跟你们平均分配点数。”

    “但是，你们兄妹二人自以为是，打乱我原本的计划，造成了局面失控，村庄百姓惨死，一个不剩。必须扣除你们一半的贡献点，以示惩戒。”

    “故此，你们兄妹两人每人能分得的点数是，一百七十八点。”

    步月说着，努了努嘴，示意水逆兄妹二人看向那几个菜色不错的窗口。

    她道：“看见没，一道小菜五十点贡献，一百七十多点贡献，勉勉强强能将你们的餐盘盛满。”

    说着，她拿出了自己的名牌，道：

    “名牌拿出来吧，我把贡献点转给你们。”

    水无心看着那几个窗口的菜色，又看了看各个菜色的价格，苦着脸对水逆道：

    “辛辛苦苦完成了任务，差点还丢了小命，得到的点数还不够吃一顿好的，这是什么破皇城，规矩真多。”

    水逆一把捂住了他的嘴，对步月道：

    “她一个小女孩，什么也不懂，队长勿要怪她。”

    “我们不着急，点数还是回去再分吧。”

    这时，几人已经排到了窗口的位置，步月转过头，打了饭，便去找座位。

    云染拿了餐盘走上前去，打饭的还是那个枯瘦如柴的中年男子。

    他宛如一具木偶，机械的做着打饭的动作。

    云染的目光在他全身仔细一扫，盯着他的胸口处，眯起了眸子。

    那男子舀起一勺稀粥，正要往她的碗里倾倒，云染突然伸出两指，在那勺柄处一弹。

    “噔”金属勺柄发出一阵颤音。

    这一弹指，云染用了五成灵力，却见勺柄只是微微晃了晃，一点稀粥也没洒出来。

    云染盯着那勺子，面色凝重。

    此人不简单！

    她的目光微微上移，却见宛如丧尸一般，毫无生气的枯瘦男子，将头缓缓抬了起来。

