    “三炉不同的三品丹药，竟然可以同时炼制成功，神迹，这简直是神迹！”

    一旁，浑身颤抖，刘光激动的简直要疯了。

    秦尘的这一轮炼制，给他的内心造成了前所未有的冲击，他从来不知道，一名炼药师竟然可以同时炼制三炉丹药，并且还炼制成功。

    那种强烈的震撼，瞬间颠覆了他数十年来的炼制理念。

    他从来没有想过，炼药竟然还能够这样。

    以前数十年的日子，简直是活到了狗身上。

    此时此刻。

    萧雅和刘光精神力早已消耗一空，可整个人却无比亢奋，一点都不觉得累，好似还能炼制个十次八次。

    “就炼制出这些垃圾，你们也好意思叫？纯度这么低，和废品没差别了。”

    来到丹盘前，秦尘扫了眼面前的丹药，顿时眉头紧蹙，微微一叹。

    “不是吧，难道纯度很低。”

    萧雅和刘光目光一跳，有些难以置信，急忙走上前来，凝神望来。

    先前的炼制，虽然中途有些意外，但整体十分完美，特别是最后出丹的那一刻，丹霞氤氲，华光璀璨，更有浓郁药香四处弥散，怎么也不像是出废丹的样子。

    心神紧张之下，两人极目望来，这一看，眼珠子都凸了出来，长呼一口气。

    “尘少，你看错了吧，这二十多枚丹药，饱满滚圆，香气清新柔和，甚至有丹纹浮现，药性融合度至少在百分之八十以上，各个都是上等啊。”

    面前这些丹药，分明都是前所未有的上等丹药，哪里是废品？差点把两人吓了个半死。

    “上等丹药又能怎样？”

    秦尘摇头，一脸不满，“这些丹药药性融合度最高的只有百分之八十九，最低的只有百分之八十，连一枚特等的都没有，如果换做以前，这样的丹药都要被我统统扫入垃圾桶的。”

    噗！

    萧雅和刘光听了，瞬间吐血。

    尼玛，只要不是特等丹药，就会被扫入垃圾桶，特么不是在开玩笑吧？

    这可是三品丹药，不是什么二品丹药，更不是什么一品丹药。

    特等丹药什么概念？要知道，有些炼药师，一辈子炼药，都不一定能炼制出一炉特等丹药来，其中的难度，十分惊人。

    换做是一名四品的玄级炼药师来，能炼制出上等的就已经很完美了。

    你一个一品炼药师，一次性炼制出三炉上等的，居然还嫌差。

    两人差点没发疯。

    真要这么说，他们以前炼制的丹药算什么？垃圾中的垃圾么？

    “算了，再炼制一次也没有这个材料和时间了，再说也不一定会比这次炼制的更好，不如直接提纯一下。”

    看了半天这些丹药，秦尘还是有些不满意，右手一拍桌子，嗖嗖嗖，二十多枚丹药瞬间飞上高空。

    捏动手诀，秦尘催动聚火阵，倏地一道道火焰喷上半空，滚滚灼烧着这二十多枚丹药。

    “提……提纯……不是只有药材才能提纯么？现在丹药成型了，还能提纯？”

    萧雅和刘光一下子傻眼，脑子几乎当机，傻傻的看着秦尘不断捏动手诀，一道道的精神力纷纷融入阵火之中，参与反应。

    “这手法……这是……”

    萧雅忽然震惊住了，只见秦尘的每一道手印，都不是十分复杂，但却给人一种大道至简的感觉，可偏偏又怎么都看不清楚。

    那种想抓却抓不住的感觉，让她浑身难受，只是死死盯着秦尘。

    嗖！

    片刻之后，秦尘忽然一收阵火，二十多枚丹药纷纷落入了丹盘之中，滴溜溜的旋转，一股更加浓郁的香气在炼制室中弥散而起。

    “丹……丹纹……药性融合度竟然真的提升了。”

    倒吸冷气之声，骤然传来。

    萧雅和刘光骇然看着面前的丹药，只见之前还没有丹纹的一些丹药，现在表面全都浮现上了一道丹纹，虽然还不是特别明显，但和之前相比，却有天壤地别之差。

    他到底是怎么做到的？

    萧雅和刘光彻底震惊住了，仅仅利用阵火灼烧一番，就能将原本百分之八十多的药性融合度，全都提升到百分之九十以上，一旦传出去，整个西北五国炼药师界都要为之地震。

    在炼药师界的不成明规则中，丹药只有在融合阶段才能提纯，一旦炼制完毕，就已彻底成型，根本不可能再提提纯。

    秦尘到底怎么做到的？

    “凭我现在的精神力，也就只能提纯到这么点了，虽然和特等丹药还有些差距，但总比刚才好了一些，马马虎虎吧。”

    懒得理会萧雅和刘光，秦尘摇头叹息，似乎对面前这丹药的纯度，还是有些不满。

    “噗通！”

    萧雅和刘光听到这话，直接摔倒，已经彻底无力吐槽。

    “萧雅阁主，借个修炼室给我。”

    既然丹药已经炼制完成，秦尘也很想试试功效，直接在丹阁就准备尝试一番。

    “刘光，把尘少带到我的私人修炼室去吧。”

    萧雅此时望着秦尘，早已没有一开始的随意，眸光之中，隐隐带着一丝尊敬。

    三人很快来到萧雅的修炼室。

    “尘少，这是我的修炼室，你尽管使用，不用担心会有任何人打扰你。”

    萧雅的修炼室中，应有尽有，秦尘道了一句谢，走了进去。

    轰隆！

    修炼室大门紧闭。

    “开始吧。”

    看着手中的丹药，秦尘盘膝而坐，拿起一枚爆体丹，一口吞服了下去……

    而当秦尘在丹阁中开始修炼的时候，王都生死台前，此时却早已一片哗然。

    为了见证双秦的交锋，诸多武者一大早就已聚集在此。

    可秦尘却一直没有出现。

    一开始的时候，大家都尚有耐心，谈笑着等待。

    可随着时间流逝，秦尘竟连一点出现的迹象都没有，渐渐的，众人开始烦躁了起来。

    “这秦尘到底怎么回事？现在都已经快中午了，到现在还没出现？”

    “他不会不来了吧？”

    “不太可能，秦风如此挑衅与他，只要是男人，就不可能不出现。”

    “对，就算是不答应挑战，也不可能毫不关注。”

    人们纷纷说道，肯定心中的想法。

