
张禹和张银玲吃饱之后，由黑衣汉子带着，来到附近的宾馆。张银玲只要了一间房，其实为了安全起见，要一间房是比较稳妥的。即便宾馆看起来保安十分周全，却也不能大意。

他俩选了左搂三楼的一个房间，黑衣汉子陪同上去，告诉二人，等明天上午，会来招呼二人。

相互客气了几句，汉子离开，张禹把房门锁上，二人一狗就在房间内休息。

这个地方，也没有什么娱乐节目。当然，到这里来进行交易的，谁也不是图乐子，都是为了办正事。

张禹之前的几天，也着实累的够呛，反倒是来了这里，让他可以得到充分的休息。

无当集团。

小会议室内，此刻坐着几个人，坐在中间，原本董事长位置上的人，正是杨颖。

在杨颖的左右两侧，分别坐着萧洁洁和蒋宪彰。萧洁洁的下手坐着文娴，蒋宪彰的下手，则是坐着蒋雨霖。

杨颖对面的位置上，坐着一个五十来岁的男人。这个男人不是别人，乃是长兴酒店集团的董事长许长兴。在许长兴的左右两侧，也坐着两个五十来岁的男人，左边这位，乃是长江旅游集团的董事长杜泉。杜泉对面的这位，便是飞华装饰集团的董事长元聚诚了。

在杜泉的下手，坐着李美臻；在元聚诚下手，坐着的自是他的女儿元天茹。

从到场的这些人物来看，这绝对是一次重要的会议。

一点没错，就在昨天，杜泉和元聚诚就来到镇海市无当集团，与杨颖、萧洁洁、蒋雨霖进行了一场重磅会谈，双方几乎达成一致。于是乎，蒋雨霖当晚就联系了许长兴，邀请许长兴来到镇海，商谈并入无当集团的事宜。

此刻的杨颖，多少有点紧张。让她坐在这个位置上，面对商场上的老油条，实在让她有些力所不及。好在，在她的身边还有蒋宪彰这个老江湖。

杨颖说了两句开场白，随即挑入正题，“许先生，上次蒋先生已经跟你进行过初步的商谈，听说你愿意将长兴酒店集团并入无当集团，大家共同发展。今天我们特地将你请到这里，就是想要进一步的进行洽谈合作。”

“没错，上次我与蒋雨霖先生谈的十分投机，对于无当集团的实力，我更是十分的清楚。这次前来，我也是抱着诚意而来，希望能够与无当集团达成进一步的合作，一起做大做强。”许长兴微笑着说道。

杨颖点了点头，跟着看向蒋宪彰。

蒋老爷子可是老江湖，他马上明白杨颖的意思，这是请他出面了。蒋先生微笑着说道：“许先生，上次我听犬子说过，你打算将长兴酒店集团并入无当集团，作价拿到无当集团30%的股份。以长兴酒店集团的资产来看，虽然不如无当集团的资产多，但是相差也不是特别的悬殊。做生意么，看的都是利益，长兴酒店集团同样是上市公司，许先生以这种股份置换的形式将长兴酒店集团并入无当集团，首先是不是应该亮出底牌。你目前持有多少长兴酒店集团的股份。”

大家都是股份制上市公司，公司的资产和大股东占据的股份，都是成正比的。

无当集团30%的股份，那也不是一个小数，许长兴手中长兴酒店集团的股份，如果达不到一定得数字，根本不足以来进行交换。

“目前我持有长兴酒店集团43%的股份，另外几个集团董事，合计持有5%的股份，余下的股份，都在证券市场流通。”许长兴直截了当地说道。

听了他的说法，谁都能够肯定，想要在证券市场上吃掉长兴酒店集团，几乎不太可能。

许长兴和几个董事一共持有48%的股份，也就是说，想要控制长兴酒店集团，那几乎是要将长兴酒店集团在流通市场的筹码全部吃光才行。

而且，这么大的手臂，估计用不了多久就会被发现。许长兴只需要再吃入些许股票，就会立于不败之地。

“那许先生的意思是，用你手中43%的长兴酒店集团的股份，来换取无当集团30%的股份了？”这次开口的是萧洁洁。

许长兴摇了摇头，说道：“如果说，只是这样单纯的置换，那就失去了意义。”

“这话怎么讲？”萧洁洁问道。

“道理很简单，因为目前来说，我终究是长兴酒店集团的董事长，拥有长兴酒店集团将近半数的股份。如果说，我只是拿着手中的股份，以定向增发的形式，入股无当集团，这是一个愚蠢的决定，因为这对我的损失是很大的。我的打算是，将整个长兴酒店集团与无当集团合并。以后，市场上就没有长兴酒店集团的名头，长兴酒店集团旗下所有的酒店，以后都是无当集团名下的资产。在资产整合之后，我要拿到无当集团30%的股份。”许长兴正色地说道。

“这个……”萧洁洁马上看向身边的文娴。

杨颖也赶紧看向蒋宪彰，而蒋宪彰的脸色，也是略显凝重起来。

过了片刻，蒋宪彰说道：“其实两家集团彻底合并，也不是不成。可是两家集团在资产的比重上来看，大概是六比四，也就是说，在资产整合之后，整个长兴酒店集团所有的股权加在一起，也不过是新集团的40%。许先生若是持有长兴酒店集团超过七成的股份，拿到这个数字，倒也没有问题。可是你现在不过是持有不到的股份，就想拿到资产整合后的30%，这未免不太厚道吧……你要知道，30%的股份，在公司整合后，便是最大的股东了……”

“从正常的资产换算上来看，确实是这个样子……可是诸位也应该清楚，我手里虽然只有43%长兴酒店集团的股份，但却是掌控着整个长兴酒店集团的一切……在并入无当集团之后，我就算能够拿到30%的股份，成为最大的股东，有的恐怕也只是每年分红的权利，至于说公司的主导权，都是在诸位的手里……总不能，连这点便宜都不让我占吧……”许长兴微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10552328"  chaptername="第2501章  重大谈判">加入书签</a>
</div>
