    玉藻拉起秦晚的手：“放心，缈缈在北戎皇宫，被流萤照顾的很好。”

    【缈缈……】

    秦晚得知流萤在照顾女儿，心中稍稍松了口气。

    “宁亦让我带了封信给你。”说着，玉藻将信放在了秦晚的手上，“他……”

    秦晚接过信，抬手就放在瞭望台的火把上烧了。

    “秦晚？！”玉藻惊讶地看着秦晚手中的信燃着火焰，被她用手心里的风送到空中，变成了灰烬。

    秦晚望着那信的灰烬，怅然叹息。

    待那信彻底消散在风里，秦晚看向玉藻，落着泪用口型道：【请帮我告诉他，人妖殊途，一别两散，各自安好。】

    玉藻不解：“秦晚，他刺你那一剑不是有心……”

    秦晚向玉藻摆摆手，打断了她接下来的话。秦晚什么都不想听，也打心眼里不怪宁亦，因为要是换做是她，可能也认不出现在自己这副丑陋的模样。

    “秦晚……”玉藻无奈，看秦晚决然的模样，问道，“就算你气着宁亦，可你不想见见缈缈吗，她已经快要一周岁了，特别可爱。”

    秦晚霎时泪眼婆娑，却吸着气狠心地摇了摇头。

    玉藻见秦晚这般坚决，而她自己也切实体会过什么叫做“人妖殊途”，便尊重秦晚道：“好，我会帮你把话带给宁亦。”

    【谢谢。】

    秦晚以雪枭族的方式向玉藻侧身行礼，玉藻看着她也是满眼心疼。

    “我会在仓名山再留一夜，你若明日改变了注意，可以再来找我。”玉藻道。

    秦晚点点头。

    和玉藻分开后，秦晚回到柏木阿妈家，她走到镜子前，张开右翼。

    缈缈……

    我的女儿……

    秦晚幻象着缈缈的模样，站在镜子前，抬手拔下自己的翅膀上的翎羽。然后用针线将翎羽缝制起来。

    秦晚一边缝制，一边回忆起她在蜀国空川寺听枯木大师讲经时，他说过：

    何等之人，有我相、人相、众生相、寿者相四相。菩萨之人，知身是幻，悟世无常，不惜身命。

    秦晚有些悟了，或许是因为她在凡界种种苦源皆因自己未能摆脱四相，便永远无法结束这无休无止的苦难。

    若是如此，她便该放下心中执念，不该再如此执着于与宁亦的姻缘纠缠，放过自己，也放过宁亦。

    秦晚一边这么想着，一边缝制了整整一夜。她小心翼翼，一针一线，终于在黎明时，用自己五百片纯白的翎羽缝制好了一件小小的羽衣裙。

    待衣裙成型，她的心也跟着放下了。

    随后她将裙子小心用一块丝帕包好，在玉藻离开前，将它交到了玉藻手中。

    【请帮我带给缈缈。】

    玉藻捧着那精致的小羽裙，再次心疼地问秦晚：“你心意已决，真的决定不离开这里？”

    秦晚点点头。

    玉藻无奈，只好离开了仓名山。

    望着玉藻离开的身影，秦晚感觉全身的力气都被抽空了。她看向头顶的流云，寂寞的像一棵枯木，眼中再无什么生机。

    待她准备往回走时，却看见薄雀急匆匆地朝她飞了过来。

    “秦晚！不好了！”薄雀落到秦晚面前，扬起一阵灰土。

    秦晚不解地看着薄雀。

    薄雀抓着秦晚的肩，焦急道：“我哥！我哥不是去了熔岩地海吗？按理说他应该回来了，可是到现在他也没回来。”

    秦晚以为多大点事，不以为然地翻了个白眼。

    “秦晚！你知道熔岩地海是什么地方吗？！就算我哥那修为在那儿也得扒两层皮。现在他彻底失联，我爹正组织搜救队去找他！”

    秦晚蹙了蹙眉。

    长风栖尘囚禁她许久，秦晚一直觉得他脑子有病且心理变态。可偏偏有是长风栖尘带人去镇妖塔救了她，还为她向雪枭族长求的风灵丹救了她的性命。于情于理，他们两个现在的关系属于两清互不相干了。

    【与我无关。】

    秦晚退后一步，挣脱开薄雀的手。

    “与你无关？！”薄雀不可置信地看着秦晚，“秦晚，我哥是为了你才会去那种地方受刑，你竟然说与你无关？！”

    秦晚很想告诉薄雀，无论长风栖尘为她做了什么，都只是为了那个早就已经心碎坠谷而亡的长风秦晚，因此即便长风栖尘赔上一条命都是活该。

    【他该死。】

    “你说什么？！”薄雀睁大了眼睛看向秦晚，瞬间愤怒，“你就算再怎么恨我哥，你怎么能这么说？！你知道吗，你受伤昏迷时，是我哥用他的血供养着你，也是我哥不眠不休地照顾着你。你不知道他那段时间有多颓废多后悔。秦晚，我哥已经为你做了那么多，就算你再气再恨，也够了！”

    秦晚不懂薄雀这什么逻辑，但她也没办法指责薄雀，因为她不知道她被长风栖辰关在溶洞里将近半年的时间。在薄雀看来，秦晚只不过是在和她哥在赌气罢了。

    “秦晚，我哥已经答应要娶你了！你还要怎么样？！你非得要他去死你才能原谅他吗？”薄雀怒问道。

    秦晚看薄雀冲她发火，而她的脾气也跟着上头，她指指自己的嗓子。

    【你哥毒哑了我！】

    “什么？！”薄雀大惊。

    【我不恨，不报复，已是仁慈！】

    秦晚猛得撞过薄雀的肩膀，迈步就要离开高地瞭望台，可刚走两步就看到岚袂也飞着来到此处，她对薄雀道：“薄雀，走，我们要出发了。”

    薄雀握了握拳，看了眼依旧面色冷漠的秦晚：“罢了……”说着，她展开翅膀腾空而起，黯然地飞向山谷广场方向。

    而岚袂却没跟着，而是望着秦晚道：“救回栖尘，我会与他和离，搬离少主府。”

    秦晚摇头：【不必。】

    岚袂的脸色依旧冰冷：“秦晚，即便你要赌气报复，也应有限度。长风栖尘毕竟是雪枭族的少主，也就是未来的族长，他即已知错，并为你也有所牺牲改过，你要适可而止。”

    秦晚呵呵一笑：【凭什么他知错我就要原谅？】

    “秦晚，我言尽于此。”说完，岚袂张开双翼也去和搜救队集合。

    秦晚看着岚袂飞离，默默勾起清冷的嘴角。她如今什么都不想要了，也无需在乎任何人任何事。爱也好，恨也好，她什么都不再去考虑。秦晚想开了，感情的繁荣，不过是伤人自伤，实际上，当真正变成一个人的时候，它完全可以自给自足，没必要再依附于任何人，将自己弄得这般荒芜凄凉。

