    像是刚刚这样的袭击，楚风眠其实已经是遇到了数次了。

    许多魔族，都有着领地的概念。

    楚风眠想要前往亘古魔域，必定是要经过许多魔族的领地，但是想要让这些魔族乖乖让开，让楚风眠过去，显然是不可能的。

    对于魔族而言，一切经过他们领地的生灵，都是他们的猎物。

    楚风眠只能够是将他们一一打服，才可以通过他们的领地，一些魔族更是直接死在了楚风眠的手中。

    刚刚那熔岩魔人，倒是属于生命力极强的一族，很难被彻底轰杀，楚风眠也懒得浪费时间，索性就放了他一命。

    “再往前，就是亘古魔域了。”

    楚风眠抬起头，已经是可以看到在遥远的前方，一团巨大的魔云。

    这魔云之上，燃烧着熊熊魔焰，遮天辟日，哪怕是楚风眠距离很远的地方，都可以清清楚楚的看到。

    按照吞魔的话，这魔云之下，就是亘古魔域，魔窟之中最为古老神秘的一方魔域。

    现在只是勉强可以看到亘古魔域上方的魔云，楚风眠都已经清晰的可以感觉到，周围的魔意，已经是变的无比浓郁了。

    亘古魔域，是魔窟之中最为古老的魔域，据说也是这魔窟之源，其中蕴含着最为浓郁纯粹的魔意，在魔窟之中，许多无敌的霸主，都是选择在亘古魔域之中潜修。

    就连靠近亘古魔域周围的这几方魔域，其实也都魔窟之中的兵家必争之地，这种浓郁的魔意，对于魔族而言，可都是修行的宝地。

    不过楚风眠踏入到这里，却是没有在被袭击过，仿佛是这一片魔域的领主，已经是早就消失了。

    “应该不是逃走了，就是已经被人轰杀了。”

    楚风眠自言自语一声。

    这一次始祖魔晶出世，可不止是令魔窟震动，就连境魔天的许多强者，甚至是许多仙帝，都被吸引了过来。

    只怕是早有人，比起楚风眠更早的，进入到了恒古魔域之中，所以有人提前来过这里，跟这里的领主有过战斗，也并不奇怪。

    楚风眠一眼望过去，就可以看到不少最近的激战痕迹，就是不知道是那些人，起了争斗，所以这附近的几处魔域，都已经算是无主之地了。

    楚风眠飞了过来，一路上也没有任何的阻碍。

    楚风眠一个人的遁光，向着亘古魔域的方向飞去，他的浑身都被魔意笼罩，如同一道巨大的黑袍，掩盖了他的样貌，他的气息。

    再往前，就是亘古魔域了，楚风眠也不需要吞魔继续带路了，他索性就将吞魔收入到了一处空间之中。

    以吞魔的实力，进入亘古魔域之中，几乎是自己找死。

    亘古魔域之中，最为常见的，便是魔潮，这种魔潮，可不比境魔天的魔潮，乃是比起境魔天的魔潮威力强大百倍，千倍的魔潮。

    这种魔潮，就算是很多魔族进入其中，都承受不住其中魔意的冲刷。

    就算是法则仙尊，也需要耗费不少的力气，才可以抵挡住这魔潮的冲刷。

    所以楚风眠就打算他自己独自一人，进入其中，而起他自己一个人，做起事来，也方便的多，也可以更好的隐藏自身。

    魔窟可不是什么安全之地，这一次始祖魔晶，可是吸引来了魔窟跟境魔天的无数强者，仙帝强者都有着不少。

    更何况魔窟的背后，还有着一张幕后黑手，这个时候太过张扬，对于楚风眠而言也不是一件好事，所以他便是尽可能的隐藏了自己的身份，免得被人群起攻之。

    像是楚风眠这样想的人，也有不少。

    当楚风眠靠近这亘古魔域的时候，他也看到了不少的武者，这些武者许多都跟楚风眠一样，以各种手段，隐藏了自己的身份，藏在一些角落之中。

    他们似乎都在等待着什么。

    “亘古魔域之中，常年有着魔潮，这种魔潮最强之时，就算是仙帝都难以抵挡，所以只有当魔潮的力量变弱的时候，才可以进入其中。”

    吞魔很快就向楚风眠解释道。

    “魔潮。”

    楚风眠目光一眼看了过去，他就看向了那魔云正下方。

    在这魔云的正下方，乃是一个巨大山谷一般的存在，只不过这山谷，却是漂浮在了空中，显现的无比诡异。

    而且一眼望过去，这一座山谷，也是半真半虚，一股股的魔意笼罩在这山谷的上方，令人都无法看清其中的景象。

    这山谷之中，就是亘古魔域。

    亘古魔域中到底是什么模样，吞魔也不知道，吞魔可没有踏入亘古魔域的资格。

    这亘古魔域，哪怕是在魔潮最弱之时，也不是吞魔可以踏入的，一般来说，最少也是只有法则仙尊，才有资格踏入这亘古魔域之中。

    “这种力量。”

    楚风眠的目光看向这亘古魔域的方向，他也可以感觉到，其中魔潮的力量，这魔潮的力量，他一眼看过去，心中甚至都有着几分危险的感觉。

    这亘古魔域的魔潮，居然是令他，都感觉到了危险。

    楚风眠的感觉不会错。

    以他现在的实力，这魔潮，居然都可以威胁到他。

    也怪不得，这亘古魔域，也只有在魔潮威力变弱的时候，才可以进入其中，现在这种力量的魔潮。

    楚风眠贸然踏入其中，只怕都未必可以全身而退。

    虽然说楚风眠感觉，他可以尝试现在就进入亘古魔域之中，但是一旦这样做，实在是太过招摇了。

    如今聚集在亘古魔域周围的强者，足足有着成千上万之多，他们都隐藏在一层层的空间之中。

    虽然说一眼看过去，看不到多少，但是楚风眠稍微运转一点点的空间法则，他就可以清晰的看到，隐藏在一层层空间之中的诸位强者。

    这些人，有魔窟之中魔族的强者，也有曾经被放逐到境魔天的强者，更是有着从境魔天之中，到来的魔修武者。

    一旦是楚风眠现在冲入到亘古魔域之中，必然会吸引所有人的目光。

    而且更加重要的一点是，比起那些魔道强则，都是冲着始祖魔晶而来，楚风眠的目的，却不是始祖魔晶，他的真正目的，是为了寻找那最后一位第一剑帝传人。

