
　　“好。”

　　纪宁心意一动，顿时那一堆珠子尽皆飞起，一时间宛如璀璨星河，几乎笼罩了这个屋子。

　　“三千六百颗。”纪宁轻声自语，一笑，“炼化。”

　　纯阳法力化作三千六百道直接包裹了那些珠子，仅仅一瞬间就已经炼化，在其中留下了魂魄印记。先天灵宝是最容易炼化的，只要其中蕴含的灵宝之灵不抵抗，就算凡人滴血都能炼化，只要在先天灵宝中留下魂魄印记即可。

　　纪宁一炼化，立即感应到三千六百颗珠子内的一切，顿时倒吸一口凉气：“这禁制……”

　　仿佛天书。

　　浩瀚，玄妙，不可测。

　　“哼，看到这禁制了吧。”清秀孩童冷傲道，“混沌中也有无数星辰，星辰陨落后的精华自然凝聚为晶核，而在盘古开天地时，这些晶核也机缘巧合进入了上古世界。这三千六百颗晶核在刚刚诞生的盘古世界中得到孕养，再度生蜕变，这才化为了星金珠。每一颗星金珠都是先天灵宝，且可千变万化，化作刀剑等各种模样，三千六百颗彼此共鸣宛如一体，绝对是天生的先天极致灵宝。”

　　“尔后三清道人得之。”

　　“三清道人悟透阴阳后，在混沌中遨游，有大机缘，现了九重混沌禁制。三清道人觉得这九重混沌禁制玄妙不可言，便将原本印在我身的众多禁制尽皆抹去，尔后又将这九重混沌禁制。尽皆融入三千六百颗星金珠上。”

　　“自此，这宝珠威能立即大涨。”

　　“只是混沌禁制，太过深奥。”清秀孩童看着纪宁，自傲道，“放眼上古，无一人能够完全炼化这九重混沌禁制。”

　　“一个都炼化不了？”纪宁吃惊。

　　“这可是混沌禁制，混沌中显现的，蕴含大奥妙。”清秀孩童自信道，“当初三清道人还请女娲娘娘尝试之。女娲娘娘也仅仅炼化了第八重混沌禁制。当然女娲娘娘只是琢磨了三年，如果琢磨亿万年，或许能够完全炼化。”

　　纪宁真的震惊了。

　　女娲娘娘何等实力，竟然琢磨三年才炼化八重混沌禁制。

　　也对。

　　这是在那场破灭之战前，三寿道人就将宝物放在这。所以当初的女娲娘娘还没有悟透混沌天道，达到盘古神的境界。

　　“三清道人将我随身携带无尽岁月。也仅仅炼化第七重混沌禁制。”清秀孩童自信道，“这混沌禁制，乃是混沌中自然显现，哪是人力所能及？”

　　“这九重混沌禁制或许了得，可女娲娘娘在那场大战中已经突破达到盘古神境界。”纪宁笑道，“若是让女娲娘娘再尝试。恐怕就能炼化了。”

　　“盘古神境界？”清秀孩童吃惊。

　　“什么，女娲娘娘达到盘古神境界？”一旁木船上的老头子也吃惊。

　　“太厉害了。”光头小和尚更是满脸崇拜。

　　“如果我在女娲娘娘手上就好了。才能挥最强威能。”清秀孩童眼中有着渴望。

　　纪宁笑骂：“你这小子，别说女娲娘娘了，连三清道人也没用你。”

　　“三清道人有混沌奇宝。”清秀孩童有着不甘，“每一件混沌奇宝，都经混沌孕育，内含天生的混沌禁制，而且无比契合。威能大的离谱。我虽然有混沌禁制。却是后天附加上去的，自然差了一筹。”

　　“最重要的是你太难炼化了。三清道人麾下的几大弟子，最后都没要你。”光头小和尚取笑道。

　　“是他们没眼光。”清秀孩童扭头，不屑多说。

　　三清道人作为道门领袖，宝物众多，他又擅长炼丹炼器，能将九重混沌禁制融入这些星金珠上，可是非常难的！他宝物众多，弟子却很少，他最看重的几个弟子，都曾有得到这些星金珠的机会，可惜经过比较，那几位包括吕祖，最后都放弃了星金珠，选了其他宝物。

　　纪宁笑道：“或许炼化九重禁制后，你威能非同小可。可毕竟连三清道人也仅仅只是炼化第七重。三清道人的弟子们自然明白，适合自己的才是最好的。”

　　“可我乃是杀道至宝！”清秀孩童盯着纪宁，傲气的很，“你可知三清道人炼制的诛仙剑图，可是参考的我？”

　　“啊？”纪宁吃惊。

　　“诛仙剑图，便是参考我这九重混沌禁制，尔后结合那四大混沌神剑，三清道人自创出七重禁制。才有那般滔天威能，号称上古第一杀道宝物，可其实论奇妙，三清道人自创的那七道禁制，根本比不上我的九重混沌禁制。”清秀孩童看着纪宁，“三清道人还说，即便我只是先天极致，可如果谁能炼化九重，凭这九重混沌禁制，便不亚于那诛仙剑阵。所以我才是杀道至宝！”

　　“自封的。”一旁木船上的老头子笑道。

　　“最凶的杀道灵宝。”光头小和尚也道。

　　“能炼化九重，恐怕已是盘古神境界，一举手一抬足，怕都不亚于诛仙剑阵了。”纪宁笑道。

　　“你们……”清秀孩童气急。

　　“好了，你还是很厉害的。”

　　纪宁笑道，“我先尝试炼化这九重混沌禁制。”

　　“你至少炼化一重混沌禁制，才算勉强能掌控我。否则的话，我在你手上就只能当球乱砸人，太浪费我杀道至宝了。”清秀孩童傲气道，“天神真仙，也就极少数能够炼化一重混沌禁制，道祖们一般也就炼化三重算不错了。三清道人无尽岁月才炼化七重。”

　　纪宁却是直接盘膝坐下，开始全身心投入，炼化了起来。

　　轰隆隆~~~~

　　三千六百颗星金珠悬浮在纪宁上空，颗颗放出光芒。表面有着暗金色神纹在流动，并且在流动时还不断变幻。不管什么时候去看，神纹都和过去不一样。

　　这就是混沌禁制！

　　不断衍变，永远没有尽头的禁制。就仿佛凡间地球上的圆周率，那是一个没有尽头却没规律的数字。这‘混沌禁制’同样没规律，也没尽头。必须把握住它的本质，当初三清道人看到这九重禁制，顿时震撼惊叹，在混沌中足足参悟了十二万余年。随即把握了冥冥中的根本，这才将九重混沌禁制成功融入在三千六百颗星金珠上。

　　可他也仅仅是能够完全记下！

　　要炼化？还差的远。

　　“太不可思议了。”

　　“这混沌禁制，就玄妙成如此。”纪宁心神完全投入其中，就感觉自己仿佛一个凡人，在看着无穷无尽的星河，自己连一颗星辰都没法琢磨透。可眼前却是无尽的星河……单单观看，便让纪宁有一种望而却步的绝望感。

　　太美了。

　　太震撼了。

　　这绝对是纪宁见过最玄妙的禁制，最震撼的禁制！即便是‘天道’的奥妙，也远远无法和这九重混沌禁制相比。

　　“先参悟第一重。”

　　纪宁不再多想，埋头去参悟最最基本最最浅显的那第一重，这时候纪宁强大的心力起作用了。要全身心投入参悟这混沌禁制，对心力消耗非常大。会非常疲累。纪宁心力达到第四层次。到是一气呵成，硬是将这第一重混沌禁制尽皆炼化了。

　　“嗡~~~”

　　顿时九重混沌禁制中，第一重的混沌禁制流动着，仿佛小蝌蚪，同时就完全隐入，尽皆受纪宁掌控。

　　纪宁睁开了眼，眼中隐隐有着奇异神纹在流转。

　　“难怪师傅三寿道人为我弄来这样一件宝物。”纪宁炼化了第一重混沌禁制后就已经明白了。“对三清道人的弟子而言，他们一个个离道祖恐怕也只差些许。而我呢。我也就悟透剑道，像滴水大道都未曾悟透。离水行天道更加遥远。”

　　实力虽然强。

　　可纪宁强，是强在心力，强在神通。

　　至于道？纪宁离水行天道差的太多了……像吕祖、银月、红雪他们一个个早就悟了很多大道，离天道都非常接近，甚至都达到瓶颈，一步跨出，就是道祖！纪宁现在连滴水大道都没成呢，差太远了。

　　“滴水大道，原来这样简单。”

　　纪宁能够清晰感觉，自己在滴水大道上的感悟突飞猛进。

　　接触了无比高等的混沌禁制后，滴水大道就相对简单多了。

　　“这宝物至少对我悟道，参悟剑术，帮助甚大。我的剑术，相对而言太粗略了。”纪宁已经有了方向。

　　“凝。”

　　纪宁心意一动。

　　哗。

　　高空中悬浮的三千六百颗星金珠瞬间十个融合成一个，顿时化为三百六十颗星金珠。这让纪宁感觉到了压力。

　　“凝。”纪宁眼中光芒流转，不得不使用心力，以心力驾驭法力操控着，顿时三百六十颗星金珠再度融合化作了三十六颗星金珠，每一颗都散着让人心惊的威能。达到这一步，简直不亚于操控最强刑天神，必须使用心力才做到。

　　“什么，你能凝成三十六诸天？”旁边悬浮着的清秀孩童震惊道。

　　“怎么可能？”

　　“三千六百颗，单单掌控就很难了，熔炼三百六周天星辰，在天神真仙中也就少数能做到。熔炼到极致三十六诸天，更是没有天神真仙能做到。这是道祖才能做到的。”一旁的光头小和尚惊叹，随即他看向清秀孩童，“你过去难道在吹牛，欺骗我们？”

　　“熔炼到极致化为三十六诸天，的确是道祖才能做到。”清秀孩童连摇头，“三清道人的最厉害的几个弟子都试过了，没有一个能做到，如果他们能够做到，哪里舍得放弃我。”

　　他难以置信看着纪宁。

　　纪宁却沉浸在这三十六诸天的滔天威能中。

　　******

　　ps1：番茄就这两三天开始在微信当中选取好友，选好后和你们私聊，被我选中的，就能得到我的签名书~~~这是特别**的签名书，可专门附上‘赠与某某某’，番茄还是第一次这么搞呢，还亲自寄~~~大家加我微信，就有机会得到签名书啦~~

　　ps2：番茄公众微信账号fanqie34，搜我吃西红柿也能搜到。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第九章 三十六诸天免费阅读。https://xs.23sk.com 