    第291章娶我不亏的

    下人搬来了小桌子，两人坐在小板凳上，一人捧着一碗小米粥喝着。

    喝完小米粥又休息了一会儿，一碗药就递到了赵云珠面前。

    她真命苦，再穿越也改变不了吃药的命运。

    将药下肚，肚子瞬间鼓鼓囊囊的。

    赵云珠回到了六岁的时候，比她预想的稍微大了那么一岁，也许是因着身娇体弱，看着格外的娇小。

    赵天宇如今不过十岁，还有课，赵云珠坐在小板凳上看着师傅教他舞棍子，扎马步，倒也有趣。

    午膳是在福禄堂用的。

    赵云珠见到了传说中的祖父，与父亲长得很像，一见到她便将她抱起，笑得豪迈。

    赵云珠年纪虽小，但实际不小，被抱着坐在大男人腿上，实在有些不好意思。

    也见着了两个娇小的娃娃，四岁的赵嫣然和赵柳然，一模一样的娇小可人，讨人喜欢。

    午膳后便是午休，午休后，穆太师带着娇小版的穆雪玲来了永德侯府。

    小孩在如意院里玩，大人在一旁聊天，赵云珠看着他们捡了石子，说谁被打中了就谁输，也没个赌注啥的，简直幼稚到不能自己。

    赵云珠内心千万个拒绝。

    如果她有罪请用一道雷劈死她，而不是让她当个幼稚儿跟一群五六岁的小孩玩石子。

    用过晚膳后，大人带着小孩出了门，逛灯市去。

    赵云珠被祖父抱在怀里，祖父指着那些花灯同她介绍，也不管六岁的她到底听不听得懂，反正他觉得她会感兴趣，自己噼里啪啦说个不停。

    祖父和父亲遇见了朝里的几位大臣，然后寻了个茶楼聊天去了。

    赵云珠则被赵天宇拉着与穆雪玲一起到处跑。

    没了祖父抱她，她小胳膊小腿的根本瞧不见摊面上有什么，就是那糖葫芦都离她好远，实在没趣得紧。

    但一回头，人却都不见了。

    熙熙攘攘的大街上，她的身高不到旁人的腰侧，努力挤到街边，靠墙站着，努力伸着脖子瞧娘亲、祖母、赵天宇……

    “萧炎昊！”

    人群中有个人身着一袭玄衣，一双凤眼冰寒不耐人味，但那眉眼之间的俊俏，赵云珠一眼便晓得是萧炎昊。

    萧炎昊听得声音侧头看来。

    赵云珠迈着小腿跑过去，伸手扯住他的裙摆，仰着头看他。

    萧炎昊低头看着娇小粉嫩的一女孩抓着自己的裙摆不撒手，开口问道：“你喊的我？”

    赵云珠点头：“你要去哪儿？带上我呗。”

    萧炎昊环视周围，问道：“谁家的？”

    “永德侯府的。”赵云珠回道，然后伸手向上，“萧炎昊，抱我。”

    那柔柔糯糯的声音发出，她总感觉自己一个二十来岁的老阿姨一边装嫩一边在调戏一个小少年，心中莫名生出一丝不好意思。

    她不到他的腰侧，仰着头看他，委实很累。

    他现在被封为王爷了没，她也不晓得，只能喊个名字了。

    喊起来还挺顺口。

    在这茫茫大街上，还能遇到。

    既然遇上了，那便是缘分。

    即是缘分，那怎么能放过。

    今生换姑奶奶我来追你。

    萧炎昊牵起她的手往一处凉亭走去，然后坐在石凳上平视她，认真的问道：“你怎识得我？”

    他没见过她。

    赵云珠退后一步，伸出手来，笑道：“你好，萧炎昊，我是永德侯府的赵云珠，初次见面请多关照。”

    萧炎昊的凤眸微眯，目光从那只白嫩的小手上转向赵云珠的脸上，一双水汪汪的大眼睛很是真挚，犹如一片汪湖。

    萧炎昊略显好笑的侧头笑了一声。

    她不过一个孩子，懂得什么。

    “既然是侯爷之女，我送你回去吧。”萧炎昊道。

    赵云珠眼珠一转，爬上石凳坐下，说道：“我们在这处等他们吧，他们晓得我不见了，定会回来寻我的。”

    “萧炎昊，你是不是有急事？”

    “无事。”萧炎昊探头环视周围，花灯所到之处皆是人，若将她一人扔下，他竟有些担心。

    “萧炎昊，你手里的这花灯倒是好看，可以给我吗？”赵云珠瞧着被萧炎昊握在手里的琉璃灯，开口索要。

    萧炎昊将花灯放得远一些，然后道：“琉璃灯重了些，你若想要，我给你买个灯？”

    “行啊。”赵云珠下了石凳牵起他的手往街上走去，“我记得前面有一处有卖的。”

    萧炎昊被她牵着，小巧的手软乎乎的。

    摊位离亭子不远，许多花灯摆在地上，赵云珠眨着大眼仰着头看着萧炎昊，意思像是在说，你买吧。

    萧炎昊总觉得她怪有意思的，付了钱，掂了掂花灯的重量，挑了个最轻的兔子灯递给她。

    赵云珠笑嘻嘻的接过，然后又牵着萧炎昊的手回到亭子里，自然到不能再自然。

    赵云珠把玩着兔子灯，一双圆溜溜的大眼睛盯着萧炎昊瞧。

    亭外有个小姐扭捏了许久终于鼓足勇气步入亭中，将手中花灯递出，娇羞的道：“公子，这是小女子的花灯……”

    赵云珠立即跳下石凳站在小姐面前，眨着大眼看着她，道：“他有娘子了，小姐请回。”

    那小姐脸一红，娇羞的跑开。

    赵云珠双手叉腰看着萧炎昊道：“你等我长大，我嫁你。”

    萧炎昊“噗嗤”一声笑开，一双孤冷的凤眸都含上了笑意，只当她是小孩：“你才几岁，就想着嫁人。”

    赵云珠指着桌上的兔子灯笑道：“今日是上元灯节，你既送了我花灯，便是心悦于我，这花灯我收下了，便该嫁你的。”

    然后往前迈了一大步，又问道：“可记住了？”

    姑奶奶的男人，就算是少年版，那也是她的，谁都休想指染。

    萧炎昊错愕的看着她。

    赵云珠此时真烦这六岁的身体，但凡翻个一倍十二岁也好啊，见萧炎昊不说话，又道：“我以后会长成你喜欢的样子，娶我不亏的。”

    “好。”萧炎昊伸手拍了拍赵云珠的脑袋。

    “云珠~”一声哽咽的哭腔从外头传来，赵云珠回眸看去，见娘亲一双眼睛红红的瞧着她，不过一瞬她便被娘亲抱了个满怀，“你可吓死为娘了，再不许乱跑知道吗？”

    (本章完)

