    “发生什么事情了？”唐依依转过头去看那靠过来的船只：“是那些船有什么问题吗？不是刚刚燃放烟花的船只吗？”

    乔逍没有说话，只是拉着唐依依快速朝着船尾的位置跑去。

    唐依依现在是完全的醉意上来，被拉着跑，她都有种脚下轻飘飘的感觉。

    随时都能够直接被拉着扔地上扑倒一般。

    “到底怎么了？能不能稍微慢点，我有点晕……”

    唐依依忍不住开口。

    乔逍没有说话，只是看得出来，他的脸色相当的难看。

    来到尾部，一个黑衣人出现。

    乔逍开口：“带她走！”

    黑衣人怔住，视线落在唐依依身上，还未说话，整个游艇重重的摇晃一下，唐依依本就站在船边的位置，差点直接翻下去。

    好在乔逍伸手将人拉过来抱住，唐依依才不至于掉海水之中。

    唐依依还未站好，乔逍已经伸手将人推到旁边停放的快艇上面，纯粹是那种被摔在上面的动作。

    唐依依疼得皱眉，手被磕破皮，她忍不住抬头骂乔逍：“你神经病啊……”

    话音落下，黑衣人已经下来，二话不说，黑衣人直接启动快艇就要离开，而他才刚有动作，很快，旁边的位置，几艘快艇直接开过来，团团将整个船只围住。

    唐依依侧头望着旁边拿着枪支的一群人眸光微沉，总算是明白现在怎么回事！

    都说M国最近并不太平，原本想着他们来的地方也算是旅游地，怎么也应该是稍微太平的点！

    谁知道，竟然会出现这样的事情！

    看着这群人的模样，这是遇上海盗了？

    唐依依皱眉，视线看向游艇边站着的乔逍，只看着他的脸色有些沉闷，并未有太多其他的反应。

    似乎是感觉到自己的眸光，乔逍也不由的垂眸看向她。

    唐依依只是静静盯着乔逍，心里有很多的疑惑。

    海盗来了，整个船上的人哪里会是这群海盗的对手，别人手中有武器，加上这群海盗都是些残忍的匪徒。

    和这群海盗斗，根本就是鸡蛋碰石头的结果。

    整个游艇，所有人身上值钱的东西全部被抢走，但凡是船上敢反抗的人，全部都被直接杀了！

    剩下的一群人被带上海盗的船只。

    很快，海面恢复平静，这艘游艇也是被直接火烧。

    巨大的爆炸声之后，游艇更是燃烧熊熊火光！

    整个海面几乎是被这火光照亮，甚至比刚刚的烟花看起来还要更加震撼。

    唐依依视线落在海面船只上面，此刻的酒意也是全部清醒。

    不过，被海盗这么绑走，她倒是表现得很平静！

    在一群人哭哭啼啼的女人当中，她安静的仿佛是只有一个人一般。

    乔逍就坐在她身边，诺达的船舱里面，所有人都待在里面。

    昏暗灯光下，乔逍侧头望着唐依依，轻声开口：“害怕吗？”

    唐依依回神，淡淡的笑：“你刚刚为什么不说有危险？我还骂你一句！”

    乔逍没有说话，伸手牵起她的左手，看着她手背上的一丝血迹，笑着开口：“早知道躲不过，就不推你上船了！”

