    场中正挽着自己副县长父亲与富商官员们聊天的刘雨欣看到这一幕不由的眼神一黯，她算明白了李振那条是真没看上自己。

    “怎么这次来的明星就你们留了下来吗？”李振挽着两个女明星四处打量一圈说道。

    “现在可是春节，正式明星们跑穴赶场赚钱的好时机，他们怎么可能留下来闲聊。”杨蜜笑着回道。

    这时一个矮胖中年男子拿着一杯酒，向李振走来，“李总，新年好！我是实验中学的校长蓝德昌！没想到我们实验中学尽然出了李总这么牛的一位校友，真的是我们的荣幸！不知李总可有时间回学校为你的学弟学妹们做个演讲呀？”

    “蓝校长，新年好！我这点成就去给学弟学妹演讲那就是误人子弟！教育树人的工作还是要蓝校长这样在教育一线的能人！”李振回道。

    “李总，太谦虚了！我们校党委已经决定，将李总的事迹写入名人堂了！希望到时……”

    蓝德昌正说的起劲，赵国栋的秘书小钱来到李振身边小声说道：“李总，市里的一把手张首长来了！想请您到包厢一叙！”

    “行！”说完又从怀里拿出一张名片递给蓝德昌说道：“蓝校长，我这还有事！咱们下次再聊可好！”

    “好好！您先忙！”蓝德昌微微兴奋的接过李振递来的名片，他知道自己的目的已经达成了！

    李振很清楚这位蓝校长的目的，同时他也愿意在教育方面贡献自己的力量，所以才将自己的名片给了他。

    “你们两位要跟我一起去吗？”李振看着身边的两位佳人问道。

    杨蜜笑道：“你们大过年料正事肯定很无聊，我们就不去了！”

    说凑到李振的耳边说道：“我们先上去，准备哦！”说完还在李振耳边轻轻吹了口气。

    李振被这妖精弄的一个激灵，给了她香臀一巴掌以示惩罚。

    杨蜜回头白了他一眼，拉着祝絮丹走了！

    跟着小钱秘书来到宴会大厅旁边的一个包厢。

    门刚一打开就见赵国栋和朱德庸几人簇拥着一位国字脸不怒自威的中年男子向门口走来。

    “哈哈，李总，新年好呀！我是咱们M州的市首长郑重州！”郑重州上前拉住李振的手热情的说道。

    “郑首长，新年好呀！这大过年的郑首长还在为我们市的经济发展问题奔波，真是辛苦了！”李振握着他的手回道。

    “这是我们应该做的，都是为人民服务嘛！来，快坐！”

    郑重州拉着李振来到沙发前坐下。

    “李总是我们M州这些年走出的优秀企业家，不知对我们家乡的发展可有什么好的建议呀？”郑重州直入主题的问道。

    “郑首长，我是搞金融的，对实体经济没什么研究，你这措不及防的让我给建议我还真说不出来！”李振苦笑道，他还真没谦虚，他开挂的暴发户怎么敢在关系几百万民众民生的问题上瞎给建议。

    “李总谦虚了！”郑重州笑道。

    “郑首长，我还真没谦虚，所谓术业有专攻，你要我告诉你这股票哪只涨跌，我还能说点！但你要说这个我不懂了！”李振认真的说道。

    “李总，应该知道咱们市一向有六个传统支柱产业，包括烟草、电力、电子信息、机电制造、建材和矿产。这里面说实话在粤省咱们没有一个是能拿的出手的！”郑重州叹道。

    李振静静的听着，也不发表意见，因为他真知道呀！

    “其中烟草、电力、矿产咱们基本没有深挖的潜力了！建材这两年受房地产的影响也是每况日下了。现在唯二能挣扎的就是电子信息和机电制造了。可惜咱们市里实力不够，虽然给很多优惠的条件，但企业的发展始终不是顺利呀！”郑重州缓缓说道。

    “我听说咱们丰县的电声产业发展的很不错，成为了咱们市里第一个百亿级别的产业呀！”李振说道。

    “确实这是我们这些年唯一的好消息了！”郑重州露出了一丝苦笑。

    “我听鹏城的朋友说，李总有意在鹏城搞一个科技孵化园？”郑重州问道。

    “没错！有这么回事！”李振回道，这些明面的信息有心人都能打听得到，没必要否认。

    “那不知道，咱们有没有机会合作呢？”郑重州问道。

    “不知如何合作？”李振思索着问道。

    “这科技孵化园孵化的公司所需的制造或者外包的工程项目可否给予咱们市的企业一点优待。”郑重州委婉的说道。

    “这个没有问题，只要在同等条件下我可以让咱们市的企业一定优先权！”李振笑道，不过他也没有大包大揽。

    在场的人没有一个傻瓜，自然听明白李振的意思，“同等条件”，“一定”这才是关键词。

    “那太感谢李总的支持了！”郑重州笑道，如同听不明白李振这话的意思一般。

    “赵国栋同志前天像我提交一份关于建立一所优先职业教育学院的文件，李总真是大善呀！这所学院要是能够成功建起那对咱们市的工业发展将起到巨大的推到作用。”郑重州竖起大拇指对李振说道。

    “郑首长谬赞了！”李振感觉自己在被郑重州带着走。

    “咱们产业转移工业园因为缺乏技术人才的问题，一直得不到很好的发展，要有了这个学校我相信这个产业园的发展速度肯定大大推动。”

    “李总，可能对咱们这个产业园不是很了解。我给你说说。园区参照羊城科学城的规划理念，以“生态园区、工业新城”为发展定位进行高标准规划。工业新城总体规划面积约47.73平方公里，由生态园区、生活配套区和生态保留区3部分组成。其中，生态园区规划面积约22.37平方公里，确立以交通运输设备制造业、通信设备计算机及其他电子设备制造业、稀土产品研发及应用为主导产业，兼顾发展高端电子信息产业、LED、新医药、新能源、新能源汽车、新材料等战略性新兴产业。”

    “园区首期开发基本完成，二期开发正加快推进；现有进园企业120多家，计划投资总额超过180亿元。整个园区全面建成、入园企业全部达产后，可以实现工业产值613亿元、税收61亿元以上，在工业发展上再造一个M州工业，在城市发展上再造一座15万人口的宜居宜业的工业新城。”郑重州缓缓将这个产业园的情况跟李振讲了一边。

    李振听着这么多高端产业也微微有点心动，毕竟他现在钱多的没地方花，想转化成影响力，高科技和实业上的投资无疑是最好的，但却也不会轻易开这个口。

    “大善大善，这个产业园要是能成那咱们市也就腾飞呀！”李振赞道。

    “是呀！可惜咱们现在遇到了点困难！”郑重州看着李振说道，这是图穷匕见了。

    “不知是何困难呀？”李振假意问道。

    “除了人才，主要是资金方面！”郑重州尴尬的说道。

    “原来如此，这样吧！等假期结束后，我公司专业的团队过来考察考察，看我们哪里能帮上忙！”李振也懒得兜圈子了，实在不是这个料。

    “行，如此我就等李总的好消息了！”郑重州兴奋的拍了拍手掌道。

    两人又聊了好一阵子，直到半夜十一点多才散场。

    李振挥手送别郑重州后，兴奋的往乘坐电梯回到顶楼。

    看着虚掩的房门李振轻轻推开，然后关好。

    就见一黑一白两道靓丽的身影缓缓像自己走来，两人脖子上各带着一个连着绳子的精美的项圈，绳子的一端垂落在地。

    李振上前拿起绳子，欠着两人像屋内走去。

    “大蜜蜜，你真是太会玩了……”

    李振发自内心的感叹，他现在对杨蜜简直无比满意。

