    方家！

    如果说萧扬现在最苦恼的是什么，那就是和方家的恩怨。

    虽然方家这段时间好像没什么反应，但他知道，像这样的大家族，恐怕不会这么轻易放过自己。

    所以，既然都不死不休了。

    萧扬也没什么好怕的，如果能狠狠的坑一波方家的话，那就更好了！

    原本想着，毕竟这是一个烂项目，坑路人，不说什么良心不安吧，但心里也会稍微膈应一下。

    但如果是方家，那就完全没有这个必要了！

    “林叔叔，麻烦你，务必要将这个项目，转售给方家！”

    萧扬一脸拜托的模样。

    这道让对方直接愣住了。

    林翰文看萧扬这肯定的模样，有些不知道怎么回答。

    “你跟方家有关系？”

    他现在还把这个项目当成一个好项目，所以自然而然的以为萧扬在给方家说情。

    只是此时，林翰文脸色有些阴沉。

    你是什么人，别以为跟自己女儿有点关系，就能把自己当根葱了。

    有关这么大的一笔资金，不是一两句话就能说得动的！

    而萧扬看林翰文的脸色，哪儿能不知道对方在想什么。

    他摇摇头道：“林叔叔，我跟方家没什么关系。”

    “实不相瞒，如果非要说有什么关系的话，我跟他们应该算是些恩怨的！”

    “恩怨？”林翰文愣住了，他还没明白过来萧扬的意思。

    你跟人家有恩怨，你还让我把项目交给他们，这可是利润十几二十亿的项目啊！

    “其实我被学校开除的原因，就是因为我把方家的小儿子给打了！”萧扬缓缓说道。

    “而且，他们现在的少东家，也在医院里，也算是跟我有关吧！”

    “你把他们家两儿子给打了！”

    萧扬话音落下，林翰文顿时满脸惊愕。

    他虽说回来不久，但对江都的情况也算是摸了个遍。

    方家，绝对是江都势头最盛的一家，也是最根深蒂固的一个大家族。

    百年基业，可不是什么其他企业的小打小闹能相提并论的。

    即便是自己，坐拥几十亿家产，在方家面前，也不算什么。

    可萧扬说什么，他把方家两个儿子给打了！

    这……

    说到这，他才想起来，萧扬也住在幸福小区。

    其他的不说，这里动辄上亿的房价，可不是一般人能住的地方。

    而此前，萧扬在他这里的印象算是不错的，跟自己女儿关系好像也不错，只是没有那种富家公子的风范，所以觉得萧扬家庭情况一般。

    只是现在，他不得不重新审视一下萧扬了。

    没有那些富二代的气质。

    也没有那样的贵气。

    ……

    有些想不明白！

    他抬起头，道：“你说的这个事情，太大了，我需要好好考虑一下。”

    萧扬眉头轻锁，沉思道：“时间不等人。”

    “如果这个项目，真查出来有什么的话，到时候……”

    “就麻烦了！”

    萧扬长吁一口气。

    林翰文想了想，郑重的点了点头。

    检测土地性质是一点，还有就是，他现在要查清楚萧扬说的事情的真伪性了。

    如果真的跟方家有仇，应当是不可能让自己这么好的项目转售给方家。

    但，还有一种可能。

    就是萧扬把人方家得罪死了，又怕方家报复，所以想要拿这个项目去邀功。

    一时间，他有些举棋不定了。

    而此时，萧扬再次沉声道：“林叔叔，如果这个项目，您还要继续做的话，我不拦您。”

    “但是，如果您现在转售给方家，我答应您，如果他们能成，您的所有损失，由我来负责！”

    林翰文顿时被萧扬的话给惊到了。

    你来负责！

    这可是利润高达十几二十亿的项目。

    “请您相信我。”

    “如果不信的话，我也能给您立下字据，一切损失，由我补偿！”萧扬笑了笑，道。

    林翰文眉头紧锁。

    现在坐在他旁边的，已经不像是刚才那个后辈的萧扬了，反倒像是一个和自己在交谈生意的商人。

    只是，这包票打的，也太敢了吧。

    他凭什么？

    想了想，林翰文终于是松下眉头：“好！”

    “我一会儿就联系方家，让他们来交谈转售的事情。”

    事实上，把这块地转售出去，他也不算亏。

    第一，这土地的初购价格，是完完全全能拿回来的。

    其次，这上面也会有一些补偿，赚头可能只有一两个亿，虽说远远低于自己对未来的利润期待。

    但是不会承担任何的风险。

    而且现在上面给的压力太大，想要强行开工，会有很大的风险。

    如果直接转售，这些风险都会化为灰烬。

    “好，那我给您立个字据，或者找个律师……”

    “不用了！”林翰文大手一挥。

    “反正这项目也不亏，只是赚的少了点罢了。”

    说到这，他又看向萧扬：“如果这项目在方家手里，真的赚了呢？”

    “那你岂不是要赔十几亿给我？”

    “那我认了！”萧扬笑道。

    那又怎么样。

    但如果真像规划图所展示的。

    那方家，可以说直接被砍到大动脉上了。

    前前后后，这个项目的投资起码在百亿。

    百亿，放在任何人身上，即便是家大业大的方家，那也是大出血了。

    当然，即便是失策了。

    大不了这十几亿，慢慢陪嘛。

    只要林齐悦坚持住。

    不要放弃。

    这后面的表白，应该也能凑够的！

    萧扬长舒一口气，一想到方家这一波可能要吃个大亏，萧扬脸上就露出无比期待的神色。

    让暴风雨，来的更猛烈些吧！

    而这边。

    林翰文也没闲着。

    监测土地性质，当然可以。

    但是，他还是有点害怕，如果真像萧扬所说的，到时候要是走漏半点风声，这块地的价值就直接废弃了。

    为今之计，动作就是要快。

    他立刻让人停止了对土地开发的交涉，直接让方家的人来商谈。

    方家那边，听到这个消息自然也很兴奋，二话不说，便是直接派人通知上面。

    选定好时间，就可以进行项目交接了！

    而后，他也让人去查查萧扬的背景。

    这个孩子，不太简单。

    特别是和自己交涉的时候。

    完全不像是一个富二代。

    如果要硬说……

    倒像是个富一代啊！

