    “哈啊~~~”

    正不知道干什么时，苏白打了个哈欠，有点困乏的眨了眨眼。

    他进入游戏也快十二个小时了，累了也正常。

    “熟悉一下主城情况就下线吧，该吃个饭，休息一下了。”

    苏白想着，先打开地图看看，熟悉一下。

    刷~

    地图打开，苏白细细观着，渐渐了解。

    彼岸双子城。

    这名字起的很好，有意境，很贴切。

    因为，它不只有一座城，而是有两座。

    两座城总体呈圆形，中间被一条极宽的大江隔开，隔江相望。

    苏白现在是左半城，中部的复活点上。

    这个复活点连接五条大道，四通八达，大道再分散无数小道，可通全城。

    嗯……

    当然，右半城自然去不了，大江宽有几千米，可没法儿跨越。

    需要特殊办法过去，比如坐船，传送阵什么的。

    除了城池大概模样外，苏白就看不到什么了。

    目前的地图，绝大多数部分是暗淡的，看不到详细的信息，比如说店铺什么的。

    可能是需要亲身去过才能点亮，并且在地图显示详细信息。

    而现在，就他的所处的复活点是明亮的，可以看出一些信息。

    在这里，苏白看到了两个NPC标注：接引使者。

    显而易见的，告诉玩家们，进入主城时，先找这两个NPC。

    “还有接引NPC？去看看……哈啊~~”

    “呃……还是先下线吧，累了。”

    苏白刚想着去看看，却又打了个哈欠……

    还是先下线休息下吧……

    呼出系统界面，苏白下线。

    “正在中止连接……”

    “中止完毕！”

    ————

    房内。

    苏白清醒，脱掉头盔。

    天色正亮，空气正好。

    看了看时间，已经是隔日的早上九点多了。

    玩的入迷，熬了个通宵。

    站起身，觉得身体有些酸软乏力，头有些晕沉。

    熬夜的通常表现。

    “嗨，游戏里那种强大的感觉真好，要是现实里也能那样就好了。”

    想着，苏白摇头失笑，“呵呵，怎么可能呢……”

    缓了缓，舒服一些后，他准备出门。

    吃个早饭，顺便再买一个神经接入头盔，今天是妹妹放假的日子。

    嗯……

    希望楼下的早餐店还开着，而不是去玩游戏了……

    拿好钥匙，苏白手搭在门上，正准备推门时，却整个人都是一僵。

    死死的盯着自己手腕，瞳孔收缩！

    “这！！！”

    在他手腕上，有一个进度条。

    这……

    苏白再熟悉过了啊！

    不就是游戏里出现的那个进度条吗？！！！

    可！

    可特么！

    这怎么会出现自己现实的身体上？！！！

    “这不科学！”

    苏白惊叫一声。

    瞪大了眼睛，又揉了揉眼睛，确定了！

    是真的没看错，真的出现在手上了。

    摸了一下，也特么弹出了一个窗口：

    【当前能量不足，无法进行创造BUG！】

    “卧……槽……”

    苏白这下是彻底惊了！

    “……”

    “咕~~”

    沉默。

    直到肚子咕了一声，苏白才回过神，“算了，不要命就行！再不去吃饭的话，就真的能要我的命了……”

    苏白接受了事实。

    男人嘛，本就心大。

    况且，不接受还能咋滴？

    以头抢地不成……

    下楼！

    恰饭！

    待来到楼下后，苏白松了一开口气，早餐店还开着。

    点了份包子，就着牛奶，慢慢吃。

    “唔，你们玩那《神土》了没？”

    “当然玩了！这游戏真的牛批！！我真想不出来，这种跨时代，乃至跨世纪的技术，是怎么突然冒出来的！”

    “嗨，研究那个干啥？有的玩就是了！话说，白夜你们知道不？！”

    “你特么废话！现在还有谁不知道白夜？况且，他是我的偶像！我怎么可能不认识？！”

    “这人是真的强啊！”

    “对啊对啊，才开服一个多小时就10级了，也不知道怎么做到的！”

    吃着吃着，耳边听到不少交谈的声音。

    转头一看，是几个学生在议论。

    “呵呵……”

    苏白一笑，当个名人，被人崇拜的感觉……

    不错呦！！！

    他总算明白那些在游戏里砸几万几百万，乃至几千万的土豪了。

    就是为了让咸鱼崇拜的！

    ……

    没多久，早餐搞定，整个人舒坦多了。

    苏白朝周边的一个电器商场走去，那儿有神经接入头盔卖。

    一路上，行人比往日少了一些，时不时的能听到关于《神土》的讨论声。

    当然了，【白夜】这个ID，提起的次数更多。

    太出名了！

    所有人都很好奇，这白夜到底是谁，是怎么做到的！

    也有许多人崇拜白夜。

    这很正常。

    游戏这一行业，是由西方鼓捣出来，并且发扬光大的。

    电竞上，很多游戏都是西方占据优势。

    占优势就罢了，很多西方玩家，就特么喜欢嘲讽鄙视大夏的玩家。

    再加上历史原因，矛盾是很深的，都是很久远之前就开始发生，就累计下来的。

    而现在！

    咱们大夏的人，超你们一大大大大大截！！！

    爽！

    羡慕嫉妒吧？！

    闲话不提。

    苏白花了5万rmb，又买了一个头盔。

    回家！

    到家后，苏白将装头盔的东西放茶几上，然后回房倒床就睡。

    着实累了，澡都懒得洗。

    ——

    时间慢慢悠悠的过去，日头斜向西边，盛烈的阳光柔和些许。

    “砰砰砰~~~”

    “老哥开门！你漂亮可爱天真烂漫世间唯一的妹妹过来了！”

    睡得迷迷糊糊间，苏白好像听到什么声音。

    “呼呼……”

    翻了个身，继续睡。

    醒不过来，太困了。

    嗨！

    二十多岁了，不比以往。

    以前苏白十几岁的时候，通宵一天，依旧神采奕奕。

    现在，熬个夜，睡着时堪称昏迷……

    “嘭嘭嘭~~~”

    “老哥！老哥！哥！！！”

    “再不开门，你那可爱可人娇俏活泼灿烂花见花开车见车爆胎的妹妹就快热死了！！！”

    清脆空灵，许许搞怪的声音再度响起。

    苏白一个激灵，清醒了。

    “来了来了！！”

    苏白翻了个白眼，睡觉也不安宁。

    这坑哥妹妹，肯定是又没带钥匙回来。

    穿鞋出去，打开了门。

    然后，就被惊艳了一下。

    门外，是一个妙龄女孩。

    穿着较宽松的白色T恤，湛蓝牛仔裤，踏着帆布鞋经典款式。

    长长的黑发束成双马尾，光洁的额头上沁出点点晶莹的汗珠。

    白皙的脸蛋有因为炎热而出现的红晕，如诱人的桃红。

    真是女大十八变，才几个月不见，又漂亮很多！

    夏茶！

    苏白在孤儿院认识的女孩，认的妹妹。

    别问他为什么在孤儿院认识夏茶的。

    ……

    因为苏白打记事起，自己也特么的在孤儿院……

    总之，苏白和夏茶，两人一起长大。

    朝夕相处十几年，感情相当深厚。

    夏茶喜欢叫苏白为哥哥，喜欢跟在苏白身后，如同秤不离砣。

    苏白离开孤儿院，夏茶也跟着出来了。

    两人互相依靠着，在陌生，举目无亲的世界里，各自给予对方温暖。

