
    林辰眉头一扬，什么也没说，带着伊琳娜和闻人月朝着前方掠去。

    凭着刚才呼延雷的话语，林辰已经彻底明白，对方打的什么主意！

    想要让自己三人在前面开道，用自己三人的性命来探查这里面的危险？

    林辰心中暗自冷笑，若真的遇到了什么危险，他不介意将呼延雷两人收拾了，然后扔过去开路！

    “这小子倒是很识相！”

    见林辰老实的带着伊琳娜和闻人月在前面开道，呼延钧笑道。

    呼延雷淡然道：“算他还是有一点自知之明，这样一来，他也能少吃一点苦头！”

    丛林寂静，空气清新，一派祥和，不过无论是前面的林辰三人，还是后面的呼延雷两人，谁也不敢掉以轻心。

    谁也不知道，这地方潜藏着怎样的危险。

    而且，呼延雷更是怀疑，或许这里面有着其他的修道者存在。

    没一会儿，林辰身体猛地一震，停了下来，先是难以置信，随后一脸狂喜的看向前方。

    伊琳娜和闻人月也一脸惊喜。呼延雷和呼延钧皱着眉头，顺着他们的目光看去，就见到前方有着一个身材高挑，长相绝美，气质冷艳的金发女人，她正将一颗血红色的果实从一株手臂高，手腕粗细的

    植物上摘下来。

    这里面竟然真的有其他修道者？

    呼延雷和呼延钧都是心头一跳！

    绝美的金发女人也察觉到了众人的目光，连忙将手上的果实收起来，然后看向林辰等人，当她见到林辰后，不由得也是身体一震，漂亮的眸子睁得滚圆。

    “林……林辰？我是不是又出现幻觉了？”她揉了揉眼睛，颤声说道，她正是冷寒嫣！

    “寒嫣！”林辰唰的一声从原地消失，出现在了冷寒嫣的面前，脸色激动，伸出手将冷寒嫣搂住，深怕对方突然再次消失了。

    “林辰，真的是你！你……你怎么会在这里的？太好了！我就知道，我一定还能再次见到你的！”

    被林辰搂在怀中，冷寒嫣终于确定这不是自己的幻觉，她激动得语气哽咽，眼里泛着泪光，也紧紧搂着林辰，像是要将自己的身体，融入林辰体内。

    自从林辰当初意外进入到轩辕小世界，到此时再见，已经过去了大概八年的时间！

    此时再见，常人根本无法想象出他们内心的激动和狂喜！

    伊琳娜和闻人月围了上去，也极为欣喜，冷寒嫣见到伊琳娜和闻人月，自然也非常高兴，之前伊琳娜消失，她们还一直担心伊琳娜是出什么事情了。

    “林辰，你是怎么遇到伊琳娜，然后来到这里的，难不成伊琳娜之前消失，是回到地球去了吗？”

    冷寒嫣将脸颊贴在林辰胸口，一刻也不愿意离开，一双眸子满含眷恋的看着林辰的脸，柔声询问道。她不知道林辰是怎么遇到伊琳娜，又怎么来到这里的，但却也知道，林辰一定是历经千辛万苦才来到这边，而他来这边自然是为了寻找她们，想到这儿，她心中温暖而又

    甜蜜。

    “我是在——”

    林辰正要回答，不远处却传来了冷喝声！

    “小子，你们和这女人认识？她是什么人？”呼延钧沉声问道。原本，他和呼延雷见到这试炼之地出现一个女人，都是有些忌惮，不过此时察觉到，这女人身上的气息不过才圣者境四阶，根本不是自己两人的对手，便已经完全不当一

    回事了。

    “她是我的女人！”林辰的回答很干脆。

    “你的女人？”

    呼延钧和呼延雷都是有些诧异，又看了眼伊琳娜和闻人月，心中暗道这小子的艳福未免也太好了一点。呼延雷淡淡道：“既然她出现在这试炼之地中，想必对这里有着不少了解。既然如此，那便让她好好给我们讲一讲，关于这试炼之地的信息！那具体的试炼之处，是在哪里

    ？”

    呼延钧盯着冷寒嫣，毫不掩饰威胁的语气，道：“若是有半句假话，或者半点隐瞒，那么就别怪我们心狠手辣了！”

    他们故意显露出圣者境九阶那强横的气息，如同滚滚气浪朝着林辰几人涌去，要威慑冷寒嫣。

    正一脸欢喜的冷寒嫣，脸色微变，她还以为这两人是林辰的同伴呢，现在看来，根本不是同伴，而是敌人！

    而且，还是两个九婴圣尊！

    就在这时，林辰将冷寒嫣松开，挡到她们三个女人身前。

    “林辰——”冷寒嫣脸色一惊。

    伊琳娜笑着拉住冷寒嫣的手，道：“寒嫣，你放心吧，他可是咱们的男人，怎么可能连这两人都对付不了！”冷寒嫣觉得伊琳娜这口气未免太大了，林辰是她的男人，她自然知道林辰是多么优秀，可8年时间，林辰再优秀，也总不可能从金身一转，成长到足以匹敌九婴圣尊的层次

    ！

    她自己有着不少奇遇，再加上一个贵人的帮助，还有那过人的天赋，如今也不过才是一个四婴圣尊！下一秒，一股同样为圣者境九阶的强横气息，从林辰体内涌出，和呼延雷两人的气息对撞在一起，掀起滚滚气浪，吹得方圆几里内的树木疯狂摇曳，飞沙走石，不少巨树

    甚至直接被连根掀翻！

    “圣者境九阶！”冷寒嫣小嘴微张，眼中满是震惊，接着便是异彩连连。

    呼延雷和呼延钧自然早就知道，林辰也是一个九婴圣尊，只是没想到之前一直很“听话”的林辰，此时竟然敢和他们作对！

    呼延钧顿时脸色一沉：“小子，你是想死不成，竟然还敢反抗？”

    他脸色冷厉，语气高高在上，大有一言不合就要出手教训林辰的架势。

    “你们算是什么东西，我的女人，哪里轮得到你们来问话？”林辰脸色淡漠，语气森寒，像是打盹的凶兽终于露出了獠牙，“真以为我不知道你们在打什么主意不成？”

    呼延钧脸色一变，继而冷笑道：“你知道我们在打什么主意又如何？你若是敢不听我们的话，那么便将你打到听话为止！”

    呼延雷盯着林辰，淡淡道：“看样子，你倒是对自己很自信，觉得自己能够以一敌二，赢过我们两人不成？”

    说到后面，他笑了起来，连他自己也实在忍不住了，觉得林辰的这想法太过好笑，一条土狗以为他自己能够敌得过两匹狼，难道不好笑吗？

    这是多么的无知和愚蠢？

    “是又如何？”林辰脸色依旧淡然。“找死！”呼延钧感觉自己受到了冒犯，爆喝一声，突然消失，一阵风暴，自四面八方朝着林辰而去。
