    “陛下......昌儿还这么小，离开臣妾，他将来......”

    风吹进窗缝，立在圆桌的烛火轻轻摇曳，抱着襁褓的何皇后声音哽咽，吸着鼻子，眼泪吧嗒吧嗒落下来，低泣着用脸蹭着娇嫩的婴孩小脸蛋，话语声里，那边端着酒杯的李晔闭上眼睛。

    “皇后说的，朕都知道......昌儿也是我的孩子啊.....可他是皇子......若是留下来，朕怕将来，又是一个傀儡，他还小，不比他那些兄长，他还没见过这个世间，还没好好活过.....留下来，朕才不忍心。”

    “陛下！”

    何皇后终究是女人，哪里舍得自己孩子，抱着襁褓陡然跪下来，伸手拉扯丈夫的袍角，“陛下，求求你.....别让昌儿离开臣妾，他还小，不能没有母亲。”

    “皇后！！”李晔一把抓住她的手，紧咬牙关，眼眶怒瞪过去，“你还不明白.....昌儿跟着我们，往后的苦难只会更多，他一时没了娘亲，可总比丢了性命要强的多，在外面自由自在，总比......像朕一样做笼中之雀要强，我李家也算能留一个后啊.....”

    妇人搂紧了襁褓，沉默的垂下头，不多时，外面响起宦官通报的话语：“启禀陛下、皇后，紫金光禄大夫胡清已到。”

    “请他进来。”皇帝深吸了口气缓下心情，一旁的皇后也从地上起来，背过身去，飞快擦去脸上泪渍。

    下一刻，门扇‘吱’的打开，一个发髻斑白的老人躬身进来，进门依旧保持礼数周全，恭恭敬敬行见天子的大礼，被李晔过来阻止。

    “胡卿不必行此大礼。”他搀起老人，随后让门外的宦官将房门关上，便一起走到桌前，紫金光禄大夫虽说乃散官勋爵，但胡清常伴皇帝左右，深知帝心，深夜唤他过来必然有要事吩咐，也不问缘由，拱手拜下请李晔下圣命。

    老人等来的却是那边的天子陡然的拱手下拜，吓得失了方才，急忙躬身上前托起李晔双手。

    “陛下，你这是何故，但有吩咐老臣的，只管下旨，臣拼了一条老命，也会去完成。”

    李晔看着老人面容闪起泪光，忽然觉得自己身边从未缺过这样的臣子，只是从没有拿过正眼去瞧他们。

    “胡卿.....朕这一礼，你必须得受。”

    皇帝推开老人，当着皇后的面，弯腰拱手拜了下去，“朕有一事相托。”说着，他让皇后将皇子李昌抱来，抱在怀里看着呼呼沉睡的小人儿，煞是可爱。

    “胡卿，昌儿是朕最小的皇子，太小了，朕不忍心，就让他随朕去那生死未卜之地，想将他托付给你，带他离开华州，离开这个漩涡，让他活自由畅快，不用像他爹爹一样窝囊。”

    李晔恋恋不舍的从婴孩脸上挪开目光，忍着心中得酸痛，将襁褓递给了老人，后者双臂微微颤抖，将孩子接过抱在怀里，他也是有过儿子，有过孙子的，明白不到万不得已，谁人也不愿骨肉分离。

    窗旁的何皇后看着放去老人双臂的儿子，眼泪又落了下来，“昌儿......”

    “陛下、皇后。”

    胡清抱着襁褓双膝跪去地上，“老臣定好好教导皇子，让他做一个顶天立地之人，也会告诉他身世，将来认祖归宗！”

    “不用，就让跟着你姓......别让他知道，他是皇室之后，也别让他做什么大事......”

    李晔最后看了一眼孩子，转过身，背着老人挥了挥手。

    “走吧.....胡卿带昌儿离开。”

    “尊陛下圣意！”

    老人朝着背对的身影行了最后一次叩拜，转身快步行至房门，拉开门扇没入夜色当中。

    “昌儿！”

    何皇后冲到门口，望着行去夜色的老人身影，低低唤了一声，依着门框缓缓屈膝跪坐到了地上。

    ......

    “听闻深夜有人入行宫，是否有人对陛下不利？”

    如梦魇般的声音忽如其来，从前方行宫殿门响起，是蒋玄晖在说，身后更有一队铁甲正延伸进来。

    宫里侍卫想要阻拦，随后被人砍倒在地，那声音又在喊：“好啊，刺客不止一人，乔装成了侍卫，左右兵将，将这里所有宫女、宦官杀光，不得错放一人！”

    而后，激烈的厮杀之声沸腾，人的惨呼、宫女的惨叫顿时绵绵不绝。

    依着门框的何皇后惊醒过来，急忙将房门关上，回过身就看向丈夫：“陛下，快走，那蒋贼深夜带兵入宫，绝非好事！”

    外面，厮杀、惨叫的动静越来越清洗，到处都是宫女、宦官慌乱的跑动，一抹鲜血哗的溅在窗棂时，李晔这才回过神来。

    “胡卿抱着昌儿必然还未走远，若是让他们发现昌儿不在......”

    想到此处，李晔陡然跑去另一扇窗户，推开了窗棂，回头看了眼皇后，“朕吸引他们，给昌儿争取点时间，皇后.....若朕遭遇不测，你一定要活下去，苟活也要活下去......”

    说着，他大吼一声：“护驾——”

    纵身一跳，狼狈的落去外面，跌跌撞撞的爬起来，就往庭院里跑。何皇后冲到窗口，还未看清丈夫的身影，后面的门扇被人撞开，蒋玄晖提刀进来，面容凶煞环顾四周，见只有皇后一人，以及刚才的声音，看了眼打开的窗户，挥手：“陛下被贼人挟持跳窗，去后面追——”

    麾下众人拔腿就跑，这边，蒋玄晖看了眼何皇后。

    “皇后，最好不要乱走，贼人尚在宫中乱窜，惊扰到凤驾可就不好了。”

    夜风绵柔，夹杂些许蝉鸣，一道道火把在行宫蔓延散开，到处都是嘶喊的声音，脚程快的兵卒持着火把、刀兵飞奔过附近，假山水榭的角落都不成放过，待到蒋玄晖过来时，那边有人在喊。

    “陛下在这里！”

    “贼人挟持陛下在水榭这边......”

    蒋玄晖过来时，李晔衣衫不整，披头散发的正在不断后退，惊恐的望着四周火光，脚下陡然踩空，‘轰啪’一声落进了池塘，溅起无数水花。

    兵锋蜂拥过来，将池塘围的水泄不通，火光里，蒋玄晖看着水中挣扎挥舞双臂的身影，眼神冰冷，抬手伸向心腹。

    “陛下被贼人转移，水中乃是刺客！”

