    对！

    【神域】后期升级需要的经验会达到一个恐怖的数值，

    升一级的经验就足够他花费大量的时间，心力去做任务了。

    根本腾不出更多的经验来强化其他物品。

    也就是说，

    他的天赋经验强化在后期等于就废了。

    相反，

    如果他一直停留在1级，

    跨越等级击杀野怪，将会获得巨额经验加成。

    完全不用担心经验不够！

    至于升级获得的属性点，

    完全可以从boss宝箱中获得，而且收益比升级要更多！

    这样，

    他不但解决了后期升级困难的问题，

    还让天赋经验强化得到了最大化的使用，

    简直是一举两得！

    ……

    打定主意后，

    楚风开始将目光转移到山谷内的蛮牛怪身上。

    【蛮牛】

    等级:lv3

    攻击:17

    防御:15

    生命值:300

    技能:【蛮牛撞击】【践踏】

    ……

    普通蛮牛的属性明显比蛮牛头领要差一大截，

    不过对于新手玩家来说还是比较难啃。

    装备上杀戮之心，

    楚风的攻击达到了恐怖的37点(1力量=1.1攻击力)

    要害攻击开启，

    楚风身影如鬼魅一般来到可蛮牛身边。

    蛮牛还没反应过来，

    杀戮之心已经落在了它的要害上，

    要害两连击！

    -107

    -101

    -3

    -3

    -3

    -3……流血效果触发！

    爆炸的伤害值从蛮牛头顶上冒出，

    蛮牛吃痛之下，想要反击，

    楚风迅速补上一刀，

    -75

    蛮牛血条抽空，倒在了地上。

    就在几分钟之前，

    为了击杀蛮牛头领，

    楚风运用各种技巧，不断打伤害，才生生耗死了蛮牛头领？

    而现在，

    仅仅三刀！

    楚风就击杀了一头**蛮牛！

    而这一切都要归功于强化过后boss宝箱上。

    力量+10的属性，杀戮之心的攻击加成。

    楚风虽然才1级，但攻击力已经可以媲美5级玩家了。

    从蛮牛身上摸出了一对【牛角】，银币×5，一本白色的法师技能书。

    【流火】(白色)

    类型:法师技能

    效果:法师召唤一道流火，对目标造成110%的伤害，10%几率造成灼伤伤害，伤害值为80%的流火伤害，持续时间10秒，冷却时间:1分30秒。

    ……

    法师技能，他用不上。

    继续屠杀山谷里的蛮牛，

    绽放着寒光的杀戮之心在虚空中划过，

    然后从蛮牛怪身上带出鲜红的血流。

    -101

    -102

    -97

    ……

    每三刀，

    就有一头蛮牛消失在山谷里。

    楚风化身为鬼魅，

    宛如一道飘忽的鬼影穿插在蛮牛怪之间。

    楚风觉得一头蛮牛不够杀，

    常常引三，四头蛮牛一起来攻击他。

    然后宛如闲庭散步的游走在几头蛮牛之间，

    蛮牛被戏耍的连连狂吼，

    却拿楚风毫无办法，连楚风的衣襟都碰不上。

    同时，

    楚风手中的杀戮之心精准的落在蛮牛身上的要害处。

    刀刀暴击！

    -103

    -104

    -102

    -91

    ……

    一连串红色数值从蛮牛头上冒出，

    当步伐停下，

    围绕在楚风身边的蛮牛同时倒下。

    “叮，你越2级击杀了一头**蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”

    “叮，你越2级击杀了一头**蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”

    “叮，你越2级击杀了一头**蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”

    ……

    几分钟后，

    一个玩家团队来到了蛮牛谷口，

    他们好不容易从拥挤的新手村出来，扫荡了1级野怪区域后，迅速朝着**蛮牛区域而来。

    “前面就是**蛮牛区域了”

    “蛮牛怪血防都很高，皮糙肉厚的，大家小心点，不要被它们反杀。”

    这个团队领头人物是个女战士玩家，

    头顶着【瑶瑶】的称号，

    手里却握着一把与名称不符的血色巨剑。

    精致的铠甲包裹下，上半部分堪称宏伟。

    瑶瑶对团队里一名男玩家说道：“赵狗蛋你有穿刺技能，呆会王铁柱在前面抗，你找准时机发动攻击。”

    赵狗蛋舔狗一笑，

    目光装作无意的扫过了瑶瑶的宏伟之处。

    呼吸略有些急促道：“放心，包在我身上。我一定帮瑶瑶你拿到蛮牛甲的。”

    在新手期，

    蛮牛甲是性价比最高的防具。

    瑶瑶团队迅速赶来蛮牛谷，就是想抢先拿到蛮牛甲，这对于他们接下来的刷怪将会有巨大的帮助。

    “嗯。”

    瑶瑶淡淡点头，

    安排好团队任务后，瑶瑶带领着团队进入了蛮牛谷。

    “嗯……怎么会这样！？”

    “蛮牛怪呢，怎么全是尸体！”

    瑶瑶震惊的目光扫视着山谷，

    眼前的一幕，

    让他们人傻了……

    入目之处，

    全是蛮牛的尸体，哪还有新鲜的蛮牛怪！！？

    吼~

    一道凄厉的吼声吸引了瑶瑶的注意力，

    瑶瑶迅速抬眼望去，

    看见了令她一辈子也难以磨灭的一幕。

    山谷深处，

    一名男刺客身法灵动的游走在蛮牛身边，

    对他发起攻击的蛮牛，足足有五头！

    面对五头蛮牛的攻击，

    这名男刺客每一次都能够险之又险的躲避开，游刃有余的行走在刀锋之上。

    轻松的姿态，

    仿佛是在……

    仿佛是在跳一曲……死亡华尔兹！！

    而隐藏在这轻松的舞步下，

    男刺客的出刀却是又快又准又狠！！

    每一刀都精准的落在了蛮牛身上的致命要害上！！

    -101

    -103

    -104

    ……

    蛮牛头上飘出的爆炸性数值更是让瑶瑶等人惊的张大了嘴巴。

    等待一曲舞步落下，

    五头蛮牛尽皆丧命！！

    男刺客身影一动，朝着山谷外走去。

    “帅哥，请留步！”

    五头蛮牛的迅速倒下让瑶瑶愣了一下，

    反应过来，连忙对着楚风的背影大声喊道。

    然而楚风头也不回的离开了山谷。

    “哼，都叫帅哥了，都不回头，竟然不理我就走了。”

    瑶瑶恼怒的跺了跺脚，

    脑海里却全是刚才楚风击杀五头蛮牛的华丽一幕。

    ……要是他能够带我升级，我的升级速度恐怕会跟坐火箭一样吧。

    “这……这才是真正的刺客！！”

    团队里，

    一名手握着匕首的男玩家身躯微微震颤了，激动的喊道。

    楚风刚才的操作，完全征服了这位刺客玩家。

    “咦，蛮牛怪呢？”

    “我去，蛮牛谷怎么空空如也，那么一群蛮牛去哪了。”

    “夭寿啦，【神域】就开服第一天，就出bug啦。”

    “呵，【神域】宣传多牛逼，什么最真实虚拟网游，才刚刚开服就出现这种bug。”

    “弃了弃了，还是玩我的王者荣耀去。”

    与此同时，

    其他新手玩家也来到了蛮牛谷，

    当看见蛮牛谷空空如也后，玩家纷纷大怒，指责起【神域】起来，有的直接退出，给了【神域】一个差评。

    只有先来一步的瑶瑶等人知道，

    根本不是什么bug，

    只是有人将蛮牛谷内的所有蛮牛都杀掉了而已！

