    星城，江苑国际。

    姚尘坐在沙发上，打量着的林书的客厅，一脸羡慕，转过身一脸谄媚地望着林书，说道：“林哥，林哥，你这房子装修得真不错，要不要我搬过来和你一起住啊？我可以出房租钱。”

    听见姚尘这话，林书沉吟了一秒钟，看着姚尘期待的目光，毫不留情地拒绝道：“不要！”

    “我才不想和你一起住。”

    “为什么啊？”

    姚尘满脸悲伤，感觉像是被抛弃了，问道：“你这一个人住太孤独了，我来陪你不好吗？”

    “不好，我一个大男人，要你陪什么？你要是个女生，我还可以考虑。”

    “我去，林哥你过分了啊，我拿你当兄弟，你居然嫌我是个男的。”

    姚尘眼睛一眨，笑着问道：“你该不会想要我女装？”

    “别，你可千万别，我这里离你公司也比较远，你又何必住我这里。”

    “我这不是觉得你孤独，想着两个人住在一起肯定好玩一些。”

    林书摇了摇头，说道：“我还要学习，可没时间和你一起玩游戏，不过你偶尔周末可以过来住的。”

    姚尘听见林书这话连连点头，他也只是这么提一嘴，他也觉得一直住在林书这边不好，偶尔周末过来住一下也很不错，不过想到刚才林书提的还要学习，不禁问道：“你还要学什么啊？这不研究生都还没开学，不是嘛？”

    林书指了指书房，姚尘一脸好奇地起身，走进书房去瞧。

    “我的天啦，林哥……林爷，你哪里来这么多法律书啊？”

    “难不成你在自学法律？”

    姚尘瞪大了眼睛看着自己面前书桌和书柜上面放着的那些法律书，《法理学》、《中国法律史》、《宪法》、《国际法》、《司法制度和法律职业道德》、《刑法》、《刑事诉讼法》、《行政法与行政诉讼法》、《中国特色社会注意法治理论》、《经济法》、《国际私法》、《国际经济法》、《民法》、《商法》、《民事诉讼法与仲裁制度》、《知识产权法》、《劳动与社会保障法》、《环境资源法》……

    还有不少试卷真题，真的就瞬间就让他说不出话来，不知该如何形容自己此刻震惊的心情。

    姚尘目瞪口呆，完全说不出话来，下巴都要掉了。

    真的被这些书给吓到了。

    林书走进来，说道：“我已经报名参加今年的法考了，开学前就要进行客观题考试。”

    姚尘听见林书这句话，直接给林书竖了一个大拇指，心中狂呼666，这一个非法学专业的人居然想着要参加法考，实在是太让他意外了，不禁问道：“你是打算转行，以后当律师吗？”

    林书摇了摇头，说道：“不是，就觉得学好法律，以后应该能够用得着。”

    觉得以后用得着，就去考法律？

    真的难以置信！

    姚尘随意翻看了一下那些天书，那上面的内容，真的就让他觉得头大，赶紧放下书，惹不起，真的惹不起，摇了摇头，说道：“我真的是服了你，你真的太可怕了。”

    姚尘问道：“你有把握吗？这考试也没多久了。”

    “难度不大。”

    难度不大？

    听见林书这句话，姚尘只觉得头都大了，这应该也没准备多久吧，怎么就难度不大了，心里更想说的是，如果林书能这么简单地通过法考，那就强得不是人。

    一定不是人，是怪物！

    ……

    不得不说，姚尘的想法是正确的，因为法考号称“国内第一考”，通过率很低，当然对于这个第一考的名头，CPA考试肯定会有意见，想要扳手腕较量一番。

    但可想而知，法考的难度有多大的。

    8月底，临近新生开学，林书却没有任何研究生开学的激动。

    因为他这边就要参加法律职业资格考试，其实正如她和姚尘说的，他觉得通过法考的难度不大，因为他已经有【四流法律术】，他更多的就是做真题练习，对于法考真题的题型分布进行一定程度的了解，着重地复习相关的知识。

    紧接着就是和所有考试大体一样，看书背书做题了。

    法考考生必须要先通过法考客观题，才能考主观题。

    法考客观题是分单选、多选、不定项的，以前的法考客观题是一批考的，因此只有一张试卷，而现在法考客观题是分两批次考的，因此有两张试卷，试卷一公法卷和试卷二私法卷。每张试卷100道试题，其中单项选择题50题、每题1分，多项选择题和不定项选择题共50题，每题2分，试卷总分值为150分，两张试卷总分为300分，题量和题型分布相当大。

    一般而言上午的考试时间为9点到12点，下午试卷二则是2点半到5点半，考试时间都是180分钟，3个小时。

    而且客观题分数通过的考生，分数保留，两年内有效，可报考主观题。也就是说考生当年通过客观题考试，但没有通过主观题考试，次年参加考试免考客观题，只需参加主观题。

    虽然说林书认为自己通过法考的难度不大。但他还是非常用心地准备，而且因为题量大，他特意打算将之前一直放在物品栏没有用的【一心二用丸】考试的时候给使用，使用后如果真的可以在1小时内一心二用做事，那么他也就可以一心做两道题，这样一来他也就有更多的时间进行考试做题。

    如果使用效果很好，林书觉得他还可以在商城花钱再买一颗【一心二用丸】。

    毕竟这个在考试的时候用绝对是一件超级无敌的大杀器。

    8月31日，上午九点，林书提前到了考场，因为是机考，并不需要纸上作答，相对而言答题速度可能会更快一些，当然3个小时的考试时间一直盯着屏幕，眼睛也很容易花。

    林书依旧不敢大意，虽然他试用了【一心二用丸】，但也只有一个小时的使用时间，他必须要也要抓紧时间赶紧做题。

    1、关于刑法解释，下列说法正确的是（）？

    A.将虐待罪的对象“家庭成员”解释为包括保姆在内，属于类推解释。

    B.根据体系解释，传播淫秽物品罪与传播性病罪中“传播”含义一致。

    C.将副乡长冒充市长招摇撞骗解释为冒充国家机关工作人员招摇撞骗，违反文理解释。

    D.根据论理解释，倒卖文物罪中倒卖是指以牟利为目的，买入或者买出国家禁止经营文物。

    林书看着这一道题，A正确，保姆通常属于劳务关系，并不属于共同生活的成员，因此不能把“家庭成员”解释为包含保姆，此种解释为类推解释。B很显然错误。C也是错误，D正确，倒卖文物罪的“倒卖”，并不需要严格限定为“买进后卖出”，包括单纯的买入或者卖出。

    因此，答案是AD。

    使用【一心二用丸】是一种非常奇妙的感觉，就在林书做第一题的时候，好像是有另外一个他在独立地做第下一题，真的就是同步进行，完完全全的独立思维和思考。

    2.甲在家中吸du后产生幻觉，快递员乙前来甲家中送快递，甲以为来送快递的快递员乙要杀害自己，将乙打成重伤，关于甲的行为，下列说法正确的是（）？

    A.甲的行为构成故意伤害罪，不需要从轻或者减轻处罚

    B.甲产生了幻觉，没有意志自由，缺乏辨认和控制自己行为的能力，不构成犯罪

    C.甲产生了幻觉，但是是自己吸du导致的，可以从轻或者减轻处罚

    D.甲虽然有吸du的故意，但并没有伤害的故意，仅成立过失致人重伤罪

    不需要多想，这道题十分简单，选择答案就是A，林书非常清楚地知道刑法明确规定醉酒的人犯罪应当负刑事责任，虽然对于吸du的人没有明确规定，但是吸du本身就是违法行为，并不属于法定不负刑事责任的情形，且仍成立故意伤害罪，并没有相应减轻处罚的情节。

    ……

    林书就这么十分认真地做下去——

    3.甲女和乙男相约喝酒，聚会结束后，甲女请求乙男醉酒开甲的车送自己回家，乙男拒绝，甲女反复请求后，乙男遂送甲女回家，乙在驾驶途中，在路口闯红灯撞死行人丙，下列说法正确的是（）？

    A.甲构成交通肇事罪

    B.乙构成交通肇事罪

    C..甲构成交通肇事罪的教唆犯

    D.甲乙均构成交通肇事罪，但不以共同犯罪论处

    ……

     11、甲用10万元假币冒充真币送给国家工作人员乙，甲走后，乙立即发现了收受的是假币，但乙之后陆陆续续使用该笔假币购物。关于本案，下列说法正确的是？

    A、甲的行为构成诈骗罪

    B、甲的行为构成行贿罪与使用假币罪的想象竞合犯，从一重罪处罚

    C、由于乙收到的是假币，无实际价值，因此乙的行为不构成受贿罪

    D、乙的行为仅构成持有、使用假币罪

    ……

    不得不说，考场的气氛很紧张。

    在场的考生都清楚地知道他们参加的是“第一大考”，每分每秒都十分宝贵，时间紧迫，每个人都竭尽全力地战斗，一招一式就在分秒之间，真的就是不论对错，能够做完就很不错。

    时间紧张，步步惊心，从读题到分析法律关系，再选出答案，可以说每一步都是惊心动魄，相当刺激。

    但是，对林书而言，似乎真的不算太难。

    时间还没到，就杀完了，不对应该是做完了。

    不知不觉，林书已经做掉100道尸体。

