    高山羊子没有走远，就在旁边的刺史府邸里，大军迅速的将刺史府邸围拢起来，大门顶上却挂着一个人，一个胖胖的中年人，一看到云烨就踢腾着短腿大叫：“云侯，云侯，莫要强攻啊，王爷在里面，狗日的卢承庆告了密，把王爷在泉州的消息告诉了女海盗，那个海盗说了，只要您强攻，第一个被砍头的就是我家王爷。”

    江王李元祥是李渊的第二十一个儿子，是李渊被李二囚禁之后的产物，今年只有十三岁，进了书院后因为太蠢被李纲毫不客气的驱逐出书院，虽然只有十三岁，却是一个地道的吃货，书院里面吃红烧肉的记录就是他创造的，一口气吃掉了十个人的份，被誉为书院的第一吃货，他最拿手的除了吃以外，就是睡，李纲先生当初看他可怜，决心好好地教导他一下，将来也好能够自立，他居然能在李纲单独教育他的时候呼呼大睡，李纲先生的咆哮亦不能让他有丝毫的悔改，被李二誉为顽石的就是他。

    不过这家伙也有优点，那就是好脾气，见了谁都笑呵呵的，被别的学生捉弄也能含笑面对，这样反而让一些书院的贫寒学子对他生出了怜悯之心，其中有一个叫做彭渡的家伙就对李元祥说：“我这辈子都不想离开老家越州，我也没有过大的雄心壮志，只想侍奉父母终老，如果你能请陛下封你为闽越江王，我愿意做你的属官，一辈子不离开你。”

    越州乃是一个穷困的地方，没想到这个李元祥真的去找他的皇帝哥哥请求把自己封到越州做这个闽越江王，李二也就答应了，因为这个要求真的不过分。

    李元祥是一个草包。除了知道吃之外就知道睡，但是彭渡却是一个厉害角色，而且还是一个一言九鼎的家伙，谢绝了中枢的招纳，跟着一无所有的李元祥就去了越州，把房玄龄气的杯子都扔了。

    李元祥十一岁去当了江王。两年的功夫，越州的民生之嘉就仅次于钱塘郡的杭州，他们所依仗的就是个泉州密切的商贸往来。一个能吃能睡的家伙所花用的并不多，彭渡把他当猪一样的养起来，越州所有的权利都被他一手抓，与其说李元祥是江王，不如说彭渡这个家伙是江王，李二知道实情，却从未追究过。因为让李元祥去管理越州，只会是当地百姓的灾难，而彭渡这个人几乎是孝子的典范，自己也从不滥用权力。

    猪肥了就该杀，可是李元祥却死不得，云烨敢肯定，只要李元祥死了，李二身上的压力就会非常的大。云烨也会倒霉，而且是非常的倒霉。

    派人把李元祥的管家放了下来。总算是知道了李元祥来泉州的原因，他是来为李二大寿选礼物的，这个道理说到天上去都能说得通。

    “云侯，您就算是看不起我家王爷，但是府里面三百多孩童的性命您顾是不顾？百十个妇人的性命您顾是不顾？泉州大小官吏的性命您难道也不管了？那个女海盗说了，他说您现在怒火滔天。想必那一万多海盗的性命还不足以让云侯息怒，他给您一晚上的时间考虑，现在府里的海盗只有三千多人，只要您答应给她十艘船，并且卸掉大帝号的船舵。她立刻就离开，并且发誓永世不踏进海峡一步。“

    “哼，哼，哼“！云烨冷笑起来，揪着江王府管家的脖领子说：”在泉州老子的岭南水师死了一地的人，在泉州老百姓死了一地，这笔账她以为可以随意抹杀么？她不进海峡，老子会出海峡去找她。你去告诉那个婊子，船我给了，大帝号的船舵我也会卸掉，她不是想要三天的时间么？老子给了，赶紧给老子滚出泉州，我多么盼望这时候府邸里只有你家王爷一个人，这样我就能立刻进攻，将他们斩尽屠绝。“

    云烨的杀气让江王府的管家几乎窒息，点点头就爬进了刺史府，这个家伙也是一个忠心耿耿的人，为了自己的废物主子，命都不顾了。

    不一会，肚子上裹着白布的成九走了出来，见到了云烨拱拱手说：“云侯，在下这就跟着您去海港看您拆卸大帝号船舵，只要拆了船舵，公主就会立刻登船，三个时辰后我们留在府邸里的人就会把所有人放掉，留下来的人任您处置。“

    云烨懒得和海盗说话，挥挥手就让刘仁愿去处置，带着成九去看船工拆卸大帝号船舵。自己坐在刺史门前的一张椅子上，等候赖传峰处置那些被抓到的海盗，也等着李义府他们向自己禀报伤亡情况。

    一个时辰后，李义府和满身都是血迹的庞玉海前来禀报，泉州百姓死伤居然多达千人，而自己的麾下将士也死伤超过了千人，这他娘的就是一场灾难啊。

    俘虏的海盗被赖传峰用铁线穿过琵琶骨十人一队正在送往海港，等候装船运到螃蟹岛立在杠子上，这一次，云烨没打算放过一个海盗。

    大帝号的船舵卸起来很容易，但是装起来就非常的繁琐，需要拖到船坞里进行，哪怕船工不吃不喝的抢修，最少也需要三天才能将船舵装好，它那重达两千斤的尾舵就根本不是人力所能安装上去的，一定要借助机械的力量才行，高山羊子选择了最省事的方式为自己解除了最大的危机，三天过后，大帝号想要在茫茫的大海上找到十艘海船，这真的就是大海捞针了，大帝号的速度再快，也没有办法追上已经天前走了三四天的高山羊子。

    天色暗了下来，成九回来了，不一会高山羊子就带着大队的海盗从刺史府走了出来，经过云烨面前的时候盈盈的施了一礼说：“这一次云侯为庸人所误，小妹有幸与您打成平手，下一回海上争锋，谁生谁死各安天命吧。”

    云烨阴沉着脸瞅着高山羊子队伍里的卢承庆说：“你贵为公爷，难道连家小都不顾了这就要准备投敌了？”

    憔悴到了极点的卢承庆惨笑一声说：“卢承庆自作聪明养虎为患，如今自食其果，徒呼奈何，卢家死定了，这样的滔天大祸，卢家人的性命全部填进去都不够啊，上一次陛下灭卢氏，我因为乃是远枝逃过一劫，这一次断无生理，就算是我不死，也会有无数人让我卢家灭门，既然如此，我卢承庆何不逃得远些，娶一个蕃女为妻，重新诞育子孙，死后也好去见卢家的列祖列宗，云侯就可怜我卢承庆一次，放我一马如何？“

    卢承庆一番薄凉的话语，听得云烨后脊背都发凉，一个人能自私到如此地步确实旷古烁今，老母妻儿全然不顾，任由他们去死，只要自己逃得性命就好，这需要多么自私才能做出这样的事情。

    一条狗而已现在杀了免得污了自己的手，摆摆手就示意他快滚，高山羊子没有乘坐云烨为她准备好的战舰，而是自己挑选了十艘，带着人迅速的登船而后杨帆远去，云烨没有做任何的阻拦，只是看着远去的大船，第一次露出了笑意。

    云烨没有等到三个时辰，在水龙齐备的情形下迅速进入了刺史府，进了门才发现院子里倒了一地的死尸，还好，都是倭人的，其他的妇人和孩童都被捆的结结实实的丢在院子里，墙上写着一行大字：“这是敬重你是一个好人，给你留的礼物。”落款是高山羊子。

    云烨从怀里掏出一个小小的沙漏，看着持续不断的流沙喃喃自语道：“老子真的是一个好人么？为什么我不这么觉得？”

    收起了沙漏，走进大厅，将士们都在忙着帮这些妇人和孩子松绑，至于那些个官员，云烨的意思是再捆一阵子。

    大厅里有一个巨大的圆桌，上面堆满了食物，一个少年巨胖正在胡吃海塞，云烨坐到对面拎起一个红烧蹄膀也开始厮杀，那个胖子边吃边支支吾吾的对云烨说：“孤王就知道云侯不会弃本王于不顾的，您其实是天底下最善良的人，这一点本王在书院的时候就知道，嘿，嘿，嘿是本王说遍了好话，才让那个倭女不杀一个人的，也是本王告诉卢承庆因该跟着那个倭女走的，这两天大家杀人杀的都手软了吧，这样一来，大家你好，我好的和气一团岂不是大大的好事。

    不过云侯啊，我的那个管家的性命您还有没有办法救一下啊，我答应以后和那个倭女做交易的，还给她写了投效状，您看看能不能一并拿回来？这可都是为了救这些女人和孩子才做的权宜之计，不过要是被我皇兄知道了，我还是会倒大霉，这一点您可要帮我一把啊。“

    云烨惊讶地抬起头看着这个肉山一样的胖子，他忽然感觉自己以前好像看错人了，这混蛋绝对是在扮猪吃老虎，而且似乎要一直把猪这个无害的动物一直扮演下去。

    胖子王爷百忙之中抬头看了云烨叹了一口气说：“这么说我那个忠心的管家回不来了？您家的石狮子会自己飞起来砸死人，魏征家的车轱辘也会碾死人，长孙家的宝刀会自己砍人，就连李鹏程的屁股也能把人坐成肉酱，都是宝贝啊，我猜想不管那个倭女选那艘船，那艘船一定会沉，是不是这样？您倒是说话啊，张着嘴巴干什么。”

    “那十艘船不会自己沉，只会变成一堆烂木片。”

    “会爆？可怜的，我的那个管家果然回不来了。”(未完待续。。)

    ps：  第四节奉上