    “萤光之火，也敢与皓月争辉！”龙鹿张口吐出一团白气，那白气在空中显化出三只飞鹿虚影，飞鹿虚影凌空踏蹄，分别向项狂，龙千古与中年妇人周如筠。

    飞鹿虚影仰首咆哮，速度奇快，化作一道流光向项狂冲撞而来。便是那土黄色的光晕，竟然也未能让这飞鹿虚影稍减半分。砰！项狂那巨灵神一般的身体被巨鹿直接冲撞得双足离地而起重重掉落在冰川上，撞起大量的冰屑。

    不过项狂高达十数丈的身体灵活之地，掉落在地面后，凌空一翻，双手虚空一伸，一本厚实的岩石大刀，出现在手中。呼呼，岩石大刀以肉眼难见的速度追逐着飞鹿虚影一通乱砍。

    一道清鸣之声，龙千石双臂一振，一对凝若实质的冰翼扇动之下，无数冰羽飞射而出。那中年妇人周如筠一柄火扇取出。双手一挥，一着汹涌的龙卷形焰浪将对面的飞鹿虚影罩住。

    项狂三个，对战三只飞鹿虚影，而方圆数十里之内，风雪更甚，飞旋的雪花如同一片片锋利的刀片，划向领域内的所有目标，也包括陆小天与项倾城两个。

    嗷呜.....

    陆小天祭出飘渺飞剑，将这致命的暴风雪尽数挡在外面。便在此时一群体形壮若野牛，通体雪白的冰霜巨狼冲入冰原，咆哮着冲向所有在冰原内的诸多元婴级强者。

    雪峰之上的龙鹿眼中闪过几分冷笑，呼呼，飘飞的暴雪越下越厚，飞旋的雪花一阵聚啸，转眼间凝聚成一只只鹿首人身的鹿怪，或是手持飞钗，或是刀刃。身体却如那雪花一般轻柔，各自飘向身边的敌人。

    陆小天控制的飘渺飞剑虚空一绞，还未斩到鹿怪的身上，这两只鹿怪便化作一蓬飞雪散开。

    “小心！”项倾城伸手一挥，才从地下已经覆盖的厚雪中冒出的鹿怪，便被项倾城斩去了脑袋。

    “好诡异的领域控制之力，陆小友，这只龙鹿这是在拿你们锤炼他这领域呢。”龙狮啧啧道。

    此时进入这险境，陆小天轮流让龙狮与鬼火真人替他洞察细微的危险。同样作为达到化神层次的存在，对于化神期拥有的力量此地除了龙鹿之外，没有谁比龙狮与鬼火真人两个更清楚了。

    “这龙鹿当真强到了如此地步？”陆小天沉声道。

    “强到了何种地步我不清楚，不过就眼下表现出来的实力，虐杀你们这些小辈足够了。不过那三个带头的小家伙是几大仙朝出来的，如果有些后手，举许能多支撑一些时间。陆小友，我劝你还是别管其他人，自己先撤为妙，这妖鹿实力高深莫测，留下来是送死！”鬼火真人也劝道。他此时被陆小天禁锢在挪移镜之内，不想葬送在此地，只能劝陆小天离开。

    “你们的元神未必会比这龙鹿差，难道不能试探出其深浅？”陆小天又问道。

    “你小子是不是傻了，在这龙鹿的领域之内，我们神识稍微冒进一点，都有暴露的危险。要不是有你们这些小辈闹腾，说不定我们便已经被发现了。若是发现我们藏在你体内，到时候更是十死无生！”龙狮不由被陆小天问出了几分火气。没有了肉身，他可不敢跟这龙鹿抗衡。

    陆小天不由语气一滞，看来自己问了一个傻问题。

    “项疯子，咱们这么斗下去不是办法，我知道你们曾得到过一截龙骨，刚好我这里也有一块。合起来，把这龙元吸取过来。”龙千古向旁边的项狂传声，然后又向周如筠道。

    “周道友，你们天武国的御灵这术是一绝，呆会我与项疯子吸取龙元的时候，你负责挡上一挡，事后若是得手，算你一份，如何？”

    “好！”周茹筠爽快地答应了。

    项狂与龙千古各自将飞鹿虚影迫退，伸手一托，手心处出现一截尺许长，散发着异样气息，如同玉质一般的粗骨。

    “当年先秦护朝龙兽龙鹿之骨？”雪岭之上的龙鹿双目陡然一睁，只觉得体内炼化了多年的龙元近乎有种要暴走，不受控制的趋势。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。本君一直被快速于这一隅之地，不得脱身，无法寻来龙骨，没想到你们亲自给送过来了。真是天助我也。吞下了这龙骨之后，本君体内的龙元，才会彻底稳固下来。”

    雪岭之上通体白色的龙鹿，身躯一阵急剧的膨胀，原本光洁的背部，竟然长出一根根尖刺，身后也多出一条长长的尾巴，原本看上去拥有着一种美感的白鹿，此时变得面目狰狞，双眼亦是变成了妖异的血红之色。

    “不好，这根本不是龙元诞生灵意所化的龙鹿，而是雪狱妖鹿！”项狂，龙千古两个同时大惊失色。

    “答对了，原本本君还想跟你们多玩一会，现在看来，已经完全没有必要，这两截龙骨，让本君都有些迫不及待了。”雪狱妖鹿身形一晃，已经自那雪岭之上消失。

    蓬！转眼间，雪狱妖鹿已经飞落至地面，那带着尖刺的长尾一甩。森冷的空气也被这一尾抽得炸响，旁边一个十二阶大妖，以前还跟陆小天一起大闹过萧家的魔藻青鳄，避无可避，毫无反抗之力，直接被这一尾抽得身体炸开，变成一团妖异的血雾。

    “倒是有些手段。”化为真身的雪狱妖鹿讶异地看了一眼魔藻青鳄逃出的妖婴，也懒得去管妖婴，身体一晃，便向项狂与龙千古两个狂奔而去。已经积满了厚厚碎雪的冰川如同遭了灾一般向四周炸裂溅射。沿途挡在雪狱妖鹿前面的几个天武国强者，后期境鬼王连逃跑的时间都没有，便被雪狱妖鹿一爪，或是一尾一个给拍成肉泥，亦或是直接被打爆化成一团血雾。实力弱小一些的连元婴都被彻底震散，手段稍强的，元婴还能逃出一段距离，只是在这雪狱妖鹿的领域之内，也不过是个死字，就算暂时能逃得一段距离，可生路又在何处？

