    现在的狼行刹非常庆幸自己刚才的选择是明智的，也算是误打误撞，若他一开始不来这标本室，没有那两位镇国的遗骸，可能引不起项宁。

    但正因为刚才的选择，才让项宁暴露出来，他虽然是个标本狂，但是相较之下，还是自己的性命重要。

    若是没有得知项宁的实力，导致下一次与项宁对上，狼行刹真的不敢想象，到时候，他会死的多么的憋屈，或许连自己怎么死的都不知道。

    而这一次他回魔星，一方面是去实行突破，而另外一方面就是能不能请到族内的一些强者秘密过来，当然，这需要跟蛇星商量。

    现在告诉蛇星，或许就连蛇星都不敢置信，他们认识项宁才几年，五年六年？

    从一个连生命层次都没突破的普通生命，居然用了连十年不到的时间就突破到了宇宙级，这种速度，不是没有，但那已经可以与域外的大势力妖孽聘美了。

    “你真的要现在就回去突破吗？”

    “是的，蛇星殿下，他已经突破到了宇宙级，这是我们所完全没有预料到的，为了殿下的安全和殿下的未来，我必须回去突破。”

    “好，我这里的军功，你都拿去吧，增加多些成功的概率。”蛇星开口道。

    “谢蛇星殿下。”

    突破宇宙级，是需要非常庞大的能量，而这些能量所消耗的资源同样是海量的，所以，并非谁达到恒星级巅峰，都能去突破宇宙级。

    再者，宇宙级并非绝对成功。

    越多资源，那突破的概率自然越大。

    而另一边，已经废除魔族舰队覆盖范围的飞船中，项宁设置好自动飞行模式后，便能量耗尽消散了。

    别看之前他能爆发出宇宙级的威势，但那也不过是在压榨能量，光是那一下，就已经快要消耗光能量了。

    而在这个分身消散后，项宁这边直接给御蓝生发消息，让他派遣两台S级机甲，以及一三艘战舰去护卫迎接。

    起初御蓝生还不知道发生什么，但在看到项宁发回来的图像的时候，瞬间变动了起来，直接将这个交给陆镇宇看。

    顿时，一个21艘战舰整编的舰队，带着十台S级机甲便出发了。

    这边的情况，自然是被处于奥丁战舰内的卡洛索得知。

    就在他皱眉，要问清楚什么情况的时候，他收到了一条消息，是狼行刹发来的，内容自然不言而喻，狼行刹觉得自己虽然不亏，但若非他们谎报，或许，在项宁最虚弱的时候，他们能复习一切代价去击杀他，哪怕那时候的项宁是宇宙级。

    再者，项宁只是说他们不许追，但没说能告诉卡洛索他们项宁没死。

    虽然觉得卡洛索不可能是项宁的对手，但他也想看着人族乱起来，并且让卡洛索‘惊喜惊喜。’

    奥丁战舰的指挥大厅内，卡洛索看着那条消息，额头的青筋暴起。

    “怎么，很意外吗？”项宁的声音忽然在指挥大厅内响起，卡洛索脸色猛然一变，一转身，从身侧掏出一把手枪就朝后开了一枪。

    但却没发现任何人。

    “谁？”

    “呵呵，你不应该挺清楚的吗？”

    卡洛索刹那爆发出恒星级的实力。

    半身直接化为兽体。

    而另一边，在指挥大厅内的其他人的眼中，卡洛索就像是忽然发神经，朝着身后开枪，然后四周扫看。

    是的，他们听不到卡洛索听到的声音。

    “怎么？这可不像你啊，做了什么亏心事？”项宁的声音好似魔音，萦绕在他的耳边。

    “你在那，给我出来！”卡洛索大喝。

    “你就这么想见我啊。”项宁的身影忽然出现在他的身侧，卡洛索转身就是一枪，然后直接冲过去龙爪一拍而下，那处地面直接凹陷。

    但项宁的身影却好似虚幻。

    而那颗子弹，好巧不巧，角度刚好打到墙体上反弹了一下，直接将一名在场的操作员给击杀了。

    对此，项宁是真的没想到。

    但就是这么一下，整个指挥大厅都混乱了起来。

    而卡洛索这边，在他们看来，卡洛索是疯了，特别是现在的卡洛索半兽化的状态，就像是暴走了一般。

    “心里趁受能力那么弱的吗?”项宁腹诽一句，其实这还真不能怪卡洛索。

    一方面，项宁没死，出乎了他的预料，第二方面，他察觉到项宁或许发现了他们的秘密，甚至已经知道，这还不是重点。

    重点是，是从他这里传出去的，若是是从他这里传出去的，那索天塔和各大家族，就会将他抛弃，什么上一代最强者，现如今的恒星级强者。

    那都是他们造出来的，没有了他卡洛索，还会有下一个，他，不想死，更清楚串通魔族的后果是什么。

    不过，或许是一开始的震惊导致他精神铭感，但现在，随着周围杂乱起来，他反而冷静了下来，是啊，就算项宁知道那有如何，他们有太多办法混淆世人的视听了。

    再者，他为什么要怕项宁？

    现在不是在宇宙中，他驾驶机甲或许打不过项宁，但是他现在可是恒星级以及拥有山脉巨龙基因的，就算是项宁，也未必是他的对手，更何况是现在伤受状态的项宁？

    看着卡洛索那么快镇定下来，项宁也不意外，要是这么容易就把他给搞垮，那他也不配站在这个位置上。

    项宁缓缓从阴影中走出。

    卡洛索看着那个依旧他发花白的男人，嘴角上翘起：“项统帅死里逃生，我真是佩服的很啊。”

    “呵呵，那还得多谢你，不然我这一批舰队，未必能走出来。”

    卡洛索瞳孔一缩，不动神色的开始记录语音。

    “现在你有两个选择，一是在这里，用你觉得你能打败我的实力跟我打，第二，就是回到地球，我一次性把你们肃清干净，嗯，我更倾向于第二种，因为你能活得更久，看到的更多。”项宁笑眯眯的样子，说的事，好像是一件非常无所谓的话语。

    这一次项宁是真的动怒了，远超那次炎古归来的怒。

    那次，只是他们的贪心，但这一次，及贪婪有丑陋，若是只针对项宁，来多少，项宁接着便是，但是他们所做的一切，完全与人族的利益背道而驰。

    连项宁都如此了，那其他稍稍阻挡住他们的视线，或者拦路石的时候，他们会怎么做？

    他们已经退化到了，只想用蛮力去摧毁那些阻挡他们的事物，而不是想办法超越对方。

