    长门面色凝重。

    直觉告诉让他老师并不是当真的。

    但他可不敢保证宇智波云说的就是假话，他不敢赌。

    毕竟还有弥彦和小南需要他负责，老师又这么多年没有带过他们，现在是个什么样的人他并不清楚。

    所以他不敢赌。

    冷汗不禁从脸颊滑落。

    看着宇智波云那充满杀气的眼神，长门有点绝望。

    “老师，你的力量已经这么强大了，应该没必要再盯上我的眼睛吧，我们不是在测试吗？是这样的吧。”

    宇智波云嘿嘿一笑：“你猜。”

    长门脸都黑了。

    看你那表情，还用猜吗？

    捏了捏拳头，长门靠近了小南和弥彦。

    看着商量对策的三人，宇智波云也不着急，再一旁悠哉悠哉的欣赏着风景。

    看着他们三个那认真严肃的神情，宇智波云还是很欣慰的。

    三个家伙怎么着也要比原著稍微强那么一丢丢，至少自己教导学生的能力一点都不比自来也差。

    当然，也有自己擅长水遁且知道轮回眼招式和秘密的原因在里面吧。

    谁在乎呢，\u000f反正学生是自己教导出来的，有没有人知道这种事情。

    只是三人时不时的爆发查克拉，看样子受到的刺激不小。

    从查克拉的强度来看，三个家伙是真的变强了很多。

    ‘“喂，你们三个家伙，商量好了没有，再商量，我可要发起进攻了。”

    听到宇智波云的催促，三人心中一紧，对视一眼纷纷点头。

    三个家伙应该是准备的差不多了，宇智波云也不客气，直接朝着体术最差的弥彦冲了过去。

    看到目标是自己，弥彦在心中暗自松了一口气。

    确实，自己在三人之中体术是最差的，老师果然是瞄着自己过来的。

    忍着需要优先击杀最弱的对手以保存自己的体力、查克拉，也能避免自己陷入被围攻的窘境。

    说是体术最弱，但实际上，自己算是第二。

    长门算是体术最强的，毕竟是漩涡一族的人，拥有旺盛的生命力和强大的恢复力，修炼体术比寻常人更加容易。

    自己比小南强一点，毕竟是个男人嘛。

    小南…………

    不好！！！

    弥彦突然反应了过来：“小南\u000f！快跑！”

    小南还没有反应过来，宇智波云已经来到了弥彦的面前，朝着弥彦旁边的空气一拳就挥了过去。

    啊！

    小南的身形从虚无之中显现出来。

    弥彦苦笑一声。

    大意了。

    宇智波云眼睛一眯：“你们是看不到我的这双眼睛吗？居然想出来这样的招数，你们是有多瞧不起我啊。”

    本以为会弥彦会慌张，谁知道弥彦却傻傻一笑：“当然不是看不起老师。”

    宇智波云眉头一挑一低头就看到一双手正抓向自己的双腿。

    刚想要跳起来长门出现在他的头顶：“神罗天征！”

    他的身体一下子就被压在地上不能动弹，那双手也将宇智波云抱住想要让宇智波云无法挣脱。

    接着，地面开始变化，湿润的泥土朝着两边流动露出下面一层层的起爆符。

    宇智波云恍然大悟。

    原来在这儿等着我呢。

    时不时的爆发查克拉并不是因为情绪激动还是什么的。

    故意表现出很激动的样子，让自己以为他们是因为情绪波动才爆发查克拉的。

    想想也是，自己可是教导了他们三个人那么久。

    特别是三个人死的都很憋屈就很不爽。

    弥彦属于自杀、长门死于嘴遁、小南死于对敌人不熟悉。

    自己长期教导他们要耐心，要有恒心，还有有细心，让他们不至于那么容易中招。

    再给他们灌输一些理念，让他们不至于轻易的被嘴遁杀死。

    怎么可能因为自己的三言两语情绪就波动成这个样子。

    想到这些，宇智波云欣慰的闭上眼睛。

    看着宇智波云的尸体，长门三人陷入了沉思。

    “老师，不会真的死了吧？”

    \u000f“应该……应该不会吧，以老师的谨慎程度来看，完全不会直接上来和我们打的。”

    当然，宇智波云也没有让他们失望，他的尸体慢慢的化成了一堆木头。

    依稀还能看出宇智波云的模样。

    尽管忍着之神已经死去多年，但他们还是一眼就认出了这个招数，辨识度实在是太高了。

    “骗人的吧，木遁！”

    “应该不是吧。”

    “小鬼们，该不会真的认为我会这么容易死掉吧，小小的激将法而已，我怎么可能上当？”

    宇智波云的声音从三人的背后响起，直接让三人炸了毛。

    看着毫发无损的宇智波云，三人的心中一块大石头落了地，但也有一股强烈的失落感袭来。

    看他们的表现，宇智波云笑了。

    “不得不说，进步很明显嘛，团队合作还是可以的。”

    “三人迷惑我，让小南趁机制造起爆符埋在地上。”

    “直接让弥彦挡在前面，再利用已知的情报做出一副你们大意了的假象来吸引我的进攻。”

    “如果我不进攻，你们就一直等着，反正你们也不着急，总会让我先出手。”

    “随便我攻击哪个人都无所谓。”

    “攻击小南，弥彦的水分身就从地底下困住我，进攻弥彦，小南也能利用纸遁控制我。”

    “长门只是以防万一的一道保险。”

    一边说，宇智波云一边鼓掌。

    看到小南在继续制造查克拉，宇智波云也不为所动，完全蔑视了他们的这个战术。

    他的动作也让三人有点紧张。

    他们倒是想要重复刚刚的操作，但他们知道是不可能的。

    宇智波云一直在放水，不知道是再测试自己的极限还是在打着别的算盘。

    主要是，他们不知道刚刚的木分身消耗掉了宇智波云多少查克拉。

    要是知道的话就应该好打很多，应该吧。

    宇智波云的身影突然消失直接打断了他们的猜想。

    “小鬼们，你们时不时搞错了什么？”

    “好像从刚才开始，我就在说我需要长门胡轮回眼吧。”

    仿佛在耳边呢喃的声音直接让长门的心跳都漏了半拍。

    一扭头，宇智波云居然就站在他的身后。

    明明很矮小的身影仿佛无线拔高让人根本就喘不过气来。

    稚嫩的脸庞此刻看起来居然是那么的狰狞可怖。

