    钟溢这一下午都没有离开网吧，在吧台坐着跟白洁和白静聊天。

    到了傍晚的时候，林芳带着白宁回来了。手里还提着好多的袋子。

    林芳看见钟溢在网吧吧台里坐着，带着白宁走了进来。

    钟溢也看到了林芳他们，连忙对着白宁说道：“宁姐，我们好久都没有见面了，现在这么变得圆润起来了。”

    白宁说道：“钟溢，你现在嘴里说出来的圆润，我觉得不像什么好话，以前你嘴里总是冒出一些新的叫法，这次这个圆润也是什么意思啊。”

    钟溢笑着说道：“我这是在夸你呢，说你又丰满了一些。”

    白宁说道：“我知道了，你是在说我胖了是不。”

    钟溢说道：“宁姐你怎么能说是胖了呢，就是丰满了一些。”

    白宁说道：“这还不是胖了的意思，丰满只是说的好听点。听林芳说你又开了一家饭店是吧。”

    钟溢说道：“马上快开了一个月了，就在不远处。”

    白宁说道：“你这老板是越做越大了啊。都有两个生意了。马上成大老板了啊。”

    钟溢说道：“都是小本生意，怎么可能成大老板呢。对了，今天怎么没有看到兵哥啊。”

    白宁说道：“他现在被老板看重了，已经管理一个工地了，事情多得很。都没有什么时间了。每天都回来很晚。”

    钟溢听白宁说赵红兵都管理工地了，觉得很惊讶。放在以后那是不可能的事。

    毕业才两年，最有能力也要慢慢的积累，不可能像现在一样直接被提拔管理工地了。

    这可是油水很足的工作，下面的包工头，供应商什么的都要巴结他。钟溢都怀疑赵红兵是不是有关系才能被提拔的。

    钟溢说道：“今天我们去我店里吃饭，等下次兵哥有时间了，你带他过来吃饭。”

    白宁说道：“我们当然要来啊，现在我找了别的工作，时间上很充裕。可以常常来找芳芳玩。”

    林芳说道：“就是啊，自从倩倩走了，我都没有人陪我一起逛街了。以后宁宁你多来来。”

    白宁说道：“钟溢，听芳芳说跟你在一起了是不是啊。”

    钟溢说道：“都是我的福分，芳芳姐能看上我。”

    白宁拉着林芳说道：“那你以后要对她好一点，不能欺负她知道吗，不然我会来找你算账的。”

    钟溢连忙说道：“一定不会的，我怎么可能欺负芳芳姐呢。”

    在白宁跟钟溢说完后，林芳给白宁介绍了白洁跟白静两姐妹。

    白宁跟白洁他们打了一个招呼，看见白洁他们的模样感到很吃惊。这两姐妹长的也太漂亮了。

    如果不是林芳介绍，白宁觉得钟溢都有对他们不轨的想法。

    在吧台几个人又聊了一会儿天之后，林芳拉着白宁去了三楼房间里。

    回过头来对钟溢说道：“你在下面等我们，我们马上下来了的。”

    林芳跟白宁来到了楼上房间里，白宁对林芳说道：“怎么漂亮的两个女人在钟溢这里，你放心吗。”

    林芳说道：“这有什么不放心的，每天都在一起。他还想翻上天了。”

    白宁说道：“你的心还真大，那个白洁到没有什么事，白静刚刚看钟溢的眼神就有些问题了。好像对钟溢有意思啊。”

    林芳说道：“真的假的，就刚刚那一会，你也看的出来。”

    白宁说道：“那当然，姐姐我看人很厉害的，那个白静一定喜欢上了钟溢这小子。你以后看紧点。”

    林芳说道：“白静喜欢钟溢也没有办法啊，我总不能赶人走啊。”

    白宁说道：“我也没有叫你赶人，你把钟溢看紧点就好。”

    说着两个人把买来的衣服，又试了一边。说着话下楼了。

    钟溢看见她们下来，对着白宁说道：“宁姐，现在我们去吃晚饭，你打个电话给兵哥，让他过来啊。”

    白宁说道：“今天他还有事，就不叫他了，下次我们再一起过来吃饭。”

    钟溢说道：“既然兵哥有事，那就下次吧。今天我们自己去吃饭。”

    钟溢带着林芳跟白宁一起来到店里。在吧台看到大表姐跟董招娣在，申晓娜前些天活动结束后已经回去了。

    钟溢跟大表姐说道：“姐，还有没有包厢了，今天宁姐过来吃饭。”

    说着把白宁介绍给大表姐认识。

    大表姐说道：“包厢已经早没有了，就剩下大厅还有一个空桌。”

    白宁说道：“钟溢，我们就在大厅吃吧，就三个人坐包厢也浪费。”

    林芳说道：“就是啊，白宁又不是什么客人，大家都那么熟了。坐大厅就好。”

    钟溢他们在大厅坐了下来，白宁说道：“钟溢，看来你饭店生意挺好的啊，都没有什么空位了。一天能赚不少吧。”

    钟溢说道：“生意还行，主要是菜价比较便宜，附近吃饭的人过来多。”

    白宁说道：“刚刚认识你的时候，还是个无所事事的人，现在都开了两家店了，你发展的也太快了。”

    钟溢说道：“主要是运气好，加上自己手上有点钱。不然现在我还是无所事事啊。”

    林芳说道：“钟溢说的对，他也就是运气好点，不然他怎么会成功的。”

    白宁说道：“现在就是倩倩不在了，不然我们四个人就齐了。”

    白宁看着林芳又说道：“芳芳，你最近跟倩倩联系了没有，她的手机都停机了，QQ也没有上。”

    林芳不自然的说道：“我也联系不上啊，过年前说回去见家里的对象，就没有什么音讯了。也不主动打一个电话给我们。还说是好姐妹呢。”

    在钟溢他们聊天中，菜很快上来了，也没有什么铺张浪费的，三个人点了三个菜一个汤。

    钟溢去吧台拿了一瓶饮料过来，给白宁跟林芳倒上。然后给自己也到了一杯。三个人边说话边吃着。

    到了差不多的时候，白宁对林芳说道：“我先回去了，下次再来找你逛街。”

    林芳说道：“怎么这么快就要回去了，不到我们家里去坐坐了。”

    白宁说道：“今天就不去了，还是早些回家，下次跟阿兵一起过来玩。”

    钟溢说道：“那宁姐，你回去的路上小心点，到家后给我们打一个电话通知一下。”

    白宁说道：“好的，那我走了。你们就不要送了。”

    等白宁走后，钟溢跟林芳一起回到了网吧，看白洁跟白静在吧台一起吃快餐。

    林芳进去跟他们聊了一会天，钟溢自己回到房间里去了。

    钟溢在电脑上打开传奇后等了上去。由于上次钟溢他们抛金条抛的太厉害，游戏公司已经把几个金条和卖金条的号都给封了。

    但游戏里的金币也失去了价值。只能来买游戏里的药水什么的。现在大家买卖装备什么的都是以RMB来结算。

    钟溢看到现在技能书已经差不多到了上一世的价格。钟溢打算等大龙回来后，开始慢慢的出货。

    不可能像卖金条一样，你要多少就卖给你多少。装备也打算卖出去了。留着也没有什么用都快到顶了。

    现在游戏里已经出现外挂了，这外挂是封不好的。游戏公司封一个，有人就会重新弄一个出来。

    等玩家习惯有外挂后，如果再封也就没有什么意义了。

    再过上段时间，私服什么的都会出现，加上现在对网络游戏的法律还不健全，游戏公司对这些私服外挂的没有什么办法，只能封一下。

    钟溢也想弄一个私服外挂什么的，但在越市找不到这样的人才。现在的IT人才都在几个一线大城市，钟溢想找也找不到。只能无奈的放弃了。

    过了一会，林芳来到了房间里，看见钟溢在玩游，问道：“你怎么在玩游戏了，你难道又发现什么bug了。”

    钟溢说道：“我闲来无事，登上游戏看看，我觉得我们可以出售技能书跟装备了。现在价格已经炒起来了。”

