    乔冉冉离开山洞后，正要往家走，结果转角撞见了一个人。

    是阿玫。

    阿玫一脸的不爽，自从被大祭长说拉肚子太臭后，大祭长就一直有点嫌弃她。

    刚才在河边洗澡，鱼皮衣裳又被不知道是谁给偷了，这让阿玫的火气飙升，只要找个人来骂骂出口气。

    “是你？”阿玫堵住了乔冉冉的去路，想起了那天的螃蟹酱。

    她的眉梢立马支棱起来：“都怪你那个臭蟹酱！害得我拉了一晚上，我问你，你到底往里面放什么了！”

    乔冉冉鄙夷地撇撇唇角：“嫌臭你还吃？别人吃都没事儿，就你自己拉稀，你该找找自身的原因。”

    阿玫被噎住了，气得直拧眉。

    正是因为别的兽人吃了都没事儿，自己才敢吃的。

    可不曾想，却偏偏让她自己一个人倒霉了。

    心里咽不下这口气，嘴上又说不过，阿玫想要动手。

    趁着乔冉冉没注意，阿玫捡起地上的一根棍子，就要朝冉冉的小脑袋瓜上狠狠敲去。

    “你害大祭长不喜欢我了，我就给你开个瓢，让你也长点教训！”

    乔冉冉凌厉了眼神，刚要抬手接住那根棍子。

    谁知阿玫的棍子却迟迟没有落下。

    反而还突然把棍子一扔，整个人像中了邪似的，缩着身子叫唤个不停。

    “疼疼疼，什么东西在咬我。”

    “哎呦，乔冉冉，你快帮我看看，我的后背，唉脖子，还有大腿！”

    眼看着阿玫疼得眉毛都拧成了麻花状，蛇精脸都皱在了一起。

    身体左扭扭，右扭扭，就是抓不到是什么东西在咬自己。

    等把阿玫咬得差不多了，一条泥巴色的小蛇才从她的后背一路溜下来。

    爬到乔冉冉的手掌心上，讨好地看着她。

    “赤厉？”乔冉冉吃了一惊：“你还没走？”

    明明已经让这家伙回他自己的蛇部落去了啊。

    赤厉摇了摇小蛇脑袋，眼皮往上一翻。

    他的雌性在这里，他凭什么走？

    再说，要是他走了，刚才那个坏雌性不就欺负冉冉了？

    赤厉很骄傲地直立着上半截蛇身，白了地上的阿玫一眼，又吐了吐红色的蛇信子，像是等着冉冉夸赞自己一样。

    乔冉冉无奈地摇摇头：“没有你，我一个人也行的。”

    赤厉不以为然，扁了扁嘴，又对阿玫做了个呕吐的动作。

    这阿玫的身上味道真是难闻，有种臭虫和屎壳郎混合的味儿。

    简直能把人熏出二里地之外。

    不像他的冉冉，身上总是清清淡淡的奶香气息，闻着就让他眷恋不已。

    雌性和雌性之间的差距怎么就这么大呢。

    阿玫的身上被咬了几个小洞，流了点儿血。

    她赶紧跑到地里扯了把草药，敷在伤口上。

    捂着伤处瞪着乔冉冉：“好啊你，居然养野蛇咬我。”

    赤厉扭过蛇身，气得身上的皮肤都变粉了，他才不是野蛇，臭雌性你全家都是野蛇！

    非要说，他是冉冉的野雄性才对！

    怕自己再被蛇咬，阿玫赶紧躲了两步。

    “你等着的，我这就去找大祭长，让他给我出气。”阿玫虚张声势。

    乔冉冉心思一转，明明大祭长这些天都在找其他雌性，理不搭理阿玫。

    于是便笑道：“好啊，你最好赶紧去找，我最害怕大祭长了。”

    “知道害怕就好，害怕还敢和我斗，你完了！”阿玫被她这么一说，得意地转身就跑去找大祭长了。

    赤厉眼看着这阿玫去搬救兵，哼了一声，正要变身回原来的样子，去把阿玫和阿玫要找的那个玩意儿给一锅端了。

    开始蓄力，泥巴色的小蛇脑袋正要慢慢变大。

    身上的颜色也开始慢慢变红。

    然而就在这时，乔冉冉突然一巴掌捏住了赤厉的蛇头。

    不许他变身。

    “帝尘，你怎么来了。”

    乔冉冉顺手把小蛇藏在了身后。

    赤厉被憋得差点儿窒息，只好跟泄了气的皮球似的，又缩了回去。

    气鼓鼓又酸溜溜地听着，乔冉冉跟帝尘在说话。

    帝尘早就察觉到了异常，深邃的长眸嫉妒地眯起。

    冉冉的身后，藏了个野雄性？

    呵，胆子变大了啊。

    “你怎么去了这么久，我来接你回家，还炖好了海鲜锅，等你回去吃呢。”

    乔冉冉仰着小脸儿：“那快回去吧，正好饿了。”

    帝尘的脸色突然一冷，一把就抢走了乔冉冉手里的小泥巴蛇。

    “海鲜锅跟蛇汤最配了，走，回去炖了它。”

    “啊？别啊……”

    “啊什么，不炖它那你拿它做什么，想拿回家养吗，没门儿！”

    乔冉冉：“我只是想给赤厉拿到部落外面，丢出去让他别回来了而已……”

    帝尘的酸劲上来了，什么也听不进去，脖子上露出了几根霸道的青筋。

    随即把手里的小泥巴蛇拧成了麻花状。

    听说蛇兽最擅缠人，这种赶不走的野雄性，落在他手里，不死也得掉层皮。

    赤厉的脖子一紧，感觉要被一只大手给勒断了。

    他扭着身子使劲儿挣扎着，无奈帝尘的力气太大。

    帝尘那占有欲极强的目光盯着他很不舒服。

    赤厉身上疼痛，心里也来了火气，突然嘶嘶地就露出一双小尖牙。

    朝着那只霸道的大手，就凶狠地咬了过去。

    尖锐的牙齿看似不大，却像两根钉子似的，咬起来让人痛极。

    帝尘微微蹙眉，猛地一甩，把小泥巴蛇给甩开了。

    赤厉得了机会赶紧钻进了草丛里，溜之大吉。

    “它给你咬出血了。”乔冉冉的心立马揪了起来。

    抓着帝尘的手就舍不得地直吹气。

    帝尘眸底一动，趁机卖惨：“流血倒没事儿，但它的牙齿带毒，我中毒了。”

    “什么毒，严重吗。”乔冉冉傻眼了。

    帝尘捂住胸口，佯装痛苦：“严重，是剧毒。这个蛇兽真得太坏了，冉冉你可不能再靠近他。”

    头一次见帝尘如此脆弱，乔冉冉的心都慌了起来。

    连忙扶着帝尘就往家走。

    “都是我不好，帝尘你别担心，回去我一定有办法帮你解毒的！”

    “不着急冉冉，回去先给海鲜锅吃了，不然就凉了。”

    “都什么时候你还想着海鲜锅？”

    “……”

