
　　收我为徒？

　　顾羽心中摇头，他自幼随着顾少伤长大，之后传授他斗战之道的是斗战圣皇。

　　为其洗涤心灵的乃是大兄洪易，蕴养他无敌气魄的乃是他三哥叶凡，为他讲述始终之道的乃是他的二哥无始。

　　传授其时空之道，收束时间线的是他的姐姐顾小桑，姐夫孟奇！

　　雷罚天尊虽然此时比自己强大，但是想要做他的师傅.......

　　却是，想多了！

　　“你.......”

　　姜梵瞠目结舌，没有想到，顾羽竟然会拒绝！

　　就是姜澜，也有些意外。

　　呼~

　　无尽雷霆颤动，好似亿万雷龙般划过天空，划过了虚空，天地震动。

　　雷罚天尊面上的笑容缓缓消失，漠然说道：“本天尊修行万万亿年，执掌雷罚之道，通晓时空之秘，一念间镇压八大圣皇，反手可镇压神界.......”

　　“你为何拒绝？”

　　“你站的太高了......”

　　顾羽一抖袖袍，淡淡说道：“除了我父王之外，我不喜欢别人站的比我高！”

　　雷罚天尊来到此处之后，便一副高高在上的模样，他最讨厌的，便是别人俯视他说话。

　　“你很好！”

　　雷罚天尊深深的看了一眼顾羽，胸口微微起伏。

　　一步踏出，裹挟无尽雷霆，消失在极北飘雪城之上。

　　话已至此，他身为堂堂天尊，自然可一不可再。

　　不过是一次尝试罢了，他可不相信，面前这个青年，真的有击败他的实力，更遑论，一掌拍死他。

　　纵使周霍说的言之确凿，他也不过是将信将疑罢了。

　　眼看雷罚天尊退走，姜澜面色微微有些凝重，看向顾羽：“小羽，你拒绝了雷罚天尊，恐怕他会与你为难。”

　　亲自上门收徒都被拒绝，对于雷罚天尊这样高高在上的天尊来说，确实是莫大的羞辱了。

　　“你竟然拒绝了？”

　　姜梵的面色无比难看，胸口剧烈的起伏着。

　　雷罚天尊已然说了，在天尊山开启之时，出手相助，顾羽若是答应，在天尊山降临之时，成就天尊的机会何其之大？

　　顾羽竟然拒绝了！

　　这种感觉，无法形容。

　　自己梦寐以求，苦苦追寻亿万年，为的就是成为天尊，顾羽竟然轻飘飘一句“我不喜欢”就放弃了！

　　“为何不能拒绝？”

　　顾羽淡淡的看了一眼姜梵，立儿的父亲。

　　这位北极圣皇，功利之心太重，追寻天尊近乎入了魔道，机关算尽，他很不喜欢。

　　若非他是立儿的父亲，他都懒得跟他说一句话。

　　“只不过是叫一声师傅罢了，你放弃的，可是成为天尊的机会！”

　　姜梵银牙紧咬，无法淡定。

　　一生苦苦最求，千亿年的梦想，纵使你不要，可以给我啊！

　　“夏虫不可语冰。”

　　顾羽微微摇头。

　　区区一个成就天尊的机会，就让他丑态露出，实在是让他心中厌烦。

　　“澜叔，我去陪立儿了。”

　　对姜澜施了一礼，顾羽缓缓的消失在虚空之中。

　　燕雀不知鸿鹄之志！

　　姜梵的眼界无法与他相比，知晓了天地之宽广，他岂会贪恋这么一个小池塘之中的一个天尊之位？

　　...........

　　事情似乎告一段落，被扫了面子的雷罚天尊似乎也没有出手的意思。

　　平静的日子，被顾羽亲手打破。

　　为了不使姜立儿为难，主动出手，横扫了包括血海女王，修罗神王在内的诸多神王，圣皇，夺来了号称天尊山密匙的万民印，苍天印，给了姜梵作为聘礼。

　　一战，惊动了天地，无数人为之震惊。

　　顾羽名扬天下，被人称为天尊之下第一强者。

　　之后，两人回了凡人界，回到了炎京城，在顾少伤的主持之下，大婚。

　　诸多神王，圣皇为之祝贺，姜梵，似乎也得到了满足，和颜悦色的出席了婚宴。

　　大婚之后，天地似乎又恢复了平静。

　　一晃间，又是千年时间过去。

　　..........

　　顾羽所开辟的宇宙之中，顾羽盘膝而坐，浩瀚星光闪烁着，在他身下铸就了一方道台。

　　这次闭关，外界千年，他却已然闭关了超过万年的时间。

　　“收束时间线，战胜自我........”

　　顾羽微微自语着，回想起那个喜好人前显圣，爱穿白袍的姐夫。

　　试炼之地的最后，他所在的最后一站，却是一世之尊世界。

　　这位姐夫对自己，可比几个哥哥好多了。

　　而那方世界的修行之道，却是顾少伤主动让他修行的。

　　尤其是其收束时间线，成就传说，造化部分的法门。

　　当时他还微微有些疑惑，回到自己这方宇宙之后，尤其是来到神界之后，却明了了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾羽眸光开合之间，看到无可量计的线条，在他的眸光之中闪现而出。

　　时空之道蕴，在他身边散逸开来。

　　顾羽觉得自己的念头都不在转动，丝丝缕缕的神意沿着那无处不在，又好似无法捉摸的线条，渐渐远去。

　　恍恍惚惚之中，顾羽似乎来到了另一个截然不同的世界之中，看到了另一个“自己”以另外一道轨迹成长着，得到了宝物，得到了奇遇，修行有成，飞升仙魔妖界。

　　恍惚之间，有一个转动，再度来到灵位一方世界，又看到一个“自己”，以另外一种方式修行着，战斗着。

　　一个，两个，三个.......千个，万个，十万个.......直到无穷无尽一般！

　　不过，绝大多数的“自己”不过是刚刚飞升仙魔妖界，只有寥寥的，飞升神界。

　　比起此时的顾羽，相差太多。

　　恍惚间，顾羽感觉，自己似乎处于一个无比高远的九天之上，俯瞰万界之中的无数“自己”。

　　无数个“自己”的修行，悟道，感悟，记忆，似乎都对他没有了秘密。

　　就好似，那无可量计的“自己”都再这一刻，被自己覆盖，全都变成了自己的经历！

　　“平行宇宙，无数的他我？”

　　顾羽心中微微触动着。

　　他在一世之尊世界呆了千多年的时间，对于“他我”自然是知晓的，虽然，自己的经历与孟奇所说的不太一样。

　　但想来，以自己的本我覆盖其他的“自己”，应该是没错的。

　　“一切不如我的，都将万川归海，被我所覆盖，最终，我将会化为唯一.......”

　　顾羽的念头突然一闪，随即沉醉在无尽的记忆之中。

　　无数的“自己”被覆盖，其中蕴含的修行感悟，本源真灵何其之多？

　　他能感觉到自己的元神在蜕变，念头在蜕变，自身真灵也在蜕变，肉身也在蜕变，法力也在蜕变........

　　甚至，随着他覆盖的其他“自己”越多，这一方被他开辟出来的宇宙雏形。

　　也在不断膨胀着！

　　轰隆隆！

　　无尽的星光纵横星海，一颗颗大星以肉眼可见的速度不断膨胀着......

　　星海在扩张，万道在补全，一颗颗天体浮现，一颗颗星辰转动，一道道射线在星海流转之中浮现........

　　膨胀！

　　膨胀！

　　不断膨胀着！

　　短短时间，这个顾羽所开辟的宇宙，就膨胀了数十倍数百倍，成千上万倍之多！

　　相应的，他的修为，以一种超乎所有人想象的速度暴涨着！

　　无数个自己归来，带来的收获，以顾羽如今的心境，都有些震动！

　　若非是经过试炼之后，他的心境提升，此时已然沉醉在这无尽化身之中，不复存在了！

　　“父王早就知晓了？”

　　顾羽好似经过千锤百炼的灵光渐渐浮现，强横无匹的气息散逸，激荡起无尽的宇宙风暴，席卷星河。

　　前所未有的强大力量，充斥了他的身体之中。

　　而随着一个个其他的“自己”被覆盖，他的力量，还在不断的激增着！

　　嗡~~~

　　不知过了多久，顾羽的心中一震。

　　就看到了无数个平行宇宙之中的一个，突然绽放出一道璀璨神光。

　　嗤嗤嗤~~~

　　下一刻，一道神光刺破虚空，横跨亿万里，充斥了顾羽所开辟的这方还在不断膨胀着的宇宙之中。

　　那一道神光之中，一个强横伟岸的身影，负手而立，平静的看着顾羽。

　　呼呼~

　　神光缓缓散去，显现出其中的人影。

　　那人影一袭青衫，面容俊秀，神姿超然，赫然是另一个“自己”。

　　“天尊级数的我？”

　　顾羽若有所思的看着来人，觉得十分有趣。

　　这还是第一个，可以阻挡他收束的“自己”。

　　“我名羽！我不是你，你是我才对！”

　　来人青衫猎猎，扫视这方不断膨胀的宇宙，微微有些心惊。

　　他曾经所修行功法也是星辰变，虽然之后改易修行之法，但对于体内宇宙自然不会陌生，可是，什么时候，宇宙能跟吹气球一般膨胀了？

　　“是吗？”

　　顾羽不置可否。

　　“时空乃是世间最为奇异的存在，无时无刻，都有无尽的平行空间诞生........

　　我得奇遇，知晓了平行空间，在侥幸杀了一个假我之后，我发现了新的天地！每一个假我的逝去，我的修为都会突飞猛进！是以，我借助这次的机缘，走上了统合本我的路子........”

　　自名为羽的来人，心境微微有些波动。

　　“我跨行诸多平行世界，斩灭无数假我，成就了天尊！”

　　羽抖手间，在浩瀚星空之中，化出一方道图来。

　　顾羽看去，只见其上无数的画面流转着，似乎都是面前的这个羽踏行诸多平行宇宙的画面。

　　在其中，顾羽看到一个个“自己”被面前这个羽灭杀，也能看到，他一次又一次的吊打神王，吊打雷罚天尊，吊打北极圣皇........

　　这个羽似乎与雷罚天尊有极大的恩怨，跨行诸多平行宇宙之后，第一件事就是灭杀其他“自己”。

　　第二件事，就是吊打雷罚天尊........

　　“天尊啊？

　　顾羽神色有些古怪的味道：“我现在，似乎也是？”

　　羽沉默着，背负在身后的天罪之间颤动着，动了杀机。

　　“你死，我活！”

　　羽神色平静间，探手握住了天罪之间，横在身前，杀机好似无尽汪洋一般倾泻而出。

　　浩瀚星空震动，一颗颗的星辰熄灭，坠落，崩碎。

　　顾羽缓缓站起身来，微微一抖袖袍，淡淡道：“你死，我活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1005章 你死，我活！免费阅读。https://xs.23sk.com  