    第1208章自作聪明

    郑氏称病，也不是白称的，少不得要花银子买各种人参燕窝花胶阿胶等等补品，价格嘛，当然随便她报多少就是多少。

    就赵翟娶亲这件事儿里，郑氏便从公账上捞了三万五千多两银子。

    数着银票的郑氏觉得挺满意的，这种事再来点儿她也不介意！

    郑氏舒舒坦坦的装着病，教导着儿子，秦氏那边，得意得恨不得走路都要飞起来。

    她一个妾，却可以亲自相看儿媳妇、亲自为儿子的亲事儿做主，这是多么光荣体面的事儿啊！

    只是，这么一来，那些有身份有体面的真正的高门大户之家，谁家的当家主母会乐意跟一个妾对接说儿女亲事儿？

    那会被人笑话死的！

    哪怕家中有待嫁庶女的，也不考虑赵翟了。

    至于嫡女？想什么呢！

    哪怕是庶长子，也不成！

    除非是个有功名的庶长子，或者那家里没有嫡子。

    秦氏可飘了，竟然想娶那与赵家门当户对的人家的嫡女，不出所料接连碰壁，心里又气又恨又妒。

    要不怎么说人心不足蛇吞象呢？她下意识的便想，如果她是嫡妻就好了，如果她是嫡妻，看谁还敢瞧不起她！

    在事实面前，秦氏不得不放低姿态。

    与赵家门当户对的嫡女是不敢想了，只能往低了去娶。

    反正，她一定要娶嫡女。

    最后到底给她说成了一家。

    那家里也有几百亩良田，开着几家不大不小的店铺。

    郑氏听说了便不由得“扑哧”笑出声来。

    这样的人家出来的闺女，只好配给赵家几位管家的儿子吧？

    秦氏还真是不挑！

    真的不能算挑！

    这亲事儿赵穆一开始并不知道，直到换了庚帖定下来了才知道。

    将亲家底细一查，赵穆差点没气死，将秦氏劈头盖脸的臭骂了一顿。

    赵穆这次是真的被秦氏给气到了，从没见过如此无知白痴的女人。然而这庚帖都已经换了，没有个刚换了庚帖、连婚期都被秦氏心急火燎的定在了三个月后的亲事儿说退就退。

    这事儿不占理。

    不占理的事儿赵穆没少做，但是绝对不能做在明面上。

    因为这事儿，赵穆心堵得差不多半个月没搭理秦氏、没上秦氏院子去。

    可把秦氏给急坏了。

    秦氏比谁都清楚，她唯一的靠山就是赵穆。她不像郑氏，拥有庞大的产业，赵穆不要她，她就完蛋了！

    秦氏使出浑身解数，想方设法的找机会讨好服软道歉，花样百出、锲而不舍、身段放低得到尘埃里。

    郑氏冷眼旁观，看了好大一场大戏。

    她心里更不屑了，这赵穆对秦氏，看来也不过如此！

    她当初当真是瞎了眼，怎么会看上这种男人。

    晾了秦氏半个月，让她吃够了教训，赵穆这才原谅了秦氏。

    他也算是看清楚了，要说贤妻就只有郑氏，真正能办事儿的，只有郑氏。

    秦氏根本就不是那块料！

    妾室嘛，好好的伺候好自己，娇娇柔柔的说些讨好自己、哄自己开心的话就行了，正事儿不该指望她去办。

    (本章完)

