

  “我有百分之八十的把握能够翻一倍！”

  “还有，你的外债，等事情完结后，我个人给你无息借款垫付。”

  “你这个公司放弃吧，重新拿着从股市里面获取的利润去创业。”

  “通过华夏商会内部资源创业，我跟李总会成为你的引荐人。”

  华夏商会有无数个，大大小小的，尤其是在国外最多。

  但真正囊括了全部大佬的基本没有一个。

  苏启是要整出来一个最大华夏商会。

  这个商会里边，他需要华夏商界能够叫得上好的大企业家，福布斯榜上的人全都在。

  以前没有这想法，觉得自己也没有这么多时间。

  刚好出了这个事情，让他意识到了唇寒齿亡的道理。

  就拿着这一次事情来说，港城股市沦陷了，那么下一个绝对是内地股市。

  一旦内地股市也崩盘了，自己的一些盟友将要出现灾难性的危害。

  最终危害的还是自己的利益。

  所以他要在自己跟前打造出来各种防线。

  那么这个商会就是一个非常不错的选择。

  肖文才听到这里后，脸上马上露出了激动之情。

  还是有些不放心的说：“苏总，你和李总真的愿意当我的引荐人？”

  苏启笑着说：“我们以你们公司为战场，最后你们公司成了一片焦土，我们扶持你们起来也是情理之中。”

  “放心吧，我们几个人已经在电话里商议过了。”

  “不过，肖总，有个丑话我们还是说在前头。”

  肖文才感觉一道冷风吹过，精神为之一振：“苏总，你尽管说。”

  苏启望着他：“这个过程当中，我们大笔资金进入你们股市后，势必会造成一个现象。”

  “那就是你们若是破坏了规则，以及一些股东看股价暴涨，而想着割走了我们韭菜的话。”

  “那么不好意思，我们有足够的能力让你们在国内无法立足。”

  “如果哪一天，我苏启有能力影响到全球任何一个地方，我也必然不会让你们生存下来。”

  “先小人后君子，你们现在手上股票，我们按照现在的价格，全部收购。”

  肖文才点头：‘这没有任何问题！合同我都自己带来了。’

  “苏总，我不是傻子，我今年也已经五十岁了，前半身浑浑噩噩。”

  “后半生才后知后觉，我知道，我这辈子就这么一次机会了，所以你放心！”

  ‘老程，别愣着，赶紧把股份转让书拿过来。’

  边上老程从包里拿出来了一份转让书放在了二人跟前。

  苏启的玩法其实很简单，他要让泰勒疯狂。

  欲使人灭亡，比先让其疯狂。

  一旦泰勒失去了理智，必然会陷入到苏启的套路当中，最后用六百万，换来的是一个空壳公司股份。

  死死的套牢在里边，当苏启他们全部都撤出来了后。

  股价崩塌，再在背后曝光一些肖氏企业的业绩丑闻。

  这本就是一个空壳公司了到时候李总再发动 一下相关部门的关系。

  把你套牢的这家公司踢出股市，那么你就算是在这里彻底栽跟头了。

  合同很快被签好。

  当然了，计谋不能漏风出去，一旦漏风出去了。那么泰勒会放弃炒肖氏集团来吸引韭菜。

  那么他们今天就算是白做了。

  完了后，苏启给下面的人打了一个电话。

  海边小岛那边马上就有游艇过来，把肖文才给接回了港城。

  那头同样也有专门的人过来接。

  一直到了李总的那栋半山别墅里边。

  这是他们定下来的规矩，知道所以计划的人，这一个月里面必须要住在这里不能外出。

  为的就是怕有人走漏风声，导致他们计划功亏一篑。

  这是两百亿米金的大资本对抗，换算过来就是一千五六百亿华夏币。

  这也绝对是华夏有史以来最大的一次资本备赛。

  一旦输了，整个华夏的资本世界都要受到巨大的挫折

  所以不能有任何闪失在里边存在。

  一切准备就绪，就等泰勒的人动手了。

  很显然，对方也在谨慎对待，并没有马上就开始动手。

  苏启不着急，有的是时间跟你耗。

  他的心思放在了莫西国那边事情上。

  程浩带着小队已经到达了那边，并且在第一时间找好了一个据点。

  只等着苏启过去。

  他们也有些轻视了莫西国。

  一直以来，吃他们这口饭的人走了很多国家，而且也经历过了几个最为动乱的地区。

  比如西亚，比如非洲。

  他们认为这种地方已经够乱了，可到了莫西国后才发现，这边更加的乱。

  为何毒枭能够这叫板政府？还不是 因为当地政局本身就很乱。

  一个国内，分出了大小七八股势力。

  每一股势力都有能够推举出来一个总T，这也是为何莫西国总T走马观花频换换的原因。

  也为何总是爆出他们的总T在退位后，往往不能够善终的起因。

  所以程浩他们需要很多时间去理清楚其中的关系。

  如同苏启喜欢做的事情一样，如果想要摆平一个地方。

  最快最有效的方式就是在当地培植一股势力出来。

  他可以成为幕后财团，也可以成为主脑，但你必须要对我的利益忠诚。

  程浩他们就在做这个事情。

  杨晶带着家几个长辈，以及李婷们一起去了韩国旅游。

  估计一时半会也不会回来，所以苏启也没有告诉他们自己下一步想要干嘛。

  这天，他在书房里面挂了程浩的电话后，马上又询问了下马广驰问了澳洲那股势力的事情。

  马广驰电话里比较凝重的说“这股势力隐藏的很深，我们的人过去了几天的时间，毫无头绪。”

  “毕竟我们不知道他叫什么，问都没法问起。”

  “就算是有知情的人，在听到我们在打听这股势力后，马上闭口不谈。”

  ‘目前还没有任何突破口。’

  苏启这头眉头紧锁了：“他们代言人泰勒在东南亚赚了六百亿，背后的主子竟然都没有想到把这钱给拿回去。”

  “那就说明这股势力看不上这六百亿！”

  “看不上六百亿的存在，绝对超乎我们的想象！”

  