    顾陌以一敌二，生死搏杀，他没有丝毫惧意。

    反而在振奋，战血沸腾，

    这是一种无敌的信念，

    他一路而来，遇敌杀敌，逢仇灭仇，

    不论是修为比他高的，还是有什么大背景的，他一向讲究无所畏惧、无所顾忌。

    在小洞天时，

    他被江湖人称为疯批，

    便是因为他的毫无顾忌。

    而如今来到灵界，他一样还是无所顾忌，

    这是无敌信念，

    当然，他也有他的底气，

    相对于灵界的修士来说，他的起点很低，但也正因为如此，他所拥有的战斗意志也远超一般修士，

    更何况，

    他有一个世间独一无二的优势，

    那就是战斗技能，低到小洞天的路边货，高到法则技能，他全都是修炼到了最巅峰的境界，甚至于连创造者都没能达到的境界，他都达到了。

    这是他的优势，

    不论是何种战斗技能，他都是修炼到了最完美的境界。

    单纯的论战斗意识，

    他能够强到一根头发都是杀招！

    虽然他修行的时间对比他的对手，连人家打个盹的时间都比不了，可论战斗意识，论无敌信念，

    他自认，无敌于世！

    当当当……

    在震耳的声音中，顾陌挥刀格挡，

    他这把刀，是一柄仙兵，

    是前两天宗主慕冰亲自为他挑选的，虽然已经配不上他现在的修为，但以他在刀道上的境界，哪怕只是一把菜刀，他也能施展出绝世兵器的风采。

    火星四溅，他在斩法则神链。

    同一刻，两位仙王一同轰杀，围堵顾陌，想要将他镇杀在当场。

    光芒万丈，两位仙王围攻，全都动用了最强法则神通。

    在这一刻，顾陌处境很危险，稍有不慎就会饮恨收场。

    但是，同样的，

    那两位仙王的处境也并不好过，

    顾陌危险，他们更危险，

    因为顾陌处于上风，而且，顾陌是一个人，他的一举一动，都能够随心所欲，而两位仙王则完全不一样，他们是在打配合，稍微有一点失误，就会被顾陌找到机会。

    轰！

    果然，生死之战，变故横生，

    正当顾陌与两位仙王从混沌战到地上时，一位七宗八派的九境真仙突然冲向顾陌燃烧精血自爆。

    九境真仙的自爆，

    威力无穷，纵然是以顾陌仙王之躯，也遭受到了一定影响，而就这一微妙偏差，一位仙王得到了机会，施展出凌厉一击。

    砰！

    顾陌这一次没有避开，背后挨了一剑，

    沸腾的鲜血从背上洒了出来，这引大震动，仙王之血，落入大地，便是天翻地覆。

    而同一时间，另外那位仙王也抓住这个机会，从天而降，化身万丈巨人，一脚踩向顾陌。

    天地崩塌，群山崩溃，

    这一脚下来，

    顾陌整个人直接陷进了大地之中，淹没在无尽废墟之中。

    那位仙王趁机冲下，大手一抓，直接将方圆数百里的大地都给抓了起来，用力一捏，大地崩溃，引发世间出现一场无尽浩劫。

    轰隆隆！

    轰鸣声震耳，响彻云霄。

    仙王将法则神通施展到限，在绽放毁灭之力，直接掐住了顾陌的脖子！

    “你还不死！”

    那位仙王咆哮一声，另一只手一拳砸在了顾陌的脑袋上，顿时，顾陌七窍流血。

    “还不死，还不死！”

    仙王抡拳，疯狂的砸在顾陌脑袋上。

    “顾师弟！”

    那一瞬间，正在与四位仙王交战的苏南大惊失色，直接弃敌想来救援顾陌。

    “拦住他！”

    白发仙王大吼一声，直接以身硬扛苏南一鼎，将苏南的路给堵住。

    而慕冰那边根本腾不开手，他现在都已经浑身是伤。

    “顾师弟！”

    “啊！”

    七绝宗内，清漪圣女等一众人都在焦急怒吼。

    “死来！”

    随着那位仙王一声大吼，他手中出现一把黑色铁锤，直接朝着顾陌的头顶砸了下来。

    就在那千钧一发之际，

    “噗”

    顾陌一口鲜血喷在那位仙王的脸上，同一时间，他抬起脚，用力一脚踢在了那仙王的裆部。

    “嘭”

    一声巨响，那位仙王浑身一震，发出一声惨叫，手中的铁锤微微一偏，砸在了顾陌的肩膀上。

    “咚”

    一声巨响，伴随着一道“咔嚓”骨裂声，顾陌整条手臂都坍塌了。

    “我曹尼玛！”

    顾陌忍着剧痛，又一记撩阴腿踢了出去。

    “还想来这招！”

    那位仙王满脸愤怒，双腿一夹，直接将顾陌的腿夹住，怒道：“竖子，无耻至极，你……”

    “去尼玛的！”

    顾陌怒骂一声，嘴里还喷出很多血茬子，仰头撞了出去，以头撞头。

    “嘭”

    又是一声惊天巨响，

    顾陌单手抱住那位仙王的脖子，疯狂的用头撞击着那位仙王的头。

    刹那之间，

    两人的脑袋都是鲜血淋漓，显得非常的狰狞恐怖。

    就在这时候，

    另外一位仙王持剑赶来，一剑刺穿顾陌的后背，鲜血喷洒这，人间瞬间下起了一场滔滔血雨。

    长剑穿胸而过，

    顾陌浑身一颤，嘴里一口鲜血喷了出来，精气神瞬间萎靡。

    一招得手，那位仙王面露喜色，当即准备翻转长剑，直接搅碎顾陌的内府。

    然而，就在那一瞬间，

    他发现没能搅动，心头猛然一惊，

    突然偏头发现，顾陌竟然用手死死的抓住了他穿胸而过的那半截的剑身，然后猛然往前一步，贴上另外哪一位仙王，

    一把剑，

    穿透了两位仙王！

    “弃剑杀他！”那位仙王大吼一声。

    持剑的仙王微微一愣，当即直接公开手里的剑，一掌就拍向了顾陌。

    “我尼玛……”

    顾陌大骂了一声，死死的抱住与他串在一起的那个仙王，然后用力一转，将两人的方位调转了一下。

    那位持剑仙王当即收掌转换方向。

    然而，顾陌就像是被龙卷风席卷了一样，抱住那位仙王就不断地转圈圈，让那位持剑仙王根本没法给与那最后的致命一击。

    被顾陌死死抱住的那位仙王怒吼道：“竖子，你还想负隅顽抗，你……呃……”

    “噗”

    就在那一瞬间，

    顾陌突然一口咬住了那位仙王的脖子，用力一甩脑袋，直接扯掉了脖子上一块肉，瞬间，脖子上的破洞鲜血喷洒，溅了顾陌一脸！

    那位仙王嘴唇蠕动，却被狂涌鲜血堵住说不出话，渐渐失去了生机和神色。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    顾陌满嘴鲜血，宛若疯魔一般大笑了起来。

