    “恶魔！还不显出原形！？”

    周虚妄猛然抬头，露出一抹残忍冷笑。

    一双人类的眼眸，突然变得色彩艳丽，宛如万花筒。

    “真是没办法……”一股恐怖的黑暗力量，席卷演武场！宛如炼狱打开了裂隙，深渊之下的恶魔终于解开了封印！所有人感觉，内心深处涌现出一丝本能的恐惧！周虚妄的笑容，变得越发诡异阴邪……突然！电光石火，他朝着风九霄一记刺拳！拳头涌现出黑火，恶魔之力化作利刃，直接贯穿了风九霄的心脏！！“宫主！！！”

    九重天宫的人纷纷惊呼。

    六对巨大的漆黑火焰羽翼，霍然展开！周虚妄浑身燃烧着魔焰，容貌大变，文弱书生，化身为一名身穿黑色甲胄的高冷堕落天使。

    五官如刀刻一般精致无暇，皮肤白皙，毫无血色。

    只是这么站在那儿，就仿佛已经傲视苍生，不可一世！周寒空见状，不由愣在原地，似乎没想到会这样！“嘭！”

    撒旦一脚将风九霄直接踹飞！随即身影一个瞬间移动，追上去挥下一记黑火利刃！眼看风九霄要被劈成两半，撒旦的身影骤然一滞！风九霄从容抬起头，心口的伤迅速愈合。

    “找死……”风九霄一掌按在撒旦的脸上，一个猛然下坠！“轰隆！！”

    大地剧烈坍塌，擂台根本承受不住风九霄的狂暴力量。

    撒旦被狠狠按到了深坑之中！纵然拥有比蒙巨兽的力量，可在风九霄面前，依然被完全压制！现场数百万人一阵颤栗！“真是恶魔！？”

    “魔王？

    怪不得如此厉害！”

    “还好风九霄长老发现及时啊！”

    “这恶魔好生阴险，竟然潜伏进八门大比？”

    “还不是北寒神殿暗中帮了忙？”

    一时间，无数双鄙视和憎恶的眼神，看向周寒空等人。

    周寒空不由怒火中烧：“此事与我无关！是这个恶魔自己潜伏了进来！！”

    姬六合哂笑：“老周，你这话说出来，谁相信啊？”

    “你要是连辨认一个恶魔的能力都没有，还是趁早退位吧，玄冥氏这些人跟着你，岂不是眼瞎？”

    祁三川嘲笑道。

    周寒空脸色铁青，恨不得将撒旦生吞活剥！“该死的恶魔……你为何要如此对我！？”

    撒旦被风九霄按住，挣脱不得。

    “嘭！”

    一团恶魔之炎散开，撒旦直接变成了魔焰状态，重新在远处凝聚。

    “周寒空，你还犹豫什么？

    既然那守护神不在了，这次拿第一也没了意义，直接报仇不好么？”

    撒旦冷笑：“只要风九霄死了，鸿蒙还不是你我的囊中之物？”

    周寒空咬牙切齿，“你背叛我！？”

    “背叛？

    我帮你杀风九霄报仇，你不帮忙，还说我背叛？”

    撒旦反问。

    周寒空怒目看向风九霄，满脸不甘，“是你……你……你们串通好的！？”

    风九霄一脸惋惜之色，“周寒空，事到如今，你还想抵赖？”

    “我……我……”周寒空怒火攻心，直接一口老血喷了出来！见到这一幕，叶帆也不禁愕然。

    “好一个撒旦……本以为它是跟周寒空联手，没想到是跟风九霄勾结在了一起？”

    艾儿在旁惊叹。

    “未必是这样，或许只是临时的改变盟友。”

    苏轻雪分析道：“若守护神还在，撒旦可能更希望能许愿，但问题是守护神不在了……”“所以撒旦选择了更有优势的风九霄，让周寒空来背黑锅？”

    “风九霄是八劫青龙，撒旦该知道一般招数杀不死，但它先动了手，明摆着就是故意演戏”，萧忘歌道。

    “就算我们知道它跟风九霄在演戏，但也没证据，现场来看，确实是周寒空背叛鸿蒙啊”，萧怀素说。

    “这个第一魔王，这是够狡猾的，这种敌人最难缠了”，时蓝雨小脸上满是厌恶。

    叶帆叹了口气，“这才是恶魔啊，跟恶魔做交易……周寒空这下不好收场。”

    其实周寒空这样的老家伙，也是阅历丰富，不会轻易被骗。

    但撒旦利用了周寒空内心的仇恨，给了他一个报仇的希望。

    从第一王国那批魔将，对撒旦忠心耿耿，就可以看出，撒旦向来善于掌控人心。

    “哈哈……哈……”周寒空知道自己被演了，愤怒之后，已经目露一丝决然。

    “撒旦，你说你跟风九霄不是一伙的？

    那好啊，你替老夫杀了这个混账！”

    “周寒空，就因为守护神不在了，无法帮你达成心愿，你就这样背弃我们的约定？”

    撒旦蔑然道：“若你非要如此，那我也恕不奉陪！”

    撒旦说着，展开魔焰羽翼，化作一道乌光就要离开。

    “吞星！”

    风九霄直接施展空间之力，一道空间口子大开，瑰丽斑斓星空展现于天穹！霎时间，撒旦就跟一粒尘埃般，被直接吞了进去！空间口子闭合，撒旦的气息直接消散！全场数百万人倒抽一口凉气！这就是八劫青龙！这就是风九霄的力量！撒旦也好，周虚妄也好，在台上怎么呼风唤雨，不可一世……在风九霄面前，就是一招就能秒了的东西！“吞星杀不死撒旦，但却能让撒旦直接退场，这下周寒空真是百口莫辩了”，叶帆苦笑。

    果不其然，全场大部分人，乃至玄冥氏的一些人，都开始对周寒空投去鄙夷和不信任的眼神。

    周寒空怒不可遏，满眼血丝道：“风九霄！我承认，玩阴谋诡计，我不是你的对手……”“但就算我今日死在这里，也不会让你这个伪君子，当鸿蒙的守护神！”

    风九霄凛然道：“本座从未强迫你们，认可我当守护神。”

    “若你们谁能服众，谁能让鸿蒙再次横扫天下，我自当尊他为新的守护神！”

    “但你……周寒空，你不配，甚至不配继续留在鸿蒙！”

    他这番话，立刻赢得了现场大量叫好声，北寒神殿的人，一个个都脸色难看至极。

    这样的情势，北寒神殿已经成了众矢之的，想反对风九霄，只会沦为唾弃对象。

    “殿主……我们还是暂时撤退吧，大势已去啊”，一长老规劝周寒空。

    “留得青山在不愁没柴烧，殿主，千万别冲动啊！”

    周寒空听到这些话，狠狠瞪了下属们一眼。

    “你们甘心，我不甘心！！”

    “怕被人说三道四，你们就滚蛋！”

    周寒空回头，狞笑看向风九霄。

    “我这万年来，做梦都想着跟你一战，今日就算身败名裂……我也要与你做个了断！”

    

