    江筱还是觉得先捡着吧，以后看看能不能遇到它的主人，看看到底是哪个女人在很久以前就来到这里。

    再去洗了手后，江筱就已经准备离开了。

    但是就在这时她发现了一根泛着暗紫色的藤蔓，小指粗，一米长，根茎长在石缝之中，只有几片叶子，开着淡紫的几朵小花，有几只蜜蜂正围在那几朵小花上采蜜。

    这是......

    江筱觉得很些眼熟，赶紧快步跑过去，先拿了根树枝在石缝间戳了戳，确认没有什么毒蛇毒虫什么的，这才蹲下来仔细地看这怪异的藤株。

    越看越惊喜。

    这似乎是在陈宝参的那一本家传医书上记载的一种已经找不着了的药材！

    叫什么来着？

    乌砂藤。

    对，好像是叫这个。

    医书里记载，这乌砂藤毒性不小，所以有特定的炮制技艺，只有正确的炮制方法才能除了它的毒性，让它成为一味奇药。

    对了，就是乌砂藤。

    这个东西陈宝参说了，已经有两三百年没有发现过的记载，应该是已经两三百年不曾有人发现过这种药材了。

    江筱当真是大喜过望，赶紧把那两块石头搬开，拿了药铲出来，把那株乌砂藤挖了出来。

    她几乎是要仰天大笑了。

    本来已经准备无功而返，哪里知道临到离去的关头还能有这么一个巨大的惊喜。

    运气厚待她！

    江筱把这株乌砂藤小心地收进了空间里，在溪水里洗了手，想了想，在这附近找了处茂密的林子，分两处丢了两颗千里符珠。

    不管是以后要找那手链的主人线索，还是可能还需要过来找药材，还是很可能来到这个地方的。

    办好了一切之后，她才喂了小宝一次，给她换了尿布，然后返回京城。

    江筱直接先回到了画室，然后再给孟昔年写了信，询问他在哪里。

    “我在医院。你准备回来了吗？”

    “在医院？不是你出什么事了吧？”江筱吓了一跳。

    “当然不是，查点事。你在哪里？我去接你。”

    “你开车找个合适的地方，我现在在家呢，我到时候到车上去，再跟你回来。”

    “好，等我半小时。”

    孟昔年知道江筱已经回到了家里就放心了。

    他并没有问江筱有没有得到珍稀药材，想想应该没有那么容易，运气也应该没有那么好吧。

    而且她的空间已经恢复了，寻这药材变得不是非要不可，可能就不会找得那么仔细。

    江筱知道现在一般不会来画室的，在这里等着孟昔年半小时，她想了想索性就拿了画纸出来，把那片山林的景色给画了出来。

    不过半个小时也只能打个底出来。

    时间一到，江筱赶紧用了千里符图到了车上，孟昔年正好把车子停了下来准备给她写信。

    “这么着急？”

    信才写了两个字，身边就已经出现了江筱，孟昔年挑了挑眉，打量了她一眼。

    江筱是换过衣服鞋子的，所以当然还是一身干净整洁。

    “在画室也怕老丁过去巡逻，时间到还是赶紧出来，反正我知道你不会拖延时间的。”

