    发完帖子之后，龙神装起手机，笑看着三眼碧睛蟾，道：

    “你不该给我求援的机会，因为很快山海界所有超品、所有国家、所有组织势力，都会派兵前来支援我。”

    三眼碧睛蟾失笑：“龙神，你难道不知道自己在山海界的名声有多臭吗？不会有人来支援你的。”

    “神殿是山海界公敌，一定会有人来支援我的。”龙神无比肯定道。

    “好，我现在就下令休战，给你们一天时间等待援军。”

    三眼碧睛蟾当即下令停战，非常自信不会有人来支援龙神。

    战争停止，神龙岛活下来的人，纷纷聚到了龙神周围，狂吸天地灵气恢复功力。

    时间一分一秒的过去了！

    龙神脸上自信的笑容，随着时间的流失，渐渐的消失了，一天一夜之后，他的脸色变的无比难看。

    “怎么样？我给你等待援军的时间，可是事实证明，你的名声比神殿还要臭，山海界不会有任何人来支援你。”

    三眼碧睛蟾嘲讽的说道。

    龙神此刻也终于意识到自己被整个山海界抛弃了，表情狰狞道：

    “好，竟然他们不支援我，那就别怪我不客气了。”

    说完对周围神凰岛的人说道：

    “走，去瀛洲！”

    说完冲向三眼碧睛蟾，将其缠住。

    而神凰岛的人则全速朝着近在咫尺的瀛洲突围。

    “不好了，龙神那帮狗崽子似乎是想去瀛洲。”

    山海界超品群里，冈本发语音急促道：

    “一旦龙神他们登陆瀛洲，海族大军就会攻打瀛洲，不出一天，瀛洲就会灭国，我希望大家赶紧出兵救援瀛洲。”

    摩诃佛：“我同意出兵救援瀛洲。”

    孤儿院总院长：“怎么救？”

    天欲宫宫主：“如今太平洋上全都是海族大军，海面之下是密密麻麻的海洋生物，我们的大军怎么去瀛洲？”

    鬼王宗宗主：“倒是可以乘坐飞碟过去，但是进入瀛洲后，我们的大军如何带着瀛洲人逃到安全的地方？”

    七杀寨寨主：“此刻不管是谁去救援瀛洲，都是有去无回。”

    冈本急了：“难道你们就眼睁睁的看着瀛洲灭国吗？”

    天欲宫宫主：“黄泉虽然死了，但是血衣卫、十三太保、黄泉禁卫军、以及黄泉麾下大军都还活着，冈本，你去求他们吧，他们都会飞，可以直接飞到瀛洲，带着瀛洲人从空中逃离。”

    冈本大怒：“你又不是不知道我和黄泉有仇，黄泉的人怎么可能会帮我。”

    天欲宫宫主：“谁让你得罪黄泉的，人家从来没招惹过你，是你贪图人书、地书和山河社稷图故意招惹他的，现在后悔了吧？”

    冈本无言以对，忽然灵机一动。

    连忙在网上发帖：

    标题是：“瀛洲危机，黄泉麾下大军能救”

    内容是：“龙神率领麾下残军，想要逃到瀛洲，让瀛洲人用生命帮他抵抗海族大军；”

    “现如今只有黄泉麾下血衣卫、十三太保、黄泉禁卫军、以及黄泉麾下大军，能救瀛洲，因为他们会飞；”

    “我相信他们不会见死不救；”

    “我相信他们不会眼睁睁的看着瀛洲灭国；”

    “我相信他们不会看着瀛洲无数无辜之人惨死而袖手旁观。”

    冈本的目的很简单！

    就是用道德绑架和舆论的压力，逼血衣卫、十三太保、黄泉禁卫军、以及黄泉麾下大军去救援瀛洲。

    当初就是舆论压力逼着黄泉出战奥国，最终战死的。

    发完帖子！

    冈本乐呵呵的看着帖子下边的回复。

    十三太保罗刹：“冈本，你妈喊你回家吃饭。”

    黄泉兄弟唐波：“冈本你妈还活着吗？我去跟她睡一觉，让她给你生个弟弟。”

    黄泉兄弟东方白：“唐三秒你要不要脸，你居然连老太太都不放过，要睡就睡冈本的媳妇啊。”

    黄泉兄弟唐斩：“冈本，你有女儿吗？”

    冈本看着帖子下边的回复，脑瓜子嗡嗡的，说好的道德绑架呢？

    说好的舆论压力呢？

    怎么画风被黄泉麾下这帮人搞跑偏了啊！

    其实冈本不知道，幽冥动用黑客手段，只允许秦卿那些人在他的帖子下边回复，至于山海界其他人，直接禁言。

    而山海界那些网友本来因为无法评论而生气的，但是看到秦卿等人的评论，全都笑喷了。

    而幽冥则发了个帖子：

    标题是：“瀛洲有难，冈本不救”

    内容是：“龙神想借海族大军之手灭瀛洲，以冈本为首的神集不敢救援瀛洲，却发帖道德绑架黄泉的人……”

    这个帖子一经发出，下边全是大骂冈本的回复。

    “怎么会这样？”

    冈本看着幽冥的帖子下边的回复，懵了！

    本来他想道德绑架黄泉麾下的人，结果幽冥一个帖子，把他道德绑架了，还把整个神集都推到了舆论漩涡里。

    他要是不带领神集的人救援瀛洲，他的名声也就臭了！

    “我到底该不该去救援？”

    冈本陷入了纠结，犹豫良久，最终决定不去救援。

    他担心自己带着神集大军救援瀛洲，会让神集大军损失惨重。

    ……

    “不会有人来救援瀛洲了！”

    瀛洲最高领导会议室里，瀛洲国主沉声道。

    “没人救援瀛洲，我们只能自救！”

    瀛洲首相表情凝重道。

    “如何自救？”瀛洲国主问道。

    “第一，点燃瀛洲境内的270座火山，控制火山喷发的威力瞄准海边；第二，让所有人全部进入避难所。”

    瀛洲是个多火山，并且火山喷发频繁的国家，所以无数年前，瀛洲人就掌握了控制火山喷发和熄灭，并引导火山能量的秘术。

    而自从叶修搬空瀛洲所有建筑物，以及剑岛之战，叶修杀了瀛洲国主，以及瀛洲所有八境、九境、以及部分七境之后，瀛洲新任国主就下令让国民，在瀛洲地底深处，不眠不休的建造了大量避难所。

    本来是用来预防黄泉屠灭瀛洲的。

    没想到给瀛洲带来灭国之危的，不是黄泉，而是龙神和海族大军。

    “只能如此了！”

    瀛洲国主叹息道：

    “好了，大家立即分工合作吧。”

