    怪人一看我一击便将那石柱给击碎，脸上露出了惊怒神色，当即身影一晃便消失在原地。

    随着第一根石柱被破掉之后，其他的黑色石柱也随之停了下来，开始缓缓的朝地面之下沉去。

    见此，我并没有罢手，而是控制飞剑逐一去攻击那些想要往地面之下沉去的石柱。

    轰！轰！轰！

    与本命飞剑相比，这石柱的防御力显然不行，飞剑一击便能将其轰碎。

    忽然感觉脑后风一起，我身子一矮，嗖的一下窜出了数十米，一转身，之间那怪人一击落空之后并未停手，大骂着朝我这边就扑了过来。

    我咧咧嘴，这家伙的修为如此之高，不过这战斗方式竟然如此粗暴。

    我可没打算和他硬碰硬，手指一抖，飞剑激射而出。

    怪人身影忽然一个扭曲，竟然直接躲开了飞剑的攻击，又是一个模糊之后已经到了我的近前处，这让我略感吃惊。

    这怪人直接伸手朝我抓了过来，指尖之上还有绿光闪动，这要是被抓到，可能不会好受。

    当即我一声轻喝，一层幽光陡然出现在我身前。

    砰！的一声，怪人直接抓在了幽光防御之上，只是一击就这临时放出的防御给抓了粉碎，但也将他这一击给完全阻挡了下来。

    趁机，我一边后退，手中法诀一处，飞剑一个倒卷冲向这怪人。

    怪人狞笑一声：“毁我法宝，今儿你的命得留在这里！”

    说话之间，他身影又是一个扭曲消失。

    我皱了皱眉头，一道法诀打出：“疾！”

    本命飞剑瞬间回到身边，飞快的绕着我周身旋转了起来。

    而那怪人下一刻便出现在我背后，刚刚想要下手，却硬生生的停了下来。

    显然他也是非常怕这飞剑之威，甚至不敢和飞剑硬碰硬，当即身影又是一个模糊。

    周围灵力波动忽然变得剧烈起来，周围的天地在一个瞬间就发生了变化，完全被一层灰沉沉的雾气所笼罩，就连地面灰色的草也瞬间消失不见，全部变成了灰沉沉的雾气。

    我急忙用神识查看了一下四周的情况，发现神识蔓延出去老远依然也是这种灰沉沉的雾气。

    “不对。”

    我皱了皱眉头，我应该还站在原地没有移动，周围这些应该只是幻想。

    这么一想，我应该是瞬间被那怪人给拖入到了幻境之中。

    正在我这般想着，周围的空间开始朝我挤压而来，力度也在飞快的加大。

    “嘿，这才是元婴该有的战斗。”

    随即我也变得有些兴奋起来，还没有和元婴期的怪物交过手，这怕是我第一次与此等实力的高手战斗。

    当即灵力运转而起，身上的铠甲绽放出层层青色光芒，将周围那些挤压而来的力量阻挡在外。

    “起！”

    我一声轻喝，身边的飞剑瞬间变大成丈许，冲天而起之后朝着四周划出一圈剑芒。

    剑芒一扩而开，朝着四面八方冲击而去。

    就在剑芒扩散出去百米之后，分别撞击在空气当中，发出一连串剧烈的爆炸声。

    接着，整个幻境就开始显得不稳定起来，有些摇摇欲坠的感觉。

    “好伸手！”那怪人的声音忽然从四面八方传来，不过紧接着他嘿嘿笑了起来：“但仅仅如此的话，你还是老老实实的认命吧！”

    话音刚落，周围压力陡然增强了数倍不止，那些弥漫在周围的灰色雾气也纷纷开始凝聚出一只只大手印朝我是铺天盖地的砸了下来。

    轰轰轰！

    铠甲之上青光飞快的闪烁不定起来，与此同时我体内的灵力也在被飞快的消耗当中。

    这样下去的话会被这家伙硬生生的耗死在这里，当下我控制着飞剑化作三尺长短，随即一股灵力灌输其中，法诀一处，飞剑上是金光大盛，随便对着一个方向狠狠轰了下去。

    咔嚓一声！

    飞剑直接在远处破开了一个缺口，不过转瞬之间那缺口就重新弥合而上，但依然可以和飞出去的飞剑取得联系。

    我心念一转，当下让飞剑从外向内展开攻击，没想到这随便一击就让这幻境破开一个缺口，引得那怪人也是破口大骂。

    “该死，算你运气好！”

    幻境瞬间破碎，而那怪人瞬间朝着阴灵果那边激射而去。

    等我反应过来的时候，那怪人已经冲出去了数百米远。

    现在影儿在那边，可不能让他就这么给跑过去，弄不好还给影儿折腾出个一二来。

    当下我驱使飞剑就朝那边疾射而去，同时我也跟着追了过去。

    怪人一看我追上来，身影一个扭曲再次消失不见，但这次我没管，而是飞快的冲到了有着阴灵果生长的区域，朝里面看了一眼，发现影儿正在一刻漆黑如墨的大树边上。

    “你继续，那家伙过来了，我给你挡着。”

    影儿只是点点头，似乎有些吃力的朝那颗漆黑的大树伸出手，抓着一刻阴灵果使劲的朝外拉拽。

    现在顾不得里面的情况，我转过身，看着再次浮现在百米开外的怪人。

    “小子有点本事，不过别以为凭着一把好武器就能让我离开，也别想独吞。”怪人狞笑着落在了草地之上，双手飞快的在地面之上勾画着什么。

    见此我也不敢大意，当下将飞剑一收，双手开合之间，片片幽光出现在身前。

    我开口道：“我说你这家伙有完没完？你的实力我也领教过了，别以为你的实力高我就拿你没办法，小爷不想和你打，识相现在就滚蛋，不然小爷定然让你见识见识什么叫做死不如生的。”

    “嘿嘿，有本事你就拿出来。”

    怪人也没废话，继续在地面之上画着什么东西。

    我当即将一道幽光打了出去，这怪人身影只是一个晃动，将幽光避开之后，继续蹲在那地面之上勾画着什么。

    我眉头一挑，伸手一招，那被我打出去的幽光一个翻卷就射了回来。

    那怪人身影又是一闪，不过我这次打的可不是他，而是他在地面之上勾画的东西。

    轰！

    地面直接被轰出了一个大坑来，而他勾画的东西显然也被破坏掉。

    怪人有些意外的看了我一眼，也没说话，当即后退出去了千米之远，又开始在地面之上勾画起来，还时不时的抬头看向我这边。

    我心里忽然有种不好的预感，不能让他把这什么秘法给施展出来，不然我可能会有麻烦。

    当即我神念一动，久没动用的暗使令透体而出，轻飘飘的在我申请旋转不定。

    控制暗使令要简单的多，只需要给它一个指令，它会自行发起攻击，只是暗使令的使用对我自身的消耗也很大，所以一般情况我也不会动用它。

    但现在我拿那个怪人也没办法，这家伙身法太过诡异，我想要直接攻击到他都难，所以还是得用暗使令来试试看。

    “去！”

    朝远处怪人一指，我一声轻喝。

    暗使令之上幽光闪烁了几下，化作一道幽光朝那怪人飞射而去。

    那怪人这次没有躲闪，而是直接放出了防御，似乎不想让我继续破坏他在地面之上勾画出的东西一般。

    不过他显然没有预料到我这次拿出的是什么东西，暗使令被他放出的防御只是稍微一挡，令牌之上幽光一转之下，他放出的防御瞬间被化解，暗使令继续朝着那怪人激射而去。

    这时候怪人意识到不对，马上身影连闪离开了原地，只是暗使令也是跟着他忽然消失在半空中。

    嗖嗖——嗖嗖——

    那怪人只要一出现，令牌就会猛然出现在他附近不远处，而那怪人马上就会再次消失挪动，但无论他怎么躲闪，总也甩不开暗使令的追踪。

    见此，我笑了笑，至宝就是至宝，这次应该没多大问题，再不济，也得重伤此人才是。

    不过我还是远远嘀咕了这暗使令的威能。

    暗使令在追击了好一会儿之后像是有些不耐烦了，忽然从令牌之上爆发出一片幽光，将瞬间出现在百米之外的怪人给瞬间裹住。

    怪人一惊，一股股狂暴的能量从他身上爆发而出，想要挣脱暗使令的束缚，结果只是让包裹住他的幽光臌胀了几下，但无论如何也挣脱不开暗使令的束缚。

    接着暗使令漂浮到幽光包裹的光团之上，一缕晶莹幽亮的能量从牌子上探出，对着光团刺了进去。

    只听那怪人发出一声惨叫，接着便开始大声求饶起来。

    “放开我！快放开我！你不能杀我，不能！我知道这里的一切秘密，你不能杀我，我全都告诉你，全……啊啊啊！！”

    怪人一边求饶，一边惨叫。

    对于他的惨叫，我是充耳不闻，活着我拿你没多少办法，现在把你变成鬼，我再问也不迟。

    我对暗使令传递了心念过去，暗使令也按照我的意思将这怪人的魂魄抽离，然后将他一身能量抽的是一干二净，躯体抛落在地面之上，牵引着他的魂魄回到我的身边。

    我抬手一抓，将这厮的魂魄抓在了手中，暗使令则隐没到我丹田之中。

    暗使令一回到丹田元婴之上，马上就反馈出一股奇异能量，让我之前的消耗快速恢复了起来。

    现在影儿在里面忙活，我也没时间去炼化这奇异的能量，就让它慢慢的吸收也是可行的。

    当下我看向手中的魂魄，用一团阴气将他给包裹住。

    这家伙也是够惨的，元婴的大修士就这么死掉了，连元婴都没有剩下，可见这暗使令的霸道之处。

    现在这家伙变成了一个鬼，一个失魂落魄的鬼，甚至被我抓着连一点防抗的意思都没有了，看起来还有些不敢相信的样子。

    我抬手拍了他一下，笑道：“刚才不是和我横呢吗？你继续横一个我瞧瞧？”

    怪人魂魄抬头恶狠狠的瞪着我：“就算是鬼我也不会放过你！”

    “啊？哈哈哈哈哈~”我顿时笑了起来，“拜托你搞清楚状况，你现在可就是个鬼，而且实力不低呢，我感觉你这刚刚成鬼就已经有了鬼王后期的实力，啧啧，真是不错。”

    怪人魂魄一怔，似乎这才反应过来，当下张牙舞爪的就想要对我攻击。

    现在他变成了这个样子，我站着不动都不怕他分毫。

    我笑道：“你省省吧，刚才你不是说有什么要说的吗？现在你可以说了，我给你一次机会，把知道的都说出来，回头我去阴间巡查的时候会给你安置一个好的居住环境，不然我会让你知道什么叫做真正的生不如死的感觉，当然了，这是在鬼的状态下，你现在已经化鬼了。”

    怪人继续恶狠狠的盯着我，眼中已经出现了血光，戾气很重的样子。

    他撇了一眼影儿那边，又看看我，从牙缝里面挤出两个字：“做梦！”

    我眉头一挑：“得，既然你不配合，那一会儿我们再聊吧。”

    当即我将他封禁在一块玉石之中，然后收了起来，我这才转身看向影儿那边。

    这么一会儿的功夫，影儿显然没有将那可漆黑大树上的果子摘下来几颗，而她现在的状态看起来也有些不太好。

    “影儿，你没事儿吧？”

    影儿喘了口气，回头看了看我这边，疑惑道：“那个家伙呢？”

    “死了。”

    “那就好，哥哥快来帮忙吧，这果子可不好摘。”

    “那我来试试。”

    此时这边的地面之上看不到任何一个白色的球状物，看起来应该是被影儿提前收起来了。

    刚刚一踏入这片区域，马上就感受到一股十分浓烈的阴气，这种阴气十分的狂暴，比那寒风丘陵之中的阴气都要暴躁，就算是我也不愿意吸收这种阴气，难怪那大妖没进来拿那些果子，那个怪人应该也是如此。

    如果不是对阴气完全适应的话，就算是元婴境界的高手进来，怕是也会举步维艰的。

    即便是我，走在这里也感觉到了一股压力从四面八方压迫过来，但没什么大碍。

    来到了漆黑如墨的大树边上，影儿此时已经累的坐在了地上，抬头看着大树之上挂着的阴灵果无奈道：“真难呀，好费劲，我得恢复一下，哥哥你来吧。”

