    第94章 不是吧兄弟，这都下得去嘴？（求订阅，求月票）

    亲爱的？

    这让江凡有些愣神，这女蛇妖叫他亲爱的？

    敢问这位兄弟是许仙转世吧。

    本来江凡以为这个龙化的小子准备告状时，只听他叹了口气，幽怨地说道：

    “宝贝，不能怪人家，是我技不如人才被打成这样子的~”

    旁边的人都忍不住嘴角一抽搐，兄弟，你好像有些绿茶啊？

    纵使拜妖教的都有些受不了。

    可千年巨蟒听到后暴怒，眼神似乎要喷出火来。

    那青色的嘴唇，沾满毒液漆黑的獠牙，甚至头顶上那一条条长蛇都在宣泄自己的愤怒。

    “老板你注意一点啊，这可是青沼毒莽，据说体内练有毒丹，而且覆海吞山，无所不能。”

    吴妄说出了她的身份，万一老板被吃掉，他上谁那领工资去。

    要不是金主，他才没这么好心。

    “你们知道我是谁又如何，谁伤了我亲爱的，是谁！”

    千年巨蟒咆哮道，眼神扫向附近所有人。

    “是他。”

    江凡更加无耻，指了指旁边的吴妄。

    千年巨蟒那可怕的眼神直射过来，就是这个普通的男人，伤了她的男人！

    也还好，要是隔壁那个俊美的道士，她还真下不去手。

    吴妄虽然不知道她的想法，但感觉自己有被冒犯到！

    伸手挠了挠头，喃喃道：“老板，不是吧，我已经很累了！”

    “给你两个选择，要么你去打那个会飞的，其他交给我，要么你就打这个。”

    江凡白了他一眼，你都没有流汗, 打太极养生呢, 你会累？

    “我错了老板, 我打这个吧。”

    上班第一天，吴妄还是提起了积极性。

    “你俩都的死！伤害了我亲爱的，你们全部都要陪葬！”

    暴怒的千年巨蟒吐着信子, 对着吴妄喷出了一口青黄毒气。

    这可怕的有毒气体，直接吞噬着所有生命。

    简直无差别杀伤, 拜妖教教徒离得最近, 跑不快的当场倒地而亡。

    不过吴妄却不急不慢的打起了太极拳。

    只见千年巨蟒的青黄毒气慢慢汇聚在吴妄手中。

    这些毒气从四面八方全部被吸收进他掌上的太极球中。

    然后慢慢变小, 凝聚成了一颗丹药大小。

    “散！”

    吴妄一声轻喝，双手一震, 丹药破碎，化为虚无。

    那能吞噬数万生命的毒气就这么没了，可以说瞬间被炼化开。

    千年巨蟒虽然在气愤中, 但也不傻, 他能看出眼前这两位的可怕之处。

    “亲爱的, 我需要一点爱的力量。”

    “好的宝贝！”

    说完他俩深情一吻, 白景庆毫无畏惧她那口黑色的带着毒液的牙齿，和青的发紫的毒唇。

    还有那为爱疯狂的模样, 那迷离的眼神。

    让人看了差点相信他就是无惧死亡的纯爱战士。

    不知道是发动了什么秘法，他俩身上同时爆发出惊人的气势。

    暴走的千年巨蟒冲向了小道士吴妄。

    她悍不畏死，似乎失去了理智, 身上只要不受到致命伤，一点都不在乎, 整座山神庙在她巨大躯体的碰撞下，开始塌陷。

    那边打得火热, 可白景庆依旧没有动手，由于没有把握, 他又开始用‘深情’的语言叫出了他的女伴。

    “宝宝, 你再不来，我就死了！”

    当他喊出口, 大地裂开一道缝隙，缝隙一直从外面进入山神庙附近。

    沿路的车辆, 房屋无不轰塌。

    嘭！

    一个更加可怕的东西出现在所有人面前, 千年蜈蚣虫！

    那密密麻麻的手看着都让人头皮发麻，那还有那嘴巴发出嘎吱嘎吱的声音，更是让人觉得难受。

    但这都不算什么, 白景庆故技重施, 借助阴体的强大，又是深情一吻, 身上的气息更加庞大。

    “等一下！”

    看到他们亲热的模样, 江凡终于忍不住话说了。

    “刚刚那个好歹也是一个人，我能理解，这个模样你也下得了嘴？”

    这千年蜈蚣不仅下半身是蜈蚣，上半身也还是蜈蚣，口腔长满针状牙齿，还有流淌着不明液体。

    隔着很远，江凡都能闻到一股恶臭。

    讲实话，江凡觉得许仙都没这个勇气。

    这家伙简直超越了人类的存在，不能把他当人看。

    “你懂什么，只看外表的凡夫俗子，她的内心很美！”

    白景庆用手安抚了一下暴躁的千年蜈蚣，然后痛斥了江凡一番。

    江凡叹了口气，想想也是, 这家伙都不当人了，为什么要把他按照正常人的范畴来看待。

    就在江凡准备防御的时候，几颗红色照明弹出现在空中。

    这是灵管局的通用信号。

    表示着这附近几个区域的居民已经撤离完毕。

    江凡嘴角露出了笑意, 看来不用防御了。

    此刻, 他眼中如同有两汪雷池在翻滚, 雷霆闪烁不休, 看的白景庆十分胆寒。

    面露出惊惧的神情。

    难道他刚刚没用全力？

    不过想想也是，人家就只放了金光咒和用天赋雷体，确实不像是用尽全力的模样。

    “今晚上的闹剧就到此结束吧。”

    江凡话音落下，便出现在了半空中，抬手探出。

    磅礴的金色雷光如同火山一般喷薄而出，交织凝聚成为一只金色符文大手。

    一手抓去，仿佛一座五指山落下盖天而下，威压迫人。

    那一晚，那座金色大山照亮了罗天市！

    附近道观、寺庙的小道士、小和尚们甚至匍匐在地，口里念叨着“道祖显灵”“佛祖降世”。

    “不，这怎么可能！你到底什么实力！”

    白景庆看见头顶上的金色巨山，骇得亡魂皆冒。

    “能让你死的实力！”

    江凡猛的一压，金色巨山夹杂着一阵阵滔天的气势，让他无处可逃。

    就在这关键刻时，他深情看了一眼旁边的千年蜈蚣，说道：“宝宝救我！”

    千年蜈蚣眼神决绝，毫不犹豫的拔地而起，顶了上去。

    纵使金色巨山把她的身体都化为灰烬，她还是死死撑着。

    就这么拼死牺牲，让白景庆得到了一丝逃离的机会。

    这一秒，江凡终于知道了她确实很美，那男的就是个不要脸的杂碎。

    在金色巨山彻底盖压下来时，消失在了山神庙附近。

    而另一边，吴妄已经把青沼毒莽打翻在地，动弹不得。

    接下来，拜妖教的干部和信徒们见大势已去，准备逃离，却被各路赶来的高手一一按倒在地。

    当江凡扯走金色巨山，数百米高的山神庙愣是被他按平了一半。

    连带着周边的高楼道路，全部化为虚无。

    而金色巨山中间，只有一层化为灰烬的粉末。

    全场的目光都看向了江凡，他们无法想象，如此毁天灭地的招式，居然从一位年轻人手中使出。

    当唐聪准备询问女神伤势的时候，傻眼了。

    (本章完)

