    书房中，李士明眼睛上戴着眼罩，眼罩内是用光纤熔接机拆下来的液晶显示屏改装的监视器。

    在院子上空两百米处，经过伪装的无人机正悬浮着。

    这已经是修士聚会结束的第十天，中都城依然处于节日氛围之中。

    这些天来，李士明保持着高度的警惕，时刻观察着四周的情况，以防止修士的突袭，为此他连城都没有出过。

    他担心的修士并没有出现，倒是无人机被他制作出来了。

    其实无人机的软件与硬件方面有着拆机光纤熔接机的配件以及IBMz15中的资料库，制作出来并不难，难的反而是高精度的镜头。

    数天时间，他用电弧炉制作出透明性最佳的玻璃，在机房空间中经过反复的研磨，才达到了设计要求。

    这还是机房空间中意识能够达到微米级操控之下，否则这个时间还不知要多久。

    好在有了经验后，之后的其它镜头就快了很多。

    无人机被伪装成从下方看是一只夏鹰，夏鹰是大夏特有的鹰，受大夏皇室的推崇，至少在中都范围内是无人攻击夏鹰的。

    唯一可惜的是，无人机的续航问题，哪怕是多增加了蓄电池，无人机的最长滞空时间也不过是二十分钟。

    不过李士明倒也不用担心自己院子被外人入侵的问题了，他在制作无人机的同时，制作了四只摄像探头，以无线的方式与他头上戴的监控眼罩连接。

    眼罩此时显示着无人机的视角，边上四个更小的窗口是四个摄像探头的画面，并随时可以切换到主显示窗口中。

    要不是可用芯片太少，他还想多制作一些探头出来，可拆了光纤熔接机后所得的芯片最多也就能够制作这些了。

    天空中的无人机与地面的摄像探头都有两种模式，一是白天的日间模式，这是依靠着高精度镜头来监控。

    第二是夜间红外热成像模式，这种模式下的监控效果比白天更好，因为无人可以逃过热成像的追踪。

    当然，这主要还是无人知晓世间有红外热成像，否则以修士的手段，隐藏自身的热能并不难。

    李士明的灵力触手伸出，操控着遥控器将无人机收回。

    ‘驱物术’被他用来控制遥控器，操控无人机，同时也是练习‘驱物术’，一举两得。

    无人机从窗外飞入，他将无人机的电池取下，换了备用电池，这次他没有放飞无人机，而是将其收了起来。

    有了一套还算完备的安全系统，他那不安的心才算是平静下来。

    意识进入机房空间，经过嫁接的未知灵植，他已经知道是什么灵植了。

    嫁接的非常成功，嫩芽抽出了叶片，叶片虽小，但还是能够看出这是茶树。

    一株灵茶树，李士明不知道灵茶树遭遇到了什么样的情况，才会被破坏成如此惨。

    要不是留下了树根以及两根枝条，要不是有嫁接技术，要不是在机房空间中人为制造的无菌环境，要不是有着人工配置的营养液，要不是他不断施展‘春风化雨诀’，不是有这么多的前提条件，这灵茶树早就死了。

    可以说救活灵茶树是前世科技与这世法术的完美结合，才有了现在的灵茶树。

    虽说灵茶树长出了叶子，可株体还是太少了，李士明根本不敢采摘，只有等灵茶树抽出新的枝条后，才能够考虑采灵茶之事。

    他也不会竭泽而渔，现在采的灵茶叶就几片嫩叶，哪有以后每天喝到灵茶来的舒爽。

    李士明取下头上的眼罩放到一旁，他长吸了一口气稳定心神。

    由于上次聚会喝了灵茶的原因，他体内的灵力增长了不少，他每天能够施展‘轻身诀’的数量增加了五次。

    十天时间，他练习绘制‘初级轻身符’的次数达到了近百次，同样的也失败了百次。

    不过他总结的经验让绘制‘初级轻身符’无限接近成功，从制作最为简单的‘初级轻身符’让他明白了修仙的艰难。

    他有着IBMz15的帮助，可以找到每一次的失败原因，这样还经历了百余次的失败。

    普通修士需要多少次的失败，才能够真正完成一张‘初级轻身符’？

    雪灵笔提起，沾上了符墨，符墨不多不少，这是经历过四次失败总结出来的经验。

    灵力汇集在雪灵笔内，符墨与灵力在笔尖溶合。

    笔尖落在符纸之上，敞篷跑车的真意随之一同集于笔尖，雪灵笔不紧不慢的约束，在符纸上划动着。

    他的神情专注，心神完全融入到制符之中。

    当雪灵笔的笔尖离开符纸的瞬间，符纸上的轻身符文发出了强烈的青色光芒，青色光芒又接着快速暗淡下来，弥漫在符纸上的灵力向着符纸内收缩。

    李士明看着符纸的变化，小小的一张符纸，在他的面前将‘轻身诀’固化在内部。

    没有出错，顺利的出乎他的意料。

    感知了一下体内的灵力，少了施展一次‘轻身诀’的灵力，今日只施展了一次‘驱物术’，体内的灵力还是很富裕的。

    借着刚刚的成功，他再次拿出一张符纸，雪灵笔沾上符墨，再一次绘制起‘初级轻身符’。

    依旧是顺利，书房中亮起了青色光芒，灵力被收束到符纸之中。

    “不是说制符成功率不高吗？”李士明放下手中的雪灵笔思考起来。

    别的修士制符与李士明制符，同样是依靠的经验，但两种经验是不同的。

    别的修士总结的经验是一种模糊的经验，他们知道怎么样接近成功，在这个过程中遇到了失败他们会归于概率的问题。

    但李士明通过IBMz15得到的经验却是清晰的，他知道每一次错误的根源，并在亲身多次感受错误的经过而完全避免了同样的错误。

    当第三张‘初级轻身符’被成功绘制出来了后，他搞清楚了自己的成功率。

    虽不敢说百分之百，但成功率绝对是接近于百分之百，并且随着不断的制符，总结的经验越多，他制符的成功率越高。

