    连莎原本的计划是通过拓荒军扩招来达到接近时子晋的目的。

    但没想到她居然没被选上！

    明明她把能蛊惑的人都蛊惑了一遍，怎么还会失败？

    她还专门去询问原由，工作人员给她的反馈也很模棱两可。

    她又尝试的申请随军后勤，居然也被刷下来了。

    像是刻意针对她一般。

    她有些怀疑是时子晋亲手把她刷下来的。

    这个男人...过分谨慎了些。

    搞得来东阳半个多月了，一直等拓荒军出征了，她还连时子晋的面都没见上。

    没办法她只好退而求其次打探时子晋的住处。

    她就不信了，他不回家。

    谁知道打听下来得知，时子晋住的地方还挺特殊的，是一个叫桃阳的地方，在东阳相当出名。

    还不是谁都能住的，要申请，审核通过了才有资格住。

    于是她又朝桃阳投了两次入住申请，但都石沉大海了。

    一问才得知，想要通过率高些，得有熟人介绍。

    连莎一时有些傻眼。

    她来东阳太短了，哪有什么熟人。

    折腾了一大圈，终于让她逮到个有用的人——后勤部部长陈绍元。

    她曾听到陈绍元跟人吹牛聊天时提到，他救了一个小男孩现在就是桃阳，现在是桃阳老板跟前的红人。

    连莎动用了一点点异能就将姓陈的蛊惑了，隔天就答应给她介绍推荐。

    陈绍元看向她的眼神充满的迷恋：

    “我给你介绍一下，这就是林方知，就是我跟你提过的，苏老板跟前的红人，旁边这位是桃阳的孟安监员。”

    林方知二人本来挺无感的，想着随便听听回去跟苏桃说一声，最后到底能不能住，还得是老板说的算。

    谁知还没开始交谈，就听到一阵悠扬的小调在空气中荡漾开来。

    孟晓博瞬间脑子就懵了，瞳孔开始扩散。

    林方知觉得有点不对劲，但他的理智也仅存在了三四秒，很快也迷蒙。

    连莎轻启朱唇，靡靡之音在二人耳边响起：

    “记住，我叫莲蔓，不叫连莎，你们推荐我入住桃阳，必须成功，不许失败，不可背叛我，有什么事情要第一时间跟我汇报。”

    ...

    第一天上岗的孟芊相当爱岗敬业，熟悉完工作就来催苏桃八月的新房。

    庄婉在一边唠叨：

    “老板，这都快十号了，一套空房都没有呢，要不这两天来一批，刚好让芊芊熟悉一下入住手续和流程。”

    苦命搬砖人苏桃：“...我努力，把桃花楼第三层建完我就准备新房。”

    孟芊闻言眼中充满了期待。

    苏桃朝她们摆手：

    “走吧你们，到下班时间了吧？还真是，你们专门卡着这个点堵我呢吧。”

    职场新人孟芊还有些不好意思。

    庄婉面不改色，毕竟经常这样堵老板，脸皮已经足够厚了：

    “没有，恰巧而已。”

    “信了你的邪，吃饭去，方知呢？还没回来吗，这都去了一个下午了。”

    刚说完就听到楼下有引擎声，二人回来了。

    “陈部长找你们什么事情啊？说了一下午。”苏桃问道。

    林方知还有些茫然，一下午？他怎么感觉就过了十分钟。

    孟晓博憨憨的说：

    “也没啥事，就是陈部长想让方知给推荐个人来桃阳住。”

    苏桃了然，这种事还蛮常见的，桃阳的员工和租户基本都被各种亲朋好友这么问过，倒也不稀奇。

    于是她也就没多问，按照正常流程推荐就好，审核没问题一般都会安排入住。

    晚上苏桃日常找猫训猫，搞得她都有些精疲力尽了，于是狠了狠心，把黑芝麻再次关进笼子里教育：

    “姓黑的，你给我听好了，放你出去可以，但如果被我抓到你又跑到桃阳以外的地方我就不要你了，我不是开玩笑的，现在外面太危险了，你小胳膊小腿的，别说丧尸了，普通人用个老鼠夹也能把你逮到。”

    黑芝麻扒拉着笼子，拉长嗓子嚎，还在里面乱窜，把笼子弄得地动山摇，哐哐作响。

    白芝麻听得害怕极了，躲到雪刀肚皮下面不敢冒头。

    苏桃这回是铁了心的教育它，任它怎么嚎也不开笼子。

    凌晨一点，黑芝麻渐渐安静下来，喉咙里发出细微的哭腔，在笼子里缩成可怜的一小团。

    给它开了一罐罐头，也不吃。

    苏桃看得于心不忍，眼睛都泛酸了。

    或许明天就好了，习惯一下就好了，她安慰自己。

    于是最后看了一下笼子里的小黑团子，咬咬牙回了房间。

    苏桃也没心情睡觉了，熬夜把桃花楼的三四层一口气全都建完了。

    整体占地和桃李楼差不多，五百多平。

    一楼是蔬菜销售大厅，大门一进来，左边都是柜台，可以排三队人进行蔬菜的购买。

    柜台后面摆放了一整面墙的保鲜冰箱。

    租客要买什么菜可以直接跟柜台的销售人员说，登记付钱后，就能拿到自己的菜了。

    柜台往里走有个小门，门内是个储藏室，从种植园收获的蔬菜都会先暂时放在这间房里进行预处理，然后再拿到柜台保鲜冰箱里进行出售。

    这个储物室还有个门，能直接通到种植园，非常方便。

    有了这么一个销售大厅，不仅租客买菜方便了，钱琳等人的工作也方便了，不用人和菜一起挤在一栋小楼里了。

    从一楼最里面的闸机刷门禁坐电梯到二楼，就是一整个办公区了。

    跟桃李楼格局差不多，洗手间，会议室，公共工位，茶水间等一应俱全。

    钱琳和伍振的独立办公室也在这一层。

    三楼是相同的格局，稍微不同的一点是，从电梯出来往右走，推开玻璃门能看到一个超大露台，足够五十多平。

    摆放了露天的茶桌椅。

    这个是给伍振休闲娱乐用种花种草用的，等他有时间的尽情折腾。

    至于四楼，一半用来储物，放种子工具之类的，一半用来办公。

    储物区还有独立的电梯，能直达一楼的小储物间。

    以上总共花了她62万多联邦币，跟桃李楼一样，都是巨款。

    但效果还是非常好的。

    苏桃最后检查了一下，优化了一些细节，满意的点点头。

    看来天亮就能让钱琳他们搬进去了。

    刚想完这句话，天边就有晨曦破晓了。

    又是努力工作的一夜呢。

