    晚上十点多。

    特务处却依旧灯火通明，而且随着时间的流逝，许多高层却逐渐来到来。

    会议室里面。

    吴正柯，刘佩儒，钱慧文等特务处的高层，全都到达。

    这些人没有一个人开口说话，全都耐心的低下头思索着，同时等待着戴老板的到来。

    刚才发生的事情，在场的每个人都很清楚，因此气氛显得有些压抑。

    就为了一个白泽少，却出动那么大阵仗，闹出的动静都惊动那些高层，结果却不那么如人意。

    为此，戴老板都不得不亲自到统帅那里做解释。

    由此可以看出事情的重要性，而作为事件当事人的吴正柯还有刘佩儒，此刻心里也是有些惴惴不安。

    终于。

    楼道里面由远及近的传来一阵脚步声，门开了，戴老板在秘书的陪同下走进会议室。

    “处座”每个人全都问候道。

    可惜，对于他们的问候，戴老板却没有任何的回应，反而阴沉着脸直接坐在自己的位置上。

    然后直接点名道：“刘科长，吴队长，关于今晚的事情，你们有什么要说的没有，告诉我现在到底什么情况，白泽少是生是死”

    戴老板的话语虽然很平静，但谁都能感受到这份平静背后的怒火。

    刘佩儒还有吴正柯对视一眼后，刘佩儒当先开口道：“处座，目前打捞工作依旧在进行”

    “只是天色太晚，加上水流湍急，所以打捞工作进行的不是太顺利”

    “但目前为止，跳河的四人，我们已经打捞出三具尸体，只有一具没有打捞出来”

    戴老板眉毛一翻淡淡的问道：“白泽少在这三人里面吗？”

    刘佩儒轻声咳嗽一下，掩饰着自己的尴尬道：“不在，目前我们的人正在全力打捞白泽少，同时已经通知下游部队进行拦截”

    戴老板听到这里，不由冷哼一声，同时心里松口气。

    虽然之前的时候他就安排认暗中跟随保护白泽少，要不然白泽少他们是损失将会更大，甚至他们根本坚持不到河边。

    然而事情发展的太过突兀，谁也不知道白泽少会那么极端，选择直接跳河。

    所以就算是他，目前对于白泽少的消息也没有多少。

    收敛心思，戴老板的视线转移到了吴正柯身上：“吴队长，你有什么要说的没有”

    迎着戴老板的目光，吴正柯直接怂了，承认道：“处座，原本在玫瑰歌舞厅前面，我们就能抓住白泽少的”

    “可是，当时刘小兵却带人阻止我，他觉得我可能在抢功”

    “正因为如此，我们才会错过抓捕白泽少的最佳时机，要不然也不会弄成今晚这种局面”

    听着吴正颠倒黑白的话语，甚至将所有的责任都推卸到刘小兵身上，当下开口道：“处座，事情完全不是这么一回事”

    “当时，小兵他们已经将人控制住，是吴队长非要横叉一手，这才造成如今的局面”

    “刘科长，这是在为你侄子开脱责任吗？”吴正柯满是嘲讽的说道。

    “我只是在称述事实而已”刘佩儒淡淡的说道。

    “是不是如此，大家心里都清楚”

    “哼”

    ………

    看着两人再一次的拌嘴，所有人都一副见怪不怪的表情。

    这种情况每次开会的时候，都会出现，甚至就连戴老板对于这种情况，也是睁一眼闭一眼。

    啪！

    一把手枪猛的扔到桌子上，将所有人都吓了一跳，吴正柯还有刘佩儒同样停下来，看向为首的戴老板。

    “吵阿，怎么不继续了”

    “枪我也准备好了，你们要是觉得吵的不过瘾，那就动手”戴老板这次没有给两人留任何的面子，直接道。

    瞬间。

    会议室里面安静的吓人，所有人都知道戴老板这次是真的怒了，否则也不会将配枪给拿出来。

    最后还是钱慧文这个身份地位有些特殊的人开口道：“处座，现在还不是追究这些的时候，我们还是应该将注意力放在白泽少身上”

    “此次他闹得动静这么大，如果不能将之抓住，那么我们特务处的脸可就真的被摔在地上了”

    “所以，处座还请息怒，正事要紧，完了以后再追究责任问题”

    戴老板闻言冷哼一声，然后视线扫过众人，缓缓的说道：“你们只不知道这件事对于特务处的影响有多大”

    “刚才在统帅办公室里面，统帅就拿着这把枪，摆在我面前，问我还能不能干了”

    “你们倒好，竟然还在这里给我玩推诿游戏”

    “处座请息怒”众人纷纷劝诫道。

    戴老板却叹息一声，满是遗憾的说道：“你们或许不知道，就因为这件事，我们特务处升格君统局的提议，再一次被搁置”

    “本来已经进行的差不多，统帅那里也已经同意，但就因为今天的这件事让以前反对我们的势力，全都跳出来”

    “迫于无奈，我们升格的事情，再次暂停”

    戴老板的话语让所有人都是一愣，内心满是愤怒。

    特务处升格君统局，可是目前特务处最大的事情，一旦真的成功，那么他们所有人都会因此受益。

    可现在却被对手抓住机会，对他们进行了狙击。

    想到这里，众人看着刘佩儒还有吴正柯的眼神，满是怨念。

    以前两人之间的龌龊，大家根本不在意，全当是在看笑话。

    如今两人的龌龊影响到他们的利益，这些人当然不得不进行干预。

    首先就是总务科的科长直接说道：“两位，因为你们的关系，让我们特务处失去千载难逢的机会，所以我觉得二位应该给我们一个交代”

    “就是，这件事必须有一个完美的结局，否则升格之事就不是暂停，而是停止了”其他人附和道。

    “就是”

    “你们必须给大家一个交代”

    ……

    引起众怒的刘佩儒还有吴正柯根本无从辩解，直接表态会尽快将白泽少抓住。

    无论是尸体也好，活人也罢，会尽快给众人一个交代，给上面一个交代。

    听到两人的态度，众人也没在逼迫。

    最后，戴老板总结道：“我希望我能在最短的时间内看到结果，否则后果你们自己清楚”

    “散会，钱科长来我办公室一趟”

    说完，戴老板起身直接离开会议室，其他人也没有多呆，快速离开忙碌去了。

    办公室里面。

    钱慧文对着戴老板说道：“处座，您也没有白泽少的信息吗？”

    “没有”戴老板摇摇头：“我的人虽然暗中跟随白泽少，但也没有想到他会跳河”

    “现在我们除了加大搜索力度以外，剩下的就只能祈祷白泽少他运气爆棚”

    听着戴老板的话语，钱慧文有些黯然，那么湍急的河流，又身受重伤，白泽少生还的可能实在是太小。

    不过。

    目前唯一的好消息就是没有找到白泽少的尸体，他们还有机会和希望。

    “我找你来有三件事”这时候戴老板忽然说道。

    “处座请吩咐”钱慧文问道。

    “一就是白泽少的事情，你要做好他的营救工作，时刻注意情报科还有行动队的情况”

    “白泽少的重要性你很清楚，所以无论如何，都要把人找到”

    “如果他真的出事，那么我们的损失可就大了，其实现在的我反倒希望他恢复自己的身份，而不是冒险跳河”

    “二就是孙岩杰那里的事情，这次白泽少找孙岩杰，可是将把柄送到了他人手里”

    “为了以后白泽少找孙岩杰方便，这个孙岩杰绝对不能出事”

    “所以你要想办法将人保下来，什么方法我不管，必要的时候可以用我的名义”

    说到这里，戴老板停下来看向钱慧文。

    “处座放心，我会立马处理这两件事情的”钱慧文承诺道。

    “恩，最后一件事，也是最重要的一件事”戴老板严肃的说道：“就是关于特务处升格的事情”

    “其实事情并没有我之前在会上说的那么严重，但我们必须抓紧时间，否则一旦耽搁下来，恐怕以后会更难”

    “处座需要我做些什么？”钱慧文一脸疑惑的看着戴老板，不太明白他的意思。

    “利用你们家族的影响力，软化君方对我们的态度”戴老板直接道。

    然而，戴老板说完以后，钱慧文却没有第一时间答应下来，反而陷入沉思。

    君方对于特务处的态度可谓是人尽皆知，没有一个君方的高层会喜欢他们这些特务。

    目前特务处升格遇到的最大阻击，就是来自君方。

    如今，戴老板想要利用他们钱家在君方影响力，这件事情可不是她可以做主的。

    而且钱家如果真的明目张胆的站在特务处这边，无异于自绝于军中。

    这件事情事关重大，钱慧文根本做不了主，当下道：“处座，这件事情我做不主，需要时间”

    “不用想太多，事情也没有想的那么复杂”戴老板笑着说道。

    “处座的意思是？”钱慧文不解的看着戴老板。

    “我没有要你们钱家和特务处站在一起，我想你们也不可能这么做的，毕竟你们的根基在军中”

    “我要的只是钱家在一些场合中，替我们特务处说几句好话，这并不会影响什么”

    “而且有一个事实我们不得不承认，你作为钱家的一分子，却成了特务处的高层”

    “这个情况，肯定会对钱家在军中的情况有所影响，所以我的要求其实并不过分”戴老板微笑的解释道。

    “我懂了”钱慧文点点头：“我会试着说服的，但能不能成就不是我可以控制的”

    “没事，你尽力就好”戴老板貌似不在意的说道。

    “处座，没什么其他事情的话，我就先离开了”钱慧文提出了告辞。

    “你去忙吧”戴老板笑着说道。

    钱慧文很快就离开特务处，然后处理起戴老板交给他的那些任务来。

    整个晚上，特务处的人都没有闲着，自上而下全都忙碌着。

    次日。

    吴正柯还有刘佩儒亲自来到打捞现场，询问最新情况。

    可惜。

    结果却不怎么样，经过一夜的打捞，无论是这里还是下游，都没有任何的发现。

    别说白泽少的人了，就是他的衣服碎片都没有捞着。

    这个结果让的刘佩儒还有吴正柯的脸色非常的难看。

    现在的他们已经顾不上斗气了，刘佩儒直接道：“现在怎么办？已经过了一夜，人都不知道被水冲到哪里了”

    “你说，有没有另外一种可能，白泽少没死，而是从河里面逃出去了”

    “也只有这样，才能解释我们为什么出动这么多的力量进行打捞，最后却一无所获”吴正柯忽然道。

    “可能吗？”刘佩儒似是询问，又似是自言自语。

    “按照常理的确不怎么可能，昨晚我出的现场，在那种情况下，别说人，就是铁块都能给你炸成碎片”

    “但白泽少这家伙就是一个善于制造奇迹的人，我们不得不多想一些”吴正柯苦笑的说道。

    “既然这样，我们兵分两路，你继续在这里盯着打捞，我派人对河流沿岸进行搜索”

    “如果白泽少真的逃出去，那么肯定会在岸边留下踪迹”

    “而且昨晚那么大的场景，他不可能不受伤，或许现在的他正躲起来养伤”刘佩儒直接安排道。

    “为什么是我盯着这里，而你去搜索”吴正柯反驳道。

    “那我们换一下也行”刘佩儒不在意的说道。

    “那就换一下，我带人搜索，你盯着打捞”吴正柯没有和刘佩儒客气，说完直接转身离开。

    看着这一幕，刘佩儒摇摇头没有多说什么，很快就将注意力投入到打捞工作中。

    ……

    祥和旅店。

    自从昨天晚上出事以后，今井一帆就一直没有休息，时刻注意着特务处的最新情况。

    当得知包括小野在内的所有人全都已经玉碎，他的内心都有些恍惚。

    不过还是很快就镇定下来，关心的问道：“白泽少现在有消息了没有？”

    “没有，特务处也撒出大批人马在寻找他，河里也没有他的任何踪迹”手下问道。

    今井一帆皱着眉头道：“让我们的人暗中跟着特务处的人，一旦发现目标，千万不要轻举妄动”

    “是”手下很快就离开了。

