    经过这一次的手术，姜母的心态似乎也受到了影响。

    这几年，她被病痛囚禁在医院里，世界变得越来越小。

    这种始终都没办法得到解脱的痛苦，也渐渐让姜母感到疲倦。

    姜卿卿也细微的察觉到姜母最近的情绪状态不太好，所以她来医院非常的频繁。

    虽然没有血缘关系，但是姜母是这个世界上最疼爱她的人。

    “妈妈，路边的花店里还有绣球和玫瑰都很好看，我每次来都换一种花。等到您的身体情况好转，就可以亲自去店里挑选，所以妈妈一定要好好休养自己的身体，下次我说服医生同意带您出院走走。”

    姜卿卿想要让姜母有活着的希望和期待。

    这句话没有说出来，但是姜母看着姜卿卿眼眶微红的模样，就知道她有舍不得。

    “卿卿，妈妈这辈子最幸福的事情，就是有你这个女儿。”

    “这也是我最幸福的事情，所以我们还要幸福很久。”

    今天的阳光很好。

    姜卿卿打开病房里的窗帘，就在阳光里陪着姜母吃蛋糕。

    她有一整天的时间，留在这里也不用走。

    “卿卿，你有带化妆品吗？帮妈妈打扮一下，妈妈想和你拍几张照片。”

    “好，等会叫李护士过来给我们拍照。”

    姜卿卿没有反应过来，姜母想要留合照的原因。

    因为还在输液，姜母下床也要坐轮椅，姜卿卿就陪着坐在旁边，像小孩子那样靠着母亲拍照。

    “妈妈，照片在我手机里，等我洗出来，到时候就拿过来给您。”

    姜卿卿蹲身依偎着姜母，只有在母亲身边，她才有被偏袒宠爱的安全感。

    此刻，姜母骨瘦如柴的双手轻轻抚摸姜卿卿的长发，温柔的说道：“我的女儿，妈妈希望你将来都能开开心心，只要你过的好，我就没有遗憾了。”

    这句话听起来怪怪的，姜卿卿有些恐惧的抬起脑袋。

    但是，在姜卿卿的视线里是看到母亲眼里的笑意和光亮。

    在这种温馨幸福的气氛里，她没有察觉到这是老天爷在残忍之前最后给的温柔。

    晚餐后，姜卿卿还没有打算走。

    姜母就已经在催促，说道：“卿卿，回御家去休息吧，改天再来看妈妈。”

    姜卿卿在走之前还赖在姜母怀里撒了一会娇。

    “好，妈妈，下次见。”

    “卿卿，下次见。”

    明明是这样简单的告别，姜卿卿走到病房门口。

    心里突然舍不得，她转过身，看到姜母还是这样温柔的笑容。

    这一瞬间，姜卿卿莫名鼻酸的觉得难受，她笑眯眯的挥手告别，终于还是迈出了离开的脚步。

    可是从电梯里走出来。

    不知怎么回事，姜卿卿突然觉得很不舒服。

    头晕，连脚步都有点站不稳，身体像是被拉扯着往下坠落。

    御家司机看到她，急忙走过来询问道：“少夫人，您身体不舒服吗？”

    “没事，可能有点感冒，回家吧。”

    直到姜卿卿坐车回家，一路上，她的心跳都紊乱不停。

    此刻，她迫切的想要回到御家找到自己的安稳，可是御司廷不在家。

    面对偌大的别墅，姜卿卿还是觉得莫名的慌张不安。

    她回到卧室房间里，内心挣扎犹豫着，还是忍不住拿着手机拨通了御司廷的电话。

    等了好一会，御司廷才接通她的电话。

    “真的想我了？”

    电话那端的背景声音有点吵，他还在外面。

    闻言，姜卿卿的声音在嗓子里哽了哽，深呼吸，不好容易开口说道：“御先生什么时候回家？”

    “你还没有回答我，这是你在证明你很想我吗？”

    “嗯，我很想你，那你能早点回家吗？”

    听起来像是漫不经心的讨好。

    可是，姜卿卿是真心的。

    她不知道自己想念御司廷的情绪有多么复杂，但是想念很纯粹，她就是想要见到他。

    哪怕，她觉得自己现在就是送上门，冒着被御司廷羞辱嘲笑的危险。

    听到姜卿卿说这句话，御司廷猝不及防的心弦触动。

    他甚至能想像到，她倔犟的笑容里，已经快要藏不住泪水了。

    倏地，御司廷的脚步走到安静的地方，声音也变得温柔，问道：“我在处理景区项目的事情，最早也要12点才能回来。你现在洗澡睡觉，睡醒就能看到我，还有几个小时，应该不难等。”

    他并没有抓住姜卿卿的这句话伤害她。

    此刻，姜卿卿听着他温柔的声音，就莫名其妙的更想哭了。

    “御先生……”

    “嗯，我在，乖乖听话。”

    “那我去洗澡睡觉。”

    “好，我很快回来。”

    姜卿卿不知道的是，因为她的这通电话，是彻底影响到御司廷的情绪了。

    而御司廷也不知道自己的温柔安抚，正正是姜卿卿最需要的。

    离开医院后，姜卿卿觉得自己的情绪很不舒服。

    可是她心里能想到的就只有御司廷，在家里等着他回来。

    就是姜卿卿的期待，也是她能慢慢冷静下来的依靠。

    夜幕时分。

    姜语萱突然出现在姜母的病房里。

    已经过了探病时间，姜母正在休息，还被她吵醒了。

    “语萱？你怎么来了？”

    “妈妈你帮我打一个电话给姜卿卿，让她今晚8点来南兰酒吧找我，我有很重要事情和她说。”

    姜语萱站在这里，对母亲没有说半句关怀问候。

    闻言，姜母觉得奇怪，蹙眉问道：“语萱，你是有什么事情要找卿卿吗？怎么晚上要去酒吧那种地方，你可以直接给她打电话。”

    “这件事情很重要，不能在电话里说！”

    姜语萱不敢直接联系姜卿卿，是害怕御爷。

    可是，她看着母亲的犹豫迟疑，顿时发脾气的说道：“你是不是我的亲妈？我只是让你打个电话都不愿意吗？我现在去南兰酒吧，你一定要让姜卿卿8点来见我，如果她不来，你就要害死我了。”

    姜母听到这句话都吓到了。

    然而，姜语萱没有给母亲追问的机会，就直接离开了病房。

    父亲逼她嫁给周家的糟老头，她一定要姜卿卿答应救她，如果她不答应的话，今晚她就要拉着姜卿卿陪葬。

    在病房里，姜母神色凝重的考虑了很久。

    最后，她还是拨通了姜卿卿的电话。

