    所谓“意想不到的收获”，周南早就知道了，就是一瓶可以恢复20点生命值的【小微光药剂】而已。

    在这里倒是有个小技巧，如果将鱼人弯刀的左手刀和右手刀同时交给瘸腿卫队长卡卡尔，那就能得到五枚金币，只是右手刀的爆率要比左手刀低得多，打死十几次变异小鱼人都刷不出右手刀都很正常。

    周南也不指望刷这变异小鱼人来赚金币，他就是玩儿！

    随便打打，鱼人双刀都懒得上交。

    “以后英熊小弟多了，拉他们来野区造塔，刷这些野怪岂不是起飞。”

    周南默默寻思着，越发觉得【英熊卡】好用。

    时间流逝，不知不觉，最后一波小鱼人就刷出来了，周南回到村中广场，就看到鱼人首领鲨利翁正与熊猫潘达激情对攻，而英熊索罗的斧头更是丢得欢快。

    “-30”

    “-30”

    “-15”

    “-30”

    “-30”

    “-30！粉碎攻击……”

    密集而又鲜红的伤害数字从鲨利翁头顶上不断冒出，其血条狂掉，一分钟都不到，这头鱼人首领就仰面而倒，连第二次横扫八方都没用出来。

    周南就没见过这么脆的老鲨。

    “简直就跟纸做的一般，不好意思，我的卡牌有点强！”

    周南小有得意，接下来便有系统提示响起，周南传送回自家秘密营地的任务大厅，眼前有四个宝箱，正是一级经验宝箱、一级材料宝箱、布莱尔的馈赠宝箱，以及，成就宝箱！

    “击杀小鱼人超过一万，果然还有成就宝箱。”

    周南满怀期待，他首先打开的就是成就宝箱，其中有一张卷轴、一颗拳头大小的闪亮钻石和一张卡牌。

    卷轴是【守护卡萨纳尔N1单通凭证】，绑定道具，获得之后，自动增加30点游戏积分，还可以挂在秘密营地任务大厅的墙壁上，当装饰品。

    宝箱中的钻石不是材料，而是比游戏积分还要珍贵的游戏道具，可以用来升级秘密营地中的建筑物。

    “这颗钻石显然是单通奖励，单通N2应该也会有吧……凑到十颗钻石就能升级卡牌女神雕像了，我有黑卡合成天赋，不缺强力卡牌，游戏积分就先攒着，等卡牌女神雕像的等级升上去，有抽取高级卡牌的几率后再抽卡牌才是划算……下面，就是决定命运的时刻了！”

    周南从成就宝箱中取出那张卡牌，当先不看，深吸一口气，暗暗祈祷一番才是看去。

    那是一星白卡，【英勇村卫?布罗迪】。

    “哈哈哈哈，成了，果然是英勇村卫卡，看来组个搬砖大队有希望了！”

    周南大喜。

    普通玩家只能有一张【英勇村卫卡】，周南把【英勇村卫卡】给合成了【英熊卡】，如今可以再次获得，这就意味着他可以刷【英勇村卫卡】，然后用其不断的合成【英熊卡】或类似的黑卡！

    如此一来，他在【守护卡萨纳尔】副本中就不会缺搬砖小弟和伐木小弟了，刷这副本会更容易。

    这是其他玩家不可能拥有的优势。

    周南其实不在意那伐木任务，但搬砖任务是通关【守护卡萨纳尔】的关键，N1难度需搬砖200块，N2难度需搬砖400块，N3难度需要搬砖800块，N4难度需要搬砖1600块，最高难度N5，那就得搬砖3200块！

    副本难度越高，就越需要搬砖玩家。

    “我搬砖算是有经验了，搬完200块砖需要25到30分钟左右，平均下来一分钟就是搬个六七块，这要是去刷N5难度，3200块砖，那岂不是要搬到天荒地老……”

    周南越想越是觉得要大量积攒英熊卡。

    他此时再去打开经验宝箱，获得了56点经验，身上金光一闪，升级了。

    “叮，您的等级提升至LV2，技能点+1，生命值上限+100、魔法值上限+100，状态回满！”

    新增了一个技能点，周南也不着急使用，再开其他宝箱，又收获了六件低级材料、39枚金币和一张未鉴定的白色卡牌。

    使用鉴定术鉴定那张白色卡牌之后，周南获得了一张【长舌蛙·跳跳】。

    “垃圾卡啊，要是用这张卡与【英勇村卫卡】合成，会出什么？英蛙么？”

    周南摇了摇头，长舌蛙是有名的垃圾召唤兽，他不舍得用英勇村卫与之合成，觉得最好还是再合成一头英熊出来。

    “去交易行看看，我现在有81枚金币，说不定能买到一张野战黑熊卡！”

    周南于是离开任务大厅，来到了交易行。

    交易行实际上就是一个大型网络购物平台，配备着巨幅显示器，又分拍卖场和自由市场两个板块，操作很方便。

    如今交易行中九成以上的商品是材料，卡牌商品其实并不多，而在卡牌商品中，又有九成是未鉴定的卡牌。

    这主要是因为卡牌的绑定机制。

    一般来说，从卡牌女神雕像处抽到的卡牌和任务奖励的卡牌都是获得即绑定，许多野怪掉落的卡牌也是如此，未鉴定的卡牌可以随意交易，但只要鉴定了，那就绑定了，不能再挂到交易行中了。

    因此，虽然如今卡牌世界中的玩家已经多不可数，但周南觉得自己未必就能再交易行中买到野战黑熊卡牌。

    好在，交易行中有搜索功能。

    周南首先在自由市场板块搜索一下【野战黑熊卡】。

    刷的一下，交易行窗口中弹出了三条商品信息，已经按照商品价格从低到高进行了排列。

    “一星野战黑熊，一口价，100金！”

    “十张野战黑熊卡打包，只要666！”

    “一星野战黑熊，99999金……”

    周南立刻就锁定了第二条商品信息，十张野战黑熊卡牌，总价666金，平均一张才66.6金，这个价格很合理啊。

    不过周南依旧钱不够。

    他眉头一皱，点开商品信息，发现挂售这十张野战黑熊卡牌的玩家昵称【山洞之王】，便试着向其发了一条信息：“老板，黑熊卡拆开卖行不行？”

    没想到对面竟然秒回：“行，100金一张！”

    “便宜点好不好？”

    “99金，全网最低！”

    “就不能再低点！”

    “98金！”

    “……”

    “买不买？”

    “70金一张行不行？”

    “5张打包，350金，拿走！”

    “……………”

    “买不买？”

    “老板从哪里搞来的这么多黑熊卡啊？”

    “商业机密！”

    “还能搞到更多的野战黑熊卡不？”

    “能！”

    “那加个好友先，有钱了再找你买！”

    “行……”

