    朝云也干了进去，天盛控股的股价被顶到+8.96%，随后被顶到+9.37%，这架势已经奔着封板去了，不过冲高到9个点以上之后，持续了十分钟都没有板上，一直在封板边缘徘徊。

    此时，开盘二十五分钟，天盛控股的成交额已经达到了49亿之多。

    与此同时，8000哥并不知道正是他阴差阳错一把梭哈的骚操作将天盛控股的节奏提前带飞全场。

    看着股价一路高开高走，伴随着音乐声，8000哥激动的怒吼：“有钱要梭哈！没钱更要梭哈！梭哈是一种勇气！梭哈是一种智慧！梭哈梭哈，梭哈！”

    五分钟后，天盛控股的价格打到14941.63元，上涨+10.00%封板涨停，8000哥的电脑行情软件随后也弹出小窗口实时解盘快讯：

    【证券板块异动拉升，天盛控股早盘高开高走封板涨停，总市值11953.3亿元】

    8000哥看着封板涨停的天盛控股当场蹦起来，离开电脑前，荡气回肠的大吼：“封板了牛笔，草泥马的牛笔！天盛控股永远滴神！一哥永远滴神！奈斯！！！”

    8000哥深深地畅呼吸了一口气，又咬着牙齿深深地吸了口气，外边的空气从牙缝涌入，双手叉腰仰着头闭着眼，在客厅转悠，不断的呼气吸气。

    太特么的刺激了！太特么血沸腾了！

    “黎明就在眼前，这波劳资要起飞，不赚八个亿以上不收手，草泥马的！劳资不叫8000哥，以后就是八亿哥。”半句不离草尼玛的8000哥此时此刻情绪别提多上头，肾上腺素和多巴胺都在狂飙。

    再次回到电脑前坐下，8000哥看了看自己的持仓信息。

    持有标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：14941.63元

    持仓市值：10.19亿元

    当日盈亏：4789.68万元(+4.93%)

    浮动盈亏：4789.68万元(+4.93%)

    8000哥看着自己的持仓账户今天日浮盈4700多万，真的是笑道嘴都裂开合不拢了，那是真的止不住内心的情感而笑，不受控制的笑。

    “劳资也能一天挣几千万，遮住账户，哥就是一哥！哈哈哈~~爽！梭哈一时爽一直梭哈一直爽！”

    收盘后的8000哥心情前所未有的大好，旋即点开了电脑的微信客户端，忍不住看了看老杨的微信群，几个爱水群的熟悉面孔正在聊天盛控股一进二板成功的事情。

    大家跟着老杨割肉在最低点，都觉十分可惜，但都没有敢再伸手，只看着。

    此刻的8000哥很想把自己的持仓截图甩到群里，不过他忍住了，现在还没有锁定利润，等把利润锁定了再说。

    现在还不好说，指不定到时候得准备跑路，出国躲债呢。

    等利润锁定了再装岂不美哉，8000哥决定了，这波比，不装则已。

    ……

    下午16点半，宁州市，天盛资本总部。

    陆鸣正在看着屏幕里行情软件上今天的龙虎榜数据，天盛控股今天上榜了。

    “请进。”

    听到敲门声陆鸣回应了一声，不一会儿进来的人是万向集团派驻公司的机构董事薛中明。

    “董事长，您找我有何吩咐？”

    陆鸣旋即把电脑显示屏挪移几十度角，示意薛中明看看，说道：“今天是王总他们做主要承接盘的吧？这个买席上净买入近10个亿的财联证券鹏城后海的席位是什么情况？”

    “呃…这个……”薛中明也是满脸疑惑的看着龙虎榜上的席位，旋即转移目光看向陆鸣摇头道：“董事长，这个我也不大清楚，我待会儿就去问问。”

    陆鸣点头道：“以最快的速度查清楚，如果是计划泄密了就麻烦了，那就直接顶一字板补救，不能让更多人进来。”

    “了解，我这就去处理。”薛中明连忙点，这事他也不敢怠慢，牵涉资金面、博弈面太广了。

    陆鸣要查清楚这个席位的买家到底是什么来路其实并不难，一个电话打到财联证券总部的事情，不出几分钟，一份传真资料就能送到他的办公桌上。

    这个买家的详细信息就能出现在资料当中，虽说这不符合规矩，一般人想要这么干财联证券鸟都不鸟他，顶多一句保护用户隐私给拒绝。

    但如果问的人是陆鸣，是天盛资本，那就是另一种结果了，这就是现实。

    不过陆鸣并没有这么做，因为有人会去做。

    而且就算从财联证券那里拿到信息资料也可能只是随便找了个无关紧要的角色明面代持。

    天盛控股今日的龙虎榜单上，这个财联证券鹏城后海的买三席位就十分的扎眼，因为其它席位都是清一色的机构专用席位。

    这个席位的买家不是别人，赫然便是8000哥。

    此时此刻，8000哥也知道自己上龙虎榜了，淘吧有不少人都已经开始议论天盛控股龙虎榜上的买三席位。

    “这是哪路游资大佬？怎么以前都没见过这个席位，这么大的资金不该籍籍无名吧？”

    “有点生猛啊，预估成本14300元左右，这是早盘开盘直接上车，该不会这位大佬点火的吧？”

    “有点吊，第一次看到天盛的龙虎榜有游资出现，一口气干了差不多10个亿进去，有实力啊！”

    “一只票直接干这么多，这大佬的身价怎么也得有个二三十来亿吧。”

    “市场真的是一直在变换，现在游资也开始参与这种机构票了吗？”

    “只能说这位大佬是真的勇，这个节骨眼上敢做天盛控股这个票，现在谁不知道这个票是波谲云诡，里面是神仙打架诸神混战的局面，机构都在清仓甩卖大出逃。”

    ……

    8000哥躲在屏幕后面看着股友们讨论的帖子，看到都把他当成是一方身价几十个亿的游资大佬，8000哥此刻暗爽的一笔。

    有内个味了，这就是当大佬的感觉嘛。

    上头的8000哥并没有意识到他现在的操作现在已经被真正的大佬们关注了，而且还不是一两位，更不知道他混东南亚时期的老底都被闪电式的给翻了出来。

    ……

    翌日，3月28日周三早上，天盛资本总部。

    “董事长，财联证券鹏城后海席位的情况已经查出来了。”薛中明将一份文件递给陆鸣补充道：“这是该买家的详细资料，都已经查明了，王总让我第一时间拷贝一份送您这来。”

    陆鸣旋即接过递来的资料，“你们的效率倒是挺快的。”

    “天盛控股此次布局牵涉面太大，资金面太大，不敢不快啊。”薛中明笑了笑，简单的说道：“此买家名为叶刚，曾经在缅、老、泰三国的半灰色地带混了几年，在当地帮当地的地头蛇开的du场看过场子，卖过烧烤摆过摊，也当过马仔，此人掏了近10个亿的操作，基本可以断定是赌怪行为，只是恰巧蒙对了，并没有得到什么内部消息。”

    陆鸣看着资料信息调侃道：“履历倒是挺丰富的，难道他在那边就没有参与贩过D？或者参与电信炸骗之类的？”

    薛中明回道：“这就是这个叶刚比较有意思的地方，毛病一大堆数不过来，犯事不少，但类似大错都没有沾过，就是爱嫖，因嫖这件事进过局子蹲了几天。”

    “脑子倒是清醒的。”陆鸣一笑，资料往后翻了两页看到他的资金来源时不由得一愣，旋即看向薛中明：“他的配资来源怎么跟你们万向有关联，他是老王的亲戚不成？”

    薛中明旋即说：“呃……董事长不是的，这是个偶然，纯属巧合，如果知道他是配资去做多天盛控股肯定不会给他。”

    “一个敢配，一个敢给，简直绝配！”陆鸣看着配资规模也是摇了摇头，万向集团旗下的这家关联配资机构也是心大，这么大的额度都敢给，又何尝不是赌怪呢？

    对于董事长刚刚的吐槽薛中明假装没听到，转而说道：“董事长，叶刚此人如何处理，是否要将之震出去？”

    陆鸣一听当即罢手：“不，不用，还轮不到为这么一个无关紧要的角色做计划调整，按原计划今天周三封板接下各大机构资金板上撤出，周四起直接拉一字板一路顶到头，至于叶刚此人，确认只是一个无关紧要的散户便不用理会，列入市场行为即可。”

    薛中明点头道：“明白，我这就将您的意思传达！”

    相比较8000哥这个赌怪，那些撤出机构要是等回踩偷偷摸摸的搞一大串马甲给潜伏进来可就真的麻烦大发了，时间不会等人，一季报最多拖到4月底。

    现在那些机构都以为明天封板出来之后，天盛控股就要回踩洗盘，因为上周末双休接触的时候就是这么跟他们说的。

    但陆鸣压根就没打算这么做，所谓回踩洗盘只是一个幌子中的幌子，专门放出的烟雾弹，明天那些机构在板上交出筹码，后天直接连续一字板顶上去，不给他们任何马甲号潜伏进来抢筹吸筹的机会，连这种可能性陆鸣都不会给。

