    第741章 陈谨和林静大婚

    他引导着体内的灵源，融入体内的经脉、骨骼、血肉。

    随着越来越多的灵源融入，那些血肉之上，闪烁着光泽，磅礴浩瀚的灵力滚滚涌动，那骨骼之中，更是响起大道梵音，琴歌奏鸣。

    灵力在一步步的进行压缩，淬炼，使灵力更上一层楼。

    在这种淬炼下，同境界上，陈墨的灵力质量，恐怕比那些人所修炼的灵力更为的高级。

    而陈墨所拥有的灵源，足有四百万之巨。

    如此多的灵源，更是能让灵力质量淬炼到一缕重万斤的地步，屈指一动，可摧山、地裂、开天...

    ...

    五灵祭所造成的震荡，在持续了约莫一个月左右的时候就差不多消失而去，毕竟在妖魔天这种魔界的核心区域中，诸般精彩实在是太多，种种争夺博弈让人目不暇接。

    在陈墨闭关三个月后。

    一则消息横扫整个魔界。

    金阁副阁主之一的幽冥度，突破到了化玄三境，涅槃。

    何为涅槃？

    涅槃又被称为生死之境。

    先死后生。

    在绝境中突破，浴火重生，方为涅槃。

    换句话说，想要突破到涅槃境，首先就得要死亡关头走上一遭。

    而幽冥度之所以能突破到化玄三境，是因为他在魔渊与一头涅槃境的灵兽激战了十天十夜，最终击杀灵兽，浴血突破。

    幽冥度本就在妖魔天名声极盛，如此突破到涅槃境，热度超过了陈墨，竟隐隐有些盖过了幽冥穆。

    从现在开始，金阁拥有了两位涅槃境的强者，傲视其他四阁。

    毫无疑问，引起了一阵轰动。

    ...

    时间一点点的流逝。

    春去秋来。

    一年又一年。

    大千世界。

    岁月悠悠，随着天邪神被陈子衿、陈木、陈瑾三人联合击杀，并驱逐了域外邪族，已经过去了十年。

    在这十年时间中，曾经被域外邪族占领的区域，其中的魔气，此刻已经被尽数的化去，让得天地间的灵力，在时隔数十万年后，再度笼罩了这大千世界的另一半地域。

    而如此辽阔无尽的地域被开辟出来，理应会引发诸多利益之争，可那些大千世界的超级势力，都很有默契的没有去插足，由着一个在大千世界创建没有百年的墨影楼所占据。

    曾经的五大古族之一的浮屠古族、太灵古族，更是成为了墨影楼的附属势力。

    其中瓜葛令人惊奇，因为这击杀天邪神的三人，竟都是墨影楼的楼主的儿女，而浮屠古族的清脉神女，则是墨影楼楼主的女儿，也就是说，浮屠古族算是墨影楼的亲戚。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    更别提，这可是三人得道。

    浮屠古族凭借着沾亲带故，地位自然水涨船高，一举成为了五大古族之首。

    而之前据说与墨影楼楼主有着矛盾的摩诃古族，虽然没有被灭族，但却跌至了五族末尾，且势力地盘也是缩减了大半，和其他四大古族，完全比不了。

    至于太灵古族。

    是因为在三十多年前，陈子衿因缘巧合下，成为了太灵古族的圣女。

    墨影楼的壮大，也有着太灵古族的帮助。

    所以墨影楼在大千世界发迹后，太灵古族也获得了不少的好处。

    墨影大陆。

    曾经是百灵大陆，驱散域外邪族后，陈木调动大千世界的世界之力，将这块大陆，搬到了曾经被域外邪族占领的区域，也是在大千世界的边缘，庇护大千世界。

    墨影宫。

    一场旷世的婚礼，也是在大千世界无数生灵的注视下，开始举行了起来。

    而那对象，男的是墨影楼少阁主的陈谨，女的是武境的主人林动的女儿——林静。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    在那充满喜庆的墨影宫的大殿中，红色大灯笼高挂着，喜乐之声，传荡万里。

    大殿内，高座上，墨影楼的一众主母安坐，中间的是云韵，她是陈谨的亲娘，在右侧，则是武境的人，林动、应欢欢、绫清竹等。

    他们都是笑容满面的望着下方的两道。

    这两道的人，也皆是大千世界中鼎鼎有名的人物。

    比如浮屠古族的浮屠玄。

    大千宫的诛魔王等。

    显然这场大婚举世瞩目，整个世界，为之同喜。

    “夫妻对拜。”

    充当司仪的林貂高喝一声，身披大红袍，继承陈墨和云韵优好基因的陈谨，望着眼前头戴凤冠的女孩，两人轻轻弯身，在那抬头的一瞬间，目光对碰，唇角皆是轻轻一弯。

    脑海中，都是回想起了当初两人的相识相遇。

    陈谨能认识林静，是因为上古天宫的开启，陈谨帮了林静一些小忙，两人相识，之后结伴而行，共同对抗那上古天空内的天魔帝，结下了生死情谊，出了上古天宫后，两人开始了相恋……

    再之后双方见家长，一切都很顺利。

    看着下方目光对碰的两位新人，坐在高座的墨影楼众主母，脑海中都是回忆起了与陈墨拜堂的美好场景，眼中的思念，都是涌现了出来。

    云韵情不自禁，更是被眼泪浸湿了眼眶。

    但想着今天是大喜之日，落泪明显不合适，很快又擦拭了去。

    可这一幕，依旧被众人看在了眼里。

    猜测云韵为什么哭。

    有人猜测是儿子娶亲了，来自母亲的不舍。

    但很快就遭到了反驳，那不是指女儿吗？

    人家武境的主母绫清竹都没有这个感伤…

    ...

    陈谨不是有了媳妇就忘了娘的人。

    洞房之后，第二天就带着林静去见了云韵。

    昨天的事，陈谨也是听说了，于是问了下云韵。

    云韵倒也没有隐瞒，直接道明了原委。

    听到母亲的话，陈谨叹息了一声。

    父亲离开大千世界已经有几十年了，虽然他知道父亲去的是魔界，但魔界在哪，却无人可知。

    若不是陈墨离去前留下了灵魂玉片，且目前灵魂玉片也没碎，众人都会以为陈墨已经去世了。

    “衍静姨不是说东皇钟不是此界之物吗，或许就跟父亲说的魔界有关，待会我去找下衍静姨，或许能在东皇钟上，找到父亲的所在。”陈谨沉思了一会后，突然想到了什么，说了出来。

    (本章完)

