    “混蛋，弥生，我觉得我们得把这件事在内网论坛公开。”

    走出办公室，早川一秀想到一个鬼主意，就是以舆论胁迫学校立即调查。

    但是，他话没说完就被弥生花莲打断，她示意噤声，然后，两人靠在房门，没一会，里面传出宇津原真司的声音，他正在给加藤副院长汇报最新线索。

    “加藤大人，我刚刚获得新线索，对方的下一个目标，很可能是一名叫英子的女生。”

    “是，我会立即派人保护她！”

    “是，我明白了，请加藤大人放心，我绝对会保证英子的安全！”

    听着里面传来的‘唯唯诺诺’的声音，早川一秀撇嘴吐槽：“什么吗，我还以为他尸位素餐，真的什么都没干呢。”

    “老师大概是不想在我们面前打电话吧。”弥生花莲笑道。

    “为什么？”早川一秀不解。

    “要维持老师的威严啊。”弥生花莲轻声笑道。

    (￣.￣)早川一秀明白了。

    ……

    “今天也是元气满满的一天啊。”锦生医院附近的街道上，代田将车停靠在街边，长长的打了个哈欠，他打开广播，边听路面新闻，边抽出一张照片。

    照片是英子的照片，她穿着水手校服，对着镜头灿烂的微笑。

    可惜啊，就要香消玉殒了……代田叹息一声，将英子的模样死死记住，然后，他掏出一张纸，纸上是英子过去几天的行程。

    7:00~11:30杂志社上班。

    11:30~13:00回锦生医院照顾父亲。

    13:00~18:30杂志社上班。

    18:30~7:00锦生医院照顾父亲。

    代田知道自己的机会只有一次，所以，他特意又观察了一天，才终于找到下手的地点。

    就是他所在的这条街道，这里距离锦生医院不远，路况不算繁忙，所以只有一名交警执勤，只要速度够快，他可以赶在交警反应过来之前，制造一起交通意外。

    此时已经是中午十一点一刻，距离英子午休，还有一刻钟，考虑到她坐地下铁到附近站口，再从站口走到这里，大概需要三十五分钟……代田默默计算着，神情稍微有些紧张。

    毕竟，是第一次干这种事呢。

    他掏出打火机，将纸和照片烧掉。

    ……

    中午十一点半。

    杂志社午休，英子顺着人流走出杂志社，阳光下，她来不及停留，快步朝地下铁站赶去。

    午休时间有两个小时，看似充裕，但从这里到锦生医院，需要近三十分钟，来回要一个小时，她真正能照顾父亲的时间，并不多。

    英子的身后，神代羽不远不近的吊着，肌肉紧绷，时刻保持警惕，因为，他不知道意外何时会降低。

    直到……

    一个电话打来。

    “弥生？”神代羽边接通电话，边环顾左右，防止意外。

    “刚刚得到的新情况哦，加藤副院长已经让宇津原老师派人来保护英子。”弥生花莲道，“队长，你那边怎么样？”

    “暂时还没出现意外。”神代羽松了口气，他本来还打算让早川一秀来接班呢，现在好了，等宇津原真司的人到了，他就可以撤了。

    不过，得站好最后一班岗。

    神代羽一路跟着，在距离锦生医院还有半公里的一处十字路口时，他突然心血来潮，隐隐预感到会发生什么，他赶紧加快脚步，将和英子的距离从二十米缩减到十米。

    与此同时，一辆私家车忽然加速，如脱缰野马，疯狂的朝人行道上的英子撞去。

    事出突然，站在路口的交警根本来不及反应，英子也被吓住，整个人僵在原地，动弹不得。

    抱歉……代田心中默念，但脸上却是一副精慌失措的模样，给人一种我明明踩的刹车，为什么是油门的既视感。

    千钧一发之际，神代羽疯狂踩剃，瞬息间出现在代田的车头下，一把将英子抱住，然后，消失！

    滋滋滋！！

    刺耳的刹车声中，代田满脸震惊的看着洁白的车头，刚刚……他好像撞到人的震动。

    不会吧？

    他脸上的肌肉快速颤动，又是难以置信，又是恐惧，又是心虚，在极短的时间里，他管理住表情，然后，哆哆嗦嗦着下车，一副我错了，我不是故意的，请放过我的表情。

    交警终于反应过来，快速吹哨，让来往车辆停住，然后，他冲向路边，那里，神代羽和英子都在。

    “我……我没事？”英子低头呆呆的看着不停颤抖的手，刚刚，她差点以为自己要死了！！

    交警赶到，快速询问两人，确认安全后，才怒不可遏的冲向代田，低吼着质问：“混蛋，你没看到红灯吗？！”

    “对不起，对不起，我刚刚明明踩了刹车，但是，但是……”代田忙不迭迟的道歉，脸上充满歉意的和诚意。

    “别演了，你是故意的。”神代羽确认英子安全后，也走了过来，他脸上带着讥笑，“说吧，是谁派你来的。”

    “啊？你在说什么，我不明白。”代田一脸不解，但是，他的心跳却是不可控制的变快。

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    就连交警都听到了。

    他满脸狐疑的打量着代田，冷道：“麻烦你跟我走一趟！”

    “不，不是，我没有撞到人，为什么要跟你走，不是，我不是这个意思，我的意思是，我不是故意的，抱歉，抱歉。”代田紧张的有些语无伦次。

    交警赶到不耐烦，正要叫增援时，三名年轻人开着辆本田车赶到。

    他们自称是东大大四学生，目前在刑警队实习，特意赶到处理这件事，并拿出了相关证件。

    交警检查后，点头同意他们的要求。

    在他看来，这起交通意外并没有真正发生，将代田带回交警队也做不了什么，估计最后还是要把人交给刑警队。

    “那么，人我们就带走了。”三人冲交警和神代羽点头，然后，带着代田上车离去。

    “那个，真是太感谢您了，谢谢您救了我一命。”英子终于回神，过来给神代羽道谢。

    可是，神代羽却像是没有听到，眉头紧皱。

    一开始，他确实相信了那三个年轻人的话，因为，弥生花莲刚刚才告诉他，东大已经派人过来。

    但等他们开车离去，他忽然反应过来，东大的人，不是来保护英子的吗？

    怎么啥都不做就带着肇事司机走了？

    不好！！

    这一刻，他头皮发麻，赶紧上了代田的车，疾驰追去。

    “诶？”英子和交警都懵了。

