    阿峰话一开口，旁边就有俩雇佣兵过来拉开简柒。

    简柒快速抱住阿峰的腿，“主子，饶命，我没有打过他，我什么都没有做！”

    阿峰面无表情的开口：“拉开，绑上去。”

    简柒在心中握草了一声，接着动作快速扑向那边被人扶着男人。

    “兄弟，你给我解释一下，我真的没有打你！”简柒恐惧的哀嚎着，将那种怕死的情绪表达得淋漓尽致。

    阿墨垂眸，视线盯着简柒看了看，微微勾唇，嘴角带着几分冷笑。

    接着他的视线又再次看向阿峰。

    眼底带着几分深意。

    那样的眼神让阿峰心里不是很舒服，毕竟，一直以来这个阿墨都是有仇必报的性子。

    这眼神让他觉得阿墨会利用简柒来报复自己！

    阿峰脸色沉了几分，直接拔出枪对准了地上的简柒。

    简柒：“……”

    握草，杀人灭口么？

    她动作快速的挤到阿墨和扶着他的那两个雇佣兵身后。

    阿峰看着她的动作，不由越发难看了几分。

    “阿墨，既然这个小子敢对你用刑，我也觉得留着没有什么用，与其浪费时间慢慢折磨，还不如直接一枪给杀了痛快！”阿峰冷冷的说完，直接朝着简柒走了过去。

    阿峰的举动却是让阿墨脸上的笑容越发深了几分，甚至那眸底都带着几分说不出的嘲弄，他伸手直接挡住了阿峰靠过来的举动。

    “阿墨，你这是什么意思？”阿峰拧眉，语气不善：“我可是在帮你！”

    “呵……”阿墨冷哼了一声，接着视线看向旁边的雇佣兵头儿：“头儿，这个奴隶，我想自己处理，可以吗？”

    阿峰怎么可能给自己留下一丝一毫的隐患，直接开口:“头儿，还浪费时间干嘛，直接把他给一枪解决掉不就行啦！”

    雇佣兵头儿看了看坚持的阿墨，点头：“一个奴隶而已，既然阿墨要自己处理，那边自己处理。”

    阿峰脸色有些难看，他的视线看向阿墨，却见阿墨冷笑着勾起唇角。

    那笑容看在阿峰的眼中，更加不是滋味。

    简柒觉得她这苦逼的奴隶生涯真特么的不是人过的，活得那叫一个胆战心惊！

    差那么一丢丢，就看不到她亲爱的小唐唐啦!

    所有人离开了这里，简柒却是被人给架着走在最后。

    阿峰刻意的放缓了脚步，低声对着简柒警告：“不该说的话，最好给我闭嘴，否则的话，我会让你死的很难看。”

    简柒害怕的点点头。

    就怕阿峰再次要杀她一般！

    阿峰看了看简柒的模样，知道她应该是不会乱说，这才抬步朝着前方走去。

    看着阿峰的背影，简柒在心里冷哼：给老子等着，还想着要杀人灭口！

    一群人出来，简柒也是被直接给带去关押起来。

    人被关押在距离阿墨住着的地方不远，而那个地方距离之前简柒住的那个地方也不远。

    所以人被带过去的时候，正好经过了训练场的位置。

    所有人自然也是看到了这一幕。

    唐靳御眸光沉了几分，脸色也是显得越发难看！

