    黑豹妖兽压根没有看到那把红色的刀刃是如何出现的，然后就感觉到了脖子处传来的刺痛。

    “如果你真的伤害了那个孩子，我保证会让你生不如死！”凌风淡淡地说道。

    就在黑豹妖兽还在呆滞的时候，无影针已经出现在凌风的手中。

    下一刻凌风就已经空间跳跃到了妖兽的身前。

    与此同时金刚忽然出现在妖兽背后，浩然一拳砸在妖兽的脊椎上。

    “噗吼！”妖兽痛苦地嘶吼了一声，身体向前倒去，提着孩子的手也松开了。

    凌风顺势接过孩子抱在自己怀里，迅速向后退去。

    凌风将孩子交给王老汉，王老汉一把泪一把鼻涕地哭喊，紧紧抱住了自己的孙女：

    “孩子啊，你吓死爷爷了！”

    劫后余生的小孙女却不再哭喊了，而是抬起头呆呆地看着凌风的背影。

    王老汉也是恍过神来，抬起头来感激地看着凌风。

    凌风一步步走到妖兽面前，金刚将妖兽像提小鸡似的提起来，末日之刃则是将自己的刀刃砍在妖兽脖子上，警示它不要轻举妄动。

    “说说吧，你是哪里来的妖兽？是自发害人还是受人指使？”

    凌风刚才没有直接击杀就是为了探查更多的信息，为了知晓妖兽背后是否还有其他势力。

    毕竟他刚刚来到这个世界居然就遭到了妖兽的袭击，实在是太凑巧了一些。

    黑豹妖兽在金刚的巨大手掌中痛苦挣扎着，在凌风的示意下，金刚才将手上的力气微微放松了一些。

    “你到底是谁？为什么要坏我的好事？我们根本没见过吧？”

    “回答我的问题！”凌风轻喝道。

    “没有，我们背后没有什么人，我只是这山上成精的黑豹，想下山来吃点人荤罢了，哪里有什么人指使我啊！”

    “嗯？”凌风眼神中有着怀疑，语气也变得冰冷起来了。

    末日之刃心有所感，直接将刀刃又深入进去几分，现在黑豹妖兽的半个脖子几乎都被砍断了。

    “啊！”妖兽痛苦地嚎叫着，“停停停！别再砍了，我说！我全都说！”

    末日之刃这才停止了切割。

    “是有人告诉我们的，说马上这边会有一个人过来，让我们来看看，顺便做些自己想做的事情，制造一点混乱出来……”

    凌风心中颇为惊讶，到底是谁居然能够提前知道他会来到这个世界，而且还能命令这些妖兽，让它们为自己所用？

    甚至凌风猜测刚才的那阵空间风暴或许都不是偶然形成的，很有可能是有人在背后搞鬼。

    “是谁？”凌风冷冷凝视着黑豹。

    “是……是一个……”黑豹刚想说的时候，无数黑色的羽毛忽然从身体中飞出，而后在半空中停滞了一瞬。

    看到羽毛出现的黑豹大惊失色，嘴中不断喊叫道：“不要杀我，我没说出来你的身份，别杀我！”

    意识到问题的凌风马上下令道：“末日，砍碎那些羽毛！”

    末日之刃立即从妖兽的脖子中拔出来，想要砍向那些黑色羽毛，但是已经来不及了。

    羽毛忽然调转方向，用尖利的一面对着妖兽，而后“嗖嗖”几下破风声，便是全部刺入妖兽的体内，当场了结了妖兽的生命。

    黑豹居然是一声惨叫都没发出就当场死亡，它的尸体渐渐现出原形掉落在地上，大量鲜血流在地上，渗入土地中。

    一声尖利的笑声忽然响彻天地之间，似乎是在嘲笑呆滞的凌风。

    凌风被这声笑声喊醒，刚才的判断果然没错，空间风暴和刚才的妖兽偷袭，都是有幕后之人在引导的！

    凌风猛地踩踏了一下地面，大地都隐隐震颤了一下，周围也突然划过无数冷冽的寒风。

    此刻的凌风已经是暴怒状态，他非常不喜欢这种被人玩弄于股掌之间的感觉，就像是有人总是快他一步，而且有一个巨大的阴谋正在酝酿。

    “主人！先冷静下来！”末日之刃和金刚同时说道。

    凌风这才慢慢平静下来，然后将金刚和末日之刃收进戒指中，接着让小飞出来对着它说道：

    “你去采集一下那只妖兽身上的气息，将其记录下来，以后也许会有用！”

    “是！”小飞释放出大量的绿色虫子，这些甲虫可以深入尸体之中，对其构造一览无遗，而且还有极强的记忆能力，对于信息采集和记录再合适不过了。

    做完这一切的凌风才转过头去，发现王老汉居然已经带着两位孙儿跪在地上磕头了。

    “感谢神仙恩人救命之恩！”王老汉大喊道，同时也让两位孙儿磕头感谢凌风。

    凌风虽然心中还是有些烦躁，但还是立刻走过去将老人小孩扶起来，温和地说道：“老人家快起来吧，你刚才不也救了我吗，我们算是扯平了。”

    刚才面对妖兽的时候王老汉不顾危险让凌风先走，也是让凌风颇为感动和敬佩，出手击杀妖兽也是举手之劳，同时也是为了自己能够获取信息罢了。

    “恩人哪里的话，如果刚才没有你，我老汉我和我两个无辜孙儿就都被妖兽吃了，我们老王家所有人，就全部惨死了啊。”

    兴许是想到了当初自己的儿子儿媳，老人忽然心有所感，竟是啜泣起来。

    凌风也不知道该说什么好，只是将老人扶起来，静静地听其诉说。

    远处忽然传来一阵喧闹的声音，还有火光闪烁。

    凌风转头便看见一个身穿道袍的年轻男子带着一阵拿着农具当做武器的村民气势汹汹地冲过来了。

    “天杀的妖兽，居然胆子这么大，敢下山害人了！”

    “是啊，这些混蛋，我一定要将它们全部打死，不然它们还真以为我们好欺负！”

    村民们义愤填膺地议论着，但是来到凌风这边的时候才发现妖兽居然是已经死了。

    王老汉将事情的经过讲给村民听，众人这才恍然大悟。

    那个年轻道士也走过来对着凌风深深作揖：“贫道朝云，是附近道观的小道士，因为家师外出云游了，只留下小道一人看守此地，保护村民。”

    朝云低头道：“但是今天却因为小道的疏忽差点酿成大错，实在是有愧道祖，有愧家师，有愧村民的信任，幸而有壮士出手相助，铲除妖兽，贫道再次先谢过您了。”

    凌风也是摆手说道：“不用不用，举手之劳罢了，如果不是王老汉为了救我，也不会引来妖怪，我也是初来乍到，想问问你们这里的情况呢。”

    “不如我们先回去吧，村子里有家师布下的法阵符咒，寻常妖物也是靠近不得。”

    凌风这才明白为什么刚才王老汉要让自己往村子里面跑了，也难怪这村子居然还能繁衍至今。

    众人举着火把和武器离去。

    一根黑色的羽毛从地底钻出，一颗眼睛忽然在羽毛上面睁开，死死地盯着凌风离去的方向。

    一道低沉的笑声再次响起，凌风心有所感地回头，羽毛却消失不见了。

    　　

