    “砰！”

    漫天剑影，冲杀而下。

    虚空中顿见血光闪烁，每一道贯穿铁翼雄身躯的剑影都拖拽出一串绯红的鲜血。

    “呜啊……”

    随着凄厉的惨叫声，对方直接是从高空中摔落而下。

    转瞬之间，铁翼雄已然变成了一个筛子。

    他的身上千疮百孔，布满了剑痕伤口。

    可是，令人震惊的是，铁翼雄竟然没有当场丧命。

    只见铁翼雄半跪在地，以手中的长柄长刀撑着地面，身上的那件神翼斩烬满是剑孔，几乎是离报废不远了。

    绯红的鲜血一滴滴的溅落在地，相比较众人的意外，铁翼雄更为暴怒。

    “可恶啊……”铁翼雄浑身抖动，声音也在颤抖：“可恶的苏魔，我要把你碎尸万段……”

    “哗！”

    话音刚落，一阵雾色的气尘跟着迎面扑来。

    譬如远古魔神般的苏逸辞踏步而至。

    他冷冷的看着跪在地上的铁翼雄：“若非你身上的那件龟甲，这会的你已被我乱剑分尸。”

    不得不说，铁翼雄身上的那件神翼斩烬的确有几分能耐。

    换作寻常的护甲，铁翼雄已经死了好几次了。

    但神翼斩烬的力量却是硬生生的护住了对方的命脉，加之铁翼雄的百劫境修为，对方只是负伤，而未丢命。

    看着逼近铁翼雄的苏逸辞，联盟势力的群雄纷纷掠身踏出。

    “保护铁翼府主！”

    “合力诛杀苏魔！”

    “杀！”

    “……”

    “唰唰唰！”

    连同青玉丹乾在内，一道道身影再度冲向苏逸辞。

    苏逸辞左臂上的浩劫血手凭空一握，幻海绯潮之力加持在内。

    霎时，“轰嗵”一声巨响，血色波潮就跟爆裂的星云般炸开，天塌地陷，碎石荡碎，四下众人，尽数退下。

    “砰砰砰！”

    上天界的群雄难抗魔神之威，一个个摔得站立不稳，口吐鲜血。

    就连青玉丹乾的神色都露出了诸多骇然，这苏逸辞的实力远比想象中的要强大的多的多。

    哪怕他和铁翼雄二人联手，也难以与之匹敌。

    铁翼雄眼神凶狠，看上去就像是一头负伤的太古凶狼：“苏魔，无论如何，今天都没人救得了你……”

    “我想你说反了！”苏逸辞眼神冷逸的就跟寒冰一般，手腕一转，一缕血色碎影于剑身上散开。

    “是无人能够救得了你！”

    剑锋冷冽森寒，杀意扬狂入骨。

    就在苏逸辞挥剑杀向铁翼雄之时，突然之间，一道华丽剑光自虚空贯落而下。

    这道剑气速度极快，就跟尖锐的闪电般，闪爆四下。

    “锵！”

    破风之声入耳，突如其来的攻势抵达苏逸辞的眼前，苏逸辞当即魔剑一横，身外支起一座伞状的剑盾。

    “砰！”

    剑气交摧，如雷暴碰撞。斜冲开来的剑波渗透地表，炸开十万石块。

    苏逸辞面前的伞状剑盾亦是震爆成杂乱的剑影，其跟着倒退几步，撤剑回防。

    “魔世，将灭！”一声响如雷霆的重喝声在凶祭血陆的上空传来。

    王城内外的诸位魔君心头皆是一惊。

    霎时，一道磅礴的光柱从天而降，“哐当”巨响，光柱贯落在地，伴随着碾压全场的恢宏气宇，只见四道散发着睥睨姿态的霸气皇影破开战场。

    “哗！”

    “呼！”

    气流加剧，紧张更甚。

    四道身影的出现，直接是令场上的局势陡然发生变化。

    “是仙道域的人！”羽魔族族王玄明震脸色一白。

    战局另外一端的星主，月神等人同样是神情倍显凝重。

    烽火连天，仙王入局。

    无形的气潮对冲，九霄风云，跟着逆流。

    苏逸辞一眼就看到了四人中的冷阳，皇忌两位仙王。

    可是，这两大仙王竟然还不知站在主位，在他们二人的中间，是两道气息更强，威仪更甚的霸气皇影。

    正是剑缺仙王和北冥仙王。

    “呵，又见面了……”皇忌仙王姿态玩味的注视着前方的苏逸辞，眼神之中，犹有锐光。

    苏逸辞眉头轻皱，对于四人的到来，虽有意外，但却也在预想范围内。

    铁翼雄和青玉丹乾虽为上天界的顶流强者，可就凭他们还不足以达到可苏逸辞抗衡的程度。

    他们之所以敢组建联盟，大肆的攻入魔世，身后必然有所依仗。

    而，给他们依仗的人，便是眼前这四位仙王。

    再度站在对立面，皇忌仙王气势十足：“束手就擒，亦或者，全部葬灭！”

    “哼！”苏逸辞冷笑一声：“这可不是手下败将有资格说出的话。”

    皇忌仙王目光泛寒：“上次落荒而逃的人可是你。”

    “若非血神搅局，落荒而逃的人又会是谁呢？”

    “嗯？”

    面对苏逸辞那带有嘲讽的回击，皇忌仙王身形一侧，身上帝之劫力暴涌，接着，其右手隔空一握，“唰”的一道长而无刃，长条方形的金色神锏乍现手中。

    皇极锏！

    上次在与之苏逸辞的战斗中，皇忌仙王就曾亮出过此等神器。

    “我倒是要看看，今天你拿什么接住我手中的皇极锏！”

    “哗！”

    金色势潮铺散，皇忌仙王战意燃起。

    然而，也就在这时，位于中间位置的剑缺仙王一步踏出。

    “你退下吧！”剑缺仙王目视苏逸辞，一双深邃的眼神霸气流露：“他交由……吾了！”

    皇忌仙王微微皱眉。

    一旁的北冥仙王则是淡然的笑道：“这样也好，以最快的效率结束这边的战场，再进行下一步的行动。”

    “说的不错，凶祭血陆的战场，也该结束了！”冷阳仙王淡淡的说道。

    战况再度升级。

    凶祭血陆的压力再度达到了难以想象的高度。

    后方那浑身是血的铁翼雄再度站起身来，他得意洋洋的仰天大笑。

    “呵哈哈，我倒是要看看，今日谁能守得住凶祭血陆，谁又能够保护得了魔世……”

    铁翼雄满脸凶狠，眼神大放寒光。

    其扬起手中的长柄大刀。

    “上天界联盟势力听令，魔世气数已尽，给我杀，彻底屠光他们。”

    “杀！”

    上天界联盟势力，士气暴涨。

    以铁翼天府为首的各大势力倾巢出动，全力杀向前方的万年王城……

