    大雨倾泻而下，拍打在破旧的瓦片上激起连绵水花。

    淅淅沥沥的声响中，雨水沿着屋檐滑落，在门前汇聚成一串珠帘。

    房间里的空气弥漫着湿漉漉的气息，杨婵呆呆地坐在门口的凳子上朝着外面张望。

    远处的山在这倾盆大雨之中轮廓都变得渐渐模糊了。

    许久，她低下头朝掌心呵了一口暖气，捂着嘴细细思索起了什么，目光有些迷茫。

    不多时，一个矮小的身影穿着蓑衣斗笠冒雨急匆匆地从远处走来，踏在门前的积水中溅起水花，似乎异常吃力。

    一溜烟进了房间，矮小的身影一下拿下斗笠露出一张毛茸茸的脸。

    “还没回来吗？”吕六拐一边整着蓑衣，一边抬头急切地问。

    “嗯。”杨婵冷冷地回了一声。

    她还是不习惯一群妖怪与自己关系这么亲密。其实亲密也谈不上，只能算是无所顾忌地交谈。但总之她就是不习惯。

    就在几年前，她还时常与自己的哥哥一同上阵满世界追杀妖众，如今却与妖怪混到了一块，还混得如此自然。

    那些妖怪看自己的眼神已经几乎与看其他妖怪没什么差别了，可自己该高兴吗？

    她真的说不清楚。

    这是一间小小的土屋，土屋里只有简简单单的几件残破的家具，便说是家徒四壁也不为过，好在收拾得还算干净。

    猴子浑身绑着绷带歪歪斜斜地坐在卧榻上靠着墙远远地看着刚进门的吕六拐。

    坐在一旁的还有小狐妖小红。

    将自己的蓑衣斗笠都挂到墙上，吕六拐整了整衣物跑到猴子面前拱手：“大王。”

    “都说了别叫我大王了。”

    “你就是大王啊，迟早你都是大王，臣先叫着。”

    “你怎么知道我迟早都是大王？”猴子白了他一眼。

    吕六拐无趣地闭了嘴。

    吕六拐没什么实力，如果从妖的角度论的话。但却不知道怎么地对建立政权这档子事异常热衷。兴许是书读多的关系吧，也自然带入了人类士子的思维，想着有位“大王”可以辅佐一展自己的人生抱负就是人生一大乐事。

    至今猴子都没搞懂一只妖怪是在什么地方看了那么多人类的书的。从妖怪的角度，吕六拐这属于不务正业。

    一道闪电从窗前掠过，照亮了屋内众妖的脸，轰鸣声中，猴子侧过脸去看淡定如故的小狐妖。

    被猴子这么一盯，小狐妖眨巴着眼睛伸手摸了摸自己白净的脸，眼中充满了疑惑。

    “没什么，只是觉得你怎么就不怕呢？”

    “怕打雷？”小狐妖摸不着头脑地朝窗外望去。

    从形象上看，小狐妖与人类十岁的小女孩相比几乎没啥区别，只是那一头红发下多了一对凸起的狐狸耳朵罢了。但从实质上看可就差远了。

    从早上醒来，便看她一直在忙忙碌碌，听说自己这两天几乎所有的生活琐事都是小狐妖照料的。

    想想，在她面前猴子还没这么狼狈过，可也正是这次，猴子发现原来一直被自己护着的小狐妖是那么地独立。

    就连猴子换洗的衣物都是那双小手操办的，想来，自己也不该把一只妖怪当成一个普通人类的小孩。

    这让猴子不由得又想起了斜月三星洞里的风铃，差不多的年龄，也是这么独立。是不是这个世界的孩子都是这么独立呢？

    他不由得想。

    不多时，朦朦雨中出现了一个小小的圆球悄然降落在门前，覆盖在身上的灵力散去，月朝快步跑入屋内。

    “怎么样了？”杨婵急切的问道。

    屋里的几只妖怪也都睁大了眼睛静静地等着。

    看了猴子一眼，月朝抿了抿嘴唇，道：“又来了一批天兵，不知怎么的，恶龙潭附近的天兵越来越多。按理他们前两天已经撤离了才对。”

    “他们都在干什么？”猴子问。

    “搜索，我也不知道他们在搜索什么。本想变成天兵的样子混进去探探口风，想想还是算了。天河水军不比南天门部队，万一有口令什么的，别弄巧成拙才好，毕竟天河水军里面高手也是大有人在。”

    “搜索。”猴子低下头喃喃自语：“也许是在搜我。”

    月朝只是睁着眼睛看，却没有接话。

    那天晚上负责狙击断后的短嘴幸运地活了下来，原因就是天河水军的目标只有猴子。

    天河水军不比南天门军团，他们也需要军功，但放在军功之前的，是军令。如果上级的命令是不惜代价追缉猴子，那么对其他妖怪他们正眼都不会看。

    “那会不会搜到这里来？”吕六拐仰起头问。

    “应该不会吧。”这句话，月朝说得很不确定：“这里，说到底是属于我们斜月三星洞的地盘，他们不大可能因为恶龙潭这样的小事而冒犯我们才对。”

    “山谷里才是斜月三星洞的地盘，这里不是。”依旧坐在门口的杨婵冷冷地接了一句，顿时，屋里的一干人等都沉默了。

    大家都朝着猴子望去，他却只是低着头不说话，一双拳头无力地握紧。

    许久，他忽然问道：“有，多少跑出来了，这次？”

    “还不少。”月朝说：“战舰上的基本没事，提前离开的小妖也都四散了，就是和你一起留下来的几乎死伤殆尽。”

    “天军没有追击那些先离开的小妖吗？”

    月朝摇摇头：“没有，他们似乎对小妖没什么兴趣。”

    稍稍沉默了一下，长叹了口气，月朝又说道：“不过，现在倒是死伤惨重，这次他们再出现，很多小妖还没来得及离开恶龙潭地界。所以……”

    猴子低着头，眨巴着眼睛沉默了好一会，低声说道：“入谷吧，能保住一个是一个。只是，我们这么多妖怪，二师兄不会介意吗？”

    “放心吧，幽泉师叔一定不会介意的。不过我们最好别到幽泉谷的深处去，幽泉师叔喜欢安静。”

    “无论如何，还是要请你先行一步跟他打声招呼，他同意了我们才好进入。”

    “行。”

    月朝想也不想地出了门。

    对于他这种炼神境修士，特别是师出斜月三星洞的炼神境修士来说，雨中往来半点雨水不沾衣那是再简单不过的事情。

    说起来，炼神境修士也分很多种，大部分的炼神境修士懂得的法术都并不多，只有师出名门好似月朝这样的，才能懂得如此之多的术法，别说是炼神境的修士，便是天军里大多数的化神境修士比之都多有不如。

    雨一直淅淅沥沥地下到黄昏时分才渐渐止住，明媚的阳光从云的缝隙中透出，远远看去，如同一根根的光柱，格外地美。

    前往谷中的月朝也回了来。

    “怎么样了？”猴子问。

    “幽泉师叔同意了。”月朝笑嘻嘻地说：“不过，我们得按照他的规划去住。还有就是，谷里的房子不够，要建房子的话，不能随便乱砍乱伐。”

    “明白。”

    “那我们现在启程吧？”

    “现在？不等明天吗？很快就入夜了。”

    月朝抿了抿嘴，故作神秘地说：“入夜的幽泉谷，才是幽泉谷。”

    ——————————————分割线——————————————

    上三江推荐了……6月22日下午两点开始。

    感谢大家的支持，话说，今天下午两点开始有个三江票可以投，经验超过5000的账号每天都能投一张，拜托大家有空到三江频道去投一投票。

    谢谢了。

    另外，这几天甲鱼会尽力加更的。