    　　嬴玄走进王龁等人同农家六长老的战局，却并未直接加入战局。大阵之中，六人以大阵推演四季之变化，春生、夏荣、秋枯、冬灭循环往复，生生不息。

    　　六人一体，互为援手，即便他人知道其中变化，也难以切断四季之变化，因此无法破开阵型，只能被困死其中。

    　　“这是什么？”

    　　蓝色的阵盘出现的瞬间，就引起了他人的休息。

    　　王龁见嬴玄出手，虽然不知道嬴玄意欲何为，而且嬴玄的手段也十分诡异，但是没说什么，只是加快了对农家六长老的攻击。

    　　兵主等人觉得蓝色阵盘似曾相识，但是却想不起在那里见过。深处阵盘之上的兵主没由来的一阵烦躁，隐隐有种违和的感觉，可是又说不出那里不对劲。

    　　嬴玄默不作声的拨动阵盘，阵盘旋转，兵主终于知道那里出现问题了。

    　　这阵盘分明就是地泽二十四的起源之处，阵盘拨动之时，他就发现自己和其他长老的联系断了。

    　　虽然依旧是地泽二十的阵型，但是他已经不在冬灭之位，而是来到了清明之位，原本在春生之位的历师居然出现在了冬灭之位上。

    　　依旧是地泽二十四，可是最重要的冬灭之位，由主持杀伐的他镇守和主管天气的历师镇守，产生的效果截然不同，大阵此时的威力恐怕已经不及原先的一半了。

    　　王龁乃是半步天人境强者，刚才一瞬间的异变并没有逃出他的感知。

    　　就在那一瞬间，地泽大阵中的杀伐气息消失不见了，取而代之的是一股欣欣向荣之气。

    　　王龁撇开兵主，直接杀向历师，此刻的历师也慌乱不已，因为没有在阵盘之上，他的感觉和兵主截然不同。

    　　在他看来，是兵主消失了，准确的说，是消失在地泽大阵之外。由他镇守的最重要的冬灭之位竟然无人，地泽大阵荡然无存。

    　　嬴玄拨动阵盘，随意调动农家六长老的位置，让阵盘内和阵盘外的人产生截然不同的两种感觉。

    　　外面的人觉得里面的人错了，里面的人觉得外面的人不对，犹豫之间，再难配合。

    　　局势突变，农家长老成了待宰的羔羊，王龁等人自然不会放过这种机会。

    　　王龁临近厉师，一剑递出，寒光凛然，破开厉师的护体罡气，剑势不减，掠过他的脖子。

    　　感觉到凉意，厉师突兀睁大双眼，喉咙动了动，没有说出一句话，他的喉咙之处出现一条血战，接着历师倒地，头颅已经脱离身体，向前翻滚几圈，才停了下来。

    　　另一边，姬破军也毫不手软，一枪将一名农家长老钉死在地面上；司马绝如法炮制，将离他最进的长老喉咙捏碎，随意的丢在脚下，拍拍手，戏谑的盯着其他存活下来的农家长老。

    　　“你做了什么？”

    　　兵主惊骇的指着嬴玄，一副活见鬼的样子。

    　　“既然你诚心诚意的问，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    　　地泽大阵已经破灭，嬴玄也收了神通，阵盘消失，一切恢复了正常。

    　　“奇门遁甲之术之一，周天奇门局。”嬴玄得意的解释道：“奇门局和农家地泽二十四一般无二，暗合天地变化，深奥通玄。”

    　　“不可能，地泽二十四乃是我农家历代先贤推演，才有今天之成就，绝非你这种妖术。”兵主大喝一声，斥责嬴玄说道：“休要在这里口出狂言。”

    　　“井底之蛙，坐井观天。”嬴玄不屑看着兵主，双手背负在身后，一副高人模样。

    　　“农家借助天时地利，以天地之变化布下地泽二十四，乃是先天奇门术。”

    　　“本侯感悟天地变化，以自身为变化，推演一方世界，阵盘所及，就是我的世界。在这方世界中，我就是天地规则的化身，主宰一切。”

    　　“荒谬，人怎么可能超越天地，化身规则？”兵主依旧难以相信嬴玄所说。

    　　“信不信，由你。”

    　　嬴玄走到王龁身边，不再理会兵主，没有必要和一个即将死去的人争论不休。

    　　农家六大长老本就不是王龁等人对手，失去了地泽二十四的加持，更是不堪。

    　　王龁不想拖延，免得生出变故，招呼姬破军、司马绝等人一起动手，直接将兵主等三名农家长老，斩杀于炎帝六贤冢。

    　　“多谢长戈武侯出手相助，这农家地泽阵法果然精妙，若是长戈武侯你破解了阵法，估计他们还要和我们相持一二。”

    　　虽然即便没有嬴玄出手，王龁也有把握击杀六长老，但是嬴玄毕竟选择出手，这是一份人情，感谢是必须的。

    　　嬴玄无所谓的摆摆手，“无妨，都是北方同僚，互帮互助，应该的。”

    　　“既然六大长老已经授首，云武侯也尽早离开东郡北上吧，你毕竟是云中郡镇守武侯，无诏南下，待的时间久了，陛下那里也说不过去。”

    　　王龁笑了笑，“明白，我这就出去。”

    　　王龁已经替武安君报仇，算是了结一桩心愿，又还了咸阳白家天大的人情，可谓一身轻松，说话时也心情愉悦。

    　　“对了，云武侯北上的时候劳烦去趟上郡，替我看望公子扶苏，几日不见，挺想他的。”

    　　嬴玄突然提起公子扶苏，让王龁难以拒绝嬴玄的请求。

    　　“行吧，我北上的时候专程去一趟上郡，也去见见公子扶苏。”

    　　王龁点点头说道：“你对扶苏倒是关心，可是扶苏对你颇有微词，似乎不理解你的苦心啊！”

    　　“年轻人，难免悲天悯人，不知道众生皆苦，这个世界上哪里有他期待的平等和自由啊。”

    　　说到公子扶苏，嬴玄也摇头不已，明明像个文弱书生，可是太犟了。

    　　“让他在北方待一段时间也好，总有一天，他会明白陛下和你的苦心的。”王龁安慰嬴玄说道。

    　　“但愿吧！”

    　　“有什么话需要我转告公子扶苏吗？”王龁随意提了一句。

    　　“告诉他，北方不比咸阳，虽然马上要开春了，但是料峭春寒，不得不防，多添件衣服，小心风寒侵袭。”

    　　“什么意思？”王龁脸色一变，觉得嬴玄话里有话，追根问底起来。

    　　“字面意思，”嬴玄怅然说道：“顺便转告蒙恬，公子扶苏不成熟，有时候需要他替公子扶苏拿主意，陛下将公子扶苏交给他，可不是单单保护公子扶苏而已。”

    　　“了解，”王龁见嬴玄不愿意多说，就不在追问，带着司马绝和云中七秀，说声告辞，就离开了。

    　　送走王龁，嬴玄终于将目光放到了胜七、吴旷的身上，就在嬴玄准备出手对付农家六长老的时候，这边也已经有了最后的结果。

    　　吴旷已经被王氏三兄弟联手击杀，胜七也满身伤痕，单膝跪地，如果没有巨阙支撑，恐怕就只能匍匐在地了。

    　　“胜七，听说你姓陈，可是真的？”嬴玄走到胜七身边，示意影密卫供奉全部退出去，胜七已经毫无反抗之力，嬴玄也不担心出什么叉子。

    　　“是又如何，不是又如何？”即便身负重伤，胜七的眼神依旧坚定，让人心生畏惧。

    　　“这关系到，接下来，我会不会杀你？也就是关系到你是否能活下来？”嬴玄说道。

    　　“帝国并非容不下农家，本侯也并非容不下你，世事弄人，有些事情本侯不得不做，你若投降帝国，为帝国所用，我可以留你一命。”

    　　胜七冷哼一声，不屑的说道：“从进入六国死狱开始，我就从来没有为任何一国效力的打算，额头上的刺字就是我决心的证明。”

    　　“七国死狱奈何不了我，所以我叫胜七，突然听到陈胜这个名字，连我都有些陌生了。太久不被人提起，我都忘了我叫这个名字了。”

    　　“懂了！”嬴玄叹息说道：“大楚兴，陈胜王，即然你主意已定，本侯还是要杀了你吧！”

    　　“一路好走！”

    　　嬴玄并指为剑，一道剑光迸射而出，直入胜七眉心之处，接着剑气在胜七头颅爆发，胜七七窍流血，立时气绝身亡。

    　　“如此，东郡之事，该划上一个句号了。”

    　　

