    经此一战，林夕的名声相比在青云宗会更大了。

    炼气天梯榜第二确实很厉害。

    但也仅限于炼气。

    现在就不一样了，林夕完全证明了自己的潜力。

    一击灭杀三个修炼多年的筑基老修士，还有炼狱业火败金翅鹏，震世法音破血鸦，迦龙之威降紫鳞蛇。

    这样的战绩，足以令其在内门扬名。

    众多弟子都佩服的看着林夕。

    类似于青云宗这种大宗门很少出现，你厉害所以我嫉妒的情况。

    因为优秀的弟子太多了。

    天才太多了。

    所以弟子们尊重强者，尊重天才。

    周围都是天才，嫉妒的情绪很快就会被自惭形秽所替代。

    林夕回到旋云殿之后，突然感觉一道愤怒的目光在自己背后升起。

    他立刻后退数步，警惕的望向身后。

    是老鹏王。

    老鹏王正在死死盯着林夕。

    林夕见状反而不怕了，笑道：“我还以为是我欠谁钱了呢，吓我一跳，不知道老鹏王有什么指教啊。”

    “紫鳞大蛇被降服我不管，但我鹏族王族后辈的尸体，不允许落在人族手中。”老鹏王冷声说道。

    妖兽的身躯用处很大。

    所以杀死妖兽后收走尸体，这是每一个人类修士都会做的事情。

    林夕当然也不例外。

    但妖族对这种事情深恶痛绝。

    这也是妖族对人族仇视的重要原因之一。

    妖族看重血脉，王族的血脉纯净，尸体自然不允许随意落在人类手中。

    林夕想了想：“这是我的战利品。”

    “这是我王族后辈的尸体，岂容人族亵渎，你在挑衅我鹏族不成。”老鹏王怒声道。

    何止是亵渎，我都把你王族尸体炼制成傀儡了。

    林夕心中想到。

    他想了想说道：“那我花钱买行不行。”

    “你把我鹏族当成了什么！”老鹏王狂吼，身后的金翅展开，那羽翼在一瞬间全部竖了起来，如同无数的剑羽。

    凌厉至极的气息轰然爆发开来。

    林夕后退几步，笑道：“别这么激动嘛，不如你先听听我出的价格？一百万灵石怎么样。”

    旋云殿众弟子都惊了。

    这胆子也太大了。

    竟然敢这样挑衅老鹏王，这可是半步化神的存在，多年的巅峰元婴老妖，一旦爆发出全力，可以轻易屠城灭国。

    不过话说林夕还真有钱。

    随随便便就是一百万灵石。

    他的钱都花不完的么。

    “去死。”老鹏王终于忍不住了，羽翼化作漫天的金剑，朝林夕刺了过来。

    这时，一个冰冷的声音传来。

    “敢动手？真当我韩某人是不存在的不成。”

    老鹏王心中顿时一惊，他扭头一看，看到一袭书生白衫的韩厉手持银色宝剑，口中长啸一声，整个旋云殿都在战栗。

    “青云剑！”

    韩厉整个人爆发出恐怖的浩然之气，磅礴剑威浩浩荡荡由天而落，仿佛一道银河坠落化作银色的大剑。

    此乃青云剑诀，青云宗最核心的神通之一。

    中正浩然，如青天大日，消融一切。

    “噗！”

    老鹏王根本无敌抵挡这般神威，直接倒飞了出去，浑身剑羽被削掉了大半，一只翅膀还被剑气洞穿，狼狈凄惨的不行。

    它同样是王族鹏鸟，肉身体魄强大无比，却无法抗衡韩厉的剑。

    这便是青云宗立根之法决，威力恐怖无比。

    “你！”老鹏王惊疑不已，他催动气血恢复自己的伤势，虽然算不得什么重伤，但对方的攻击还是让他吃惊。

    上次交手对方竟然还留手了？

    能掌握青云剑诀，对方绝对不是普通人。

    只是在青云宗地位比想象中要高很多，

    韩厉凌空而立，整个人孤高至极，冷漠吐言：“这里是旋云殿，不是你的临风谷，敢在这里动手，真以为韩某不敢杀你？青云宗不愿与妖族开战，却并非不敢开战，你大可以试试，看看韩某在此将你诛杀，妖族敢不敢为你出这个头。”

    整个旋云殿都变得冰冷刺骨。

    但众旋云殿弟子的心却火热不已。

    这就是他们的副殿主。

    太霸气了，太霸道了。

    你一头老畜生嚣张个什么。

    把你杀了，真以为妖族敢强出头不成。

    连林夕都忍不住心中滚烫了起来。

    “你们人族不要太过分，妖族王族的尸体不可遗落，这是妖族的规矩。”老鹏王虽然势弱，但也仍旧不愿退缩。

    “妖族的规矩与我何干。”韩厉身材削瘦，此刻却如同一条横空大江，镇压一切：“这里是青云宗，人族的地盘。”

    老鹏王目光阴晴不定，最终咬牙道：“今日之事，我记下了。”

    说罢扭头就走。

    今天算是丢脸丢大了。

    “等等！”韩厉冷声喊道。

    老鹏王停下脚步，恼怒道：“还有什么事。”

    “按照约定，三方混战，败者赔礼道歉。”韩厉冷冷道。

    “你不要太过分。”老鹏王大吼。

    “是谁在过分？”韩厉剑气逼近，杀意冷然：“钻规则漏洞坑杀我青云宗弟子，现在反倒说我过分，真以为韩某没有脾气？”

    他也是忍够了。

    现在既然占着理，那自然毫无顾忌。

    就算宗主知道了也不能责怪他。

    再愚蠢的人都能感受出那韩厉的冷冽杀机。

    他是真的敢动手杀人的。

    老鹏王脸色非常难看。

    要是现在被斩杀在旋云殿中，他根本没处说理去。

    就算妖族愿意为他出头，那又什么用呢。

    到时候他已经死了。

    老鹏王深吸一口气，终于下定决心，扭头看着林夕很不甘心的说道：“对不起。”

    “别这么客气，道不道歉无所谓，赔礼到了就行。”林夕很大度的说道。

    “......”老鹏王整个人气得都快炸开了。

    林夕好心说道：“没有带吗？那你下次来的时候记得带。”

    老鹏王终于忍不住了转身就振翅飞走，化作一道金光消失不见。

    其速度之快，较之平常快上三成有余。

    甚至差点让人以为它突破了呢。

    林夕遥望老鹏王背影，大喊道：“可别忘了啊，下次来青云宗做客的时候记得带上赔礼。”

    老鹏王身子一歪，差点跌落。

    稳定身形后飞的速度更快了。

    丢脸丢到家了。

    他实在不愿意再留在青云宗片刻。

