    巫族大地。

    句芒州与帝江州的交界之地。

    天兵，林甲列阵。

    滔天的战鼓擂鸣，在这片天地响彻，听之令人心神振奋。

    当然，这个振奋指的是天庭一方的天兵天将。

    对面的巫族万部，在这擂鸣战鼓之下，一个个心神都是慌乱的不行。

    并非是巫族怂了。

    而是…

    之前战败的次数实在是太多了，让他们已然失去了自信。

    战鼓擂鸣的众天兵之上，太一身形凌空于此。

    抬眸望向前方，只见从那巫族万部之中，这个时候有着十二道流光冲天而起，气势汹汹。

    正是，十二祖巫。

    十二道流光在半空凝聚停留，与太一隔着百万丈相对而立。

    此时的这十二祖巫一个个看起来镇定平静，实则心里头一个比一个虚。

    上清境一战。

    他们凝聚成巫神躯，再被万仙阵、五行之力、怨气之力，结合数道力量加持，最后都是被太一给一剑斩了，更别说现在。

    按照他们原本的打算，是想坐收一波‘渔翁之利’。

    不过现在看来，这‘渔翁之利’是铁定收不成了，只能是默默希望不要成为‘被收的鱼’。

    “开阵！”

    帝江脸色不变，可是整个人已经是头皮发麻，硬着胆一声大喝！

    毕竟就目前这个情况看来，躲也躲不了，不打也得打！

    不管怎么说，巫族血脉之中流淌着的是‘盘古之血’，在巫族看来，他们才是盘古的正统传人，是这洪荒中最为高贵的一族。

    这‘高贵的血脉’让他们没有退步的余地！

    随着帝江一声令下，霎时间整个巫族万部都是有着都天神煞旗招展，场面一度极为壮观。

    浓郁的神煞之气，在这片天地回荡。

    天，瞬间便是被神煞之云覆盖。

    一股阴沉，逼人心魄的气息，在这虚空中回荡。

    十二祖巫更是在这个时候，齐齐催动十二都天神煞大阵，在这洪荒万部的中段之地，有着一道顶天立地的巨影逐渐凝聚出现。

    从虚幻，到凝实！

    正是，巫神躯！

    巫神躯一现世，尤其是感受到这巫神躯之上散出的强大气息，所有天兵都是脸色大变。

    目光之中，透着畏惧。

    就连太一身后的九大妖神，这个时候都是齐齐眼中有着惊骇之色。

    上清境一战，是在圣人道场的一战。

    那一战的所有，都是被封锁在圣人道场之内，一丝一毫的气息都没有散落洪荒大地。

    洪荒万灵，自然是从没有感受过巫神躯的力量。

    “稳住兵士。”

    太一只是淡淡开口。

    对于这巫神躯，他一点也不陌生，也不在意。

    眼角瞥过这天。

    他知道，此刻的三清，正在三十三天外的各自道场看着。

    时间，距离戊时已经越来越近了。

    戏，要上演了。

    洪荒影帝，在线飙戏。

    太一的嘴角，有着一丝弧度微微弯起。

    身形，朝前一步踏出。

    不过就是一步，刹那之间，太一的身形便是已经出现在了巫神躯的上空。

    帝江操纵巫神躯，猛的仰天大吼。

    然而就在这一刻，太一微微抬手，朝着下方一点。

    轰！

    宛若天威！

    一股不容抗拒的威压，瞬间降临在这巫神躯之上。

    只见这庞大的巫神躯仰天发出不甘的怒吼，然而身躯却是直接单膝跪了下去。

    再怎么吼，也是没用。

    一圈风浪刹那席卷八方，连片的巫族在这气浪之下，直接被掀飞，一个个都是看的眼睛都直了！

    怎么会…怎么可能！

    巫神躯！

    这在巫族的观念之中，是绝对至强无上的存在！

    甚至从某种程度来讲，巫神躯的出现，就宛如‘父神’降临！

    可是现在，被巫族万部视作不可超越的巫神躯。

    却是在东皇的一指之下，直接被碾压的跪在地上，不能动弹分毫。

    若非是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    莫说他们…！

    就连天兵，就连那九大妖神。

    一个个看着那跪在地上、不得动弹的巫神躯，都是看懵了。

    尤其是九大妖神。

    实力越强，越是能够明白方才的巫神躯是多么的强大。

    这在九大妖神看来完全不可抵抗的巫神躯，就这样在自家老大面前，脆弱不堪！

    一指，镇压。

    被镇压的跪在地上的巫神躯，十二祖巫的怒吼声从这巫神躯中传出，然而并没有什么用，只能被碾压，被摁在地上叫爸爸。

    此时的三十三天外，三清的圣人道场，太清老子、玉清元始、上清通天，都是在看着巫族境内的这一战，对于目前的局势，一个个都丝毫不意外。

    上清境一战，他们已经见识过了东皇的战力，碾压巫神躯只是预料之中。

    巫族大地。

    这个时候战鼓疯狂擂鸣，那些天兵先是一愣，接着一个个都是跟喝了红牛一般，瞬间亢奋到了极致。

    老大牛逼，小弟们自然也是跟着威风。

    九大妖神更是一个个摩拳擦掌，准备动手。

    在他们看来，今天就是灭了巫族的好日子！

    ‘十息。’

    跪地的巫神躯上空。

    太一心里在暗暗算着什么，他的丹田之地，那柄冰雪匕首，已经是悬在了小神星之上，随时准备直接刺入小神星之中。

    确保戊时来临之后，他的实力还能够维持。

    毕竟演戏这个东西，修为消散，只需要一秒就够了。

    他相信这十二祖巫再蠢，在那一秒之间，也是足够分辨出自己是‘真的散尽修为’，认定自己必有重创。

    九…

    八…

    七……

    一息，又一息。

    太一在心中暗暗数着，十二祖巫的吼声则是越发的猛烈了起来，巫神躯想要站起来，可怎么都做不到。

    这般被压制着跪在地上，还是当着巫族万部的面，对于十二祖巫来说，这是绝对的耻辱！

    “东皇！你要杀便杀！”

    “我巫族何惧一死！”

    “……”

    十二祖巫混杂的声音之中，竟是有着求死之意。

    对于他们来，跪在这里，不如一死。

    不过太一却是丝毫不理会。

    死？还没到时候。

    四…

    三…

    二……！

    太一的眸子，此一刻、猛的一凝。

    一缕微不可查的笑意，在眼底深处展现。

    影帝级的演技，即将展现！

    一…！

    戊时，至。

    【晚安~】