    第975章黑人男友

    周思雨一脸不耐烦，“你别追着我要钱钱钱，我说了，小龙家里把钱汇到了就给你，他家那么有钱，会差你那么点吗？”

    “他家有钱是他的事，我只要属于我的钱。”顾建彬道。

    周思雨目光一闪,突然伸手拉住顾建彬放在桌上的手上，柔声道：“建彬，其实我还是喜欢你的，你是我的初恋，我心里最爱的就是你，其实我也不瞒着你，我和小龙在一起，全是因为他有钱，你如果愿意，我们换个地方聊。”

    她媚眼如丝的看着顾建彬。

    这突然的转变，让杨小细激动的差点喷出饭来，沈绵绵也诡异的看了周思雨一眼，现在的周思雨，穿着打扮，比较大胆，一点都不像个学生。

    猛然一看，倒像是红灯区的。

    如果她没猜错，应该是外国男朋友，改变了周思雨的思想，毕竟，国外人思想比较开放。

    顾建彬猛然抽回手，十分厌恶的看着周思雨，“你别这么恶心了。”

    他以前瞎了眼，才会喜欢上她。

    “恶心？”周思雨笑了起来，“是你虚伪才对吧？我们谈的时候，你以为我不知道你想对我做什么吗？只可惜你有贼心没贼胆,这点上,小龙比你强多了。”

    刚才她是故意试探顾建彬，但她不否认，如果顾建彬愿意的话，她是真的愿意和顾建彬在一起的。

    毕竟，这是她的初恋，如她说的，她心里还有顾建彬。

    顾建彬脸色通红，“周思雨，你是怎么说出这种话的？你还要不要脸了？”

    “我只是比较诚实，不像你们那么虚伪。”说这话时，周思雨撇了一眼沈绵绵，嘲讽道：“有些人表面清高，背地里不知道做了多少这样的事情了。”

    她不相信，沈绵绵和贺南在一起这么多年，两人会没发生过什么。

    说不定在中学的时候，就已经有什么了，不然贺南为什么要对沈绵绵那么好？

    “我不想和你扯那么多,你给我一个确切的时间，到底什么时候还钱？”顾建彬道。

    “暑假之前。”周思雨道：“暑假的时候,我就要回老家办出国手续，到时候肯定会还给你钱再走的，你别整天一副我不还钱的样子，这点钱在小龙眼里，都不够吃一顿饭的。”

    顾建彬不想再跟她废话，“行，我就在等你最后一段时间。”

    说完，他起身走出了饭店，沈绵绵也在这里，他真的没心情吃饭，如今和周思雨坐在一起，都觉得特别恶心。

    沈绵绵和杨小细没想到，出来吃个饭，还吃了一个大瓜，心里正想着，就听周思雨突然对门口大喊了一声。

    “小龙。”

    两人转头，就见一个块头很大的黑人男人，朝着这边走了过来。

    “……”

    沈绵绵和杨小细互看了一眼，均是一脸惊讶。

    没想到，周思雨找的竟然是个黑人男朋友，这着实让人意外。

    “怎么饭菜还没上来？我都饿死了。”小龙一坐下来，就开始抱怨饭菜上的太慢。

    (本章完)

