    黄昏，郊外。

    两个人，两匹马。

    “我就送到这儿吧。”出得城外，又行出了好几里地，姜暮蝉才停了下来。

    龚经义闻言，也即刻拉住缰绳，调转马头，看向姜暮蝉：“姜兄……”这一刻，他欲言又止，欲止又言，“此前我……对混元星际门的诸位，多有得罪……”

    “哎~”姜暮蝉知道他要说什么，遂打断道，“都过去了，就甭提了。”

    他说得没错。

    大家都是江湖儿女，很多话，其实是不用说出来的，心里明白就行了。

    况且，方才在出城的路上，龚经义已经问过姜暮蝉为什么要帮他了，姜暮蝉也如实告知龚经义，他只是代师父向龚爷报恩，实际做的事情呢，也不过就是“扶了一把，送了一程”，都是举手之劳而已。

    “对了，你那行囊中，除了孙兄塞的盘缠，还有一小瓶黄兄亲自调配的丹药，你每日服下一粒，能让伤势好得更快些。”临别前，姜暮蝉又提醒道，“今后的路怎么走，看你自己了，咱们江湖有路，有缘再会。”

    说罢，他便与龚经义抱拳相别，扯过马头，回城去了。

    到此为止，对姜暮蝉来说，便算是了却自己对师父的承诺。

    而已经孑然一身的龚经义，也正如小姜所言，此后何去何从，全凭他自己志向了。

    …………

    话分两头。

    是夜，镇云帮所驻宅邸。

    “二位贤侄，这就见外了吧。”看着双谐送上门的一堆“薄利”，祖听风倒是有些不知所措了。

    “世伯才是客气了，这只是我们小辈的一点点心意，孝敬长辈嘛，这点东西是应该的，再者……”黄东来言至此处，语气微变，“这也是家父的意思……还望世伯莫再推辞。”

    “嗯……”祖听风沉吟一声，点了点头，“好，那祖某便应承下黄老哥和贤侄的这番美意了。”

    “哈哈……好说，好说。”黄东来见对方上道，便也露出了一个虚伪的笑容。

    待祖听风差人将礼品带下堂去，并上了茶水之后，双方又寒暄了几句。

    过了片刻，祖听风感觉气氛不错，便适时地用玩笑般的语气来了句：“二位贤侄，你们俩……可不好请啊，之前祖某想给你接风都接不着，没想到今日你们倒自己登门了。”

    “呃……呵呵……”黄东来知道祖听风这话有责怪的意思在里面，所以立刻赔笑道，“世伯见笑了，此前我俩被官府拉来查这‘龙头案’……说句难听的，相当于是被架在火上烤啊。

    “我们要是一来广州就去到您的府上，那以黄家与镇云帮的关系……到时候外人若有个会说不会听的，反倒对您不利不是？

    “因此，为了避嫌，咱们只能与您疏离些。

    “眼下，事情都已尘埃落定，那咱自是不用再避了，所以小可便与孙兄一同登门请罪来了。”

    黄东来这个话呢，半真半假，说白了就是借口，不过从逻辑上来说呢，也圆得过来。

    关键是，这话跟之前祖听风在“请神”那晚自己推测出来的部分结论不谋而合……

    那祖帮主还能不信吗？

    人都有这毛病，当别人说的一件事，跟你之前的猜想是一致的时候，你就会有一种自己“对了”的成就感，你就会很愿意去相信……那个人说的事，就是对的。

    “哈哈哈……”所以祖听风也是当时就乐了，“贤侄这是哪里的话，二位这是为我着想，何罪之有啊？祖某不过玩笑罢了，来来……喝茶，喝茶。”

    他这么一应，这事儿便算是揭过去了。

    此后的刻把钟，双方是相谈甚欢，孙亦谐也借机拍了几句祖帮主的马屁，算是跟对方“搞好了关系”，今后说不定可以互相利用一下之类的。

    又过了一会儿，黄东来见时机成熟，便终于把话题引到了正事儿上：“世伯，今日……其实除了送礼和请安之外，我这儿还有封家父的手书……”他一边说着，一边已将手伸进了怀中，“我临行前，他老人家交代过，要我亲自交到您手上。”

    “哦？”祖听风闻言，脸上虽是摆出一副轻松随意的表情，但他心里自也明白，这事儿才是黄东来的真正来意。

    二人坐得也不远，一息过后，祖听风就伸手从黄东来那儿接过了信封，且拆开便看。

    在其观信的过程中，孙黄二人也都用余光瞧着他，观察其神情的变化。

    “嗯……”祖听风很快就看完了信，并不动声色地回望黄东来，问道，“贤侄，这信里的内容，你可知晓？”

    “信，东来自是没有看过，不过这信大致的意思，出门前家父有跟我讲过。”黄东来对答如流，毫无破绽，“总之就是……”他顿了顿，冲祖听风笑笑，压低了声音道，“一切照旧……”

    “呵呵呵……”至此，祖听风也是会心一笑，“嗯，祖某也是这意思……一切照旧……”

    他俩这会儿说的是啥事儿呢？

    害，就是黄家和镇云帮合作私盐买卖的那点事儿呗。

    至于看没看过信，黄东来是说谎了的——其实他看过信，而且看过不止一封……

    一个月前，也就是刚得到龙头丧报的那个时候，黄老爷连夜便写了三封信，都是当着黄东来的面写的，写的时候还现场跟儿子对好了数个版本的说辞。

    也就是说……他们做了三手准备。

    如果祖听风选上了龙头，那黄东来就会给其看第一封信，在合作条件上做出些让步；如果祖听风没选上龙头，那黄东来就给他看第二封信，也就是现在这封主旨是“一切照旧”的信。

    而如果祖听风被证实是杀死龚爷的凶手，那黄东来就会出示第三封信……当然了，这第三封信，就不是给祖听风看的了，而是给接替祖听风的那个人看的。

    祖听风哪怕死了都无所谓，黄家去跟镇云帮的新帮主合作也是一样的。

    说到底，你们这些做私盐买卖的，无非是流水的帮主，而坐拥富顺近三成盐产资源的地头蛇“蜀中黄门”，那才是铁打的老爷。

    如何送这三封信，以及确认这门生意今后的利益划分，才是黄东来到广州走这一趟最主要的目的。

    …………

    话分三头，同样是在这晚……

    夜色正浓时，阿仂回到了家中。

    今天这一天，阿仂过得很累，但他觉得值得。

    大啲现在已经被他构陷入狱，且人人都以为是大啲杀了邓伯，还夺了龙头棍。

    就让官府慢慢去审大啲吧，反正他们什么都审不出来的；也正因为审不出什么，等审完之后，这人就算还能活着出来，也多半被整成废人了。

    鱼头标虽登龙头之位，但没有龙头棍在手，终究是个隐患，加上他本来实力也不够稳固，这事儿还有转机。

    等到时机成熟，阿仂再以“夺回龙头棍的英雄”的姿态把东西拿出来，届时，就算他当不上龙头，也至少能用棍子跟鱼头标谈谈条件，换个龙门帮帮主坐坐。

    想到这些，阿仂都有些佩服自己了……

    因此，今晚他的心情非常好，他打算先去看看儿子，然后便去休息。

    人都是复杂的，林淮仂这个人呢，虽然在外头不是个好人，但在家里，他却是个好丈夫、好父亲。

    他的妻子早亡，只留下一子，此后多年，阿仂也未再娶，且对儿子很是关心。

    阿仂从没想过要让儿子走自己的道，而是给儿子请了很好的教书先生，教其读书认字，欲让其考取功名。

    今年，他儿子也已十三四岁了。

    不管每天在外面奔波忙碌有多累，阿仂只要是能回家睡觉，便一定会在就寝前先去书房看看秉烛夜读的儿子，或多或少聊上几句。

    今夜，也是如此。

    阿仂的宅邸不算小，他在一名提着灯笼的下人（其实就是小弟，因为他没功名不能请下人）陪同下，穿过了两进的院子，才来到了书房。

    按往日来说，阿仂身为一家之主，进儿子房间也不怎么敲门，都是推门就进。

    但今天，他走到门口，却忽然顿住了。

    因为当他站到那儿时，突然间嗅到……那门缝中，似是透出了些许的血腥味。

    这一刻，阿仂的脑子完全懵了。

    他本是一个很冷静、很残酷的人，也是一个见惯了血的人。

    但当他意识到自己的儿子可能出事了的时候，他却和一个普通人一样，陷入了慌乱。

    此处得说明一下，阿仂的宅邸并不是没有看家护院的人，只是那些人不怎么厉害，最多能防范一下普通的蟊贼。

    当然，一般来说，这也够了。

    因为无论绿林和江湖，都有“祸不及家人”的规矩，除非那家人属于“家族企业”，本身所有成员都是江湖/绿林中人，否则坏了这规矩的人，是会为天下人所不齿的。

    而阿仂的儿子，显然不是什么绿林中人，他只是个普通的、读过几年书的少爷而已，对他出手，那肯定算是“祸及家人”了。

    阿仂也是万万没想到，这种连他也干不出来的事，居然有别人对他做了。

    两秒后，阿仂怀着恐慌的心情，用颤抖的双手推开了自己面前的书房大门。

    结果，并没有奇迹发生。

    映入他眼帘的，是残酷的现实。

    他的儿子已倒在书案上、倒在血泊中，且早已停止了呼吸。

    阿仂瞪大了眼睛，他的第一反应是猛然回头，试图叫人。

    但当他回头时，看到的却是另一番可怕的景象——一个“无头人”，正提着灯笼，站在他的背后。

    人无头，自是活不了、也站不住的。

    所以阿仂的那名小弟，并没有站太久。

    他能以无头状态在那儿站上几秒，也无非是因为砍他头的那个人，出手非常得快……

    而这个出手极快的人，其下一个目标，就是阿仂。

    叱——

    就在阿仂即将惊叫出声的当口，其右肩忽被人一把攫住，紧跟着就有一截冰冷的刀锋捅入了阿仂的腹中，让他的喊声又噎了回去。

    这短短的几秒，对阿仂来说，无比漫长。

    他感到冷。

    被死亡拥抱的那种寒冷。

    恍惚间，他已分不清……究竟是他的心痛，还是他那正在被搅动的肠子更痛。

    而此时，凶手的脸，自也已清晰地映在了阿仂的瞳孔中。

    “你……”阿仂看着眼前之人，心中涌起的是懊悔和绝望。

    “仂少，还记得我刘桦强吗？”刘桦强一脸冷漠地看着阿仂，用讽刺的语气缓缓说道，“兄弟来报你之前的‘收留之恩’了。”

    阿仂，无言以对。

    眼前的报应，无疑是他自己做过的孽……之一。

    当初阿仂为争龙头，拉拢刘桦强这“衡州人屠”之时，就该想到有这一天了。

    站在刘桦强的角度，他无论是“纳投名状”，还是酒楼一战，都已尽力而为，没有对不起阿仂，但当他被柏逐龙生擒之时，阿仂却毫不犹豫就把他给卖了。

    此仇不报，他还能叫刘桦强吗？

    他不但要向阿仂复仇，还要用让对方最痛苦的方式来完成。

    于是，就有了眼前这一幕……

    其实以刘桦强的武功，要偷袭并杀死阿仂，一刀足矣。

    只是他觉得，一刀断头这种路子，太便宜对方了，不能让对方还没明白过来是怎么回事就断气——他就是要让对方先目睹唯一的亲人惨死，然后慢慢感受什么叫“肝肠寸断”，最后再咽气，这才解恨。

    而阿仂呢，他杀邓伯、监守自盗、嫁祸大啲……可谓机关算尽；本以为今夜过后，自己便反败为胜，此后大事可图，没想到，却死在了此时、此地……死在了一个因私人恩怨而不计后果的狂徒手中。

    这便是——

    从来天运总循环，

    报应昭彰善恶间。

    信是冥冥原有主，

    人生何必用机关？

    当然，有些时候，天运，也是要靠人为来推动的。

    或许阿仂的死是报应，但促成这报应的，除了他自己种下的因果外，那将刘桦强从狱中放出的李崇达，也是不可或缺……

