    吴峰和另一个能够利用手掌发出白炽光的男子听得这话，都点了点头，表示同意。

    这手掌能释放白光的男了叫林寒，属于“格林小镇”，算是现在的邹莹莹的得力助手之下。

    众人互相商量了一番，很快就确定了先由九位首领加上吴峰和林寒十一人下去一探究竟，然后再作决定。

    这幽暗洞穴看起来很诡异，有可能充满危险，也有可能藏有宝物，甚或隐藏着某种大机缘。

    他们能够在各大势力里脱颖而出，或多或少都有奇遇和机缘，也有足够的胆色，面对眼前这样的情况，自然不会随意错过。

    绳索很快就被人送了过来，足足有几捆绳索。

    吴峰右手持着火鳞手杖，手杖上升腾着火焰，像火把，释放着火红光芒。

    张毫毫拿起一根绳索，自告奋勇道：“我打头阵吧。”

    他掌握着的镜子能力能够反弹一切伤害，连精神攻击都能反弹，就算真的突然遭遇某种危险，也可以反弹回去，虽然打击头阵风险最大，但如果有机缘，得到的机会也最大。

    众人都没有异议，张毫毫拿着一根绳索，小心顺着洞穴往下。

    吴峰控制着悬浮着的火球，其中一枚火球就悬浮在了张毫毫头顶，替他照明。

    这洞穴看起来幽暗不可测，就算是火球也只能照亮方圆几米的范围。

    张毫毫顺着洞穴往下滑去，这洞穴往下三四米就出现了倾斜的角度。

    林峰扯着绳索，慢慢往下放着。

    “这下面是倾斜的，像个斜坡。”张毫毫的声音从下方传了上来。

    吴峰是第二个，同样一只手拉着绳索，右手持着像火把般的火鳞手杖，紧跟而下。

    林峰则负责慢慢往下放着绳索，之后是文鹰、高昇熠和苏黎等人。

    那林寒落到了后面，他双手都释放着白色光芒，主要的责任就是替后方众人照明。

    十一人陆续顺着这幽暗洞穴而下，苏黎全身肌肉都进入了防御状态，加上“恶魔结界”护体，左手拉着绳索，小心往下。

    进入洞穴的众人几乎全都显出各自的防御手段，进入这未知的洞穴，谁也不敢大意。

    苏黎发现这洞穴往下约三四米便是一个倾斜的斜坡，斜坡开始比较陡，渐渐的越来越平缓。

    众人很快就能在上面站稳，顺着斜坡而下，洞**部的空间越来越大，往下约三四十米后，空间不再那么漆黑一片，四周远方模糊可见。

    九大首领和吴峰、林寒十一人陆续顺着这洞穴而下，最后，众人都停了下来，看着四周空间，都怔在了那里。

    谁也想不到这洞穴之下，会别有洞天，另有一个十分巨大的洞穴空间，方圆少说也有百米左右，这里并非绝对黑暗，四周模糊可见，可以看到往上顶部高约十几米，倒悬着一根根的石笋，四周洞壁呈圆形，洞壁底部有着一个个的巨型洞口，谁也不知通往何方。

    苏黎仔细数了一下，这四周洞壁上足足有十个洞口。

    “他妈的，这下面竟然有这么大的空间，这有点反常吧？这洪水才淹到三十层，也就八九十米深，这像贝壳的玩意看外表也就和足球场差不多大小，怎么内部还隐藏着这么大的空间？这完全不可常理吧？”张毫毫终于叫了起来。

    高昇熠沉吟道：“不要用你的常理去推测我们现在进入的地方，我估计，这里应该已经属于另一个时空，就如同我们常说的所谓三维空间和四维空间，之前我看过一篇科学杂志上就刊登着一篇文章，文章里说，如果把我们人类生存着的空间比喻为一个气球，而在这个气球表面，还吸附着许多的小雨滴，这些布满气球表面的小雨滴内，实际也是一个个的时空，通过某种特殊途径，我们也有可能通过气球，进入这些小雨滴的空间之内。”

    苏皓道：“高兄的意思是眼前这个洞穴实际就是这依附在气球上的小雨滴？我们通过这洞穴，算是进入了这个小雨滴的内部空间？”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，微微颔首，道：“没错，我推测的就是这样的。”

    苏黎没有说话，但看着眼前这超乎想象的巨大洞穴，心里已经能够肯定，这应该就是刚刚他窥视那幻蜃资料中提到的隐藏在了幻蜃体内的“海市蜃楼”。

    张毫毫道：“现在不管这玩意到底是气球还是雨滴，这空间这么大，现在咱们应该怎么做？”

    苏皓道：“这四周有十个洞口，应该是通往不同的地方，我们可以每人选择一个洞口进入看看。”

    一直没说过话的孙国伟终于开口，道：“一个人？那是不是太危险了？”

    丁慧道：“不错，我们先上去吧，看来这里的空间远比我们想象的还要大得多，需要足够的人手才行。”

    高昇熠道：“是的，虽然和气球相比这算是小雨滴，但对于我们人类来说，这里的空间也许庞大得无法想象，我们需要足够的人手来探索这个神秘空间。”

    苏黎嗯了一声，道：“那大家先上去再说。”

    众人顺着绳索，通过那斜坡通道，往回走去，很快便逐一又从洞穴里爬了出来。

    “老大，怎么样？”众人刚刚爬出洞穴，一直围在四周的众人便忍不住七嘴八舌的询问起来。

    对于这洞穴底下的情况，众人都有些好奇。

    “下面太大了，估计得需要不少人。”文鹰对着张凤和王翔宇的追问，简单回复了一下。

    “苏哥，你怎么说？”张毫毫看向苏黎，询问他的看法。

    苏黎道：“我们每人都可以组织一支队伍下去看个究竟，至于队伍的人数，几十或一两百都不限制，大家自己把握吧。”

    苏皓道：“我赞同，那下面有十个洞口，我们九人先各自选择一个洞穴，就根据从左到右的顺序将这些洞口分为一号洞口、二号洞口，一直到十号洞口，然后我们九个人再分个顺序，每人对应一个洞口，等这九个洞口探索结束了，我们再联合探索余下的最后一个洞口。”

    苏黎摇头道：“太复杂了，没必要如此，这下面十个洞口都差不多，大家就随机选择吧，进入的人在洞口边做个记号，比如划个叉号，让后面的人知道这洞口有人进入，然后选择其它洞口就行了。”

    他另有自己的打算，自然不愿意如此将洞口一一编号，然后凭运气来选择，那对于他不利。

    苏皓一怔。

    丁慧道：“我赞同苏黎的方法。”实际她觉得苏黎和苏皓的方法都可以，不过她还是无条件的投了苏黎一票。

    张毫毫大声道：“那就根据苏哥说的办吧，简单直接粗暴。”

    当然他说的苏哥是指苏黎，绝对不会是苏皓。

    苏皓眉头微微一皱，脸色微有不悦，不过也并没有再说什么。

    高昇熠笑了笑，推了推鼻梁眼镜框，道：“那就根据苏黎兄的说法来吧，这样的确要方便很多。”

    他赞同苏黎，倒并不是因为苏黎说的方法简单，而是因为他的预感很灵，他想要通过自己的那神秘预感来选择洞口。

    这种将洞口编号分配，自然不合自己的利益，所以他选择了站队苏黎这一边。

    苏皓眼见无人同意自己的方法，连他一直示好的高昇熠都没有帮自己，心里有些郁闷，感觉自己在这个九人联盟中已经渐渐变得没什么话语权。

    其他人也没有异议，都明白那下面空间太大了，的确需要足够的人手来探索，至于十个洞口，看起来都一样，随机选择，谁也不吃亏。

    之后众人就开始各自组织人手，挑选人员。

    苏黎明白这“海市蜃楼”应该是一次机缘，徐雪慧都说过下方有宝物，应该不会出错，这样的机会自然不能错过。

    他将隶属于“金鹰联盟”的众人都召集了起来，从中足足挑选了上百人。

    包括徐海水、齐梦雨、姜晓东、谷铭峰、白文威、俞思源、唐乐东和易承安等重要人员全部都在其中，算得上是“金鹰联盟”的精锐尽出。

    他没有拖延时间，组织好人手，立刻就赶往贝壳内的洞穴，他需要早点进入，却不想还有人比他更快，正是高昇熠带着的一群人。

    高昇熠一群人当先进入，苏黎带着众人紧跟进入。

    众人顺着这洞穴通道而下，很快上百人便出现在了这阴暗空间里。

    上百人里，有好几个人的能力都与火焰有关，吴峰右手持着燃烧的火鳞手杖，头顶悬浮着几个火球，徐海水也能控制火焰，映照四方。

    借助这些火焰的光线，众人在朝着四方观察，发觉之前进入的高昇熠一群人，已经朝着前方走去。

    “雪慧，你仔细看看这十个洞口，然后选一个。”

    苏黎牵着徐雪慧的一口手，现在在他眼里看来，雪慧这丫头简直是个宝。

    之前能杀死幻蜃，可以说她起到了决定性的作用，否则自己别说杀死幻蜃得到宝物，先一步就被幻蜃吞噬了。

    “看来这丫头是我的福星。”苏黎默默想着，想到了自己能够击杀尸行母，获得天赋能力，也因为徐雪慧曾经说过那水底有宝物，自己才会冒险一试。

    否则如果没有获得天赋，自己绝对不可能达到现在这样的高度。

    他之所以不同意苏皓提出来的将洞口编号，然后对应各方势力来分配，便因为徐雪慧。

    徐雪慧的眼睛与众不同，也许能够看出这十个洞口的区别，自然要挑选其中最有可能拥有宝物的洞口，他不可能同意苏皓提出来的分配方法。

    徐雪慧听着苏黎的话，便开始认真的一一观察这十个洞穴。

    “都有……宝物。”

    她一一看完，很肯定的点头。

    知道徐雪慧能力的苏黎、宫晓和丁龙云几人全都精神一振。

    苏黎轻声道：“我们现在只能选择其中一个洞口，你看得出来哪个洞口里的宝物最好吗？”

    徐雪慧又再次仔细的看了一遍，显得有些犹豫不决，显然在她看来，这些洞口里的宝物，有些让她难以取舍。

    犹豫了一会，最终从中挑选了靠右手边的最后一个洞口。

    “走。”苏黎没有丝毫担搁，立刻当先就朝着这右手边的最后一个洞口方向走去，同时看了高昇熠那支队伍一眼，发觉他选择的是从左到右的第六号洞口。

    众人紧跟着苏黎，很快就抵达了这右手边的最后一个洞口。

    苏黎根据之前与众人说好的约定，抽出蓝龙斩，便在洞口边的岩石上划下了一个大大的“叉”号。

    根据他们九位首领之前的约定，随机选择一个洞口，便需要在洞口边留下“叉”形记号。

    这样后面的人来查看洞口，只需要看到洞口边留下的这个叉号就明白这里已经有人进入，进而选择其它未留下叉号的洞口。

    洞口很大，可以容纳五六个人并排而行，吴峰持着燃烧着烈焰的火鳞手杖，走在了前方，苏黎、宫晓、蒋水珏几人都走在了吴峰身边。

    丁龙云、徐雪慧、水鳞兽、徐海水等人紧跟其后。

    每一个人都将自己的防御手段显现出现，进入这陌生世界，谁也不敢大意马虎。

    “丫头，能够看到这洞口内有什么危险吗？”苏黎右手持着蓝龙斩，一边朝着里面观察，一边询问。

    处于这种视线严重受阻的世界，徐雪慧的作用越发重要，宫晓持着不烬之矛，身边有“风暴盾牌”在缓缓旋转，保护在了她身边。

    “有强有弱，有宝物……有危险。”徐雪慧说的话很简单，但苏黎却听得懂她想要表达的意思。

    “明白了。”苏黎知道徐雪慧是想说这洞口内有怪物，有强有弱，有宝物的地方也有危险。

    这原本就在他预料之中，虽然这“海市蜃楼”隐藏着宝物，但肯定也伴随着风险，想要简单的获得宝物那几乎是不可能的事。

    这洞口内是一条幽长的巨型通道，四周岩壁上长满了青苔，里面寂静无声。

