
　　看得出他没有恶意、小婢也就没有问他的姓名算是帮他一把，如此听到外面有人找还不知道姓名的徐青好奇之下居然亲自出来了。

　　当大门再度缓缓打开，萧沙终于看到这两年多没见的大哥！

　　从内中出来的徐青穿着一身普通的练功服，嘴角留了一撇小胡子，比起以前整个人一扫颓废之气多了几分精神，那不丑不俊的眉眼依旧如两年前那样熟悉而亲切。

　　出门后一看到这个样貌陌生、年纪看起来比自己还大的陌生男子他忍不住一愣，抱了抱拳：“这位兄台……我们见过两次？敢问高姓大名，本家下人不懂规矩忘记问了，还请兄台见谅。”

　　“大哥……”

　　看到焕然一新的徐青，萧沙声音有些沙哑，却还是传音过去。

　　徐青本来正猜测这人什么时候见过自己、又是抱着什么样的目的前来，突然听到这熟悉的传音差点不敢相信自己的耳朵，顿时两眼一瞪愣了一下。

　　萧沙心头火热，上前两步强忍内心激动，面无表情的继续传音道：“大哥是我，没想到你短短两年竟然就开脉后期了，而且还把柔儿嫂子带回家，这种本事当真令小弟佩服，我是……萧沙！”

　　说着他抱了抱拳，明面上恭敬道：“燕鸣剑徐青，久违了，在下胡彪见过”

　　当听完暗中传音后，徐青整个人面色都一下红润起来，不过它终究也是有了经验，看萧沙伪装的样子就知道必然不好公开相认，就也抱了抱拳突然笑了起来：“原来是胡兄，你不说我差点都没想起来，既然千里迢迢而来那……来来来，还请屋里一叙”

　　“徐兄客气”

　　说着他侧身让开道路，萧沙也就不客气的往里走。

　　进了宅子关上门、门后便是先前的那个女婢，徐青本想就此相认萧沙却故意一口一个徐兄装作只是认识却不熟的样子，暗中传音让他忍住、并让他不要传音。

　　徐青是不知道他到底要弄什么幺蛾子，想着既然他这么做肯定有他的理由就也跟着装模作样，只是暗地里却想着这小子现在鬼精鬼精神神秘秘的，等下相认肯定要好好教训一下。

　　就这么说着，他带着萧沙左拐右拐拐到了府邸后面的某处内眷居住所在，往常来客一般是不允许人来这里的，但是既然有他这个主人邀请自然另当别论，就连跟着的先前那个婢女和另外一个婢女都一声不吭。

　　比起苏家族地和甄家府邸这座府邸并不大、甚至可以说是萧沙见过最小的，但是因为有徐青在的缘故，萧沙怎么看怎么满意。

　　一路走走看看，最终徐青带着他走入一栋宅子中，刚进去徐青就大咧咧一挥手：“上茶，顺便把夫人唤来见见胡兄，当年胡兄与我虽然只是匆匆两面，可一手剑法却也让徐某钦佩，此等豪杰不见一见可惜了。”

　　“是”

　　两个婢女答应一声就往外而去，其中那个先前帮着传话的还多了萧沙两眼，眼中都是好奇。

　　萧沙笑了笑没有说话，等她们走后才稍微严肃一些，悄然对徐青传音：“看到你过的这么好，武功进展也令人吃惊我很高兴，但是大哥……接下来的这段话你得认真听，不要说话。”

　　他这么一传音徐青表面没什么，可本来放在座椅上的手就紧了紧，生怕他告诉自己什么坏消息。

　　但是就算怕，萧沙终究还是要说的！

　　“大哥你听好，小弟在外面惹了一箩筐的仇家，大部分都是非常难惹的家伙，还有许多我都不知道是谁，所以一切都要小心又小心。”

　　“当年的神刀事件想来你也知道、光是那件事都还没有完，然后烈风阳传人的事情也暴露了，后果到现在还没看到，但是想来也不远了”

　　“之后我杀了不少十二世家赢家的人，现在他们满世界的找我”

　　“接下来我要去做一件事，但是在这之前我搜得了一部从未出现在世间的地阶神功要传授给你，这件事你不要和嫂子说、谁都不要说，私底下悄悄的练，不要轻易用出来。”天籁小说网

　　“这套武功我有秘籍却不能给你，练习的也不止你一个，但是都是可靠的人练的。此后你和嫂子前往岭南吧，那里有我的过命的兄弟在，之后我打声招呼想来应该足够保护你们的安全。”

　　“事情就暂时只有这些，稍后你找个密室或者隐蔽的地方说要和我切磋，然后我悄悄给你看秘籍，地阶神功非同小可真的要小心了又小心！”

　　“嫂子可以见一见我的真面目，但是在你没有完全练成这套神功、且五十窍之前还是不要让她知道。”

　　萧沙连续一连串的传音，所说的事情每一件对徐青来说都不下于晴天霹雳，哪怕几乎时刻关注着萧沙的他早已经知道部分可听起来还是触目惊心、心惊胆颤。

　　烈风阳传人的事情实际上两年前在长虹郡萧沙就悄悄和他说过一点他知道，神刀的事情又是两个人一起做的、只是萧沙代为出卖而已，他也知道得一清二楚。

　　然而和赢家结仇他却一点也不知道，而地阶的神功入耳、即使他听这里这已经相当为萧沙焦急却也被震了个七荤八素，一时不能言语。

　　地阶……

　　到现在为止他练的最强武功也只是五流的，连黄阶都没进入更别说地阶了，一个兵甲武经玄字卷就搅得天下武者乱如蚂蚁，地阶的如果传出去又是何等惊人，恐怕就连战云国度和出云国都会来人吧？

　　十二世家五大门派，包括皇室在内估计都没有谁会放弃这种绝世神功！

　　一时间他整个人都是懵的，坐在椅子上憋得厉害，心里有千言万语要和萧沙说却碍于萧沙表面上那风轻云淡的态度不知道怎么开口，更不敢传音。

　　身怀巨宝、身负巨债、他能理解萧沙的谨慎，甚至于连他自己都感觉此刻外面的风声都充满了窥探的意味。

　　一时间两人久久无语，直到……

　　“青哥，是哪位好汉来了，给我也介绍一下呗！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第745章 大哥和谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 