    

    闻言，丁三石难得的有了几分怒火，他一拍桌子。“不愿意合作就算了，鼠目寸光，让他们取消合作就是！”

    这些个网点突然不愿意封锁地下城和cf，无非就是通浪的人出手。用威逼利诱各种手段想要挣扎一下而已。

    这很正常，自己狠狠坑了宋宁这么一笔，要是宋宁一直到现在都没有点反应，丁三石反而觉得不正常了。

    不过正常归正常，可不代表丁三石会容忍这几个网点背叛的行为。

    他目光冰冷的看向了助理。“通知下去，把这几个不愿意合作的网点树为典型。取消他们的网逸点卡销售权，然后上诉他们非法搭建我们的游戏私服，让他们知道知道，违背我们的后果！”

    杀鸡儆猴就要杀狠来！他倒要看看，这群网点还敢不敢被通浪怂恿站出来背叛自己！

    只是让丁三石有点儿不解的是，他话都说出去了，面前的助理却犹犹豫豫的站在办公室，没有动弹。

    丁三石很快明白了过来，冷声道。“是不是拒绝合作的网吧数量不少？”

    助理闻言，这才抬头诧异的看了丁三石一眼，最终缓缓点了点头。

    见状，丁三石咧嘴一笑，用力的一挥手。“按照我说的，通通不要放过！网逸的合作网点不下三万家，十家百家我还是敢下手的！”

    “……丁总，其实一开始我们公司的运营管理部门就是按照您的方式去处理这些不愿意继续封杀地下城的网吧，可是……”助理犹豫了一会，还是咬着牙说道。

    闻言，丁三石内心咯噔一下，突然有种不太好的预感。

    他有点急切的追问道。“可是什么？难不成有五百家？”

    “不是啊丁总。”助理哭丧着脸。“从昨天到今天，已经有不下五千家网点联系我们说不愿意合作封锁地下城了，而且这个数量还在增加啊！”

    丁三石瞬间瞪圆了眼睛。五千家！这怎么可能？

    助理欲哭无泪的说道。“是真的啊丁总，而且根据隔壁大盛的消息，联系他们的合作网点比我们还多啊！”

    “我们刚刚派人去调研了，发现我们底下的合作网吧早就在电脑上下载了地下城和cf。甚至还有人远远的就打了招牌，说他们网吧里有这些游戏！”

    怎么会这样？

    得知这个消息后，丁三石脑海中第一个念头就是荒谬！

    加上大盛背叛的合作网点，有上万家网吧选择转投通浪的怀抱？

    宋宁砸钱了？这不可能！

    上万家网吧，每家砸十万推广也得十亿，谁付的起这么高昂的推广代价？

    可是宋宁如果没有出钱的话，这些网吧凭什么转投向他的游戏。甚至还有网吧争着宣传这件事？

    明明网逸和大盛游戏才是这些网吧的主要经济来源，市面上的主流游戏，点卡销售都要有自己的授权！可以说，离开了他们，这些网吧根本不可能开起来！

    可是为什么还是有这么多网吧网点离开了？

    丁三石越想越愤怒，他声音颤抖的问道。“查清楚怎么回事了吗？”

    助理低着头，“暂时还不太清楚怎么回事，不过根据一个很熟的大型连锁网点老板跟我们联系时的消息。

    他们偶然间发现最新版地下城和cf上都突然有了扣扣的登陆方式！而且总扣扣登录上去之后，游戏还能自动添加显示用扣扣登录的好友账号。”

    扣扣，企鹅？

    丁三石突然猛得看向了自己的电脑，看着网络上的一条条企鹅的宣传软文，内心陡然想到了一个可能。

    可是企鹅跟通浪是什么时候合作，为什么连一点消息都没有？

    不，不是没有消息，他们就是故意不让外界知道，他们合作了的消息！

    之所以企鹅信誓旦旦要进入到网游市场，而且并不害怕他们两家的封锁，就是因为企鹅同样掌握了这些网吧的命脉！

    代充企鹅扣扣币、企鹅扣扣网吧特权等等一些业务，让企鹅在全国大量网吧中有了合作关系！

    而且企鹅早在几年前，就为了进军全国网游市场，在全国的网吧网点做布局。甚至开了不少企鹅旗下的网点！

    也就是说，企鹅一旦出手，有不少网点很有可能倒向企鹅这边，而非他们两大游戏厂商这头！

    丁三石面露惊骇与不解。

    他死活都想不通，凭什么企鹅愿意全力推通浪上台，这完全都不合逻辑啊！

    不说之前宋宁还在3q大战期间公开谴责马腾的企鹅，单单地下城和cf这两款游戏哪来的马腾不会不清楚吧？

    当初这几款游戏被截胡时，企鹅可是气急败坏来找自己麻烦，公开跟自己开战！所以丁三石根本没有想到企鹅会跟通浪，跟这个仇人搅和在这一起。

    这简直是荒谬绝伦啊，通浪究竟给马腾灌了什么迷魂汤了？

    完全想不通的丁三石一屁股坐在了凳子上，怔在了原地。

    突然间，他瞥见电脑上之前自己的那条评论下突然冒出了一条回复。

    秋天不回来：层主说得对，绝对不能相信企鹅。不过让人好奇的是，刚刚我看到薇博上，薇博公司公开支持企鹅的新品发布会了哎？”

    薇博公开支持企鹅？！！

    丁三石脸色顿时难看无比，他快速的打开电脑登录上了薇博。迫切的想要知道究竟发生了什么事，可入眼便是登陆页面巨大的企鹅广告。

    《企鹅新品游戏发布会，更多好玩，更多精彩！》

    而当丁三石登录薇博后，铺天盖地的，便是对于企鹅新品发布会的宣传！

    什么热搜榜，推荐榜全是企鹅以及地下城和cf相关的内容。

    更离谱的是，平台上还充斥着各种各种对于企鹅的赞美言论！

    什么浪子回头金不换，什么企鹅已经知错这次发布会就是最好的歉意……

    刚刚还全网黑的企鹅，不可能瞬间变得一大片好评的！

    除非是……丁三石很快想到了答案。

    能够轻松控评不留痕迹，带动舆论的。便只有通浪薇博平台方自己了！

    而这，就是他们的交易内容！丁三石脸色惨白，醒悟了过来。

    两个自己看来最不可能合作的人，终于合作在了一起！

    不！丁三石苦笑着摇了摇头！

    他们恐怕早就掺和在一起了！

    什么新品发布会，只不过是企鹅抛出来的一颗烟雾弹！

    他们上线的内容，就是企鹅扣扣与游戏的互动。而这个内容，早就出现在了地下城和cf之上！

    也就是说，在这之前，为了不引起他的注意力与反击，企鹅和通浪早就秘密合作在了一起。利用企鹅的扣扣社交特性，将用户捆绑在了地下城上！

    而突然，丁三石仿佛想到了什么一般，快速在电脑上打开了另一个软件！

    只是很快，看着眼前的屏幕，丁三石仿佛被抽干了力气一般，瘫倒在了椅子上。

    果然！眼前的扣扣首页，便是一张巨大的地下城宣传海报……

    完了！

