    事实证明，陆飞想多了。

    姜绛下午在群里讨论的事情没有发生。

    她没有给陆飞的水里放奇怪的东西，也没有用一些奇怪的借口罐他的酒。

    因为从头倒尾，整个包房里面就没有真正意义上的酒，就只有一些果酒。

    对于果酒，陆飞一开始是拒绝的，但是见大家都在喝，他就尝了一口。

    还不错，其实就跟喝饮料差不多。

    唱了一会儿歌之后，大家都有些累了，就开始玩起了游戏。

    算是中场让喉咙休息下。

    玩的一个很老套的游戏，周彤提出来的，真心话大冒险。

    如果输了就喝果酒，

    结果一场游戏下来，陆飞没有喝多少果酒，倒是她姜绛自己喝了许多。

    五个人一直玩到了晚上10点多钟才结束。

    毕竟还是高中生，又是高三阶段，不能玩的太晚回去。

    为了安全起见，周彤由闫明送回家，姜绛则跟着她弟姜平安一起回去。

    但是临走的时候，姜绛一个眼神，姜平安假装接了一个电话，突然临时有事，需要去见一个同学，就又一个人跑了。

    “......”陆飞。

    所以最后送姜绛回家这个任务就落在了陆飞身上。

    从KTV包房里面出来，陆飞和姜绛并肩走在街上，周围显得有些安静。

    路灯在地上印出了他们的影子，拉的有些长。

    五月的夜晚，室内外的些许温差竟让姜绛感觉有些凉意，忍不住打了一个喷嚏。

    “阿秋！”

    陆飞见状，脱掉了自己的外套，给她披上了。

    “明知道晚上冷，你今天还穿那么少出来。”

    姜绛笑了笑，将陆飞的薄外套穿在身上，顿时暖和起来。

    “我这还不是为了好看嘛！”

    陆飞无语道：“大晚上的，你穿那么好看给谁看？”

    “当然给你看啊！”姜绛脱口而出。

    陆飞一下子红了脸。

    姜绛看着永远在自己前面影子，说道：“你看，地上的影子。”

    “什么？”陆飞看着地面上两个人的影子，疑惑的问道。

    地上，姜绛的影子，突然伸出来一只手来。

    “你看，它的手是空着的，都没有人拉，好可怜。”

    “……”陆飞。

    你还敢不敢暗示的再明显一点。

    犹豫片刻之后，地上，陆飞的影子也伸出来了一直手，拉住了它。

    “现在，它不冷了吧。”

    “嗯。”姜绛开心的点了掉头，笑道：“现在它连心里都暖暖的呢。”

    “……”陆飞。

    两人又走了一会儿。

    姜绛喊道：“陆飞。”

    “嗯。”

    “要不，你给我唱首歌听吧？”

    陆飞笑道：“我晚上不是唱过了吗？”

    “那不一样。”

    “怎么不一样？”

    “我想你唱给我一个人听，好不好。”

    陆飞拒绝道：“你今晚上又不是没听过，我唱的一点都不好听。”

    “谁说不好听了，我觉得很好听。”

    “不唱！”

    “真不唱？”

    “不唱。”

    不是陆飞不想唱，是他真的不擅长，唱的很差。

    在包房里面，起码只有他们几个人听见，他还能勉强唱一下。

    现在你要他在大马路上唱，他真的开不了口。

    姜绛拉着陆飞的手，停了下来。

    “你又要干什么？”陆飞问道。

    她转身看着陆飞，笑着问道：“那我唱给你听，好不好？”

    果酒虽然不是酒，但是姜绛还是有些微醺了，小脸红彤彤的异常好看。

    看的陆飞有些怦然心动。

    他有些不好意思的转移了视线，掩饰着自己的紧张。

    “你都唱了一晚上，还没唱够啊，休息一下吧。”

    “哦，那好吧。”姜绛见陆飞并没有很想听自己唱歌，有些沮丧。

    陆飞感受到了姜绛的情绪波动，心软道：“你要真想唱就唱吧，不过你得小点声，这可是街上。”

    “嗯。”姜绛一下子就又重新笑了起来。

    “我告别南半球奔向北海道～

    愿化作那昼夜的飞鸟将你拥抱～

    等不到天空和海浪相互依靠～

    我会目送你随日落消失眼角～

    ”

    姜绛的声音很轻，很温柔，就像是被天使吻过的嗓音，一下子就把陆飞的心融化了。

    陆飞用余光偷偷的看向姜绛，牵着她的手，握的更紧了一些。

    他怕自己一不小心把她弄掉了，以后就再也听不到这么好听的歌声了。

    “好听吗？”姜绛唱完，问道。

    陆飞点头道：“嗯，好听。”

    “还想听吗？”

    陆飞犹豫了一下：“想。不过，你不会累吗？”

    “不会咧，好奇怪。”

    这一晚上，姜绛就这样被陆飞牵着手，唱着歌，不管路人的眼光，大步向前走去。

    她的歌声，穿破黑夜，温暖人心。

    不累吗？当然累。

    不过，他喜欢听啊！

    那么我就可以一直唱下去。

    ......

    闫明跟周彤可没有这么浪漫。

    出了KTV的门，闫明就直接打车将她送到了小区门口。

    周彤笑道：“谢谢你今天送我回来。”

    “不用谢，我也是被逼了。”闫明耸了耸肩：“反正，除了我，也没有人送你回来。”

    周彤气结：“.....你。”

    “别...你...你了，早点回家睡觉去吧。”闫明感叹道：“你一个女生，玩游戏果酒喝的比我们男生还凶。”

    周彤反驳道：“那是你弱。”

    “我弱？”闫明怒道：“我要不是怕你真的喝醉了，我会让着你？”

    “我不管，反正，今天你输给我了。”

    “......”闫明无语道：“懒得跟你扯，记得早点睡觉，我走了。”

    周彤一把拉住他的胳膊：“别嘛，时间还早，要不你陪我在小区的椅子上坐着，再一起打盘游戏？”

    “不干！”

    “陪我一下，让我在外面散散酒气，再回家，不然我会被骂的。”

    闫明笑道：“你喝的果酒，有屁个酒气啊。”

    “果酒还不是酒，怎么就没有酒气了？”周彤扯着闫明的衣服：“我不管，反正我不让你走。”

    闫明犹豫了一下：“我真是服了你，说好了，就只打一盘。”

    “一盘。”

    打游戏的时候，周彤问道：“话说，你是真的很喜欢那个刘杨吗？”

    “管你什么事？”

    “好奇问一下嘛。”周彤说道：“因为我看你好像也不是很伤心的样子。”

    她可是见过欧静雅跟陆飞表白失败后的表现，那可是缓了几天。

    闫明一听起周彤说起这件事，他就有些火大。

    他郁闷道：“是我不想伤心吗？我想伤心啊，我也想纪念一下我那逝去的爱情，但你不给我机会啊。”

    “跟我有什么关系？”周彤疑惑道。

    “还跟你没关系？每次，我想伤心的时候，你就会出现给我捣乱。”

    “哦，原来是这样啊。”周彤恍然大悟，然后笑道：“那你还不感谢我？是我治疗了你的情伤。”

    闫明回头看了她一眼：“呵呵哒。”

    “对了。”周彤突然说道：“我想问一件事。”

    “什么？”

    周彤一边打着游戏，一脸说道：“我都说了，我想跟你谈恋爱，你为什么不喜欢我？”

    “你又来？”闫明一脸无奈道：“大姐，你无不无聊，一直逗我玩，有劲吗？”

    周彤停下手上的游戏，转头一脸认真的说道：“我没跟你开玩笑。”

    闫明愣了片刻。

    不会吧，喝果酒，都喝醉了？

    不然怎么会说这种话？

    “你神经病啊，不玩了，回家了，你爱回不回。”闫明果断收起自己的手机，转身离去。

    周彤看着离去的闫明，神色有些复杂。

    ......

    虽然姜绛想就这样牵着陆飞的手一直走下。

    她唱，他听。

    但是路始终都有终点。

    半个小时之后，两个人还是走到了姜绛的楼下。

    “好了，我到家了。”姜绛有些不舍的说道。

    陆飞放开她的手：“恩，早点休息，今晚上就不要看书了。”

    “恩。”姜绛将陆飞的衣服脱了下来：“给，你的衣服。”

    陆飞收下衣服，见姜绛就要转身离去，犹豫了一下，说道：“你是不是忘记了一件事？”

    “嗯？？？”姜绛。

    陆飞深吸了一口气，调整了自己的呼吸，然后有些不好意思的说道：“你不是说，情侣之间，分开的时候，要...要抱一下吗？”

    姜绛一脸惊讶的看着陆飞：“啊？！”

    “过来，抱一下。”陆飞说完，往前走了一步，主动上前抱住了姜绛。

    本来是姜绛她自己擅长的戏码，但是现在陆飞突然主动了起来。

    一时之间，把她整的有些不会了，呆滞在原地。

    这是第一次，陆飞对她主动。

    然后，就是超级的感动，开心，眼泪都出来了。

    她伸出自己的手，紧紧的抱住陆飞，低声的说道：“陆飞，谢谢你喜欢我。”

    陆飞本来就是壮着胆子，在干这事。

    他想的剧情就是双方抱一下，分开，各自回家。

    但是没想到，姜绛突然对他说出这么一句话来。

    他也不知道自己该怎么接，情急之下，就下意识的回了一句：“不用客气。”

    “......”姜绛。

    “......”陆飞。

    本来很感人，很浪漫的气氛，一下子就没有了。

    姜绛抬头看着陆飞的囧样，突然就破涕为笑了。

    这就是自己喜欢的人。

    以前，她觉得停电就是停电了，现在她觉得停电是为了成全那晚两个人的烛光晚餐，是为了成全跟他一起看那马天星空。

    以前，她觉得大马路就是大马路，现在她觉得大马路是为了让他们两个人可以牵手走路回家而修的。

    遇见他之后，兜里的手机，是会带着思念的，耳机里的歌曲是会有画面的，就连课本上的数学题，都是写着他的名字。

    她想，喜欢一个人，无非是为了和他做一些一个人时不好意思做的事，也为了和他做一些只有两个人时才会浪漫的事。

    谢谢你，陆飞，将我本来一般般的生活，变的十般般起来。

    ......

    高三的五一的假期很短，就两天，很快就过去了。

    回到学校，姜绛暂时藏起了自己对陆飞的喜欢，又投入了紧张的复习当中。

    最后一个月的冲刺阶段，学习大于天，她不能有丝毫的松懈。

    现在的她已经能看见那道通往清华的微光。

    陆飞这个时候，其实已经帮不上她什么忙了，该教的，该帮的，都已经做了，剩下的全靠她自己。

    资历平平的她必须坚持，必须更加的努力，需要付出百倍努力，才能有希望挤进清华，跟陆飞在一个学校。

    所以这一个月以来，她没再去过食堂，都是陆飞打包吃的给她带回教室。

    中午也没有再回过寝室，而是留在教室里面复习。

    晚上下了晚自习，回到寝室，她一个人学到凌晨三点多钟。

    台灯坏了，不亮，她就头上戴着其他人的补光灯，继续学习。

    除了学校的作业，她还反复的练习着陆飞帮她整理的学习资料。

    每次当她累的眼睛睁不开，刷不动题，想放弃的时候，她就会看一眼手上陆飞的照片，想起陆飞那晚上的那个拥抱。

    她想以后在大学的每天，都能拥有那样温暖的拥抱。

    这一切，陆飞都看见眼里。

    他相帮，但是没法帮。

    学习这个东西，没有捷径，落下的就是落下的，你想要在短时间捡起来，那么你就肯定需要把之前浪费掉的时间补回来。

    考试的倒数一周，陆飞检验她成果的时候，看着姜绛现在做数学卷子的速度，有些惊讶。

    她三分钟答完12道选择题，三十分钟答完整张卷子，每次做完，陆飞给她批改的时候，次次都能拿到145+。

    其他科目，跟数学也差不多。

    她不管是速度，还是正确率都比一个月前提升了许多。

    “怎么样？”教室里面，姜绛有些坎特的看着陆飞。

    陆飞笑道：“你的进步很大，有点让我惊讶。”

    “那我有希望跟你考进一个学校吗？”姜绛有些期待的问道。

    陆飞想了想，说道：“只要你高考正常发挥，应该可以。”

    “真的吗？”姜绛高兴的一下子站了起来。

    陆飞肯定的点了点头：“恩。”

    其实，陆飞撒谎了。

    虽然这一个月，姜绛已经很努力了，进步也确实很大，但是，她能考上清华的机会，只能说有，但是不是百分百。

    按照她现在水平，高考的时候不能有丝毫的失误，甚至还需要超常发挥一点才行。

    可是这些话，他不会告诉姜绛。

    高考前的最后几天，学校已经没有老师正常上课了。

    各个班级都在开始轮流拍毕业照。

    陆飞跟姜绛，在小班先一起拍了一张，然后又回到自己原来的班级，拍了一张。

    校园的操场上，大家互相用手机不断地额拍着照片，在彼此的校服上签名，留作纪念。

    陆飞尤其忙。

    除了自己班的，还有其他班的，不断地有女生跑来找他合影。

    陆飞这次也都答应了。

    毕竟这是大家最后的高中生活。

    姜绛的情况跟陆飞就不太一样了。

    属于叫好不叫座。

    除了自己班上的人，很少有人来找她在自己的校服上签名或者拍照。

    不知道什么原因。

    所以，她只能无聊的待在一边，心情郁闷的看着操场上，陆飞跟其他女孩子间的互动。

    中午在食堂吃饭的时候，姜绛看着陆飞一身写满了女生名字的校服，不开心的说道：“他们还说你是女生绝缘体，这哪里绝缘了?”

    “......”陆飞。

    她这是吃醋了？

    ``````

    感谢黑沙灰石、WTFYM、书友7826、如她、大概是柠檬、清风入沐的打赏，给你们?(′???`)比心！！！

