    “最近真是没意思，自从戚翰来了一趟之后，这四品域的妖物被解决了很多，以至于我们来的时候竟然连个妖物的影子都看不见。

    这都转了这么久了，以前还用提防着妖物的袭击，现在我简直巴不得能有一只妖物袭击我。”

    “是啊，好不容易来了一趟，这要是什么收获都没有就回去，未免也太丢人了。”

    “你们也别太沮丧了，说不定再走一截就能碰上妖物了。

    我看我们有了收获之后暂时也不用急着来了，先在学院修炼一阵子吧。”

    三人纷纷点头，以前来四品域，那基本上呆不了两天就会有不少的收获，这一次实在是……

    百里红妆三人在地面之下听到上方的交谈声之后也明白了过来，戚翰的名字他们听说过不止一次，看来此人的确是牛人，来了一趟四品域，竟然将那么多的妖物都给解决了。

    “难怪我们一路过来都没有碰上其他的学生，原来是因为最近四品域没什么收获，所以很多人都没有来。”

    百里红妆有些无奈，真是不知道该说他们的运气好还是不好。

    “四品域的妖物还是不少的，我们这一路过来也见到了，只不过都在深处，除非深入一些，否则在外围的确是碰不上什么。”帝北宸缓缓道。

    “走吧，我们可以上去了。”司徒罡的脸上露出了笑容，“他们既然这么盼着能够见到妖物，说不定我们能满足他们。”

    听言，百里红妆挑了挑眉，司徒罡指的是那一直追杀他们的妖物？

    下一霎，三人直接从地下一跃而出！

    正在闲聊的三人见到这突如其来的变故也有些傻眼，倒是第一时间将武器给拿了出来，毫不犹豫地袭击而去！

    “自己人！”司徒罡大喊道。

    三人这才停下了动作，在看清了三人的的确确是自己人之后，他们的表情也有些诡异。

    “你们这好端端的怎么会从地下冒出来？”

    “一言难尽。”

    “学长，我们这里距离导师所在的位置还远吗？”百里红妆询问道。

    这几天以来，他们一路逃亡，虽然伤势并不严重，但心实在是很疲惫。

    男子在见到百里红妆艳绝无双的容颜之后，眼睛里闪过一抹惊艳之色，就连原本略带抱怨的声音也变得温柔了不少，“学妹，我们这里距离导师所在之处并不远，不到半天时间就会抵达了。”

    百里红妆拱了拱手，“多谢。”

    “不知学妹找导师有什么事？”男子忍不住询问道，脸上也露出了亲切的笑容，“如果有什么需要帮忙的，我也可以。”

    “我们一直在被一只妖物追杀，怎么都甩不掉，想着见到导师之后，我们也算是安全了。”

    百里红妆也不隐瞒，他们本就是两个二品再加上一个受伤的三品，碰上四品高段的妖物，逃跑并不丢人。

    男子在听到这话之后，看向帝北宸二人的目光也透着一丝嫌弃，两个男人连一个女人都保护不了，竟然还被一只四品妖物追的到处跑，实在是丢人。

