
　　大概过了十几秒钟的时间...

　　气氛依旧紧张...

　　九月眼看差不多了...

　　也是打算给台阶了。

　　她不可能一直拆台，傻子才会，这些贵族，族长...毕竟都是狐族，他们虽然有别的图谋，但终究是狐族...

　　绝不会做出，危害狐族的事情来！

　　狐族有狐族的骄傲...

　　九月和各个氏族的争端，大多数都是意见不同！

　　资源分配等...

　　加上九月在九尾狐中实力最低...

　　辈分也最低！

　　肯定会有不服的狐出现...

　　所以各个氏族才对九月如此，其中因果原因太过复杂...她要是深究下去其中变数太多，最大可能会往不好的方向发展...这对狐族和九月都不好...

　　于是她冷冷开口道：“好了，念在你们心急，此事便算了，顺便和你们说一声，冥府和我们狐族将达成合作关系，你们有意见吗？”

　　贵族们互相观望...

　　议论纷纷！

　　九月也是缓缓将威压收回！

　　几秒过后...

　　鸠舒缓缓开口道“九公主，有关和冥府的合作，这是好事，我们自然没有任何的意见，但我听说这冥府之主和人族也有关系，人族遇难，冥府要是以合作的关系...”

　　“帮助人族...”

　　“我们是帮不帮？”

　　“现在血雾教可不好惹...和六十层领主有了联系...”

　　“这个时候...”

　　“这个时候和冥府合作，恐怕不好吧！”清风和九月点了点头，他们都清楚，此时的狐族还不想参与进来，想观望观望...突然之间和冥府有合作....

　　血雾教会这么想？

　　其他种族...

　　又会怎么想？

　　清风陷入了沉思，心中暗道：看来具体计划要改变了，既然狐族这么想，其他种族肯定也是这么想...

　　想要让他们加入...

　　苦口婆心少不了！

　　还需要不少的时间，得想个办法...

　　让她们到时候...

　　主动加入！

　　清风大脑飞快运转，很快就想到了办法！

　　他将自己的说词...

　　传音给希雅薇...

　　让希雅薇代表冥府协谈！

　　......

　　1分钟后...

　　希雅薇听到清风的传音微微一愣，随后微微点了点头，站了出来开口道“这为狐族强者，我想你不用担心，我们冥府和狐族的关系很简单，只是售卖物资罢了....”

　　“如果你们担心这个...”

　　“可以等血雾教和人族的纷争过去之后加入！”

　　“有无狐族...”

　　“冥府无所谓！”

　　“我们合作目标不只是狐族，还有其他种族...”

　　“再说了...”

　　“区区血雾教，我们冥府不放在眼里！”

　　“蝼蚁罢了！”

　　“哪怕他们和六十层有关系...”

　　听到这话，几个族长愣住了，九月也是...她连忙看向于清风，清风注意到九月的目光...

　　也是对她微微一笑...

　　清风这家伙...

　　太乱来了！

　　这些话和计划完全对不上，他竟然临时改了计划，没有周密的算计，这种计划很容易出现纰漏...

　　最重要的是...

　　竟然还不和我说！

　　算了！

　　到时候在问问清风吧...

　　想到这里，九月继续高冷的悬浮空中...

　　......

　　氏族族长们，心中升起的第一个念头便是觉得狂妄...哪怕是狐族都不得不承认血雾教有些底蕴和麻烦，可这在冥府眼中却是蝼蚁...加上，仅仅只是售卖物资...

　　却要和多个种族合作...

　　简直可笑！

　　各个种族的消耗需要多少量？

　　需要多少材料？

　　那肯定是无比庞大，一旦购买，就都是大批购买！先不说冥府能不能将物资安全送达，就当说这如此庞大的量，质量如何保证？

　　并且她们还知晓...

　　冥府这个小队...

　　若非冥府之主来得及时...

　　差点就被灭了！

　　她们有些怀疑，冥府是一个骗子组织...可她们看见希雅薇自信的笑容时，心中却有些迟疑...这迟疑是知道冥府之主虚影战力给予的...

　　她为什么这么自信...

　　难道...

　　冥府真是隐世的大势力？23sK.com

　　希雅薇见她们那副样子，也是连忙继续按照清风给的台词道“你们是有些怀疑我们冥府吗？也对...但我也实话实说，地下城任何一个种族和我们合作...”

　　“发展速度...”

　　“提升不止十倍！”

　　“空口无凭...”

　　“你们何不亲自去冥府看一眼？”说完希雅薇就买了1张冥府邀请函，用精神力递给鸠舒...

　　鸠舒看着眼前的信封...

　　有些疑惑...

　　不明白这是什么意思...

　　她看了一眼九月...正要询问的时候，希雅薇解释话语便缓缓传来“这就是冥府的邀请函，只要打开它，然后点击同意加入便可进入冥府之中...”

　　“冥府商店之中售卖的物品！”

　　“便是...”

　　“我们合作的商品！”其余族长听完之后，也是有些好奇，她们纷纷看向鸠舒...

　　鸠舒点了点头...

　　接过悬浮空中的信封，缓缓打开...

　　刹那间！

　　一个极具科幻感白色投影出现...在她点击同意的瞬间，她的意识便进入了冥府之中...

　　......

　　半个小时后...

　　鸠舒满脸震撼的回来了...

　　她缓缓伸出手...

　　拿出一个青铜级灵石...她看见这灵石的瞬间，瞳孔瞬间收缩...不敢置信。她身为鸠氏族族长，随身怎么会有青铜级灵石呢，这灵石不用多说就知道是从冥府之中兑换出来的！

　　其余几个氏族长见她那样震惊神色...

　　也是看向他手中灵石！

　　随后他们释放出精神力来探查这灵石...

　　顿时...

　　有些不解。

　　这就是普普通通的一颗青铜级灵石，她们询问道“鸠族长，如何，那冥府是什么样子的？”鸠舒看了一眼她们，整理了一下语言，开口道“这冥府比我们想象中的要神秘很多...”

　　“不简单...”

　　“特别是...冥府之主，他的实力绝对是王者巅峰！“

　　“我们狐族...”

　　“可以合作...不应该是必须合作！”狐族贵族，还有各个氏族族长有些惊讶！

　　她们不清楚...

　　鸠族长在里面经历了什么...

　　才过去半小时！

　　对于冥府的态度和先前截然不同！

　　鸠舒继续开口道“并且那丫头说的对，血雾教在冥府面前确实算不上什么东西...你们看看我这青铜级灵石，我一开始可没有这青铜级灵石...”

　　“这灵石...”

　　“是我从冥府之中交易兑换出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十八章，改变计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 