    “嫁接！”

    默念了一声后，李武瞬间觉得自己体内的某种东西被突然抽走，一股空虚的感觉瞬间将他充斥。

    感受到这空虚的感觉，李武的眉头紧紧地皱在了一起。

    这种空虚的感觉很不舒服，至少他不喜欢。

    紧接着，李武发现，自己刚刚获得的天赋消失不见。

    “叮咚，你的天赋已嫁接，嫁接结果:成功！”

    听到脑海中的系统提示音，李武压下那股空虚的感觉，打开了坐骑面板，查看毁灭雷龙的信息。

    果然，毁灭雷龙的属性图上，多出了一个天赋栏。

    【天赋：染霜巨龙血脉】

    李武点了点头，关闭了坐骑面板，随后，他又取出了那两头暗金级BOSS的尸体。

    很快，两头曾经在自己领地内叱咤风云的暗金级BOSS，通通化作了一道白光，没入李武的眉心。

    两个BOSS一共给了李武一千点的自由属性点。

    同时，每个BOSS都给李武一个技能。

    其中那【幽冥狼王】给了李武一个名为【尖牙利爪】的技能。

    可以大幅度强化自己的牙齿和爪子的锋利程度，提升物理伤害。

    对于李武来说，完全就是一个鸡肋到不能再鸡肋的技能。

    另外一头紫毛猩猩王倒是没有让李武失望，献祭出了一个暗金级的【紫毛术】！

    “提示：你已经获得了【紫毛术】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    两个暗金级的紫毛术相互融合，并没有令李武获得获得传说级的紫毛术。

    对于这门技能，李武还是十分期待的。

    这可是李武获得的最满意的一个群体控制技能。

    李武打定主意，等以后一定要再去那紫毛猩猩所在的地图，狂刷紫毛猩猩。

    在李武的空间戒指中，也还有数十头紫毛猩猩的尸体。

    李武想了想，并没有急着献祭。

    这一会他的自由属性点已经存储上限了，现在献祭尸体就是浪费。

    随后，李武又取出了刚刚献祭传说级染霜巨龙获得的第三个奖励。

    简单查看了一下巨龙蛋的属性图后，李武就将其收入了游戏背包之中。

    他已经拥有了一个巨龙坐骑了，对于再孵化一只巨龙坐骑，并没有太大的兴趣。

    这巨龙蛋，李武打算留着，等之后可以用来赏赐给有功绩的属下，用来提升他们的忠心，以及积极度。

    随后，李武取出了三枚传说级结晶。

    “叮咚，你消耗了一枚传说级结晶，你的等级上限已提升，目前等级上限为180级！”

    消耗了一枚传说级结晶，李武的等级上限再次提升了十级，

    随后，李武再次消耗了一枚传说级结晶。

    “叮咚，你消耗了一枚传说级结晶，你的等级上限已提升，目前等级上限为190级！”

    心念一动，李武再次消耗了一枚传说级结晶。

    “叮咚，你消耗了一枚传说级结晶，你的等级上限已提升，目前等级上限为200级！”

    一口气提升了三十级的等级上限，李武只觉得浑身舒泰。

    紧接着，李武一口气使用了120点本源之力，将等级一口气提升到了200里。

    一道道粗大的金色光柱从天而降，不断落在李武的身上。

    这些金色光柱在这原始森林之中，十分的显眼，一下子就吸引了不远处的一队存在的注意力。

    它们对视了一眼后，提着武器，便朝着李武所在的方向走来。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv171，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv185，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv200，全属性+384，自由属性点+384。”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武咧嘴微微一笑。

    这不是简单的系统提示音，这同时是升级的快感。

    就在李武准备分配自由属性点的时候，突然，一阵脚步声传入李武的耳中。

    李武朝着声音传来的位置看去，没过多久，一队身影出现在李武的面前。

    那是二十个赤果着上身，用一张劣质兽皮包裹着要害部位的哥布林们。

    他们个个手持着一根粗糙的木棍，看上去十分的寒碜。

    李武朝着其中一个哥布林丢出了一道探查术。

    【哥布林战士（普通级）】

    等级：37级

    等阶：白银级

    ……

    相比较刚刚那三个青铜级的哥布林，这一队的哥布林显然更加强大了许多。

    二十个白银级哥布林成群结队的出现，就算是黄金级的玩家遭遇了，也得跑路。

    这个副本，对于李武来说，可能没有太大的难度，但是对于那些等级普遍低级的玩家来说，

    这个副本可不是单纯的福利副本了！

    李武看完哥布林战士的属性图后，立刻就想象出了，大量玩家被哥布林屠戮的场景。

    大型副本，野怪的数量绝对不会少。

    而且，大型副本的野怪刷新速度也远比正常地图和副本快了无数倍。

    野外，一个野怪死亡之后，可能需要一个小时才能刷新出来。

    但是这里，估计十分钟就足够刷新出来了。

    “人类！”

    “是人类！”

    这一队哥布林看到李武后，纷纷露出了惊喜的表情。

    在哥布林的教育之中，人类就是最美味可口的食物。

    所以，当这群哥布林看到李武之后，脸上才会露出惊喜的表情。

    李武看到这群哥布林脸上露出的笑容，哪里还不明白他们的想法。

    “想吃我？你们也配？”

    看着举起武器，嗷嗷叫着，兴奋冲向自己的哥布林小队。

    李武脸上也露出了一抹嗜血的笑容。

    下一刻，万象之书出现在他的手中，紧接着白光一闪，化作了一把三尺青锋。

    “遇到我，算你们倒霉。”

    李武轻声呢喃一句，下一刻……

    在哥布林们的眼中，李武的身影突然消失了。

    紧接着，所有哥布林的意识开始变得混沌一片，没过多久，就通通陷入了无尽的黑暗之中。

    “嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～”

    哥布林战士的身影相继倒下。

    从他们的身上，分别爆出了一个光团。

    李武将手中的长剑收起，同时大手一挥，所有光团被他拾取。

    “叮咚，你获得了【铜币】*22！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*27！”

    “叮咚，你获得了【劣质兽皮】*1！”

    “……”

