    这一刻，孔瑶是心情激荡，一股莫名的心绪腾起。//www.  //当最后沉淀下，脑海之内，只有一个意念——士为知己者死！

    人以国士待我，我必以国士以报之！

    可瞬即之后，孔瑶的心中，又冷了下来。想起了先前，宗守对自己施展的那种种手段——

    原来如此，不是看上自己的美色。从头至尾，都是为将她挖到乾天山来。

    按说有人如此重视自己的才华，该当荣幸才是。可为何她却感觉这家伙，是如此的可恨，令人咬牙切齿？

    那灵玄等人，见那金印上所刻，非是中军检点，而是‘左军’字样，顿时是心神微松。可随机又心脏一紧，左为尊位，此职还是在宗岚这个右军都检点之上。

    不由是纷纷以异样的目光，注视着孔瑶。

    孔瑶却全不在意，淡然处之。将手中的金印诏书，全数收入木盒。冷冷的朝着宗守问：“听君上之意，可是欲命臣来指挥此战？”

    宗守一乐，这下总算不说‘妾’和‘夫君’这两个词了。偏过头，饶有兴致的看着孔瑶，与那冰冷的视线，却只觉胸中莫名的有些生忌。

    “正是！今日以你为帅——”

    正说到此，宗守就听旁边处，一声大喝：“臣不服！”

    闻声转过头，果然是虎中原，此时正直着脖颈，涨红着脸道：“此女无寸功于我乾天，怎能任左军都检点。此事太过荒唐儿戏。虎中原替我乾天众将不平！”

    宗守扫了众人一眼，虽不说话，却也都是眉头紧皱。这情形，早已料到了——

    “孔瑶是孤的嫔妃！”

    虎中原闻言一愕。正不知此言何意，就听宗守一笑；“代孤统军，有何不妥？你说荒唐，那便荒唐一回好了。孤就偏要如此，你能奈何——”

    虎中原气息一窒，暗忖道居然还能这样？却知趣的闭口，知晓这宗守一旦蛮横起来，十头马都拉不回来。

    孔瑶也没去在意虎中原之言。一直是定定的注目宗守。

    “若由臣来统军，那么君上就不得再插手多言，旁观便可——”

    “无妨！”宗守答的毫不犹豫，他是乐得如此。

    周围诸人的目光都是一缩。都知国君领兵的本事，更是宗原之上，

    “臣恐威信不立，还请君上再赐下斩将之权！”

    宗守这次却微微迟疑，这女人不会为了报复。找借口把他手下诸将全数斩光吧？

    最后还是解下了一口配剑丢了过去，无名剑他舍不得。这是另一口备用的剑器，却也锋锐，充当尚方宝剑。勉强够资格了。

    “此剑可斩三品以下诸将！”

    又特意指了指虎中原：“这家伙若不听话，生死你可定夺！”

    虎中原顿时苦了脸。他现在可是从三品！不禁是摸了摸脖颈，浑身一个寒战。难道真要拿自己开刀？当做杀鸡儆猴的那只鸡？又或者君上要剪铁虎一族的羽翼？顿时决定老实些为妙。

    只心中暗暗腹诽，这个妖媚女人，也不知是使了什么妖法，把君上迷到这程度。整个人都糊涂了。

    众人也都是一寂，这口剑，虽只能斩三品以下。可宗守的姿态，却已经表露无遗，言语间更含着对诸人的警告之意。

    孔瑶的眸光闪了闪，而后是深深躬身：“臣奉诏！”

    又声音一凝：“君上之意，可是要对这大商之意下手？”

    言落之时，这甲板之上顿时一寂。

    宗守的目光，骤然转冷，看向了对面。忽然飞身而起，几个踏步向对面的主岛方向，行了过去。

    初时众人还没在意，可当宗守第二步时，却一股剑意升腾，冲凌于此方天地。

    之后每踏前一步，那剑意就更增数分。十步踏出，那强横绝锐的精神意念，已经是凌压万里！

    ※※※※

    “也不知这位乾天妖王，最后到底会选择是走是留？”

    主岛之上，魏海正是饶有兴致的，看着对面的那庞大舰师。

    胸中也有心惊之意，早听说乾天军力强盛，可席卷一陆，可灭灵府宗门。

    可心中却总不以为然，认为这乾天山是侥天之幸，得了武烈国传承，才有了这般的国势。

    除了血云骑，那蛮夷之地，又能有什么样的强军？

    可今日才知，此国的舰师，原来也如此强盛。

    那三艘九牙巨舰之上，强弩林立，令人是望而生畏。

    倒是有些小视了那位乾天妖王！

    “他敢！”

    孔玄的言语间，仍是满含不屑：“此战于我大商，虽也是要紧，可暂时并不伤根本。在他们乾天山而言，却攸关生死！那人若是聪明，就该是忍气吞声！”

    接着却是奇怪，那边在做什么？远远只见宗守，将一个红木盒，递到了他那堂妹的手里。

    而那边船上的气氛，就忽然有了变化。

    模模糊糊的看不清楚，也听不到声音。只能通过唇语，依稀辨出几句。

    什么殿前检点司，左军都检点之类的，这是什么职位？

    看那些人如此恭谨，应该是什么要职。

    孔瑶不是已经做了那位妖王嫔妃，为何能掌官印？

    “装神弄鬼！”

    最后是冷哼了一声，孔玄又朝着魏海抱了抱拳：“这些人无需去理会，倒是这大虚天无生禁绝阵，如今才不过凑齐两百万之数。属下以为，该当尽快才好！”

    魏海也是微微颔首，他也是如此看。他大商为后盾，量这位妖王再怎么不满，也掀不起什么风浪。

    即便是一国之君，号称雄主，在他面前，也得是任由他拿捏！

    什么六绝剑之首，云界无敌。若无足够的理由，也不能绕开大商国君，加一指于他之身！

    大商乃中原正溯，明君在位，国力鼎盛，谁敢轻犯？

    且大商似他这样的一方总兵，人人皆有与灵境相抗的实力。

    若不是心存顾忌，他也早就想试一试，这位云界号称前无古人后无来者的妖剑宗守，到底是否有无敌云界的本领——

    说起来，反倒是眼下这大虚天无生禁绝阵，真是需得尽快！

    便转过了视线，逼视着旁边的几人。这几位身份不凡，武力绝俗的一城之主，都是人人冷汗淋漓。所有人，都是一俯身：“请魏帅放心，人已差不多凑齐，都是三十岁以下的精壮。这几日，就可解运过来！此事也关乎我等存亡，怎敢轻忽？”

    魏海这才容颜稍霁，接着是一阵长声大笑。一拂袖，正欲返回他那帅帐。

    可也就在一刹那，一声清脆剑鸣，忽然响彻此空！

    随之而起的，就是一股霸道无比剑意，突然冲起，直贯此间。

    魏海心中一惊，猛地回头，就只见宗守，正从远处踏步而至。剑压渐盛，竟是将整个连云群岛千百里地，都笼罩入内！

    魏海神情微凛，他虽能勉力对抗这股强绝剑意。

    可这附近之人，都无不脸色煞白一片。便连对宗守颇多不屑的孔玄，脸色也是毫无血色。

    这时才知的，宗守的云界武道无敌之名，绝非虚至！

    魏海的眼，微微一眯，接着就神情淡然的负手而立。只心中猜测，这人到底所来何意？此举又是为何？只是向他示威？

    而宗守的身形，也终是主岛之外的百里处站定，遥遥目视过来。

    剑意勃发如故，隐含杀机，面上却似笑非笑：“闻说贵军最近砍了不少人头，还抓了不少精壮。这人力难得，我东临这些年战乱频生，似这等样的精壮也没多少。尔等不稀罕，不如都让给孤如何？”

    千万子民，可养二十万精锐。灵潮最盛之时，少说也能出十到二十万的四阶强者。他心里，还真是心疼。要一统云陆，要征伐异界，每一点人力，都是可贵！

    接着不等反应，宗守又接着道：“应战夜魔，总需分个主次。你不过大商一个总兵，地位卑微，不如把这军权，尽数交托给孤如何？”

    是目注着魏海，只要此人答应下来。哪怕是阳奉阴违，两方之间，也都有了些转圜余地——

    重要的是后一句，那些被抓来的辉洲之民，只是顺带。此处的军权，他势在必得！

    此时他的声音，远远扬开。那些已经被押解着，跪伏在浮岛边缘的那些民壮，也都听闻。顿时都眼神一亮，透着几分期冀之色。

    魏海先是一怔，暗暗奇怪，一个能一统东临的雄主，还会在乎这些贱民的性命，这可真是不可思议！

    听到后面，就瞳孔一缩。也下意识的明白，重要的是后者。

    “君上难道是在说笑？尔乾天不过一个蛮夷小国，即便是国君，也只能跪着跟吾皇说话。居然也敢开口，要指挥我大商兵马？”

    一声冷哂，魏海双拳一握。不用他示意，各处箭台的九臂灵弩，就都纷纷转向，遥指了过来。而后毫不惧宗守那滔天之势，往前猛地一踏。

    整个地面，顿时都颤了一颤。而魏海也抬起头，直视宗守：“这句话，魏海就当是没听君上说起。至于那些精壮，却是辉洲诸城之民，与本将却是无关！君上若想要，尽管去问他们便是——”