    呵呵！

    在陈默的精神识海中，他能够操控一切，尤其是能够将自己的本命法宝召唤过来。

    因此，阇耶跋摩二世的攻击，以及精神威压等等，对他来说都不是问题！

    看着攻击就要临身，却丝毫没有慌乱，而是低声对着空中喝道：“剑来！”

    别以为就你有黄金光芒，有这种东西又是威压，又是将其夹杂在攻击自己的拳锋中，但是他怎会傻傻的与之对拳呢？

    想法虽好，但是不现实。他自己有着好东西，怎么可能不用，然后挨揍承受威压么？傻~子才会如此！

    于是，陈默自然要将自己的本命法宝召唤出来，用来对付阇耶跋摩二世。

    “嗡！”的一声，整个精神识海的空间一阵剑鸣声，一把散发着玉色光剑，直接从雾海中飞出，然后欢快的绕着陈默的元神飞舞！

    青玉剑，与陈默融为一体的法器，也是他的本命法器。在修炼最初，就将这把剑作为他的本命武~器。因为，青玉剑才能够进入陈默的意识海中，并显现出来。

    无论是剑意还是实体，都能够在精神识海中显现。

    当然，青玉剑已经是陈默手中最好的修真法宝了。经过两次炼制，已经与陈默非常契合。

    在精神识海中，青玉剑再次恢复成了第一形态，也就是小小的一把玉剑，晶莹剔透，非常的好看。并且小小的剑身上，散发着茵茵光芒。

    “去！”陈默再次一挥手，青玉剑在空中划过一道光芒，直接就冲着，飞速冲过来的阇耶跋摩二世元神攻击而去。

    “该死，这把剑竟然是本命武~器！”阇耶跋摩二世看到陈默的动作，以及青玉剑所划过空中形成的光芒，顿时心神巨震！

    这特么的是本命武~器啊！

    他自然知道这是什么，在遇到那个黄金护臂之后，他无时无刻不想将其炼制成为自己的本命武~器。

    可惜，经历了千年时光，却依然没有成功。其实，也是因为他仅仅获得了黄金护臂，却并没有系统的学习修真的知识。

    因为，他所得到的机缘，仅仅是一份修炼手册，甚至筑基期之上的阶层，都没有修炼的说明，仅仅只是到筑基期。

    并且，对于修真的一些常识，也没有什么具体的说明。要不然，他也不会因为想学习符文，却因为符文知识仅仅是几个符文绘制说明，并没有其他的知识，也没有什么成体系的知识，因此只能靠着他的资质和悟性，自己补充一些符文，这也是整个地下空间中，各种符文似是而非的地方。

    陈默是幸运的，他得到的夜殇师傅传授的知识，基本上都是完全版本，每一个修真要点，还有各类知识，全部都包含在了传功玉符上。

    甚至，有些疑难地方，功法讲解上，夜殇也是特别的说明，甚至留下映像亲自传授。这也让陈默能够获得修真的完成传承，不像阇耶跋摩二世一样，需要靠自己瞎猜。

    获得一件宝物，都要靠着笨办法，用时间来消磨！

    而且，这一次消磨的机会，却因为蒂娜等人的闯入，唤醒了他不说，还因为陈默的攻击，让他无奈之间，只能浪费千年的消耗，来恢复实力。

    所以，看到青玉剑冲向自己，他真的是嫉妒的发狂，人与人真的是不相同啊！

    自己能够有个斩马刀，有个黄金护臂，已经以为是幸运的了，但是看到陈默层出不穷的手~段，就有些眼睛发红。

    思虑之间，却不得不急停后退！

    对于本命武~器的攻击，他只能靠着元神以及精神力防护，希望这把小小的飞剑，不会有多锋利吧！

    其实，在和陈默实体对战的时候，青玉剑就已经将自己的斩马刀给毁坏了，因此他那个时候就怀疑，这把剑可能是陈默的本命武~器。

    但是还有那把钉子样子的武~器，也非常的锐利。本来也以为那把钉子应该是陈默的本命武~器。

    不过，他也仅仅是防御，并没有担心太多。在这个星球上，由于灵气荒漠，造成了修真资源的匮乏。他猜测这把剑，应该也不是什么太好的东西。

    而且，他虽然现在已经不能依靠黄金护臂的本体防御，但是经过千年的消磨，他现在的元神中已经有了黄金护臂的一些能量，所以元神的防御，也有黄金护臂的作用，因此防御力上还是非常高的。

    “叮！”的一声，青玉剑已经顶在了阇耶跋摩二世的交叉手臂上，心中微微一笑，果然这把剑的攻击力不高，没有破开自己的防御。

    正要反攻的时候，却听到陈默一声低喝：“拙！”双手一个禁制，精神识海一阵震荡，神识随着附着到了青玉剑上。

    青玉剑剑身本来是水平的，却直接开始快速转动起来！

    “噗！”的一声，青玉剑直接穿透阇耶跋摩二世元神！

    “啊！”的一声，阇耶跋摩二世元神直接惨叫了一声。

    他真的没有想到，这把青玉剑，竟然能够攻破自己的防御！这可是夹杂着黄金护臂的防御力量啊！

    这把剑，怎么可能如此的锋锐？！

    他手中最好的一把武~器，也就是那把刚刚与陈默交战的斩马刀，整合了他所能够找到的所有最好金属炼制，但是却依然不能作为自己的本命武~器。

    而黄金护臂，他一直想将其炼制成为自己的本命武~器，但是事实上却没有办法。

    现在，他却没有想到的是，能够破开自己元神上的黄金护甲防御层。

    这怎么可能！

    这把剑绝对被对方在炼制过程中，添加了珍贵的一些材料，甚至，可能剑胚本来就不凡。不然，它不会如此锐利！

    一时间，阇耶跋摩二世不仅仅是元神疼痛难忍，还有着阵阵的危机，他感觉自己似乎有种隐隐上当的感觉，利用元神来到陈默的精神意识中，却束手束脚，早就没有了以前的那种碾压状态。

    难道，自己的元神实力，不如眼前的这个家伙么？

    但是此刻，已经到了不得后退，箭在弦上不得不发，所以只能继续攻击陈默。自己的计划，希望顺利吧！

    自从遇到这个该死的家伙，似乎就没有顺利过。就算是浪费了千年的修行，也一样似乎没有朝着好的方向发展，这让阇耶跋摩二世心中揣揣不安！

    由于是在精神意识海中攻击，所以元神并不是实体。在被青玉剑贯穿之后，所受的伤势已经恢复，不过就是阇耶跋摩二世的精神力，消耗了一些。

    趁着青玉剑转圜的时刻，阇耶跋摩二世冲着陈默就一个精神冲击，其中一样是夹杂着黄金护臂的黄金光芒，他想利用其光芒，不仅仅能够攻击陈默的元神，还能够起到震荡精神识海的作用。

    不过陈默自然不可能让他得逞，直接迅速后退，双手快速结印，释放出好几个禁制，来对抗其精神冲击。

    因此阇耶跋摩二世的精神冲击，与陈默的禁制所对抗中。

    陈默的神识力量本来就高于阇耶跋摩二世的精神力，不过就是因为其中的黄金光芒，有些等级过高，但是数量稀少。因此相互牵扯之下，反而近乎于平衡。

    阇耶跋摩二世的精神冲击攻不破陈默的禁制，而陈默也别想利用神识攻击阇耶跋摩二世。

    但是，很可惜的是，陈默手中还有青玉剑，这把本命武~器！

    所以，就在陈默的精神引领下，青玉剑则一个滴溜溜的快速旋转，对着阇耶跋摩二世胳膊，来了个疾速贯穿，而且还不是一次，是好几次贯穿，最后剑尖划过其手臂，一下子将其切开。

    这一下，阇耶跋摩二世的拳头从小臂处变成了两截！

    “啊！”的一声，阇耶跋摩二世抱着被划开的胳膊，直接后退。元神被攻击之后的那种疼痛，绝对和身体上的疼痛不一样。

    精神疼痛，就算是一点点的伤害，就让人能够欲~仙~欲死的！

    而这种胳膊受伤，真的是非常疼痛，疼痛到了极致。

    但是也就在这个瞬间，阇耶跋摩二世却再次大叫着冲了上来，他后悔刚刚的后退了！想要将悬浮在空中，刚刚被切割下来的一截胳膊抢回去。

    却没有想到他已经反应够快，陈默却比他更加的快！尤其是，现在是在他的意识海中，天时地利的，速度更加的快速。

    顺手一把抓~住这半截小臂，然后就是一个后撤。

    “竖子安敢如此！”阇耶跋摩二世大叫着追逐上来！

    陈默却迅速后退不说，紧紧的抓着手中的这个半截小臂。

    小臂虽然与本体一模一样，但是却因为是元神构成的，没有丝毫的鲜血，其中还夹杂着一丝丝的黄金光芒。这些黄金光芒脱离了阇耶跋摩二世的元神之后，虽然夹杂在这段小臂中，但是却没有了防御的能力。

    甚至，因为这丝黄金光芒，让陈默的元神有种想要吞噬的想法，并且这种想法还在扩大中。

    这个东西，可是好东西。

    想吃，真的想吃！

    陈默的元神已经忍不住了！

