    “这个提议好，光喝酒唱歌有什么意思？”

    “就是，郭哥不提我也打算提了，整个包厢加起来都有三十多个人了，还不如上次十来个人热闹，不找点乐子活跃一下气氛，一个晚上怎么熬？”

    郭援的话音一落，立马就有附和了起来。

    顾墨不用猜，就知道附和的是他那边跟着玩的小富二代，甚至是马仔小弟。

    虽然知道郭援没憋什么好屁，但无论怎么说，他这个提议也没毛病，这么一大帮年轻人聚在一起，光是喝酒聊天确实没什么意思，随即宋扬站出来开口道：“找什么乐子？”

    郭援摊了摊手，浑身的肥肉颤了颤，语气随意的说道：“这里面能有什么玩的？不就是玩玩骰子，玩玩牌嘛。”

    “怎么玩？”

    看见宋扬并不拒绝，郭援也站了起来，环视了一圈道：“人太多了，玩骰子也是分伙玩，没意思，要不玩牌？

    咱也就不玩多复杂的了，国王游戏什么的太麻烦，就玩个简单的。

    就玩一个比牌游戏。”

    “比牌游戏？”

    宋扬有些疑惑，毕竟酒场上的纸牌玩法数不胜数，他也不知道这个所谓的比牌游戏是怎么一个规则。

    “这个游戏简单，一局结束的也快，但要是倒霉，估计得爬着出去了。”

    随即，郭援把比牌游戏的规则解释了一遍。

    “咱们总共挑出13个人，每个人给一个身份号，从3到15号。

    比如分别抽出从A到K总共13张牌，一轮发一次牌，其中A最小，K最大，每个人的底牌只准自己知道。

    接下来就是摇骰子，三粒骰子，摇到3，那拿到3号身份号的人就成为庄家，然后指定场上任意一个人成为对手去比牌，至于摇到了16，17，18就算轮空，重摇。

    比牌规则就是比大小，如果你手上的牌是K，对手倒霉拿到了A，那对方就得喝12杯，但是对方如果是Q，就只用喝一杯。

    同样的，如果自己手上的牌是A，你也必须挑一个人去比，对手手上拿着的是K你也得喝12杯。

    简单吗？”

    听完郭援的规则介绍，顿时有不怕死的家伙开始起哄道：“好家伙，玩的刺激啊，这明显就是恩怨局啊，看来今晚可以有仇报仇，有怨报怨了！”

    顾墨坐在一边，当然也听到了郭援的规则介绍，眼睛顿时眯了起来。

    不出意外，郭援肯定会让自己上去坐一方，只要自己坐上去，不用想，倒霉的肯定是自己。

    13个人，不算自己，就算宋扬和郭援两拨人一边出6个，那自己也得面对6个人。

    这个游戏很简单，就是一个概率问题，自己除非能一直抓到大牌，不然对面6个人无论是谁摇骰子坐了庄，都来找自己比牌，他不得喝死过去？

    所以顾墨第一反应是绝对不能上桌。

    他又不是傻子，这种玩法，除非自己是高进在世，不然一个人摆明着就得吃亏。

    宋扬也听出了其中的猫腻，直接开口说道：“这玩的太过了吧？图个开心的场子而已，这么玩非得拱出火来不可。”

    郭援却毫不在意的说道：“喝酒找乐子能有什么火？实在不行再添几个规矩，输酒多的人，只要别人愿意替他喝，就能让别人替酒总可以吧？”

    “那也不行，这么玩，今晚这里面三十多号人都没办法站着走出包厢。”

    “这也不行，那也不行，宋哥你来说怎么玩？

    实在不行我再定个规矩，输的人不喝酒也行，一杯酒抵500块，不过咱们都是守法公民，赌博肯定不行。

    添进去的钱就算彩头，不单独给谁，就当做今晚的消费基金，怎么样？

    宋哥，我把话都说到这份上了，你再拒绝可就没意思了。”

    没等宋扬说话，郭援就给自己身旁的几个哥们儿使了一个眼色，那几人瞬间明白他的意思，再次起哄道：“宋哥，要我说你这就不如郭哥的魄力了，玩个游戏还有什么好犹豫的？”

    “就是，实在不行就出点钱呗，13个人一起玩，撑死了一个人也就丢几千块钱进去，别告诉我还有谁掏不出这几千块钱的？”

    宋扬却没有搭理他们，以他的身份，不可能被这几个跟在郭援后面玩的二代给激将了。

    不过这个时候，一直坐在旁边的沈水烟说话了，声音再次如第一次开口般沙哑。

    “我听郭胖子说的挺有意思的，要不你们就玩玩？我在旁边看看，真要是好玩的话，我也跟着一起玩几局。”

    原本还在犹豫不决的宋扬听到沈水烟的话，深深的看了她一眼，随即缓缓开口道：“既然都想玩，我这个寿星公肯定不能拦着大家找乐子，不过我再添个规矩，这游戏最多只玩两个小时，两个小时一到，不管谁吃亏，游戏都得结束。”

    “OK，OK，今天你是寿星公，你最大。”

    不知道是因为计划得逞，还是因为沈水烟帮自己说话了，郭援一张胖脸笑的顿时灿烂起来。

    “游戏规则大家都知道，为了避免不公平，宋哥和我分别挑5个人出来，至于多出来的一个人，就让那个叫什么顾墨的坐个位置吧。”

    郭援短短的一句话，就将游戏给安排了下去。

    宋扬从一开始知道这个游戏就是郭援为了找顾墨麻烦而玩的，这也是他为什么犹豫了这么久的原因。

    现在看到郭援图穷匕见，当即毫不犹豫的拒绝道：“顾墨还有事，你再随便挑个人。”

    “哦？宋哥，你这么玩就没意思了啊，你都没问问他的意见，就替他做决定了？

    之前他说我们这里这么多人都没资格让他守规矩，我不介意。

    现在我给他面子，放下身段邀请他来玩游戏，为的就让他能合群，融进咱们这个圈子，你二话不说就给拒绝了？

    你要是看不起我郭援就直说，别给我来这一套。”

    一番话说完，郭援一百七十斤的大肥肉直接站了起来，将手中的酒杯重重放在了面前的玻璃桌上，发出一声巨响。

    听到郭援的话，宋扬出乎意外的沉默了起来。

    郭援说的没错，只要宋扬没有跟他彻底撕破脸皮，有些处事方式就得按照圈内的规矩来办，虽然知道郭援是来挑事的，但他还真不知道怎么去反驳他。

    就在这个时候，一直没有讲话的顾墨突然开口，声音轻松惬意，似乎没有半点紧张感。

    “宋哥，我也觉得他说的有道理，咱们这都是第一次在一起玩，要是表现的这么不合群，以后还怎么相处？

    不就是玩个游戏嘛，就加我一个吧。”

    说完，顾墨就从沙发上起身走了过来。

    话音一落，所有人的目光都放在了顾墨那清冽帅气的脸上，就连沈烟水也是忍不住目光闪动，不知道心里在想着什么。

