    “郑源，带我们去拍卖行。”

    “好！”

    三人来到拍卖行，李窈窕将空间戒指放在坚定台上：“拍卖。”

    鉴定师查看了一下：“预估价一枚十万金币打底，我们要收取百分之一的手续费。”

    李窈窕点头拿出一瓶补血丹：“超级疗伤补血药一瓶十粒。”

    鉴定师的脸抖了一下：“这个我不擅长，稍等。”

    很快一个面容红亮的老者走过来，他查看了丹药又吃了一粒，说道：“预估价十万金币一粒，方才那一粒等拍卖结束后我补给你。”

    李窈窕点头：“你的伤光吃这个没用，这个针对肌肉损伤，你的是灵魂损伤，得吃修魂丹。”

    老者激动的说道：“你能炼制吗？”

    “能，不过没有修魂芝。”

    “药材我出，什么时候能炼制？”

    李窈窕指着戒指说道：“东西拍卖完就能炼制，顺便看看有没有我想要的。”

    老者说道：“这边请。”

    三人跟着他进入旁边的招待室，老者说道：“在下红金鳞，这是我们拍卖行今天要拍卖的物品，您可以先过目，有需要的我们直接底价卖给你。”

    “你能做主？”李窈窕问。

    “能！”

    得到了肯定回答，李窈窕翻看册子，多数是战兽蛋和幼崽。

    还有一些药材和矿石，这个她不需要。

    “我就是来收集战兽蛋和幼崽的，有没有便宜点的？”

    红金鳞说道：“库房有一仓库有生机但无法孵化的，你要的话都送你。”反正是要处理掉的，做人情更好。

    李窈窕摸摸下巴：“幼崽呢？”

    “也有一批，不过母兽死了，养不活的。”

    “我也要了，行了，就这些，你拿来药材我给你炼制。”

    红金鳞激动的说道：“稍等。”

    他跑出去一刻钟才回来，将一盒子药草给了她。

    李窈窕当场炼制了丹药，这个丹药比刚才的药剂还容易炼制，药液都不排斥。

    丹药外面依旧是包裹了糖皮，一共三十粒。

    “一天一粒，一个月之后就好了。”

    “这么快？”神魂受伤没个几十年根本就不可能痊愈。

    李窈窕侧目：“吃一粒试试。”

    红金鳞吃了一粒，吧唧一下嘴：“茶叶味儿的，丹药居然还能这么好吃。”

    李窈窕笑眯、眯的等着。

    过了一阵红金鳞连忙把丹药吞下，灌了几口水才缓过来：“好苦。”

    不过很快他就感觉到一股清凉直冲脑门，将神魂的裂口修复了一些，而点药是持续的，难怪一天只吃一粒。

    “谢谢你，我相信一个月之后我真的能痊愈。”

    李窈窕摆摆手：“公平交易，不用谢。”

    红金鳞立即做了一个请的姿势：“我带你们去库房。”

    几人来到库房，这里陈列了很多的战兽蛋，大的半人高，小的只有拳头大。

    一枚金黄色的战兽蛋咕噜噜的滚到了郑源脚边。

    郑源抱起战兽蛋：“热的，是不是熟了？”

    李窈窕失笑：“你抱着吧，这蛋选你做主人了。”

    “啊？”

    红金鳞挑眉：“这个蛋十年没动静。”

    李窈窕让南宫璃感受一下，结果并没有特别的，很是失望。

    收了战兽蛋，他们又来到后院的兽园，一些幼崽嗷嗷待哺，叫的好不凄惨。

    “这些幼崽都是活不了的，除了母亲的奶外什么都不吃。”

    李窈窕想也不想，收！

    糖糖：“……”苦逼的我……

    “大掌柜，六翼猞猁要下崽了，快来看看。”

    李窈窕自然也跟过去，那六翼猞猁真是漂亮，浑身雪白，长毛飘逸，三对白色羽翼展开像大天使一样圣洁。

    它住在天井里面，上方已经站了很多人在看。

    一个身穿红衣，面容美艳的女子冷冷的看着。

    大掌柜皱眉：“霓裳公主怎么来了？”

    传话的人说道：“她早就看上这猞猁了，但成年的不认主，所以想着要幼崽。”

    大掌柜点头：“幼崽也好，比成年的好驯服，不过猞猁的脾气比较固执，它不看好的人是不会给予幼崽的。”

    正说着，那猞猁终于产下一只同样浑身雪白的小猞猁，喵喵的叫着。

    霓裳公主兴奋的说道：“快把幼崽给我。”

    然而母猞猁根本不让人靠近。

    霓裳公主大怒：“杀了它！”

    弓箭手就位，母猞猁叼着小猞猁跳出天井冲向李窈窕这边。

    “快拦住它，本公主重重有赏！射箭！”

    箭雨袭来，母猞猁将小猞猁甩到南宫璃的怀里，然后中箭倒下。

    南宫璃瞬间涌出泪水：“窈窈，快救它。”

    李窈窕点头跑过去将大小猞猁都收入空间。

    糖糖：“……”刚把那些幼崽安顿好，又来！

    霓裳公主来到近前，指着李窈窕的鼻子吼道：“你把它们交出来！”

    李窈窕挑眉：“为什么要交出来？”

    “那是本公主的战兽！”

    “写你名字了？”

    “你……来人，把她抓起来！”

    大掌柜立即说道：“此人是我们拍卖行的贵宾，我看谁敢动！”

    霓裳公主咬了咬牙冷笑一声：“本公主等着。”

    大掌柜皱眉说道：“霓裳公主睚眦必报，等会儿你从暗道走吧。”

    李窈窕点头：“行，我们……”她想起杂货铺的掌柜。

    “哎……暂时还不能走。”

    她隐隐觉得杂货铺掌柜手里有她想要的东西，虽然现在她也不知道是啥，就是舍不得离开。

    南宫璃问：“是为了帮杂货铺老板的朋友治病吗？”

    李窈窕点头：“至少要留一个月，那个霓裳公主受宠吗？不受宠的话我揍她一顿行不行？”

    大掌柜想了一下：“你们就住拍卖行吧，出门我让人跟着，她不敢动你们。

    她不是什么受宠的公主，都十九了还没战兽的人都是……”

    李窈窕看出了口型，是废物两个字。

    “反正没什么事，我想看拍卖。”

    大掌柜立即给他们安排了一间贵宾室，给了李窈窕一张卡片，说是贵宾卡。

    台下的拍卖很是热闹，拍卖师说道：“接下来拍卖的是特别战兽，她有魅惑的能力，只需用眼睛就能将敌人打败！”

    很快，有人抬来一个笼子，笼子的盖布，里面露出来的东西让李窈窕激动的蹦了起来！

