    一时间

    黑月空间展开，黑袍人完全就没有办法冲出去，甚至念自己的神念伸出去都办不到。

    眼前这个恐怖的老怪物，已经不知道存活了多少年，他如果真的反抗，绝对没有任何的生机。

    但偏偏。

    现在这家伙的问题，又是如此的可笑，让他觉得，对方是在戏弄于自己。

    可是不管怎么样。

    该回答的还是得回答，否则的话小命顷刻不保。

    “巨灵境界，便是要集齐六道先天灵气，全部融于自身，然后缓慢消化掉。配合天材地宝，让自己的灵性达到极高的状态，一举冲击巨灵境界。”

    黑袍人脸上露出两分牵强的笑容，说道：“前辈，我说的可否正确？这是最大众的突破方法。”

    他脸上的笑容十分的勉强。

    不过。

    白羽却点点头，没有反驳他：“原来是这样突破的呀，真是多谢你了。不过，我看你应该也是半只脚迈入了巨灵境界，想必早已经准备好了突破的材料了吧？”

    黑袍人点点头：“是的是的，我现在正准备突破巨灵境，只是最后一份天才地宝还没有找到，所以才想出了养殖蛟龙让其蜕变出龙珠，然后杀死它取出龙珠，用于自身突破的办法。”

    白羽恍然大悟。

    这家伙，养殖这一条大蛇，便是为了让它化身蛟龙，得到一颗龙珠。

    好家伙。

    这人真是好狠的心。

    为了一颗龙珠，居然便造出了这么多的杀戮。但是，在这些修仙者的眼里，普通人的性命，估计也不是性命吧。

    白羽有所感触，脸上露出一丝笑容，对黑袍人说的：“好吧，把你的材料全部交出来。”

    黑袍人脸上的表情僵硬。

    似乎完全没有想到，在他眼中，有着前辈高手形象的白羽，居然会贪图他巨灵境界材料。这完全就超出了黑袍人的想象，简直就是离谱。

    可惜。

    形势比人强，黑袍人虽然很肉疼自己那些千辛万苦才收集来的材料，但是现在如果不交出去，那么小命儿就没了。

    他深吸一口气，往怀中一掏，很快便掏出了一个小小的布袋子，只有巴掌左右大小。

    如果白羽没猜错的话。

    这应该就是玄元界内的储物袋。

    修仙文明和武道文明最大的不同，便是各种法器道具。

    这储物袋。

    如果是武道文明，就绝对做不出来。

    除非是武道达到了特别顶峰的人物。

    白羽接过储物袋，血气涌入其中，储物袋上的禁制被轻而易举的冲破。

    里面果然如黑袍人所说，存储着六道天地灵气，都是他自己苦苦收集而来的，品质还极高。

    除此之外，还有其他三样辅佐药材。

    所以说。

    晋升到巨灵境界，是需要四种辅助药材，这黑袍人差了最后一种，才养了这一条大蛇，让它屠杀四周的人类和动物，最后化成妖魔，杰出内丹，来充当最后一种辅助药材。

    只可惜。

    他千不该万不该，不该杀到了星耀宗的地盘上，也不该遇到了白羽。

    “前辈，东西我全都给你了，现在我能够离开了吗？我保证，绝对不在驱使这头畜生，在这范围内造成杀戮，一定滚得远远的，不会碍前辈您的眼。”

    白羽摇摇头，像是看傻子一样看着的：“我什么时候说过要放你走了？”

    一时间。

    黑袍人脸色瞬间变化，但也仅仅只是两秒，他猛然暴起，手中结出一个巨大的法印，调集着四周的天地灵气，对着白羽镇压而来。

    既然对方不打算给他留条生路。

    那么。

    如今唯一的办法，便是自己杀出一条血路来。

    只可惜。

    面对这气势浩瀚的翻天印法，白羽连眉头也未皱一下，右手轻轻一挥，又是一道清风剑气射出，直接破开了黑袍人的翻天印法，咻的一声，从他的眉心钻了进去，炸出一个血淋淋的洞口。

    黑袍人眼中的神光渐渐消失，他不甘的看着前方，到死也没有明白，白羽究竟是如何做到的。

    当然。

    他不可能往天外邪魔的方向去想。

    毕竟普通的修仙者，遇到天外邪魔的概率还是非常小的，而且一旦被发现有天外邪魔，通常都是几大宗门修仙者联手绞杀，根本就不可能有让他活着离开的机会。

    前段时间。

    十万大山里面，听说有一名极其了不得的天外邪魔入侵，在几百名修士的围追堵截下，依旧来去自如，无人能挡。

    不仅从城中逃到了大山里，并且还顺手打伤了好多修仙者，一时间掀起了轩然大波。

    那时候。

    太一剑门和御龙山庄两大修仙圣地奇奇出手，还不是把这名无法无天的天外邪魔给镇压下去了。

    所以说。

    普通的修仙者，根本就不会往这方面去想，而且他们就算是想到了，又无法逃出“天外邪魔”的毒手。

    很快。

    黑月空间散去。

    随着黑月空间的消失，四周那些水墙，也哗啦啦的崩裂，重新变成了一滩又一滩的水流，融入了河水中。

    白羽看向旁边。

    李云和玄木和尚两人联手，已经把那条大蛇打得遍体鳞伤，此刻正要进入斩杀的阶段。

    随着白羽走出来。

    他们心中也没有后顾之忧，一刀砍死了大蛇。

    湖面上。

    大蛇的鲜血染红了一片。

    李云焦急的问道：“那个黑袍人呢？”

    白羽笑笑说：“跑了，虽然那个黑袍人气势很足，但不过是金玉其外败絮其中，和我交了几次手之后，发现不能短时间内把我拿下，可能又担心你们解决掉大蛇之后过来支援，所以便早早的跑路了，我也拦不下他。”

    两人点点头。

    的确，以那黑袍人的实力，如果一心想要逃走的话，白羽的确拦不下来。

    “只要人没事就好，这次杀了这条大蛇，我们也算是超额完成任务了。到时候，黑袍人的事情向宗门报备一下，后续就不归我们管。”

    李云拍了拍白羽的肩膀，轻轻出了一口气。

    在刚才那段时间内。

    白羽就已经把黑跑人的尸体给毁尸灭迹，李云他们自然不能够发现端倪。

    这也是白羽保护他们的方式。

    毕竟。

    知道的太多，事后如果自己的身份暴露，他们肯定也会被着重的排查，那对他们来说并不是一件好事情。

