    穆丽尔不说。

    刘长生只好将自己此前的观点重新说了一遍。

    他其实并不在意什么法师盛世，我只不过是来这个世界做系统任务而已，做完任务就走人了。

    不过穆丽尔热心这个。

    那试试看呗。

    再加上住在旅馆里。

    没有电视看还真有那么一点不习惯，我可以不看电视，但它必须得有啊~

    “投影机，你说的那个电视，我们有听说过，你说的这个普及知识以及推广宣传的计划，挺有趣的。只是你们可能忽略了一点，即使我们同意，有法师自愿过去给你们大力支持，也不一定能出效果。因为，许多法师的基础知识，很多理所当然的东西，对于普通人来说，却太难了。他们要没有魔能感应和基础知识作为支撑，有可能会越听越糊涂。”安东尼奥提醒刘长生不要忽视法师和平民之间的差距。

    “成年人接受普及教育，学习知识晋升法师自然是希望不大，但小孩子是有可能的。”刘长生微微一笑。

    “小孩子不一定有兴趣听白胡子老头讲课。”英格马摇头。

    “动画片啊~”刘长生乐了。

    “什么是动画片？”安东尼奥一愕。

    “你还真有办法？”穆丽尔顿时喜出望外。

    “当然有，小孩子的兴趣点跟大人不同，可以在放学后，晚饭前，在他们有时间观看电视的时候，播放一些寓教于乐的动画片。”刘长生点头。

    “你详细说说。”英格马对于这个动画片产生了兴趣，你真能让小孩子乖乖的学习？

    “动画片是一种集绘画、电影、音乐、文学等等于一体的艺术表现形式。我们人类眼睛看东西，一般每秒超过24帧，便会产生流畅的连贯，比如明明是一帧帧固定不动的画，可是翻动速度每秒超过24帧，那么整个画面就会活动起来。

    懂得这个最基本的制作原理。

    那么动画片的诞生就已经没有太多的技术难点了。

    你们可以给学徒们布置个动画作业，让他们每人用动画讲个小故事。

    小故事可以是某个小朋友跟老师的对话，也可能是小动物跟小动物做游戏的对话，然后自对话中，介绍某个生活常识，又或者某个基本原理。比如水为什么会结冰，冰为什么会浮在水面上，水是由什么构成的，如果将水分开，又会变成什么……

    我们平时呼吸的空气是什么成分，吃进肚子里粮食又是什么成分……

    各种知识普及。

    这些全部通过小故事的启发。

    那么小朋友们会在趣味的观看中潜移默化地学到知识。

    你们可以挑选小朋友最喜欢的动画片，做成一个个系列动画，比如生活小知识，又或者小淘气大冒险，又或者聪明小法师十万个为什么。

    这些动画表面上是五花八门的娱乐，但它里面介绍的东西，其实是你们早早安排好的知识启蒙。

    你们想告诉他们什么知道就做什么故事的动画。

    这是最好的免费启蒙。

    也更有趣味。

    等小朋友们长大了。

    他们不一定人人都能成为法师，但数量会引起质变，而且社会上到处是掌握了生活常识的人，文盲会大量减少甚至消失。

    到时候学习环境和学习氛围会大为好转。

    人们会自发去寻找知识。

    学习自己需的知识。

    有了学习条件。

    大人会慢慢的看见了一个上升的希望，他们不会再让小孩子整天努力怎么做个合格的伐木工人，然后有个一技之长，可以在未来混碗饭吃。他们或许没有能力给自己孩子很大的支持，不一定能让小孩去学院上课，正式求学，但最少会让他们的孩子在电视前，尽量学习更多的知识，看能不能获得一个改变命运的机会。

    哪怕成不了正式法师，只做一个有知识的人，对于他们的命运来说，也是了不起的改变。

    你们除了在动画片普及知识，还可以暗中测试魔能感应。

    比如动画片里设置些只有法师潜质才能看见的暗号。

    随着你们播放的动画走进千家万户。

    测试也在千家万户中进行。

    省时省力。

    又可以持之以恒。

    你们派学生下基层收集情报。

    将能够看见隐藏测试的潜力种子找出来，这样既可鼓舞平民们的积极性，又能获得你们需要的法师种子。

    法师时代需要无限多的人共同参与，每个人都在里面出一份气力。

    我个人观点是这样。

    法师盛世光靠少量精英是撑不起来的，必须全民参与。

    电视和动画只是普及知识的开始，未来还会有更多方式加入，比如电影、电脑以及更加便利的手机。只有当时代发展到一个人人都可以接触魔能法咒，人人殾能研究它、使用它、改良它的地步，那么真正的法师时代才会慢慢到来……

    没有全民参与的法师盛世，只是虚假的盛世，那样即使叫法师盛世也毫无意义。”

    刘长生的话让英格马为之动容。

    别的不说。

    这份见地和心胸。

    绝对不是普通人具备的。

    当然，这种想法也非常的疯狂和刺激，你小子竟然真想打造一个法师时代，重兴法师盛世的辉煌，我承认我之前还是低估你了。

    “动画这个事交给我来办，这扇启发大门打开了，操作起来的确不难。”英格马兴奋得直搓手。

    “我负责解决法师公会内部的压力，调动一定比例的资源支持。”安东尼奥同样点头。

    三位大法师。

    只有维娜法师不说话。

    穆丽尔没想到反而是自己老师不支持这件事。

    心里着急。

    但又不懂得怎么劝自己老师。

    只好偷偷的拿眼睛示意刘长生继续说，一定要把老师说服了。

    “你来投下骰子。”维娜法师伸手往面前虚空轻轻一点，幻变出一颗古怪的骰子。

    这颗骰子看起来跟普通的骰子没什么两样。

    但刘长生总感觉它很诡异。

    心里有点发毛。

    不过维娜法师让自己投。

    刘长生只好伸手，拿起悬浮的骰子，握在手里，再向面前的虚空轻轻掷出。

    这颗貌似平凡却无比诡异的骰子，自刘长生手中投出之后，一直滴溜溜的转个不停，完全停不下来。

    “如果这颗骰子停了，它的点数是1点，那么我不同意电视推广计划，最少在你实习期间不允许。”维娜法师看向刘长生。

    “为什么？”穆丽尔忍不住问，老师你不是一直很欣赏刘长生吗？你明明是最欣赏他的。

    “这是一颗带有微弱预言能力的魔法骰子。”维娜严肃点头。

    “1点代表失败？”穆丽尔很慌。

    “不对，如果它是1点，那么代表只有一种可能，这个计划要么成功要么失败，没有第二种可能，更没有挽回的余地。如果它代表着成功，启动电视计划背负平民未知命运的刘长生属于顺应命运，他非但没事还会得到祝福。但如果代表失败，刘长生等于为钢铁之城五百万以及未来更多的平民逆天改命，他的身体会承受不了这种逆天而行的命运压力爆体死亡的。”维娜法师解释道。

    刘长生没听到最后一句话前。

    心里特别忐忑。

    可是听守最后一句。

    什么？

    身体会承受不了给五百人逆天改命爆体？

    他顿时忍不住笑出声。

    对不起。

    我真不怕这个~

    你说我会受到诅咒变穷、变弱、变废、变丑、变脸黑等等这些我都会害怕，可是你说我会死，我一听就浑身轻松了你知道吗？

    心头大石落地的刘长生直接伸手抓住那颗仍然转动个不停的魔法骰子。

    就你叫魔法骰子对吧？

    听着。

    我是你爸爸！

    他将那颗魔法骰子强行扳到1点的位置，让它1点朝上。

    安东尼奥和英格马看得目瞪口呆。

    他们心头狂震。

    瞬间明白。

    年轻人。

    你是不是想告诉我们，

    为了平民的未来，你不惜赌上了自己的生命对吧？

    “既然这个命运是你的选择，那我们将全力以赴顺应命运。”维娜法师亦大为感动，你小子已经赌命了，那我们这些老家伙怎么可能让你一个还没自学院毕业的实习生给比下去呢。

    “为什么要这样？”穆丽尔看向刘长生，眼圈都红了，她竭力忍住不掉泪。

    “因为我是炎黄子孙，我们炎黄一族天生是挑战一切不可能、永远不会向困难低头的奇迹创造者，我们相信双手创造未来，我们相信人定胜天。”刘长生这话说得有底气，不好意思，咱们老祖宗真有这本事，可不是我信口雌黄瞎吹。

    “人定胜天？”安东尼奥让刘长生这种气魄给震住了。

    你们炎黄一族到底干过些什么？

    怎么会有这等自信？

    英格马则感觉自己心底熄灭已久的那团火被点燃了，浑身热血沸腾。

    原来以为这辈子会平平淡淡的过去，没想到现在忽然有机会挑战不可知的命运，这实在太刺激了。

    他看向刘长生。

    感觉刘长生充满自信的眼睛正在闪闪生光。

    这个年轻人现在还很弱小，但他的思想是天生打破一切束缚的，心胸宽广得可以吞下整个世界，明明只是个小屁孩，却自信得敢为五百万人背负命运……

    以前。

    自己一直不明白。

    为什么历史长河中会有那些不可思议的传奇英雄出现，到底具备怎样的能力和胸怀，才能成为一代传奇。

    现在明白了，传奇英雄可不就是面前这个小屁孩吗？

    这种人压根不在乎自身强大还是弱小。

    他们强大的从来都不是能力。

    而是自信。

    有了这份超越一切的自信，然后才能创造奇迹。

