    雪山寺是青河县内最大的一座寺庙，虽地处深山，可香客往来络绎不绝。

    苍山古木掩映下，千年古刹，佛香阵阵，梵音渺渺，让人不自觉就忘了时间。

    夕阳时分，橘黄色的霞光披洒在层层参天古柏上，将大雄宝殿为首的庙宇染上了一层光晕。

    赵怀安从禅房出来，披着霞光，从一排排寮房旁经过。最后到了寺庙后一处无人至极的小院。

    许是因着离各大殿宇太远的缘故，这本该属于寺庙中的小院却和寺庙中的氛围有些格格不入。

    赵怀安推门而入，适才坐定，就有信鸽飞到了案桌边。

    他取出信筒里的纸笺，只扫了一眼，就将之燃尽，随后，又提笔在一旁的白纸上洋洋洒洒的落下了一行字。

    直到写到‘义父’二字时，他笔力微顿，抬眸往天边看了去，一阵短暂的沉思后，他将信笺装入信筒里，又将信鸽放了出去。

    做完这些事儿后，他缓缓起身，就往外走。

    入了腊月，林中鸟雀声也少了许多。

    赵怀安一路下了几个石阶，就听一阵窃窃私语声传来。

    “可记清楚地儿了？咱们一会儿就把那柳小姐绑到这里来，咱们若再失手，筹金可就没了。”

    “得了，得了。你已经反反复复的交代好多次了，你就放心吧，我定会准时将人给你带过来。不过，咱背后的人到底是谁，怎么还打了人家李家表小姐的主意？”

    “得了，得了！你就少问两句。”

    赵怀安蹙眉.

    这处小院是寺庙里的禁区，平日里除了主持以外，本就没什么人会来，这两人竟如此胆大，还在这处干什么伤天害理之事不成？

    听着林子里传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，赵怀安眼里闪过了一抹冷色，他死死盯着那两人离去的身影，片刻，紧随其后而去。

    那两人很快就混到了香客上香之处。

    此时，正好有僧人过来，赵怀安悄声朝那僧人说了几句，那僧人面色大变，慌忙离去。

    另外一头，那两个贼人寻着机会虏了一个身戴帷帽的姑娘，那姑娘双手被缚，一路被他们拉扯着往寺庙背后走。

    可还不等他们靠近小院，就被一众拿着棍子的僧人挡了去路。

    赵怀安见状，漠然而去，只是，他这前脚刚走，后脚就冲了一个书生装扮的人出来。

    那人不是别人，正是杨秀！

    杨秀没想到自己设计好的圈套竟又出了纰漏，一时间，火大的很。

    不过，事情竟然都进展到这个地步了，他总没有白白浪费的道理。

    他几乎是咬牙冲了出去，急急喊道：“姑娘，你没事儿吧，我来救你了！”

    一众僧人面面相觑，不知如今是什么情况。

    杨秀则径直上去，解开了那被绑女子，也就是柳思音手上的绳子。

    柳思音原本就是闺阁小姐，又因着身体病弱，从来都不怎生出门走动，如今来了青河县，她母亲为了让她和李季风多走动走动，培养感情，这才变着法的哄她出门。

    谁曾想，这次出门，竟遇上了这样的变故。

    柳思音整个人都被吓的不轻，只感觉有人冲了上来，又朝她软声安慰了一句：“没事儿的，姑娘，有我在，我会保护你的。”

    男子的声音一下下的挤进柳思音耳中，柳思音怔了一瞬，心中稍定，连忙往后退去。

    “多谢公子。”她垂头朝杨秀福了福身子，小手也忍不住死死地拧紧了手里的绢帕。

    除了表哥外，她还从来没有跟男子这么亲近过。

    柳思音很是无措，可眼前的人毕竟是她的救命恩人，她也不好立即走人，倒显得自己无礼了。

    杨秀心满意足的笑了笑。

    这个结果，可谓是意外之喜。

    刚刚，他还以为自己又要平白错过这么好的机会了，谁曾想，虽是经了波折，可他也成功把自己变成了李家表小姐的救命恩人。

    此时此刻，他不得不庆幸，安排这场局时自己留了个心眼儿，让赵金银出了面，那两个拿钱绑人的人也不认识他。

    否则，他只怕也没那么好脱身。

    柳思音自然看不出杨秀那奸计得逞的模样。

    她只知道眼前的公子有心救她，也是个好人，可这人救了她之后，也不说话，只是站在一旁发愣，倒让她越发无所适从了。

    “公子可要什么谢礼？但说无法。”

    柳思音认认真真的想了想，索性就开口问他。

    杨秀自然想要谢礼，他巴不得柳思音把自己当谢礼送给她，往后，他也就得了李家这个依仗。

    可他不能说，自己若是这么说了，李家人定会将他当疯子或是无奈处理，同时，他也不能要别的谢礼。

    他兜了这么大一个圈子，就是为了跟柳思音结下善缘，也方便日后再亲近她，可不是为了来讨些不值钱玩意儿的！

    “公子？”

    耳旁又传来了柳思音的声音，杨秀堪堪回神，连忙摆手。

    “没有，我只是路见不平，想要护着姑娘罢了，我什么都不想要！”

    柳思音一时失神，不知是不是她的错觉，她总觉得面前之人看她的眼神有些古怪。

    她皱眉，正不知该如何是好时，她贴身嬷嬷来了。

    老嬷嬷年纪大，阅历也颇为丰富，只看到杨秀看柳思音的眼神，她就有些不喜。

    三言两语的说了些冠冕堂皇的话，老嬷嬷就引着柳思音走了。

    杨秀有些失神的看着这一老一小的主仆二人离去，一时郁郁。

    他好歹也救了李家表小姐，这老嬷嬷不该将他引见给李家长小姐看看？

    亦或是见见李家人也好啊。

    他说不要东西，他们当真就这么走了？

    好歹也是官家出来的教养嬷嬷，怎么就这么不懂规矩？

    杨秀心里暗自腹诽着，面上却是不显，终归柳思音的及笄礼要到了，他过不了几日就可以和她见面了。

    到时，他多的是机会。

    心下想着，杨秀松快的长呼了一口气，这就快步朝山下走去。

    一旁的众僧人大眼瞪小眼儿的，还没从这场变故中回神。

    救了柳姑娘的不应该是他们吗，怎么就成了那位公子？

