    第313章 还有比他捐的更多的？

    孟诚愣了一下，没想到竟然是吹牛的。

    孟诚又问：“那你说的照片的事呢？你没有见过人，那照片你怎么发给他们看？”

    “我不搭理他就是了，以后不和他来往，他如果联系我，就是我很忙，推了就是了。”这点, 陈昊然倒是一点都不担心。

    赵晖再好奇，总不能去他家里或者公司堵他去吧？

    就算去了，他也可以找别的理由推。

    他说的什么公司的大门为那些敞开，那都是吹牛的，真来了，他才不会要呢。

    今天, 遇见的事，也不全是不好的, 比如那个叫梦梦的女孩，他至少得到了那女孩的直播信息了，回头再花点时间去撩拨撩拨，那就能到手了。

    想到这事，陈昊然的心里又舒坦了几分。

    他重重的吐了口气，和孟诚往校长袁哲栋的办公地走去。

    茶吧里。

    陈昊然走后，赵晖他们就肆无忌惮的笑了起来。

    “笑不活了。”

    “老天那，我从来没见过这么会吹牛的人，还将近六十的老头呢。”

    “什么公司的大门为我们敞开，笑掉大牙了，还稀罕去他的公司呀。”

    “我都郁闷，这么会吹牛的人，是怎么做到名声那么好的？”

    “沈夜, 你说，等他知道你就是那个将近六十的老头的时候，他会是什么反应？”

    本来, 大家都挺崇拜陈昊然的, 如果他什么都不说，都不做，那大家对他的崇拜，依旧是不变的。

    可他偏偏要作死，将他的形象彻底的封杀在了最初见面的那一瞬间。

    陈昊然实在太会吹牛了，看他说的那么认真，大家都是强忍着笑意的，所以在他离开后，所有人都忍不住放肆的笑了起来。

    “一个个的，都不省心。”

    “最该说的就是你，赵晖，你这玩笑也开的太大了，这回头他如果知道了被你戏弄，那他的脸面往哪儿搁？”孙启明指着赵晖指责道，到指责的意味不是很浓。

    说到底，都是那个陈昊然自作自受，如果不是他自己的那么装的话，赵晖也不会那么戏弄他。

    赵晖满不在意的回道：“明哥，那家伙装的太厉害了，我们都不搭理了，他还一直在这儿刷存在感，是他自己上赶着的，不能怪我。”

    “就是呀，去他的公司工作？这样的老板我可不想要。”

    “孟诚也是，我还奇怪，现在孟诚怎么这样了，原来都是跟着他老板学的，实在是太让人失望了。”

    自己混出点模样来，就尾巴都翘到天上去了，人家真的混的好人的，还淡定的坐在那儿喝茶呢。

    陈昊然也不知道是哪里来的优越感。

    如果不是陈昊然太作了，赵晖也不会那么对待他。

    “赵晖说的没错，是你那个陈昊然自己上赶着的，怪不得别人。”徐桐桐也开口附和道。

    她就没见过那么能装的人，真的是恶心到了极点。

    的确，大家也都说的有理，孙启明也就不再多说什么了。

    “你们都有理，你们接着玩吧，我还有事，先去忙了。”

    “等校庆快开始的时候，我给你们打电话。”

    他知道，他和学生的关系虽然好，但他到底是个老师，一直和学生在一起，难免会让学生有些拘谨。

    难得回来学校，还是得给他们留一点儿自己的空间的。

    和大家道别后，孙启明便走了。

    沈夜等人继续喝茶，说着过去的种种，气氛很融洽。

    虽然现在沈夜是大佬了，但是和大家在一起的时候，沈夜还是那个沈夜，和上学的时候比起来，没太大的变化。

    这让大家和他相处起来，也很舒心。

    ……

    袁哲栋的办公室里。

    陈昊然来了之后，袁哲栋客气的接待了他。

    人家可是捐了两个亿，那自然是得好好招待的。

    “昊然，你可是咱们学校很优秀的学生，我看资料说，你现在公司市值都几十个亿了？”

    袁哲栋还是很看好陈昊然的，能有这么大成就的学生，不多。

    除了沈夜，就只有他混的最好了。

    陈昊然自然是乐得被夸赞的：“对呀，我最近在研究一个新项目，等成功了，公司就还能在更上一层楼。”

    “在我的预想内，是想在三年之内，让公司的市值翻倍。”陈昊然说的很有在自信。

    “是吗？”

    “我还预祝你成功了。”袁哲栋和陈昊然说了一番夸赞的话后，袁哲栋对他说道：“咱先来说说，你一会儿上台讲话的事。”

    “我特意让人准备了这个环节，就想让你能带动带动学生们的干劲，让他们能有梦想，努力的学习，而你，就是他们努力的标杆。”

    袁哲栋是给非常在意陈昊然讲话的环节的，适当的给学生喂喂鸡汤，这对学生的学习态度，是有很大的帮助的。

    学校里，也会时不时的安排心灵鸡汤，但这一次，陈昊然可是重磅心灵鸡汤。

    “好，校长，你就放心吧，说起来，我也算不上多成功的人，不过为学弟妹们加加油，打打气还是可以的，我一会儿就给大家说说我的历程吧？”

    陈昊然连讲话的内容，都大致想好了。

    一会儿，可以在台上好好的讲一讲他的光辉史，能满足校长的要求，也能为他自己狠狠的赚一把面子。

    相信，经过他的讲话后，会有很多人才愿意去他的公司发展的。

    “好，你想的挺周到的，咱江大，也就是有了你这样的成功人士，才有了如今的辉煌。”

    “别的不是说，就你们时不时的捐钱，捐物资，这些举动，都让我们学校有了更好的发展。”

    “这一次，你是捐了两个亿是吧？”

    “能捐这么多钱，实在是太厉害了，好几个捐钱的学生，除了另外一个，就属你出手最大方了。”

    袁哲栋说的激动了，一下子就把别人捐钱更多的话给说了出来。

    意识到不对，袁哲栋连忙给陈昊然到了茶：“来，昊然，喝点茶，这是我给你打电话的时候刚泡的。”

    虽然的袁哲栋极力掩饰，但他的话早就被陈昊然听见，并且放在心上了。

    他都捐了两个亿了，竟然还有比他捐的更多的？

    (本章完)

