    

    男人不是旁人，正是曾经被关在无往生宫中，最穷凶极恶的犯人，也是曾经以爱民如子著称的仁尊。

    更是净释伽阑的父亲，净释摩诃。

    “恭迎尊上归殿。”

    净释摩诃装模作样地拍了拍手，把嘲讽的意味拉满，旋而向前微微倾身，死死盯着台下的亲儿子。

    “净释伽阑，你还敢回来啊。”

    仍是平稳的声音，但净释伽阑听得到他心中的咆哮。

    净释伽阑高高昂着头，明明是在仰望台上人，却硬是看出了蔑视的感情来。

    “这是我的圣殿，我有什么不敢的。”

    净释摩诃笑而不语。

    在无人的地方，他多么疯癫、嘴脸多么无耻都没关系。

    但只要在人前，他就算用一副不人不鬼的皮囊，都能倾情演绎出真神慈悲万物的气度来。

    这种时候，总会有人替他开口。

    果然下一秒，从天梯左侧传来一阵震耳欲聋的“轰隆隆”声，一座比其他石像更高大许多的巨大雕像，从黑暗中缓缓移出。

    也是一样白衣白纱的形象，但不是大理石构成，而是钻石。

    披着圣殿穹顶漏下的光辉，它纯净而剔透，看起来是那样的神圣。

    那是殿前左护法索施通的神体。

    他的声音像是从天外天传来，空洞而冰冷。

    “一百一十世尊，为夺南明离火填宫，弑杀尊后亲母；为夺至尊，弑尊杀父，未果，囚禁旧尊亲父于无往生宫、万世焚域，百般折辱、万般凌虐。累累暴行、罄竹难书。

    净释伽阑，你可认罪？”

    听着自己的罪名，净释伽阑脸上一点表情都没有，只是迎着净释摩诃的目光，也死死盯着他。

    对于强加给儿子的、完全是颠倒黑白的罪名，在净释摩诃脸上，没有一丁点的愧疚，就只有痛心疾首。

    “我不认。”

    经济伽阑一个字、一个字地扔出这三个字来，声音冷静到极点。

    此话一出，圣殿仍是一片死寂，但气压分明是骤然收紧，压抑得让人根本无法呼吸。

    净释摩诃长长叹了一口气，微微摇了摇头，语重心长道：

    “我儿，你犯下万死难辞的重罪，一则我作为父亲，没有教导好你，让你变成如此麻木不仁、毫无情感的杀人机器，我有罪。

    二则我作为至高天神，却疏于对自己的血亲严加防范，让你用我对你的信任为此大祸，我亦有罪。

    如今大祸已就，为父愿意陪你一起接受神判与天谴。

    只是我儿，你既然已谋大逆，你便是没有悔改之意，起码也该有认罪认罚的担当。”

    这一番话，那叫一个谆谆教诲，再配上净释摩诃的表演，真好像一个慈爱又严厉、面对不成器的儿子痛心疾首的父亲一般。

    同净释摩诃父子二十年，净释伽阑看着这表演已经不觉得恶心了。

    净释伽阑一只手负到身后，脊梁比圣殿的顶天梁还笔挺。

    “我没有罪，更不认罪。”

    在人间所有天神的凝视下，净释伽阑泰然道。

    “我母亲是为何去世，你应当比我清楚。”

