    “所以，你们界定究级生物和伪神的标准是什么？”

    云海精神力锁定不远处的“古牙异形”，却是向加尔鲁什他们发出了精神信息。

    相比瞬间成就了“伪神”的“炎蝠异形”，“古牙异形”消耗的时间太长了。

    云海还特意掐着时间，他确定“古牙异形”用了大半个恒星日，足足五万多秒的时间。

    就在他以为“古牙异形”的进化出了问题，根本不可能成功时，被黑光吞噬的它，终于反过来吸收了那代表了“真神之力”的黑光，显露出了身躯。

    “究级生物和伪神的界定标准？”

    “呵呵，主宰你说笑了。”

    “究级生物和伪神的区别，就在本源上面。”

    “伪神的本源发生了巨大的蜕变，无论究级生物或者其他伪神，一眼就能看出来，这根本不需要刻意地界定。”

    “就像异形文明刚刚成为了伪神的这两只异形，别说这个距离当中，就是隔的更远我们也能感觉到它们的存在，以及它们伪神的事实。”

    加尔鲁什不确定云海是说笑还是真就不懂，精神交流中微笑且诚恳地回应道。

    “我明白了！”云海随口应了一句。

    一颗心总算放回了肚子的他，终于能够平心静气地打量起了两只足以让“异形文明”实力和地位剧增的“伪神异形”。

    “炎蝠异形”不像“裂吻异形”，成就了“伪神”的它虽然实力发生了质的飞跃，但体型变化并没有后者那么夸张。

    原本更像是“半机械生物”的它，此时真就成了“机械生物”一般。

    平滑的颅骨下伸缩不已的尖喙。

    纤细的身躯和背上斜伸的骨刺。

    短小的前肢和尖锐的利爪。

    身后游离的尾骨。

    无时不刻仿佛都在燃烧着黑色火焰的尾刃。

    体型顶多就跟“地球”上“角雕”差不多大小，仿佛暗红色金属铸造而成的“炎蝠异形”，只论身形的话完全可以被忽略。

    然而无论是谁盯着它，却都能感觉到那足以伤到他们的极致寒意和灼热。

    这两种看似完全不同的温度变化，却是在“炎蝠异形”身上交替出现。

    云海包括在场的“伪神”自然都清楚，这是“炎蝠异形”还没有完全掌控自己“本源”的缘故，那只是“本源之力”不受控制的波动。

    相比“炎蝠异形”，“古牙异形”的身体变化就很明显。

    “古牙异形”的宿主，曾经的“真神神宠”，它的样子其实更像是“地球”传说中的“剑齿虎”。

    当然，“古牙”属于脂肪过剩版的“剑齿虎”。

    寄生了“古牙”诞生的“古牙异形”，除了前肢略有些短以外，它几乎就是“秃毛版”的“古牙”。

    此时此刻，成就了“伪神”的“古牙异形”，在它的身上，异形化的特征少了一些，“古牙”化的特征又多了一些。

    在它的体表，多了一层暗金色的毛发。

    从平滑的颅骨到尾骨，柔顺的暗金色毛发上闪烁着能量的光芒。

    在它的嘴巴两侧，探出的巨齿就像是金属打造而成，无声地诉说着无坚不摧的锋锐。

    原本短小的前肢变得跟一对后肢一样粗壮，从毛发间探出的尖爪寒芒映现。

    云海怎么看，它都像是“返璞归真”一般，回归了“古牙”的身躯，除了平滑的颅骨和异形标志性的尾刃。

    “它的状态很稳定。”

    “理论上，这样的伪神更具潜力。”

    就在云海准备和两只“伪神异形”沟通一下时，一直都用复杂的眼神看着云海和异形却没有吭声的亚历克斯发来了精神信息。

    “什么意思？”

    小蓝皮人选择的切入点很棒，云海果然马上来了兴趣。

    亚历克斯盯着云海，同时伸手指向“古牙异形”，精神交流中说道：“伪神也有高低之分，像它旁边那只忽冷忽热的异形，显然还没有完全掌控自己的本源之力，只能算是初级伪神。

    完全掌控自己的本源，这或许需要几十个恒星日，或许又需要几十年恒星年，甚至更久，这取决于伪神自己。

    在此之前，它就是初级伪神。

    但这只长着暗金色毛发的异形不同，虽然它进化时用去了更长的时间，现在的它却已经完全掌控了自己的本源。

    按照联盟对伪神的界定分级，它已经是中级伪神了。

    诞生之初就是中级伪神，这样的妖……强大的生物，联盟很久都没有出现过。”

    一边的罗林也是猛点头，附和道：“就是这个道理。就像我到现在都不肯相信，竟然有究级生物敢去吞噬神迹，而且还能成就伪神。以前我都不怎么相信，哪个究级生物在突破到伪神时，直接就是中级伪神实力了！”

    “我……我……”

    或许觉得自己也该说点什么，图木习惯性地张了两次嘴，却只是传递出了吃吃的精神呢喃声。

    做为“伪神”，无论加尔鲁什、亚历克斯这些智慧生物，又或者图木、沧等等“异兽”，根本就没有一个傻的。

    “黑暗之森”已经消失了，可以让六千四百三十五个“究级生物”成长的“神迹”没了，也可能让四个“伪神”更加强大的“神迹”没了。

    这已经是无法更改的事实，占尽了便宜的“异形文明”因此造就了两个“伪神”。

    长期来看，这种“杀鸡取卵”的方式肯定不可取。

    但是就目前的情况来看，三区的最高统治者加尔鲁什都没说什么，其他议长也不可能追究“异形主宰”的责任，罗林、图木他们自然更不会有什么意见。

    仇视什么的，就更不可能了。

    趁现在“异形文明”刚刚加入联盟，尽可能跟“异形主宰”拉好关系，这才是他们现在要做的。

    “按照异形主宰你的性格，接下来你肯定又要问联盟到底是怎么界定伪神境界的。”

    “呵呵，接下来我们有的是时间解答你这些问题。”

    “前面更多的议长没有回来，我现在已经发出信息召回了他们。”

    “所以，也是该为你们异形文明举办正式的入盟仪式的时候了。”

    加尔鲁什还真就猜中了云海下一个想提的问题，他在精神交流中带着笑意抢先说道。

