    邓公公站在殿外，雪花飘扬而下，他高大挺拔的身躯好像一根石柱，静静地伫立在那里。他的眼睛看着徐川，有着发自内心的恭敬。

    徐川做为修士，修行时也假想过很多敌人，陆合他想过，火云道人他想过，甚至东元公侯，曲风子，他都想过，可从没想过邓公公。

    这是一个徐川内心深处都不愿意当成敌人的人。

    依稀记得他初见邓公公时，后者手持岐王帝圣旨，赐予上品法宝，第一次进都城中时，刚刚到城门前，邓公公便迎上来。

    身在关外，他名声鹊起，妙音公主都没传讯，邓公公却是第一个传讯恭喜。

    徐川的朋友不多，邓公公却绝对算一个。

    他也是了解邓公公的，邓公公的心中，最重要的就是岐王帝，为了岐王帝，后者可以毫不犹豫去死。岐王帝刚刚给他传讯，他收到了，这个自信的帝王似乎终于意识到夏津的动作，也或许是没有他在身边用司明尸君骨笛镇压，劫蛊又开始影响他的心境了。派出邓公公来留下他吗？

    或者，留下什么东西？

    徐川看着邓公公，心中思绪涌动，手中下意识的握住了司明尸君骨笛。邓公公垂着两只眼皮，似乎感应到了徐川的动作，他一如往常似的恭声问道：“驸马可是要出宫？”

    徐川没有丝毫犹豫，点头道：“是。”

    邓公公又问：“驸马不去，良心不安？”

    徐川点头：“良心难安。”

    邓公公朝着徐川拱手，深深行了一礼，说道：“驸马此去多加小心，请！”

    说罢邓公公身子一侧，径直让开了道路。

    徐川一怔。

    他怔怔看着邓公公，从开始的错愕，到面露微笑，接着手掌一抬，司明尸君骨笛飞出。

    邓公公的眼中倏地闪过一道精光，可身体却不闪不避，任由司明尸君骨笛飞到他身前，径直落入他手中。

    “公公可拿此法宝去见岐王帝陛下，有此宝在，如徐川在。”徐川话落，身影已经化成一道幻影，消失在廊下。

    邓公公握着手中的蛊笛，紧绷的脸颊上突然露出了一抹笑容，再度朝着徐川离去的方向恭敬行了一礼：“多谢驸马。”

    徐川身形穿梭在皇宫中。

    岐王帝渡劫成不成，现在对他而言已经不是多么重要了，若说夏津不是什么好帝王，岐王帝终究也是半斤八两，帝王更迭，朝廷风起云涌，天下会如何变化，他现在影响不了，那就不去管了。只不过相比较夏津而言，徐川对岐王帝是有敬意的。

    定江府下旨赐宝，夏元会宴，封御史职，王命令箭！徐川能有如今地位，如今声名…还是要多谢岐王帝的。所以，真让他在两个“王八”中间选一个。他不在乎选岐王帝。

    而现在…

    将司明尸君骨笛交给邓公公，他能做的也仅限于此了，护法？岐王帝这个老子要让他护法，夏津这个儿子却要让一个无辜女子因他而死。

    这种恶心的局面，可以说是岐王帝自己放手造成的，既然如此，徐川认了。

    做到这一步也够了。

    “妙音公主说的对。这种漩涡我本来就不该插手。”徐川暗道。

    只是他念及未来图录中看到的景象，念及对岐王帝的情义，终究还是落入这漩涡中。

    现在…

    对岐王帝的君臣情义，到这一刻就算是尽了。

    剩下的，自己玩去吧。

    ……

    “徐驸马出宫了。”

    夏津很快收到了宫中传讯。他的脸上浮出一抹笑容，可接着又沉了下去。

    这一刻，他觉得他有些亏了。

    有个女人，本来他是可以得到的。

    有些底牌，本来他是可以省下的。

    不过他走到这一步，已经没有了退路，退不得，只能向前。

    “走吧，送父王渡劫。”夏津仔细整理了一番自己的储君衣袍。

    他低头看了一眼这衣袍，这衣袍已经很华美，很有威仪了，可终究差了一等。

    今日之后，不管结局如何，他都只会最后一次穿这衣袍。

    岐王帝渡过天劫，他沦为众多公子之一，朝廷是不会需要一个等待三百年的储君的。

    岐王帝死。他登大位，从此掌管朝廷，代天禀事，也不会只是一个储君而已。

    一切，就在今日。

    皇宫深处的一座楼阁外。这楼阁高约十九丈，共分七层。有夏皇布置下的阵法，能将天劫削弱诸多。

    当然，只是肉身劫，心劫无影无踪，别说削弱，连感觉都可能感觉不到就死了。

    岐王帝穿着一身宽松长袍，在一道道目光中走来。他的身后跟着邓公公，曲风子，东元公侯。

    没人奇怪徐驸马去了哪里，邓公公已经为徐川告了假，岐王帝笑呵呵的为徐川准了。

    还为徐川助声威的下了一道旨意，以岐王帝的名义封赐徐川为忠勇公，当然，这只是一个荣誉称号，不属于公侯。

    众人恭敬跪拜。

    一如他当初刚登基成为岐王帝时一般。

    “父王一定能渡过天劫，成就元婴。”夏津在岐王帝的众多子嗣前，恭敬叩首道。

    岐王帝眼神严肃的看着夏津，封王一脉，领袖地位，是残酷的，也是无奈的。

    他看了一眼旁边的邓公公，突然笑了。这次终究还是他这个老的更甚一筹。

    于是在众人的目光中，岐王帝笑的自信，自得，转身走入了塔楼中。

    邓公公，曲风子，东元公侯悬浮而起，环绕在楼阁三面。

    夏津朝着他们也拱手：“有劳三位了。”

    “殿下不必客气。”曲风子笑道。

    夏津特意朝着曲风子微微点头。

    东元公侯闭目养神。

    邓公公悬浮在楼阁外，神识弥漫开，脸上的神情淡淡的，袖中司明尸君骨笛青光大盛。

    这一刻，他突然想到。

    徐驸马也到了红丝湖了吧。

    ……

    金丹榜排行第三，约战金丹榜排行第九，陆合和徐川都是如今金丹层次中大名鼎鼎的人物，又有都城第一花魁做赌注，这一场对决来的猝不及防，可丝毫不会影响它的热度。

    陆合是成名已久的金丹强者，位列金丹榜第三已经近百年，能排在前三，实力的强横是毋庸置疑的。

    徐川崛起虽然迅猛，可依旧只是被贤能院排在第九的位置，论实力，显然还是差一筹的。

    不过修士斗法，只有比过才知道。尤其是徐川这种新晋崛起的强者对决老牌强者，更加吸引人眼球。

    徐川一出宫，便和早就等候的凤姑张桐等人汇合了，此刻身穿青衣，来到红丝湖畔。

    此刻的红丝湖畔虽然远比不上玲珑意境局时那般人声鼎沸热闹非凡，却也是人头攒动，船只艘艘。

    傍晚的余晖下，一些船只都点燃了灯火。

    远远竹源青鹏带着两个元婴修士走来。

    “驸马。”竹源青鹏拱手行礼，面待愧色。

    “竹源氏也是迫于无奈，望驸马莫怪。”

    徐川没说什么。看向湖面中央的竹源楼。

    竹源楼上，高高盘膝坐着一道身影，那身影似乎感觉到他的注视，眺目望来，一股无形的压力仿佛风暴骤来。

    “驸马放心，此战只是斗法，并非生死战，谁先出擂台，便算输。擂台周围更有我竹源氏修士看护。”竹源青鹏说道。

    红丝湖面上果然已经建好了一处擂台。擂台周围足足有十二位元婴修士守候。

    徐川一迈步，身影一闪。

    这段时间修行大内绝学。徐川的身法已经到了意境层次，这一步跨出就像当初风源大妖一个冲撞似得缩地成寸。

    唰。

    无数目光都没有反应过来，擂台上已经多了一人。

    ……

    “快看，擂台上多了一个人。”

    “那是…”

    “是徐驸马！”

    喧哗声瞬间弥漫开来。

    其中一艘小船内。兰姑和吟星都在看在外面，当看到擂台上多出来的身影时，立刻道：“公主，是驸马。”

    妙音公主看着外面。

    “他还是来了。”

    妙音公主脸上无喜无悲，这不是什么英雄救美，更不是什么意气之争。

    这是一场卑劣的对决。

    ……

    月牙儿就坐在龙母娘娘身边，夏津的一切打算她都知道，夏津是不会大方到送给徐川一个女人的。就算是徐川来了，她的命运还是有很大的可能身死。

    毕竟陆合的实力放在那里。

    唯一的区别就是，徐川来了，她可以死的晚一些，徐川不来，她会死的早一些。

    她的命运已经定了，但心里总是有那么一点点的奢望，奢望…死之前能再看徐川一眼。

    这一刻，月牙儿看到了，看到了擂台上的那道身影，心都在发颤。

    他来了，他真的来了，不管是出于什么心理，他终究还是来了。

    竹源氏让她去死，她不能不从，夏津要她死，她反抗不得，但终究，还是有人不想让她死的。

    月牙儿努力睁着双眼，泪水止不住的涌出，模糊了她的视线，仿佛整个世界都在模糊，唯有那一道身影是那般清晰。

    “小美人，徐驸马果真来了。只要他能赢，老身便给你解药。”龙母娘娘慈祥的拂过月牙儿的脸庞。

    陆合没有看她们一眼，他起身，迈步。

    唰。

    直接化成一道淡金色的流光，落到擂台上。

    瞬间整个湖面周围都猛地一静。

    “你来了。”陆合看着擂台对面身穿青衣，整个人如同一柄出鞘利剑的青年，笑道。

    徐川只是平静看着他，眼中有着失望和冰冷。

    陆合却仿佛没有看到徐川的眼神，依旧微笑着道：“徐驸马，我真的很佩服你，这世上很多人都想左右天下而不行，可你却办到了，世上很多人道貌岸然，可你却是真的有一颗仁者之心，如果换个立场，我真不愿和驸马交手……可惜，驸马你还有选择，我却没得选择。”

    徐川眼神微微动了动。

    陆合微笑着，不再说话了。

    他们没有一个先出手，可气息却悄然弥漫了开来，那压抑的气势，让周围的观战者都屏息了。

