

    此时的谢安澜正拉着百里修穿梭在乱军之中，时不时的挥剑挡开身前的敌军或分不清敌我的友军。她也不怕百里修逃跑，要是这种情况百里修还有勇气逃跑的话，她当然不介意送他一程了。

    一个骑马的胤安守军挥刀朝着百里修砍了过来，谢安澜不紧不慢的挥剑挡住了挥过来的刀同时结束了对方的生命。没有了主人的驾驭，失控的战马撅起蹄子来险些踢到百里修。谢安澜随手扯着他的衣领将人拽了回来。然后也不管百里修，转身去救不远处的一个西北军将士。等看到百里修被逼得摔倒在了地上，两把刀齐刷刷朝他砍来，才飞身过去将人救出来。然后带着他往战场更深处而去。谢安澜武功高强，枪林弹雨中尚且能全身而退，这样的冷兵器对战自然跟困不住她了。只是手中拽着一个不会武功的人到底是有些碍手碍脚，但是她也不在意依然从容应敌在战场中来去纵横。

    可怜百里修活了三十多年，从来都是站在一边看着别人杀得血流成河他兀自霁月风光。谁能想到竟然有一天会被人直接扔到战场上去，不过一会儿工夫，原本还一尘不染的衣服就仿佛在地里滚过半个月没有换洗一般了。灰尘，污垢还有血腥，无一不是在刺激这百里修的感官。但是他现在却没有功夫在意这些了，他必须要闪避无数迎面而来的刀光和血腥，谢安澜确实不会让他死，但是她却不介意他受伤。而百里修自然不希望自己受伤了。

    又一次被谢安澜从地上拽起来，身边传来谢安澜冰冷却带笑的声音，“好玩么？”

    百里修咬着牙没有说话，往日从容的脸上此时已经是一片铁青。往日里让他觉得诱人的血腥味，此时却让他有了一种想要呕吐的感觉。

    远处突然传来了鸣金收兵的声音，百里修突然松了口气。

    谢安澜轻笑了一声，拽起百里修就准备往回撤退。

    几个胤安士兵围了过来，他们似乎看出了百里修的无能为力，其中两个朝着谢安澜冲来，另外两个的兵器却齐刷刷地朝着百里修招呼过去。在自己的命和别人的命之间，谢安澜当然理所当然的选择了自己。她随手推开了百里修，手中照影剑横剑挥出，迎向了两人。

    百里修狼狈的躲开了朝着自己刺来的刀剑，两个胤安士兵并不气馁第二刀接踵而至。百里修一咬牙，指尖的指环中射出一簇细如牛毛的针。迎面而来的胤安士兵立刻捂着脖子倒在了地上。另一个士兵惊怒，怒吼一声朝他扑了过来。百里修就地一滚，袖中多了一支小巧的盒子，扑扑两声轻响，又是一簇暗器射出。

    周围的胤安士兵见状，也纷纷扑了过来。

    百里修终于技穷，避开了迎面而来的一刀，肩膀上的伤口火辣辣地疼。他却早已经顾不得许多，望着再一次朝着自己迎面而来的刀光眼神收缩，“谢安澜！”

    叮地一声轻响，一把青光沾染的宝剑从他面前斜刺而出，挡住了劈下来的刀。那刀碰到剑锋立刻断成了两截。百里修伸手接住了落下来的断刃。目光却凝视着横在自己跟前距离自己不到两寸的宝剑。从剑身上他清楚的看到了自己的眼睛…和眼中那一瞬间的惊恐。

    谢安澜手中照影剑一挑，挥开了跟前的人，一只手抓起百里修掠了出去。

    一路施展轻功甩开了身后的敌人，谢安澜虽然深入了战场中心却是最早回到军中的人。刚一落地，周围的人立刻冲了过来将她团团围住，一副剑拔弩张的模样。这些人自然都是百里修的侍卫。

    谢安澜随手将百里修扔到地上，伸手拍了拍自己的手，淡淡道：“怕什么？我还能弄死他不成？就算是，我也不会在大庭广众之下啊。”

    有人忍不住道：“谢公子，请问你这是在干什么！”

    谢安澜道：“开个玩笑嘛，百里大人问我怕不怕，我跟他赌一赌，到底谁更害怕。”

    开个玩笑？！

    这种玩笑开得未免有些太大了吧？

    睿王带着一群在后面观战的人也赶了过来。几个百里修的心腹看到他这副狼狈的模样顿时义愤填膺地叫道：“谢公子，你太过分了！”谢安澜无辜的眨巴了一下眼睛，问道：“过分？我哪里过分了？”

    众人气结，“百里大人丝毫不会功夫，你将他拽入乱军之中是什么意思？难不成是想要趁机谋害百里大人？”谢安澜不以为然，“哪里有那么严重，百里公子说我应该留在家里品茶赏花，不应该上战场。我总要向百里公子证明，睿王殿下的徒弟是可以上战场的吧。你瞧，百里公子现在不是安然无恙的回来了么？”

    众人看了一眼依然坐在地上一声狼藉的百里修，除了肩膀上有个血口子，百里修确实是称得上是安然无恙。不过…百里公子这辈子大概都没有这么狼狈的被人围观过了。

睿王走到谢安澜身边，淡定地道：“我没有教你上战场还要带个累赘在身边。”

    谢安澜立刻乖觉地道：“师父，徒儿知错。”

    睿王满意地点头道：“知错就好，上战场就专心杀敌。碍手碍脚的累赘早早扔开即可。今天是你运气好，战事并不激烈。若是换了个地方，小心怎么死的都不知道。”

    “是，师父。”谢安澜恭敬地道。所以师父你老人家怨念的就是我没有将百里修直接仍在乱军之中么？

    见徒弟如此受教，睿王满意的拍拍她的肩膀，一挥手道：“回营吧。”

    睿王都走了，别人自然也得跟上。就连晚一步过来的高裴都没有过多的关注百里修，对于身为武将的高裴来说，他其实并不喜欢跟百里修这样的人打交道。

    留下来的就只有谢安澜和百里胤等人了。谢安澜朝着百里胤微微偏头挑了挑眉。百里胤一愣，突然想起了昨天谢安澜跟他说的话，一时间哭笑不得。她倒是没有将百里修盖了布袋揍一顿，但是今天这样只怕比真的揍了一顿还让百里修难堪吧。百里修这一辈子大概还是第一次这么丢脸。

    看着一群人围着百里修嘘寒问暖，谢安澜不以为然的抬手一弹指，百里修身子微微震动了一下，才开始在众人的搀扶下站起身来。谢安澜见他没事，便耸耸肩转身跟上了已经远去的睿王等人。

    纵然百里大人心智卓绝，毅力惊人，但是有的时候身体的本能反应是不能靠心智和毅力控制的。至少，没有经过专业训练的百里修是控制不了的。吓得浑身僵硬身体机能失调就叫大夫嘛，强撑着做什么？

    身后，百里修目光定定地盯着谢安澜远去的背影。突然发出了一阵低沉而诡异的笑声。

    “百里…大人？”有人担忧的道，该不是被吓疯了吧？

    百里修推开了扶着自己的人，淡淡道：“没事。”低头看了一眼自己垂在身侧握成了拳头的另一只手，还在微微颤抖着，手背上青筋毕露。百里修微微勾唇，唇角无法控制的颤动了一下。

    谢安澜，你很好！

    回到营中，谢安澜虽然没有刻意将这件事抛到脑后，却也没打算再继续干点什么刺激百里修的事情了。最多就是小心一点提防他报复罢了。没想到她没理会了，百里修倒是觉得还没完了。一回到大营中第二天早上就起不来了，据说是被吓病了。

    对此传闻，谢安澜嗤之以鼻。

    百里修的心理素质若是真的那么差，早就被人弄死了。之前在阵前的狼狈那是身体反应无法人为控制。这会儿缓过来了，百里修怎么可能被这点事儿吓病？

    不过，既然人家都大张旗鼓的表示自己胆小了，谢安澜这个罪魁祸首也不得不亲自上门表示慰问了。

    百里修的帐篷就在大帐不远处，不过四周围着的都是他自己的人，显然即便是知道睿王府不会轻易对他动手，他也依然还是有所防备的。不过，这点防备在数十万大军中其实是无济于事的，除非百里修身边还藏有杀手锏。

    站在帐篷门口，百里胤道：“小叔请公子进去。”

    谢安澜挑眉，压低了声音问道：“真病了？”

    百里胤无奈的笑了笑，道：“我不知道。”他也不知道百里修是真病还是假病。谢安澜也不在意，谢过了百里胤就掀开帘子走了进去。帐子里，百里修果然正依靠在软榻上休息，看上去也有些虚弱。身边一个侍卫正端着一碗药想要递给他。却被百里修挥手阻止了。

    “百里大人安好？”谢安澜笑问。

    百里修道：“有劳夫人挂心，原本可以更好的。”

    谢安澜轻叹道：“在下是个粗人，实在是不知道百里公子千金贵体如此娇贵，还望大人海涵啊。”

    “海涵容易。”百里修道：“在下正要吃药，不知道夫人能否帮忙？”

    要本大神喂你吃药？难道是活的不耐烦了？

    谢安澜走过来看了一眼侍卫手里的药，皱眉道：“哪个庸医开的药？蜂蜜水加甘草能治什么病？百里公子既然是被我吓到了，在下自然是要负责的。这是来的时候裴冷烛替我准备的安神静心的药丸，百里大人服上两粒，保管药到命除。”

    端药的侍卫手不由得抖了抖，眼神惊悚的看向谢安澜手中精致的瓷瓶。谢公子，你没有说错什么吗？

    百里修却不惊不怒，低笑了一声道：“那就有劳夫人了。”

    谢安澜也是一笑，抬手就打开了手中的药瓶，将里面的药丸倒了两颗进那侍卫端着的药碗中。药丸入水，片刻之后就化的无影无踪，只是原本浅色的药汤瞬间变成了深褐色。一股浓郁的药味弥漫在整个帐篷之中。

    谢安澜伸手去接那药碗，看上去真的打算亲自给百里修喂药。那侍卫忍不住想要往后退，谢安澜不解地道：“这是做什么？难不成百里公子以为我会这么明目张胆的在军中投毒？”

    百里修笑道：“当然不是，将药碗给陆夫人吧。”

    谢安澜接过药碗走到软榻边上，百里修笑容可掬地看着她，一副好整以暇的等着她喂药的模样。

    谢安澜伸出另一只手，出手如飞。指尖连点了两下，然后抬起百里修的下巴捏开了他的嘴，直接将一碗药倒了进去。

    百里修原本有些苍白的脸色立刻变得白里带青，青中透紫。整张脸都扭曲了起来，但是他被谢安澜点了穴道又捏住了下巴，连动都不能动一下。谢安澜身后的侍卫连忙想要扑过来，谢安澜却已经先一步放开了他，飞身推开。

    “公子！公子！”侍卫焦急地叫道。

    百里修趴在软榻上，想要呕吐但是已经喝进去的药却怎么也吐不出来。只是那股恐怖的药味，让百里修实在是无法从容淡定以对。百里修发誓，自己这辈子也没有吃过味道如此恐怖的药了。那种苦涩却又带着无比复杂恶心的难以分辨的味道，让他连苦这个字都品不出来，就剩下恶心了。

    一阵干呕之后，百里修终于缓过了一口气道：“水！”

    侍卫连忙转身去倒水，外面听到动静的百里胤也连忙揭开帘子进来。就看到谢安澜悠闲的站在一边，他小叔虚弱的趴在床边干呕不止，看上去真的很像是得了重病的模样。

    “小叔，你……”

    百里修抬头看了谢安澜一眼，咬牙道：“没事！”

    百里胤哪里会相信，看向谢安澜希望她能给自己一个满意的答案。谢安澜冲他笑了笑，慢条斯理地道：“大约是喝药喝的太急了，没想到百里大人这么大年纪了，竟然还怕吃药。不过，就算是害怕吃药，这药也还是不能停的。”

    百里胤灌了几口水之后脸色终于缓了几分，轻哼一声道：“陆夫人可真是让本公子佩服。”

    谢安澜嫣然笑道：“百里公子客气了。”

    百里修朝着百里胤和侍卫挥挥手示意他们退下，两人都十分犹豫地看向百里修。别说百里修现在这病恹恹地道模样，就算是最健康的时候，只怕也比不上谢安澜一只手吧？

    百里修却并不理会他们，只是道：“你们出去。”

    无奈，两人只得退了出去。

    谢安澜也不客气，走到不远处的凳子上坐了下来。

    “百里公子有什么话想说？”谢安澜问道。

    百里修打量着她道：“陆夫人这样，不觉得累么？”

    谢安澜茫然地看着他，百里修轻声笑道：“谢姑娘，凭你的容貌武功才能，何必去屈就陆离区区一个陆家偏房庶子？若不是有你，他即便是高中进士，如今说不定也还在翰林院里熬日子吧？好好的一个绝色美人儿，跑到这肃州边城来吃苦，何必呢？”

    谢安澜托着下巴道：“哦？那百里公子觉得，我应该如何？”

    百里修笑道：“不如谢姑娘离开陆离如何？”

    谢安澜挑了挑秀眉，却没有什么表示。百里修道：“谢姑娘是睿王殿下唯一的亲传弟子，容貌能力皆是这世间举世无双的出众，自然也配得上这世上最尊贵的位置。”

    谢安澜惊诧，“你想劝我进宫给皇帝当妃子？”

    “……”百里修嘴角微微抽动了一下，轻声道：“自从上次肃州一别，在下心慕姑娘久矣。”

    谢安澜打量着他良久，方才坚定地摇了摇头，“我上次已经拒绝过百里公子了啊。”

    百里修似乎并不在意，笑道：“谢姑娘不再考虑考虑么？还是你觉得，在下比陆离差了哪里？”

    谢安澜道：“我说过的，脸啊。”

    百里修蹙眉，“谢姑娘玩笑了。”

    谢安澜摇头道：“才不是，我就是如此肤浅的人啊。陆离长的那么好看，将来我们生出来的孩子一定是天下第一的美人儿。基因优化很重要的。更何况，我若是离开他，也不知道要便宜了哪个坏女人。万一将来再见面，他又带了一个绝色美人儿出来，我却带着你，多没面子啊。”

    百里修终于笑不出来了，咬牙道：“看来在下的相貌确实让陆夫人失望了。”

    谢安澜摊手，“看脸的世界就是这么让人绝望。”想撩本大神，就算没有陆小四的颜，你至少也要换个百里胤那样的吧？本大神可是天生的颜控！

    百里修轻哼一声道：“不知道若是那天陆大人给陆夫人带回来几个姐妹，陆夫人可还能如此坚定不移？”百里修早就看透了谢安澜的性子，是绝对容不下与别的女人分享同一个男人的。

    谢安澜不紧不慢，淡淡道：“百里公子是想告诉我，你可以从一而终？”

    百里修笑道：“如果是夫人的话，不是不能考虑。”

    谢安澜想了想，突然从袖中抽出一把匕首来道：“既然这样，咱们就来好好聊聊吧。”

    “……”聊什么需要匕首？

    谢安澜道：“百里公子的本事我知道，我这个人呢比较笨，很容易被人骗的。所以，你只要…拿着这个往你…嗯哼，划上一道，我立马就去找陆离离婚。而且我保证这辈子只跟着你一个人啊。”来啊，互相伤害啊。

    百里修的脸色变了几变，突然靠着软榻放肆的大笑起来。

    谢安澜把玩着手中的匕首，遗憾地道：“看来百里公子是没有诚意了。”

    百里修笑道：“夫人这般做，岂不是自绝后路？”

    谢安澜温声道：“没关系，我愿意守活寡。”

    百里修叹了口气，道：“看来今天是无法说动夫人了。”

    谢安澜道：“怎么会？我不是已经同意了么？是百里公子没有诚意啊。”百里修道：“陆夫人，你说这些话…陆大人知道么？”

    谢安澜挑眉一笑道：“难道百里大人打算去告状？你觉得他会相信我还是相信你？”你有本事录音存证啊。

    百里修指了指门外，道：“夫人不如揭开帘子看看？”

    谢安澜微微扬眉，百里修笑容淡定的看着她。

    “不用了。”门外，帘子被人揭开了，陆离一身青衣从外面走了进来。看着谢安澜柔声道：“夫人玩得可好？”

    谢安澜笑吟吟的上前，“夫君，方才百里公子想撬你墙角。”

    “哦？”陆离挑眉，上下打量了一眼靠着软榻的百里修，才道：“我自然是相信夫人会坚定不移的。”谢安澜叹气，“你这样说，让我有点心虚啊。”陆离拍拍她的背心道：“就算夫人真的心动了也没有关系，他动不了了就好。”

    百里修冷笑一声，道：“看来，陆大人对自己很有信心啊。”

    陆离伸手抬起谢安澜的下巴，低头柔声道：“夫人觉得为夫可好？”

    谢安澜望着他俊美的容颜轻声道：“夫君自然是天下第一的美男子。”

“在为夫心中，娘子也是世间最美的女子。”说罢，轻轻吻上了她的朱唇。

    百里修脸色十分难看地瞪着眼前的一双男女，分明是唯美的犹如梦幻一般的场景…虽然谢安澜的装扮看起来有些奇怪。但是看在百里修眼中却仿佛看到了世间最厌恶的东西一般。

    这世上…从来没有人敢在他面前如此的肆无忌惮！

    一吻作罢，陆离搂着面飞红霞的妻子，目光淡淡地看向百里修。那眼神仿佛是在说：懂了么？单身狗！

    陆离低头对谢安澜笑道：“如果百里公子真的愿意为了夫人放弃一些什么的话，为夫也是愿意忍痛成全夫人的。”

    咦？

    谢安澜惊讶的睁大了眼睛，陆小四竟然如此大方？他不是连穆翎和睿王师父都看不顺眼么？

    陆离笑道：“正巧，咱们可以试试…偷、情什么的。”

    “……。”陆大人，你的下限呢？果然，其实还是受了刺激了吧？

    谢安澜连忙伸手楼主眼前的美少年安抚之，“夫君误会了，我对夫君的真心天地可表，日月可鉴。我这一生，心里眼里都只有夫君一人，其他人都是浮云。夫君若是离开了我，我必定茶不思饭不想，形销骨立…”

    “夫人不想守活寡了？”陆离挑眉。

    谢安澜连连摇头，“咱们夫妻和谐，有夫君相伴，脑残才要守活寡。”

    陆离淡淡一笑，伸手取过谢安澜手中的匕首道：“夫人不想让百里公子来一刀了么？”

    谢安澜摇头，“如果百里公子真的那啥了，绝对是他自己想不开，不关我的事！”这特么才是重点！

    “乖。”陆离满意地道。

    “……”你们两个怎么还不滚！

－－－－－－题外话－－－－－－

    百里修：女人，你引起了我的注意！

    