 时钟的时针已经越过了数字七。

楚依依却依旧还在输液区里忙碌着，给来打点滴的病人扎针。

原本，这并不是她的工作，今天负责扎针的应该是另一个护士。

但此刻，这个护士正站在她的身旁，仔细地看着她给又一个病人扎针。

楚依依的手白白的，手指修长，如葱白一般娇嫩白皙，很漂亮。

这手不大，但拿起针头来很稳。

她温柔地给按住病人的手，缓缓地、精准地给他将针扎入。

她的额头上透着丝丝细汗，白嫩的小脸却依旧那样清纯美丽，惹人爱怜。

这位男性病人似乎从未遇到过这样美丽又温柔的小护士，愣愣地看着她，还未反应过来，就已经被扎好了针，竟是都没感觉到什么疼痛。

“好了，请拿好您的吊瓶，小心点，不要摔了哦。”

楚依依微微一笑，一边说着，一边将吊瓶递给病人。

病人愣了几秒，才点了点头，有些不好意思地笑了笑，接过吊瓶，走到座位区去了。

而楚依依身旁的小护士也开口了，有些歉意地对楚依依道：“依依姐……不好意思哦，都是因为我扎针扎的不好，才害的你一直在这里待到现在，连饭都还没吃。”

这个小护士和楚依依一样，也是实习生，年纪比她还小一两个月。

虽然是同一期进医院的，但她的做事能力比楚依依要逊色许多。

扎针的事情，她也学了很久了，但一到真正给病人扎针的时候，就经常出错。

尤其是这两天，有好几个病人都投诉她了。

所以今天她才请楚依依来帮忙，顺便学习一下……“没事的，反正我晚上也没什么事呀，”楚依依柔柔一笑，道，“大家都是从不会开始学起的嘛，别担心，你也可以的。”

小护士闻言，乖巧地点点头，笑道：“嗯，我知道了，我会努力的。

剩下的，就让我来吧。”

“嗯，加油。”

楚依依笑道，“那我去吃饭了哦。”

她将手上的东西都放好，正准备离开，忽然又想起什么，回头道，“哦对了，今天好像是换了新的针头器材吧，和原来有些不太一样。

你要注意点哦，我刚刚第一次扎的时候，都差点拿不稳。”

“嗯，知道了，依依姐你快去吃饭吧。”

“好。”

……南湖小苑。

杨天和姜松这一场酒可是喝了挺久，一直喝了一个多小时。

刚开始，王梅还一直提醒两人少喝点，别喝醉了。

但喝到一半……姜松酒劲儿一上来，就彻底拦不住了。

拉着杨天就要一醉方休。

醉？

杨天当然是不会醉的。

所以在闹腾了一个多小时之后……这场痛饮最后以姜松倒桌不起告终。

姜婉儿老早就看不下去了，已经去房间里写作业去了。

杨天笑着对王梅道：“嫂子，我把老姜抬你们卧室里去吧？”

王梅看了看杨天那丝毫没有醉意的样子，有些讶然道：“可以是可以……不过你……没事吧？

你喝的好像比婉儿她爸还多吧？”

“我没事的，我从小喝烈酒，早就锻炼出来了，”杨天笑了笑道，然后将姜松抬到主卧室里去了。

离开主卧室，回到客厅，王梅已经在收拾碗筷了。

她看了看杨天，犹豫道：“杨天，要不……今天就先别给婉儿施针了。

明天再弄？”

杨天笑着摆了摆手，道：“嫂子你就放心吧，我是什么样的人你还不知道？

如果我真醉了，我自然是不会冒着伤到婉儿的风险给她治病的。”

王梅愣了愣，又看了杨天两眼，苦笑道：“好吧，那你去吧。

婉儿作业应该也写完了。”

“嗯。”

杨天点头，起身，走向了姜婉儿的卧室。

“嘎吱——”杨天拧开了姜婉儿的卧房门。

姜婉儿似乎已经写完了作业，正坐在床边看书。

杨天一进来，她便抬起头，嘟着小嘴，白了杨天一眼，道：“你来干嘛……”“治病啊，别忘了，还有最后一次治疗哦，”杨天笑着将身后的门带上了。

“哼，不治了不治了，”姜婉儿撅着嘴唇，道，“才不要让大骗子给我治病。”

“大骗子？

我什么时候成大骗子了？”

杨天一脸无辜道。

姜婉儿瞋了杨天一眼，道：“还说不是？

你之前不是和我说你不是小可的男朋友吗？

结果……结果前几天你还不是……还不是那样了……”杨天一边走过去，一边道：“我真没骗你啊。

我的确不是她男朋友，只不过……你的小闺蜜一直勾引我啊。”

姜婉儿嘟着嘴，哼哼道：“又骗人！都那样了，还不是男女朋友？

而且那天下午你们还一起玩了一下午呢……哼！”

看到少女那撅得高高的粉嫩小嘴，杨天便嗅到了浓浓的醋意。

他自然看得出来，这丫头是吃醋了。

所以他直接来到了少女身边，坐在了她的身旁。

正在发小脾气的姜婉儿见杨天坐过来，故意往旁边挪了挪，仿佛要离他远点。

但杨天却是忽然一伸手，身子一扑，便把扑在了她的身上，侧着身子，把她抱到了怀里。

姜婉儿顿时一怔，柔软的身子都微微一僵，一双水灵灵的眼眸都睁得大大的。

她有些僵硬地低下小脑袋，小脸一片通红，抿着嘴唇道：“你……你……你干嘛呢……”杨天笑了。

少女的娇躯，娇嫩柔软，仿佛最滑嫩的果冻一般，又透着幽幽的香气，搂在怀里，实在是美不胜收。

再看看少女那通红的小脸蛋，那抹动人的娇羞，仿佛珍藏十几年的女儿红，让人心醉。

杨天将少女搂得更紧了一点，笑吟吟道：“你，是不是吃醋了？”

姜婉儿身子一颤，小脸上的羞红愈发娇艳，却是很快咬着嘴唇开口道：“才……才没有呢！谁……谁吃醋了！”

但这般话语，任谁也听得出来是傲娇。

杨天笑意愈浓，道：“当时看到我和杜小可那样……你肯定很生气，是吧？

所以到现在都还发小脾气？”

姜婉儿刚欲反驳说自己没有，但感受着身后传来的灼热，听着杨天的话，她便也知道自己的反驳是毫无力度的。

于是她犹豫了一下，小声嘟囔道：“你……你还知道啊……”“当然知道啊，所以……为了保证你和你闺蜜之间的公平，我决定，给你一些补偿。”

杨天笑眯眯道。

“呃……补……补偿？”

她缓缓扭过小脑袋，呆萌地看着杨天，道，“什么补偿？”

杨天嘴角翘起一丝坏坏的意味，道：“这个。”

然后……微微一低头，吻住了她那嫩嫩的嘴唇…… 