    等登记完宋妈妈母婴情况并拿到签名后，几位社区医护工作人员和宋书航一家子道别，转身离开。

    “话说，这位赵女士一家子颜值……真高！就像是名人。”踏出霸宋家后，医护人员们感觉身上一轻，同时似乎失去了某种‘感情抑制’效果。

    失去这种效果庇护后，他们回忆起霸家一家子，再想起那位‘白’的模样，突然就怦然心动起来。

    “不仅是颜值，还有刚才签名的那位宋先生，不知为何细想起来，给我一种很沉重的威压感！我刚才竟然和这位宋书航先生有说有笑，回想起来，简直一身冷汗！”那位手拿‘霸宋大佬’签名的医护人员，此时突然发现自己的小腿肚竟然在哆嗦，有点腿软。

    “边上那位带娃的灭凤先生，也很帅啊，是我的菜。”一位小姑娘嘻嘻笑道。

    “我想起来了！这位书航先生，真是位名人！”那位拿着签名的工作人员，在失去‘感悟抑制’效果后，走着走着突然想了起来，并不由脱口喊出口号：“是必须死的高升师兄！”

    “高升师兄？对对对，高升师兄必须死～高升师兄必……须死（低声）。”边上的同伴仿佛被激活了记忆，恍然大悟，口中纷纷开始喊着口号。

    只是这口号叫着叫着，脑海中突然想起那位‘高升师兄’给人面对面的压迫感。

    ‘必须死’的口号就不硬朗了，反而有种怂怂的感觉。

    “给我们开门的漂亮‘白先生’是凌夜，奇怪，我刚才竟然一直认不出他来，明明他可是我的老公首选啊！”那位小姑娘工作人员揉了揉眉心，感觉事情有些不简单。

    “早知道就找凌夜要签名了，不过，高升师兄的签名也很好，我要好好保存！”那个拿着签名的工作人员，再次打开签名板。

    他这一翻页，签名板上的‘宋书航’三字，仿佛散发出了璀璨的光华！

    耀眼、神圣，无法用语言去形容这个签名给人的感觉。

    但再仔细一看，这三个签名平平无奇，没有异样。

    “是幻觉？”工作人员揉了揉眼睛。

    但在他揉眼睛间，那种光华似乎又一次被激活。

    仅是看了一眼，就感觉从心灵到肉身，都得到了净化一般——霸宋的签名里，仿佛自带‘养刀术’的光辉作用。

    拿着签名板的工作人员轻轻扭了扭脖子。

    他的脖子因为工作原因，有些小毛病，就是经常会涨酸难受。但现在，这种毛病被一扫而空！

    “我是不是拿到了一个非常了不得的东西？”工作人员手握签名板时，小腿肚的肌肉却哆嗦的更严重了。

    手中的签名板，似乎变的有万斤之重！

    我要怎么处理这个签名板？

    要不要拿回去裱起来，供奉？

    不仅是他，边上的几位同伴，此时也在相互对视。

    ……

    ……

    书航家中。

    灭凤公子站在窗户边上，望着远去的工作人员，然后出声问道：“书航，你的签名就这么被带出去，真的没问题吗？”

    “放心吧，我压制了签名的规则，不会对普通人造成太大的影响。”宋书航笑着回道。

    而且，在如今的诸天万界，也没有人会想不开去抢这个签名板，最多是使用‘利诱’的办法，用光明正大的手法去换取这个签名板。

    “也是。”灭凤公子点头道。

    在灭凤身后，豆豆缩成小狗状，趴在宋书玉身边，供她撸狗。

    羽柔子打开厚厚的‘远古语言’教科书，开始继续给宋书玉上课。

    “要不要给书玉取个远古语言名字？”豆豆突发奇想，道。

    “咕咕咕？”宋书玉似乎来了兴趣。

    羽柔子若有所思，道：“那取什么名好？”

    “◇◇如何？”豆豆提议道。

    “否决，你这只楚楚控！”灭凤公子成手竖成手刀，轻轻砸在豆豆脑壳上：“小心书航他找你算账。”

    “放心吧，灭凤前辈，我不会这么做的。”宋书航在一边宽心安慰道：“我只会逆转时间，然后掐灭豆豆给书玉取◇◇这个名字的念头。”

    豆豆翻了个白眼：“……”

    有权限真是为所欲为！

    权限汪书航，你变了！

    “不过说起来，我总感觉小书玉身上的味道和羽柔子的很像。”这时，豆豆嗅了嗅。

    这种气息相近的感觉，或许也是羽柔子和宋书玉天生就特别亲近的原因？

    “味道相近？难道……羽柔子你是书航失散多年的姐姐？”一个声音突然从灭凤公子手机中传出。

    此时，灭凤公子正开着‘九洲一号群’的群视频，将宋书玉此时的模样直播给群里的道友们，让大家看看宋书玉的成长。

    结果听到豆豆这话时，狂刀三浪忍不住开口道。

    “嘻嘻，三浪前辈还是一如以往的活泼呢。”羽柔子笑道。

    北河散人一手捂住额头，感觉脑壳疼，出声提醒道：“三浪……灵蝶前辈也在看直播。”

    狂刀三浪：“！！！”

    “羽柔子的气息和书玉相似，是因为她们，都是‘天道亲属’的原因。”这时，宋书航出现在镜头中，缓缓解释道。

    他口中的天道亲属，是指天道证道之后，关系最为亲近的‘亲属’。

    宋书玉，是宋书航的妹妹。

    “那，羽柔子？”群里收看直播的成员们，齐齐震惊，全都将目光望向同样正在收看直播的灵蝶前辈身上。

    连羽柔子自己都一脸疑惑，指了指自身。

    “真相果然只有一个，灵蝶仙子，你和哪一任天道有关对不对？”狂刀三浪放弃治疗。

    他现在心中只有一个念头——得罪方丈……不对，得罪灵蝶前辈后，死一次是死，死两次是死。既然都是死，结果都是一样的，那他现在还治疗个啥？

    “我有些后悔给三浪植入‘不朽沙砂’了。”白前辈突然幽幽道。

    阿白人生，第一次，有这么严重的‘后悔’情绪。

    “羽柔子是白前辈ｔｗｏ的外甥女吧？应该可以这么说。”宋书航道。

    这点，从他证道后，就知道了。

    白天道，为白幽幽准备的‘妹妹’。

    没有他计划中的那么成功，但到了最后，还是尽量的完善了一个妹妹出来。

    而羽柔子，则是那个真正继承了一切优点的个体。

    “我或许知道，羽柔子性格和谁有些相似了……和白前辈啊！”狂刀三浪用力一拍自己大腿：“那种追求刺激、喜欢刺激，还有粘着书航的因果，简直是一个模子里刻出来的嘛！”

    群里成员们，又纷纷望向灵蝶前辈。

    视频中。

    灵蝶前辈，一脸大写的懵逼！

    .

    .

    PS１：上个月答应给人番外章推下，但一直在写新书开头，目前差不多推翻了十几个开头吧……所以，番外一直没动。顺带回一个书友的问题，我的番外是用‘章节感言’方式发的，所以是不收费的。

    重大PS２：预计是在五月份开新书，但不敢百分百保证，至少等我存个十万字稿子，反正最近不会超过六月份，毕竟开局总算敲定了，后面剧情就会很快推进。

    PS３：既然开番外了，那就推书吧。一本是《哈利波特之学霸无敌》，已经两百多万字了，精品小说。

    还有本……望天，要奶的书已经结束了。迟了、没了。

    PS４：上上章番外，喵凤生气了，举高高都哄不好的那种，我得赶紧给喵凤道歉哄猫。接下来，道友们……新书见！

