    郭婷来的时候，看到李裕母子两个正在收拾东西，打算从这里搬出去。

    毕竟房子卖了，从今往后，这里就不是他们的家了。

    透过合金电子门，看到李裕和李芬母子俩失落的神情，郭婷忽然又觉得不忍，可一想到李裕对她做过的那些事，才觉得只有这样，他们才能两清。

    她走过去敲响了门，李芬失落的说：“可能是收房子的人来了，我去开门。”

    东西太多，需要全部搬上车。

    门打开的一瞬间，李芬看到了郭婷那张久违的面孔，顿时暴跳如雷：“郭婷！你这个不要脸的贱人你还知道回来，还钱，我儿子花了五百万买你，既然你要走，就把那五百万还给我们！”

    郭婷没有理会李芬的叫嚷，看向了李裕。

    李裕扛着一个纸箱子，听到李芬喊郭婷，身形一顿，缓缓扭过头来看向她。

    在看到她的一瞬间，他张大了眼睛，纸箱子砰地一声掉在了地上，大步的朝她冲过来。

    这样的场景郭婷早就猜到了，逃走了这么多年，李裕再见到她，肯定会恨得牙痒痒的，说不定看到她会想掐死她，所以，来之前就做好了完全准备。

    她下意识后退一步，身后的两名健壮保镖挡在她面前，凶神恶煞的瞪着李裕，李裕顿时停下了脚步，不敢再上前，但那双眼睛，却充满了危险的光芒。

    “好哇！你和我儿子还没有离婚，连奸夫都有了，我要告你婚内出轨！”

    郭婷冷笑一声，说：“李大妈，我和你儿子是没有离婚，你告我婚内出轨，又能把我怎么样呢，现在的你和我，真的在一个档次上吗？你真的有能力告倒我？”

    李芬脸色一变，这才仔细打量郭婷。

    李芬毕竟过了多年养尊处优的生活，了解一些价格不菲的牌子货，一看郭婷浑身上下充满了富豪的气息，脸色就一阵不好看。

    李裕却立马明白了过来，沉着脸瞪着她：“你是来收房子的？”

    郭婷点点头，将合同拿了出来，说：“对，我是来收房子的，李裕，现在你的东西都是我的。”

    李裕低头笑了，一旁的李芬却眼睛一亮，说：“你们还没有离婚，就还是夫妻，你的东西，都是他的！”

    郭婷脸色顿时一阵扭曲，怒视着李芬，说：“我们是夫妻，我的东西都是他的？那为什么你们的东西都不属于我的？为什么在李家的时候，我连自己的身份证都没有，连自由都没有，连自尊都没有？”

    李裕脸色更加难看了，如果仔细看去，会发现他此刻正在发抖。

    李芬却理直气壮的说：“我们李家花五百万把你买回来，你却想着逃跑，我们这么做，都是你活该！”

    郭婷冷笑，说：“你们花五百万把我买来，将我囚禁，这笔账，我会慢慢跟你们算清楚，李裕，你的公司倒闭了，房子卖掉了，接下来，我会让你也尝尝我曾经所受的一切。”

    说完，她捏着合同，说：“这房子现在已经是我的了，那么，请无关人员出去吧！”

    李芬说：“什么无关人员，这里是我们的家，你是我儿子娶回来的老婆，你凭什么赶我们出去？”

    说着，李芬拿出了她天生的撒泼劲，坐在地上一动不动。

    郭婷挑眉，冲两个保镖示意一番，两个保镖立马会意，轻松地将李芬抬起来，丢出别墅。

    院子里，只剩下郭婷和李裕两人对峙。

    忽然，郭婷察觉到李裕眼神不对劲，暗道不妙，正要开口叫保镖，李裕突然冲了过来，出手的猝不及防。

    紧接着，郭婷愣住了。

    李裕大步的冲过来，将她紧紧地抱在怀里，像是抱着一件宝贝似的，仿佛要把她融进他身体里。

    李裕的力气很大，一个拥抱，让郭婷感受到了什么叫害怕，什么叫不舍，什么叫痛苦，什么叫绝望。

    这一刻，郭婷竟感受到了李裕内心浓烈到无法宣泄的感情，一时之间，竟心软了。

    “婷婷，婷婷，婷婷……。”

    李裕的声音不停地在耳边响起，他一遍又一遍的呼唤着她的名字，随后被保镖毫不留情的拉开，拖出了别墅。

    他被保镖拖走时，是面对着她的，那双普通的眼睛里，充满了复杂的深情。

    这一天，郭婷的内心是不平静的，从想方设法离开李裕的时候开始，她的内心深处是讨厌李裕的，这些年她所做的一切，就只有一个目标，那就是摆脱李裕，只有彻底的摆脱了他的掌控，她才能过自己的人生，才能做自己的事情。

    可是为什么，当她再见李裕时，她却不想最初想的那样开心呢？

    她算是看出来了，李裕对原主用情至深，爱她爱到极端，爱到癫狂，可这种深沉的爱，也深深地伤害了原主。

    郭婷叹了一口气，李裕是爱郭婷的，可他的爱，太偏激了，这样的爱只会不断地伤害郭婷，这样爱的方式，注定了得不到回应。

    “郭董，您要我交给李裕的离婚协议书，我们已经传给他了，但是……。”

    郭婷从沉思中回过神来，问：“但是什么？他拒绝了？”

    助理点头说：“是，他拒绝了，说，想要离婚，除非答应他一个条件。”

    “什么条件？”

    助理停顿了一下，说：“他说要当面告诉你。”

    郭婷点头：“我知道了，告诉他，明天下午咖啡厅见。”

    郭婷穿着得体的正装来到咖啡厅，李裕早已在这里等候多时。

    他垂着头坐在座位上，长刘海遮住了他的眼睛，看不出他的神色，他面前的咖啡飘散着一丝丝热气，但明显是没有动过的。

    郭婷在他面前坐下，向服务生点了一杯拿铁，看向李裕，开门见山的说：“你有什么条件，说吧！”

    李裕握紧了拳，紧紧地盯着她，仿佛他的世界里，就只有她。

    “你当真要和我离婚，一点余地也没有？”

    郭婷冷笑着说：“给你留了余地，不就等于给我自己留了后患吗？你是什么样的人难道我还不清楚，第一，你是不可能给我幸福的。第二，和你在一起，你难受，我也难受，除了相互彼此折磨，我们真的有快乐吗？”

