    “不好，这老家伙竟然接连服下爆燃丹与蓄罡丹，看来是真的拼命了。我们走！”特殊犯人见状立刻提上秦叶，迅速地离开了。

    周围的一切特殊犯人也是不顾了。眼前的将士们能逃脱是他们幸运，逃不掉也算是命该如此。发疯的玄王是无人能敌的，在东域南部没有任何一个人能够阻止。

    “放开我，我要与他战。我也有爆燃丹！”秦叶在特殊犯人怀中拼命的挣扎，还要与金老再战。八万人的生命也让秦叶完全失去了理智，现在秦叶双眼中布满了鲜红的血丝，犹如苏醒的恶魔一般。

    “秦叶，你先休息一会吧！”特殊犯人轻轻一敲秦叶的脖颈，秦叶直接昏倒了过去。抱着昏迷的秦叶特殊犯人明然狂奔，脱离了战场，只留下了充满狂癫的金老。

    等到秦叶再次苏醒过来后，已经过了三日。在他身旁站着许多熟悉的面孔。军神沈如友，特殊犯人，天行皇帝，还有晋王等等。看到秦叶的苏醒所有人脸上都充满了惊喜。

    “秦叶醒了！”

    “朕的一字并肩王终于苏醒了……”    

    “我就知道这小子没有什么事情……”

    当秦叶苏醒过后，天行皇帝等人都各自诉说着心情的喜悦。

    “让天行皇帝，沈老将军等挂念了。秦叶并没有受伤，晋王如今也是康复了，真是可喜可贺。”秦叶对着几人一一地说道。当目光落到晋王身上时，发自内心的感谢。

    “感谢一字并肩王的竭力想救，才让陈庭死而复生。陈庭的这一条命就是一字并肩王的了。”晋王对秦叶感谢着。

    晋王苏醒后特殊犯人就把事情的始末告诉了他。秦叶因何昏迷也为晋王讲述了一遍。晋王听完后脸上露出一脸的自责与懊悔。

    秦叶与十多万将士的遇难全在于他一人，如果不是因为他金老也不会狂癫。更不会妄杀十多万将士。看到秦叶为了他付出这么多，晋王也是发自内心地感激着秦叶。所以早已下定决心当秦叶苏醒后就誓死追随着秦叶，报答着秦叶的恩德。

    听到晋王发下重誓，秦叶脸上乐开了花。激动的直接从床上蹦了下来，连鞋子都未穿好光着脚就拉住了晋王的手。

    “有晋王那句话，就是在秦叶身上在插三刀，三十刀秦叶也是愿意。”秦叶对着晋王说着，近些时日来这是秦叶最高兴的一件事情。自己多日的苦心总算没有白费，换来了万分难得的人才。

    “恭贺一字并肩王与晋王化解仇怨，成为一家人。真是天大的喜事，朕要为你们摆宴庆贺。”天行皇帝看到晋王能够效忠秦叶，也是喜上眉梢。效忠一字并肩王与效忠他没什么区别，天行皇帝心中想到。

    “陛下不可，罪人陈庭犯下滔天大祸，陛下不杀陈庭已经是感恩戴德，又有何德何能接受陛下的宴席。”晋王听到天行皇帝说完话后，立刻跪倒。

    获得新生的晋王完全换了一个人，总是不断地忏悔着最初所犯下的罪恶。还要去寻找他父亲与母亲的坟墓，要去祭奠一番。在苍穹大陆认祖归宗，祭拜祖宗这是一件天大的事情。

    无论在皇室还是民间，祭祀都是最终要的活动。包括在宗门中也是一样。当初秦叶想要建立秦宗，李代桃僵取代逝水宗。也是遭受到不少的反对，连他的师娘都第一个站出来。

    只是当时秦叶气势太盛，加上除去外患。大胆的整治，又有师傅玄空的威望，最终才平息这场风波。若是秦叶势弱一些，那现在的秦宗也不会发展到今日。

    可是晋王跪到一半的时候特殊犯人立刻使用一股强大的力量将晋王身体脱了起来。晋王的身份也是十分特殊，无论过去还是现在，对天行皇帝朝拜都不适合。

    “晋王说的哪里话，这几日我都与你说了，之前的事情完全与你无干。你能够在迷途中知返，也是殊为不易。二十万将士也是在你的帮助下才得以保全。”天行皇帝对晋王说着，语气上也是充满了恭敬。

    虽然晋王仅仅是一位王爷，但在天行皇帝眼中也是一国之君。大韩帝国的事情都是经他做主，只不过差一个虚名而已。

    “皇上，摆宴倒是不忙，现在我们探讨如何对敌。大韩帝国虽然气数已尽，但金老还是需要妥善处理。如果处理不好这老家伙，那会引起滔天的大祸。”秦叶也劝说着天行皇帝暂时不要摆宴，先解决正事。

    天行皇帝与沈如友一听也是有理，发了疯的金老犹如曾经的血魔宗一般可怕。令天行皇帝充满着深深的畏惧，完全束手无策。这几日的军营内都由着晋王布置的特殊法阵时刻防御着，处处充满了肃杀之气。

    “晋王你有何办法？金老你最为了解，这老头到底有什么弱点？”秦叶对晋王问计。

    晋王听完话后沉思片刻，脑海中不断想象着制服金老的计谋。沈如友等人不断思考着。

    “金老为人我十分的了解，在一些地方上与一字并肩王也是相似，不达到目的誓不罢休。如果他不杀了我，一定不会退走的。依我的推断，他现在就在我军大营周围！”晋王断然说道。

    “啊！”

    “这都三日了他还没有退走！”

    天行皇帝等人发出惊呼，听得晋王的分析内心也是有些惊慌。

    晋王的那句不达目的誓不罢休是夸我还是在损我？秦叶心中也是琢磨不透，不过他也没有过于琢磨。

    “只要我将大阵撤掉，军队行军赶路。让他摸清楚我的方位，只要计谋巧妙。定然会一举将他捉拿。”晋王片刻就想出了对策，对面前四人不断说着。

    秦叶等人频频点头，同时也在不断地商讨研究，将计划不断完善，确保天衣无缝。四人整整谋划了一个时辰，才订好了计策。

    “不过在此之前，先将大韩帝国的余孽清除掉。在我们大旭王朝的军中，我看到了一些熟悉的面孔，这些都是我曾经安插进去的人手。”晋王说出了十分重要的一点。

    天行皇帝与沈如友也是侧耳倾听。晋王的这一句话是他们期盼了多日却盼不到的话。

    “有晋王的全力帮忙，大韩帝国焉能不败？金日烈与金老怎能不死！”天行皇帝一脸微笑地说着。

    晋王一人，足能抵得上百万雄师。天行皇帝听完晋王的话，满脸喜庆。大韩帝国的灭亡已经进入了倒计时。

    “这些人里面是否有那个太监文公公？”秦叶最先问道，对于文公公秦叶十分的上心。

    “不错，文公公乃是金日烈的父亲派去你们大旭王朝作为卧底。在天行皇帝周围已经潜伏了数十年。昔日天行皇帝的一举一动都在我的掌握之下，所以过去我才能有恃无恐。”金日烈对秦叶等人说道。

    “果然那个是那个老狗，老臣定要一剑劈了他。”沈如友听得文公公果真是反叛，气的在军帐中拔出了宝剑。

    “一字并肩王曾暗示过朕文公公有问题，所以当一字并肩王走后，我做事都是对他严加防范，但朝中宦官的权利实在是太大了，令我都有些不可置信。”天行皇帝也是有些触目惊心地说着。

    “我连前方军事都一无所知，每日接到的军务都是老将军各种大胜，各种缴获粮草。大旭王朝已经是被宦官只手遮天。如果不是沈老将军亲自进京，到现在我还是蒙在鼓里。”天行皇帝对秦叶与沈如友等人诉说着。

    “皇上，现在文公公在哪里？”秦叶突然问道。

    “我十分怀疑他，所以将他留在了宫中。”天行皇帝对秦叶说着。

    “看来我们需要在这几日里分出胜负了，一切都拖延不得。”秦叶听完天行皇帝的话口中说了一句。

    后方的补给与一切东西天行皇帝是不要想了，最大的叛徒控制着老巢，还谈什么补给。

    几人随后不断地点头，之后各自离去。晋王马不停蹄地书写着脑海中的名单。从下午写到了第二日清晨，整整三千零五十六个人名出现在一份厚厚的小册子上。每一个人都明确标出了职位以及所处的位置。

    写完后亲自呈到天行皇帝眼前，天行皇帝拿到名单后翻阅了一刻钟，看着一个个特殊的名字也都是触目惊心，这里面有许多大臣都是他亲手提拔的，而且委以重任，如今全部都是反叛。

    “快请沈老将军！”天行皇帝在黄帐中大声说道。看到十分之一后天行皇帝将晋王的小册子扔到了书案上，不再去看。

    “皇上，老臣在此！”沈如友迈着龙行虎步，来到了天行皇帝面前。恰巧看到天行皇帝愁眉紧锁，面目紧闭。

    “沈老将军，有件事情还要麻烦你去处理。面前的小册子内都是晋王整理出来的叛徒名单。我命你三日内，哦不两日内清除军中所有的叛徒。全部杀了，不用奏报！”天行皇帝用手连连点指书案上的册子，手指上都充满了颤抖。

    “都称朕为一代明君，周围数千叛徒，又是遭受血魔宗内乱。处处民不聊生，朕简直就是无能，昏庸。与畜生金日烈又有何分别！”天行皇帝重重地说道，眼中含着泪花。

