    修韧汐下了楼阁，见原来，原逸为，原逸风和原逸宁依旧等在那，似乎都在等一个结果。这个结果，对她来说可能是最好的，却不一定是别人想要的。

    “小逸，我……想和你说……”修韧汐走到原逸为面前，突然有些不知该如何开口。她知道这事会叫他难以接受，但这样的决定却是她妄自替他做的。

    原逸为看了她一眼，脸上道不清是什么表情，却叫修韧汐心里隐隐发寒。

    “小逸，我……”修韧汐话说到嘴边，又吞了回去。

    “你说，我听着呢。”原逸为温柔一笑，一脸认真地望着修韧汐。

    修韧汐咬咬嘴唇，用几乎颤抖的声音道：“我已经拜了原心为师，并且，师父说你即日起便被逐出师门，不再是红莲岛的弟子。”

    “你说什么，怎么可能。”原逸风跳起来，看看沉默的原来又看看低头的原逸为，道：“就算师祖要革除大师兄的名分也要问问师父啊，师父，你说句话呀。”

    原来沉默地摇了摇头，他知道，但凡原心决定了的事，便绝不会有更改。

    “什么道理。”原逸风有些激动，但还是忍住了想要抓起修韧汐衣领的冲动。但一旁的原逸宁身形一动，晃到修韧汐面前，将剑逼到她面前，冷言冷语中带着威胁道：“你到底是个什么人，才来一天，就打破我们红莲岛多年的宁静，逼走大师兄，你和师祖到底说了什么。”

    修韧汐看了一眼架在自己脖子上的剑，剑身映出自己的面容，那张脸上隐去最后的一丝愧疚后，表现得比自己想象中冷静。“第一，你现在应该叫我师叔。拿着剑指着自己的师叔便是这红莲岛的规矩么？第二，小逸除了名义上不再是红莲岛上的弟子外，其余的照旧，不会有人逼他离开。第三，不是我和你的师祖说了什么，而是我的师父和我说了什么。”

    “你……”原逸宁被修韧汐说得哑口无言。

    “师妹。”原来缓缓开口道，“师父要收你为徒，我没有任何异议。但为何要将逸为逐出师门？”

    修韧汐深吸一口气，仿佛周围的世界都静了下来，然后一字一句郑重道：“因为，我将来是要嫁给小逸的，所以他不适合再做红莲岛的弟子。”

    原逸为抬头，与修韧汐对望。

    这样的安排，便是修韧汐能够奢求的最好。

    良久，原逸为开口轻轻道：“可我不愿意。”

    不愿意……娶你。

    修韧汐以为自己听错了，脑子突然闪过昨晚的那片萤火虫，耳边忽地就有些虫鸣声，不真切，却存在。定了定神，修韧汐按制住自己那颗颤抖的心，吸了几口气后依旧怀疑自己方才是否听得真切，自言自语道：“你不愿意什么？”

    “大师兄说他不愿意娶了你。”原逸宁的声音中透着讥讽，道，“师祖收了你做徒弟，但我是不会认你这个师叔的。”

    听到原逸宁的声音后，修韧汐稍稍恢复了些理智，也不看他，冷冷道：“无关之人可不可以不要插话，我只听小逸亲口告诉我。”

    原逸宁脸色铁青，原逸风过来拉了他道：“二师兄，我们去问问师祖。”然后无奈地看了一眼两人。但他俩立即被原来拦住。

    “你们都先回去，我去问问师父。”原来走到修韧汐面前，道：“师妹，师父他现在……”

    “师兄。”修韧汐回道：“师父他是铁了心要收我为徒的。而我的拜师的条件便是小逸，除非，你们能够接受师叔与师侄之间……”

    原来瞬间脸色沉了下来，摆摆手道：“那是万万不可的。”

    “那便只能将小逸逐出师门。”修韧汐终于将那最后的一丝愧疚也褪去，淡淡道。

    “可是逸为刚才不是说了……”原来看了看原逸为，他刚才鼓足气说了那话后便再也不说一句，整个人也失了魂一般，仿佛那句话并非出自真心。

    “你这女人真是，我们红莲岛上的弟子何时轮到一个新来的外人随意安排了。”原逸宁再也忍受不了，抡了剑便向修韧汐砍来。

    原逸宁的剑比疾风更快，比野兽更猛，以修韧汐现在的修为是无论如何也躲不过去的。只是听到原逸风和原来在一旁惊讶大叫道：

    “逸宁，不可。”

    “二师兄……”

    想必剑刺进身体的感觉不会比上次受伤更痛了吧，但那一瞬间，修韧汐还是有些害怕地闭上了眼。可剑迟迟没有刺上身，只是听见原逸为闷哼一声。修韧汐心道糟糕，赶紧睁眼一看，果然，他这样毫无顾忌地挡在了自己前面，拦下了原逸宁的剑。

    “大师兄。”原逸宁见自己的剑错刺到了原逸为的身上，慌慌张张收了剑，他没想到原逸为竟在最后疯了一样冲上来。

    “小逸……”修韧汐赶紧扶着他，看着他的伤口，手足无措到颤抖。

    原心和原逸风不想突生变故，赶紧过来查看原逸为的伤势，

    “赶紧带他去药房。”原来让原逸风背上原逸为便朝着药房奔去。

    修韧汐恨恨地看了一眼原逸宁，道：“原逸宁，凭你的修为，你明明有机会将剑收回去的。但你没有……”

    修韧汐的这句话，叫原逸宁哑口无言。的确自己刚才是可以收住剑的，可为何那剑势如决堤的洪水般，不受控制，一泻千里。明明自己是最想保护那人，却伤了他。

    走之前，修韧汐又道：“原逸宁，这一剑，我迟早会加倍还给你的。”

    “好，我等着。”原逸宁隐忍道。

    修韧汐一路狂奔到药房，却见原逸宁先一步到了，他同原逸风一起围在原逸为身边，将气渡给原逸为，原来正为他处理伤口。一个时辰过去，原逸为丝毫没有醒来的征兆。

    “师兄，渡了这么久的气，伤口的血你也止住了。为何小翊还不能醒。”修韧汐在一旁低声询问原来道。

    原来无奈地摇了摇头。

    原逸风瞥了一眼原逸宁，见他额上满是虚汗。不由问道：“二师兄，你当真是已经厌恶修姑娘到了骨子了？以至于要用上封印之术。”

    原逸宁摇头否认道：“杀她不至于用上封印之术。何况还是噬魂术。”

    “什么？”原来站起道：“噬魂术？”

    原逸宁解释道：“我没有下封印术。而且我拔剑前没有捏诀，因此我是做不到在剑已经刺出去的一瞬间使出封印之术的，何况还是噬魂术。”

    原逸风一下子呆坐到地上，喃喃道：“那么短的一瞬，我也做不到。”

    修韧汐听得糊涂，着急道：“你们在说什么，小逸的伤口不是已经包扎好了吗？有什么封印，什么噬魂术，不是原逸宁做的是什么意思？”

    “若你先前没有捏诀，能在一瞬间将封印之法隔空贯于剑上的，就只有师父了。”原来探了探原逸为的气息，脸色寂冷如霜，道：“逸宁，无须再渡气了，师父的封印只有师父能解，其他人都是无济于事。”

    “师祖为何要封印大师兄的魂？”原逸风眼含泪，握紧原逸为的手。

    原逸宁缓缓收了手，从他开始渡气，便探知道了那股封印之力，他以为可以凭自己的力量解开，却是徒劳，此时有些虚弱道：“师祖为何要杀师兄，你这女人应该清楚吧，他为了你都不惜将师兄逐出师门。”

    “怎么可能。”修韧汐皱皱眉，道，“师父他答应了我的……”

    突然修韧汐不再将后面的话说下去，她脑子里莫名冒出一个可怕的想法。再次认真询问道：“你们真的确定，这是你们师祖下的封印。”

    原逸宁不得不承认地点点头，原来见修韧汐转身而去，问道：“师妹，可是要去找师父。”

    “自然是。”修韧汐转头看了一眼原逸为，道：“无论如何，我不会让他死的。”

    当修韧汐第三次登上这楼阁，她的步子不免沉重了许多。

    “师父……”修韧汐有些生疏地叫道。

    原心转过头来，修韧汐吓了一跳，短短一日之内，他又老了十几岁。又或许，他只是在恢复自己原本的该有的容貌。

    顿了顿，修韧汐质问道：“可是你给小逸下的噬魂咒？”

    原心用略微苍凉的声音道：“是。”

    修韧汐忍住心中的怒火，低低道：“为何？”

    “因为你喜欢他。”

    “就这样的理由。”修韧汐有些想不明白。

    “这样的理由已经足够了。”原心道，“你不该喜欢上任何人，尤其是原逸为。他是我的徒孙。”原心弹了弹衣袖上的灰，道：“况且，十多年前我之所以允许原来收养他们三个孩子，是因为他们乃是我的旁系血亲后代，所以才应允其贯以我姓。”

    “既是你徒孙，又是你后人，你怎么忍心杀他。”

    “我只是下了封印，并没有杀他，他还有呼吸，只是一直醒不过来。”原心辩解道。

    修韧汐冷笑一声，道：“你将他变成了活死人，你以为这样就能断了我的念想么？”

    “若是这样不能斩断你对他的情意，我便只能杀了他。”原心不慌不忙道。

    “那我便随他一起，你觉得我应该以怎样的自杀方式来成全自己的心意呢。”修韧汐威胁道。

    谁知原心并不买账，淡淡道：“你若是真的爱上了他，对我来说，和你自杀无异，那你便与他一起陪葬也可，左右我的希望已经被你碾碎。”

    “你……”

    “我已经没有多少时间了，你既无心成全，我也不便强求。但你要知道，我会生生世世轮回，直到我变成你。或许等到那时，我自然会明白你现在的心意。”原心叹了一口气，当真是有放弃的意思。

    修韧汐将从一一开始便攥得紧紧的拳头松开，叹了一口气，道：“好，我答应你，有生之年绝不嫁人。并且，尽我之力求得你所求之道。若我嫁人，那我与所嫁之人都魂飞魄散，再无缘分。”

    听她说得恳切且毒，若是她只说自己魂飞魄散，原心不免担心，但拖上了自己的心上人，修韧汐即使再爱那人也是要顾忌几分的。原心眼中不由再燃起希望的火光。

    “誓言说了便作不得假，你且好生记住。”

    “自然。”修韧汐起了誓，道：“我对天，对地，对山川河流，对你，对自己，发下此誓，不作半点假。”

    原心拉了她，道：“好，那你且与我来，我将我的功力都传与你，然后你再勤加练习，不出二十年便能达到我现在的境界。”

    “你将功力都给了我，那你如何救小逸？”

    “自然你去救他。”原心一边给修韧汐解释，一边准备将功力传与她。

    “可你不是说我要修炼很久才能到达你的境界，那我岂不是要等到那时时候才能救他？这可不行。”修韧汐退后一步。

    “等我将功力传与你后，你不用修炼也可以解开。”

    “他们不是说你下的封印只有你可以解么?”

    “我在他身上下的封印名为噬魂，是个极其复杂的封印之术，他们功力浅薄，自然是解不了的。但若他们有我这般的功力便也能解。”原心解释道。

    “那你可以先救了小逸，再传授我功力也可。为何非要我现在便承你衣钵？”修韧汐还是不解。

    “若我去，不就承认了是我下的封印么？”原心淡淡道。

    “你不去，他们也猜到了。”

    “那不一样，没有经过证实的猜测，即使再完美无缺也只是一个疑团。”原心定住了修韧汐，道，“你再多问一句，那噬魂咒便难解一份，原逸为醒来的几率便少一分。”

    修韧汐听了原心的话后，只能默默地接受。一开始修韧汐只觉得有一股暖流游走全身，浑身有些轻飘飘的，继而便觉得体内翻江倒海，一股又一股的海浪翻滚而来。好不容易待那阵浪潮息了下去，又感觉自己身处的大千世界只剩得自己一人，仰头望去，冰天雪地，修韧汐来不及打哆嗦，又仿佛身处炼炉之中，热得极为难受。冰火两重天，修韧汐一度觉得自己身处地狱。

    “啊”修韧汐不经叫了出来，额上全身汗珠，但身上又经不住地颤抖。

    原心再一发力，修韧汐全身痉挛以下，感觉自己体内洪流一下子沉寂了下去，刚才一冷一热的磨难也已经过去，现在体内倒是舒服了不少，仿佛娟娟细流，清澈见底，源远流长。

    原心收了手，修韧汐缓缓睁眼，觉得四周都明亮了不少。整人个仿佛涅槃重生一般。再看原心，修韧汐惊讶得叫了一声，意识到自己的失态，便赶紧用手捂了自己的嘴巴。眼前的原心已是一个白发苍苍的老人。

    “师父……”修韧汐叫了他一声后，想了想似乎也没有那么意外。

    原心摆摆手，道：“无碍，刚才传功过程中，你所感受到的都是我当年修炼时所突破的障碍。”

    “你用了这么多年修的的功力，我却在短短几个时辰内不劳而获。”修韧汐心中有些惭愧。

    “无碍，只要你记得自己发的誓，莫要辜负了我这一身的修为。”原心似乎很累，言语间透着疲惫。与修韧汐昨日见他意气风发的样子，天差地别。

    修韧汐沉默不语，低下头去。算了默认了罢。

    “罢了。”原心闭上眼，道，“你先去解他的封印罢，再晚些时候，那噬魂术封住他的三魂七魄，便不好解了。”

    “嗯。”修韧汐对着原心正正经经地拜了三拜后便向原逸为所在之处奔去。

    原心起身，有些颤抖地走到了门外，远远望着即使在黑夜中依然红的发亮的魂兮旗，自言自语道：“我终究是转不动已经停下了的命轮。”

    从修韧汐第一次踏上这楼阁起，原心眼中的魂兮便发生了变化，原本残破的魂兮竟开始慢慢完整，可是完整的部分却不再是以往的红，而是和夜色不一样的漆黑。原心的命轮从那一刻便缓缓停止。现在，将九成功力都给了修韧汐后，魂兮在他眼中又是之前残破的模样了，漆黑的部分随着自身法力的流失也消失不见。

    “唯有如此，千年之后我才能变成她。”

    修韧汐听了原心的话后，只能默默地接受。一开始修韧汐只觉得有一股暖流游走全身，浑身有些轻飘飘的，继而便觉得体内翻江倒海，一股又一股的海浪翻滚而来。好不容易待那阵浪潮息了下去，又感觉自己身处的大千世界只剩得自己一人，仰头望去，冰天雪地，修韧汐来不及打哆嗦，又仿佛身处炼炉之中，热得极为难受。冰火两重天，修韧汐一度觉得自己身处地狱。

    “啊”修韧汐不经叫了出来，额上全身汗珠，但身上又经不住地颤抖。

    原心再一发力，修韧汐全身痉挛以下，感觉自己体内洪流一下子沉寂了下去，刚才一冷一热的磨难也已经过去，现在体内倒是舒服了不少，仿佛娟娟细流，清澈见底，源远流长。

    原心收了手，修韧汐缓缓睁眼，觉得四周都明亮了不少。整人个仿佛涅槃重生一般。再看原心，修韧汐惊讶得叫了一声，意识到自己的失态，便赶紧用手捂了自己的嘴巴。眼前的原心已是一个白发苍苍的老人。

    “师父……”修韧汐叫了他一声后，想了想似乎也没有那么意外。

    原心摆摆手，道：“无碍，刚才传功过程中，你所感受到的都是我当年修炼时所突破的障碍。”

    “你用了这么多年修的的功力，我却在短短几个时辰内不劳而获。”修韧汐心中有些惭愧。

    “无碍，只要你记得自己发的誓，莫要辜负了我这一身的修为。”原心似乎很累，言语间透着疲惫。与修韧汐昨日见他意气风发的样子，天差地别。

    修韧汐沉默不语，低下头去。算了默认了罢。

    “罢了。”原心闭上眼，道，“你先去解他的封印罢，再晚些时候，那噬魂术封住他的三魂七魄，便不好解了。”

    “嗯。”修韧汐对着原心正正经经地拜了三拜后便向原逸为所在之处奔去。

    原心起身，有些颤抖地走到了门外，远远望着即使在黑夜中依然红的发亮的魂兮旗，自言自语道：“我终究是转不动已经停下了的命轮。”

    从修韧汐第一次踏上这楼阁起，原心眼中的魂兮便发生了变化，原本残破的魂兮竟开始慢慢完整，可是完整的部分却不再是以往的红，而是和夜色不一样的漆黑。原心的命轮从那一刻便缓缓停止。现在，将九成功力都给了修韧汐后，魂兮在他眼中又是之前残破的模样了，漆黑的部分随着自身法力的流失也消失不见。

    “唯有如此，千年之后我才能变成她。”

