    清晨，阳光明媚。

    达斯丁王国的卡巴岛。

    这是达斯丁境内的小岛，名义上是属于达斯丁王国。

    但实际上这里已经是达斯丁·科迪占据了，除了每年给一些税收，已经越来越不把达斯丁王国放在眼里了。

    甚至，今年连税收都不给了，还直接打着财政亏空的旗号，和达斯丁王宫要钱。

    其原因，自然是达斯丁·帝奇，这达斯丁·科迪不听话了。

    算起来，他们还是叔侄关系。

    除了这个卡巴岛，还有一个双生岛屿，卡尔岛。

    两个岛屿几乎一摸一样，而且距离很近，直接被达斯丁王国的人称为双生岛。

    卡巴岛内的海湾。

    这里出现了一艘不应该出现的船只。

    海贼船，而且还有卡巴岛上的官员接待，甚至，王族侍卫都出现了。

    甚至到最后，达斯丁·科迪都出现在了这里。

    “不是让你们把海贼旗拿掉吗？这么招摇做什么？钱你们还要不要了。”

    达斯丁·科迪看着这一群不讲武德的海贼十分的不爽。

    这跟他们说的不一样啊，说话有点气急败坏。

    “还有你们，就是这么做中间人的？”

    “如果你们是这服务水平，那后续的钱，可不是那么好拿。”

    达斯丁·科迪的气质十分霸道，一脸就怼着现场的人骂。

    丝毫不将这里的人放在眼里，不管是黑暗世界的小老鼠中间人，还是南海过来的海贼团。

    “嘿嘿嘿，要赖我们的钱你可要想清楚，达斯丁亲王，收不到钱我们就先把消息传给你们王都那位，应该也可以卖出好价钱吧。”

    一身黑衣的中间人阴恻恻的笑了笑，丝毫没有在意达斯丁·科迪的威胁，还阴阳怪气的喊了对方。

    这让他更恼火了。

    “我可不管你们的恩怨，付钱，然后我们杀人，别耍花样，不然，我们不介意在这里进行一次活动。”

    “大老远从南海过来，我可不是来旅游的。”

    少了一只眼睛的海贼团长开口。

    独眼杰森是南海小有名气的海贼团，专门做一些杀人生意，和黑暗世界的中间人有着不少合作。

    抢劫只能说是副业，真正赚钱的手段，还是从那些贵族手里赚钱，因为成为海贼之后，他发现抢劫那些普通人根本没有多少钱，而从这些贵族赚，轻轻松松几百万，甚至几千万，杀几个人而已，还有人给开便利之门，算不了什么。

    当然，也因为这样，他的名声都是凶名，动不动就袭击了什么村镇，甚至是国都，海军给他的悬赏也挺高的。

    足足五千万。

    这金额在伟大航路前段也不算小数目了。

    在这东海更是闻所未闻。

    达斯丁·科迪气得咬牙，自然不痛快，但现在这情况，他也没有办法跟他们翻脸。。

    “赶紧先把海贼旗收起来，行动再拿出来。”

    “钱我已经准备好，行动之前给你们，希望你们不要收了钱不办事，不然你们的名声，肯定会在整个黑暗世界流传的。”

    达斯丁·科迪说着。

    也没有理会这些人的脸色，直接开始说明情况。

    独眼杰森那边倒是没有继续纠结海贼旗，还是顺着意思把海贼旗拿了下来。

    起码现在，收了钱再说。

    而这次的目的，自然是来杀人了，冲入王都之中，杀国王。

    这事情，比他想的还要大啊。

    “嘿嘿嘿，真是不错的生意，我可以同意。”

    “但国王嘛，肯定不一样了，之前的价格作废。”

    “我要翻一倍。。”

    独眼杰森看到了机会。

    打算打捞一笔，就他的情况在一个地方长时间逗留是不可能的。

    海军不会放过他的，所以，打完就跑，越快越好，赚得越多越好。

    ‘得加钱。。’

    独眼杰森把这事情都写脸上了。

    这让达斯丁·科迪脸上布满了阴霾。

    这些贪婪的野狗，他是真的不想接触。

    但想到了王位，他还是同意了。

    只有成为了国王，他才可以成为真正的人上人。

    “行，就照你们说的，但加的要完成后再结算。”

    既然那么喜欢钱，那就让他们跟你们陪葬好了。

    ‘海贼袭击王国，王族拼死救援杀了海贼，国王壮烈牺牲，这样的剧本，很不错吧。’

    “没问题。。”

    可能是因为加价让他爽了。

    独眼杰森也没有拒绝。

    中间人就更没有话说了，完成结算也没有什么。

    主要是，这次的生意越大，他的抽成越多。

    达斯丁·科迪这边抽一份，独眼杰森抽一份。

    可谓双赢，他们一人赢一次，他，赢两次。

    可惜按照这情况不能卖给达斯丁王国那位了，不然他还可以赢三次。

    一场阴谋在这边吵吵闹闹就落入了帷幕，和独眼海贼团交换了电话虫联系。

    达斯丁·科迪已经开始布局了。

    这一年来，他一直都想着要从自己的侄子手里拿到王位。

    可惜了，一直都拿不到手，有德弗斯那倒霉家伙，还有希尔家族那些家伙。

    加上他的这个侄子不算特别昏庸无能，很多招式没有用。

    让他根本就没有机会，只能强来了。

    这次联系了希尔家族的人，正好他们也贪心了一下，那就开始了。

    至于后续希尔家族还能不能存在，那就看他们的实力了。

    达斯丁·科迪可是留着他的后手的，不然他不会这样没有准备就引狼入室的。

    而这次的时机，也是他精挑细选的。

    他都已经查清楚了，德弗斯这家伙是真的离开了。

    在这个时候，他那愚蠢的侄子还敢将人派出去，自寻死路。

    这样的机会，他不占那不是成傻子了吗？

    达斯丁·科迪安排着他的计划。

    而在下午的时候，却有消息到来。

    王宫里的那位，召开了宫廷会议，让他们这些王族们都要参加。

    “我这位侄子又在搞什么啊。”达斯丁·科迪眉头一皱。

    达斯丁·帝奇这一年来召开的会议屈指可数。

    但每一次都会搞出不小的事情，好几次都是要抄家灭族，弄掉了好几个贵族。

    也让不少人吓坏了。

    “不管你要做什么，这是你最后一次召开会议了，也是你最后一天当国王了。”

    “也不要怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧。”

    达斯丁·科迪沉思一下。

    开始安排，既然入宫了，那正好是机会。

    直接行动好了。

    人算不如天算，这可是送上门的好机会啊。。

