    三月十日，对于英格兰球迷来说，注定了难以平静。

    在九日晚，向来都是英超联赛欧战先锋的红魔曼联在主场一比一战平了葡超的波尔图。

    这支由年轻少帅何塞·穆里尼奥率领的葡超劲旅在首回合就二比一逆转曼联，红魔甚至还付出了队长基恩红牌的代价，但回到老特拉福德球场后，曼联的表现依旧没有起色。

    在波尔图牢固的防守面前，斯科尔斯开场没多久就为曼联首开纪录，但在比赛最后的补时阶段，波尔图顽强地扳平了比分，最终带着一比一离开老特拉福德球场，并总比分三比二将红魔曼联淘汰出局。

    红魔出局的伤痛还未平复，噩耗再度传来。

    十日晚，伦敦海布里球场，阿贾克斯在先丢一球的情况下，在第八十七分钟，由伊布拉希莫维奇助攻范德法特扳平比分，最终也是以一比一的比分结束。

    最后总比分是四比三，阿贾克斯爆冷淘汰了阿森纳。

    连续两日，两大英超豪门惨遭淘汰，这让整个英格兰足坛都为之震惊。

    不管是阿贾克斯还是波尔图，整体实力都在阿森纳和曼联之下，但这两支来自荷甲和葡超的球队，却是仗着主场之利拿下了比赛，并在客场努力保住平局。

    一夜之间，整个英国媒体和球迷都炸锅了。

    无数电视节目纷纷在反思着两大豪门的惨败，英超联赛引入冬歇期再度被踢提上了日程，取消联赛杯给球队减压也再度喧嚣尘上，但这些都已经是老掉牙的论调了。

    两名年轻少帅罗纳德·科曼和何塞·穆里尼奥都纷纷进入欧洲主流媒体的视线，他们能够率领阿贾克斯和波尔图晋级八强，尤其是罗纳德·科曼，这已经是他连续两个赛季进入欧冠八强，执教能力可见一斑。

    而相对于英国媒体和球迷的哀鸿遍野，荷兰却是举国欢腾。

    本赛季的欧冠联赛，荷甲球队普遍表现低迷，只有阿贾克斯一支球队挺进了淘汰赛，如今更是淘汰了豪门阿森纳晋级八强，这让荷兰国内媒体和球迷都大为赞赏。

    而更令人兴奋的是伊布拉希莫维奇助攻范德法特的进球，以及两人在比赛场上的那一次握手，更是被无数阿贾克斯球迷所期待，所有人都认为，两人的联手将让阿贾克斯变得更加强大，也更具竞争力。

    在伊布拉希莫维奇和范德法特这两大当家球星的光芒下，九十九号小将杨阳的表现也引起了不小的关注，球队扳平比分的那一粒入球就是由他和特拉贝尔西在右路策划发起的进攻。

    金牌替补，这是阿贾克斯球迷对杨阳的认证。

    不知道从什么时候开始，所有人都纷纷意识到，杨阳几乎每一次上场都在改变着场上的局势，而他在每一场比赛中都会给球迷，给球队带来意外的惊喜。

    所有人都很想知道，他到底还有多少潜力可以挖掘？

    主教练罗纳德·科曼在赛后接受荷兰电讯报的采访时表示，自己也不知道。

    “他总是叫人吃惊，进步的速度总是叫人意外，没有人知道他到底能够发展到什么程度，但我个人相信，他正在不断地给我们制造惊喜，也正在逐渐地成为球队越来越重要，也越来越关键的一员。”

    第一回合，杨阳导演了三个进球，主场击败了阿森纳，而第二回合他替补上场后又策划了扳平的那粒入球，再加上小组赛最后一场打布鲁日……

    谁又能够质疑罗纳德·科曼的这番话呢？

    不过，虽说阿贾克斯淘汰了阿森纳进入八强，但外界依旧对这支球队的前景并不看好。

    除了阿贾克斯和波尔图外，剩下进入八强的六支球队分别是英超的切尔西、意甲的AC米兰、西甲的皇家马德里和拉科鲁尼亚，还有法甲的摩纳哥和里昂。

    除了德甲的拜仁慕尼黑和斯图加特止步于十六强外，欧洲七个主流联赛的六个都有球队进入八强，自从欧冠联赛改制以来，可谓是极为罕见的一幕。

    由于今年也是欧冠的改制年，欧足联将欧冠从原来的两轮小组赛转变为单轮小组赛后直接进入十六强淘汰赛，使得很多人都觉得，十六强淘汰赛的赛制大大增加了爆冷的概率，这才促成了今年欧冠联赛的冷门迭爆。

    但无论如何，能够进入欧冠八强的，全都是充满竞争力的球队。

    早已脱离欧洲顶级球队行列多年的阿贾克斯，不管接下来遇到谁，都将会是苦战。

    …………

    …………

    当整个荷兰媒体正在热火朝天地炒作着阿贾克斯爆冷进欧冠八强，炒作着伊布拉希莫维奇和范德法特的将相和，炒作着杨阳的金牌替补的时候，杨阳却在超级训练场内结束了一个晚上的特训。

    他在从伦敦返回阿姆斯特丹的飞机上就完成了对比赛的复盘，回到家里就开始投入训练，主要还是基础训练、【罗纳尔多的突击】、【贝克汉姆的传中】，以及他的左脚等日常训练，一直到天亮后，他的特训才算是结束。

    坐在超级训练场那松松软软，永远都不会坏掉的草皮上，杨阳怔怔地看着对面的球门。

    “你在想什么？”老冰那淡淡的声音在他耳朵旁响起。

    杨阳依旧看着前方，嘴角却泛起了一抹浅笑，“想阿尔梅勒的那段岁月。”

    不知道为什么，每当他累得想要放弃的时候，他就会忍不住想起那一段时光，那时候他在青年队里，每天都像猴子一样被戏耍着，被围观的球迷们冷嘲热讽，也曾经无数次想过要放弃，但他最终都咬牙坚持了下来。

    从那以后，每当他忍不住想要放弃的时候，每当他几近崩溃的时候，他都会不断地问着自己，那么痛苦的经历都熬过来了，还有什么坚持不下去的？

    听到杨阳的回答后，老冰也没有开口了。

    整个超级训练场里空空荡荡的，没有一丝声音，静得仿佛都可以听到自己的心跳。

    良久之后，老冰的声音才又在杨阳的耳旁徐徐响起。

    “你知道，根据科学的研究发现，人的潜力是无限的。”

    “什么意思？”

    “有研究机构表明，人的行为是被大脑控制，而大脑又被人的意志力所推动，也就是说，只要一个人的意志力足够强大，他能够推动着大脑，指挥着身体，不断地超越自身的极限。”

    “那不就成超人了吗？”杨阳笑着反问。

    他觉得这是不可能的，就好像一个人在一场比赛里面，他可能抽筋之后继续爬起来跑，但他总会有崩溃倒下来的那一刻。

    “你误会我的意思了，我并非是指在一场比赛，或者是短时间内，而是长时间来说，就好像贝利时代，当时的职业跑个七八公里已经算是铁人了，对于当时的人来说，一场比赛跑十公里根本不可想象。”

    “但是现在，单场跑十公里经常出现，但在二零零一年的世界杯预选赛，英格兰对阵希腊的比赛，贝克汉姆一场就跑了十六点一公里，创下了世界纪录，他超越了这个时代的极限。”

    “也许十年后，单场跑动十公里会成为常态，而那个时候会涌现出越来越多的人，能够一场跑进十三或十四公里，甚至可能会有人能够打破贝克汉姆的这份纪录。”

    “你明白我的意思吗？每一个时代，总会有一些意志力极其强大的人，推动着自己的大脑，指挥着自己的身体，不断地超越极限，把原本所有人都觉得不可能的事情变成可能。”

    杨阳明白老冰的意思了，他自己也深有感触。

    就好像昨晚对阵阿森纳的那场比赛，他不停地跑，不停地寻找机会，一次次地失败，又一次次地爬起来，如果当时他没有用意志力来推动自己，迫使自己继续努力，那怎么会有最后的逆转呢？

    “谢谢你，老冰。”杨阳从草地上站了起来。

    事实上，他的身体一直都不觉得累，只是精神累了。

    可现在，他又不累了。

    “不用谢我，哪怕是在这里，依旧还是得靠你自己。”

    杨阳微微一笑，点头。

    …………

    …………

    三月份的荷兰早晨，依旧还是十分清冷。

    杨阳穿着保暖运动服，开门出来，在家门口做了一整套热身，让自己的身体热起来之后，就看到对面房子的门也被打开了。

    身材高大魁梧的伊布拉希莫维奇正笑咧咧地朝着他招手，接着就快步地跑了过来。

    “你一个人训练肯定很闷，我陪你。”

    说着，他已经抢走了杨阳的脚下球，迅速地带球向前跑去。

    杨阳愣在原地，有些怀疑自己是不是还没睡醒？

    这家伙会一大早跑出来晨练？

    这可完全不像是他的作风啊。

    可再定睛朝前一看，那家伙正在远处朝着他挥手，示意他赶紧上来。

    “我的天，难道今天太阳要从西边出来了？”杨阳探头看了看还未出现的太阳，有些怀疑。

    “嘿，球过去啦！”

    伊布拉希莫维奇一声惊醒了杨阳，抬起头正好就看到皮球飞过来，立即本能地挺起胸部一顶，头再往前一顶，快速追了上去。

    “来啦！你这个混蛋，那么用力，杀人吗？”

    “我这不是怕你还没睡醒吗？”

    “就算真没睡醒，看到你也被你吓醒啦！”

    “哈哈，是不是觉得很惊喜？”

    “惊喜？惊悚才对。”

    “嘿，有你这样对待好心帮助你的哥们的吗？”

    “那我岂不是还要欠你人情？”

    “你这才知道？”

    “你还能再不要脸一点。”

    “没办法，你说的，这脸我不要啦！”

    ……