    锦衣卫只听从朱元璋的命令，任何人无权指派，更不能干预。

    而且这件事太大了，锦衣卫即便是为了自己的性命也不会让皇帝厌恶！

    毕竟作为鹰犬，只能有一个主人！

    庆童又对其他考官说道：“各位大人就在这里候着吧，暂且不要离开贡院，等有了结果自然会知会各位大人的。”

    紧接着锦衣卫就进入屋子里面，把那几箱试卷贴上了锦衣卫的封条，并且在众多锦衣卫的护送之下，这才抬着离开。

    而屋子里面却留下了带着配刀的锦衣卫，眼睛盯着各个考官，如同盯犯人一般。

    在锦衣卫的目光的审视之下，考官们顿时觉得心里发毛，很不舒服。

    锦衣卫的赫赫凶名谁不知道！

    朱允炆见到这种状况，眼睛看了一下正在低眉顺眼的庆童，还有带着试卷离去的蒋瓛，不由得眉头紧皱。

    他们如此对待考官，实在让自己颜面无存啊！

    不过他知道这肯定也是朱元璋的意思，并且这件事确实太大了，所以也值得忍下这口气。

    朱允炆和刘三吾便跟着庆童前往皇宫，一路上都是愁眉不展

    当经过承天门的时候，看到那么多北方士子整齐的坐在外五龙桥哪里，朱允炆便不由得心生怒气！

    自己可以担保这次的科举没有舞弊的事情，而且自己和考官们已经解释过了，可他们连自己的话都不信，还是胡搅蛮缠，不肯善罢甘休！

    简直不可理喻！

    看着这些北方考生的种种表现，如果自己没有参与的话，还真觉得有什么隐情。

    可自己明明是参与阅卷，参与审核啊！

    明明没有一丝一毫的漏洞，没有一丝一毫的偏袒，

    明明是你们才学不精，明明是你们知识寡陋，自己考不上能够怪得了谁！

    居然还敢诋毁自己和考官们！居然还敢惹出这么大的麻烦！

    朱允炆心中当真非常生气！

    他们就不知道自己开科的目的吗！

    就不知道现在对于自己是何等紧要吗，还在这里胡闹！

    这简直就是要毁了自己呀！

    “哼！”

    想到这里，朱允炆冷哼一声，满脸不悦，口中牙齿也咬得紧紧的。

    如果没有人在其中作妖，暗自指挥人兴风作浪，朱允炆说什么也不相信！

    几人还没有走到奉天大殿，就在角门处碰到了正往外走的朱允熥。

    庆童因为此时正在奉朱元璋的命令，处理大事，不敢和人多有交集。

    所以走到朱允熥身旁的时候，只是躬身行礼行礼，并没有发出一言。

    刘三吾也是抱拳躬身行礼，同样没有说话。

    就在要错身而过的时候，朱允炆突然说道：“允熥，你这是要到哪里去呀。”

    光是分辨声音，朱允熥就知道自己这位兄长，此时定然面色不善！

    不过他也没有放在心上，微微行礼的说道：“回兄长的话，皇爷爷有朝廷公务要处理，我闲来无事，想回东宫休息了。”

    听到朱允熥把东宫二字说的那样随意，不知怎么的，朱允炆更是生气！

    转头对庆童说道：“庆公公，你们先去面见皇爷爷吧，我与弟弟说点话，稍后就来。”

    “是！奴婢遵命！”

    庆童说着看了一眼朱允熥，眼神之中有些复杂，不过还是一言未发，转身边继续前行。

    朱允炆的举动，顿时把朱允熥搞的摸不着头脑！

    朱元璋这个时候找你，你这个乖孙子还不赶紧去啊。

    跟我有什么好说的，咱们很熟吗？

    朱允炆压住心头的火气说道，“允熥，对于此次北方士子的举动，你有什么看法。”

    朱允熥推脱说道：“最近我忙于护卫营和是户部的事情，已经有些焦头烂额了，实在没有想过其他的，因此无法回答兄长的话。”

    “哦！”

    朱允炆脸上故意带着诧异的面色，说道：“听说你手下有几个非常有能力的心腹，就连皇爷爷都给他们赐名赐字，有这样的人才相助，还能让你如此繁忙吗。”

    “兄长有所不知，即便是他们有所才能，可也不如自己亲身处理，而且皇爷爷让我主持户部，本来就有历练的意思，

    如果把什么事情都推给下面的人，那岂不是显得太过闲懒了吗，这要是被皇爷爷知道了，可是会受责罚的……”

    听到“历练”二字，朱允炆心中的不快又加重了一分！

    朱允炆盯着他，一次一顿的说道：“弟弟，你说此次北方士子闹事，会不会有人暗中搞鬼？”

    听到这话，朱允熥这才恍然大悟！

    这感情是把自己当做幕后凶手了！

    一时之间朱允熥真是觉得有些好笑！

    我都已经被朱元璋封为吴王了，朱元璋的种种表现已经那么明显，谁不知道接下来被册封为太孙简直水到渠成。

    这个时候自己犯得着去踩一个失败者吗？

    如果被朱元璋知道了，那岂不是会对自己失望？

    毕竟大明的皇帝没有度量怎么能行呢。

    所以这个时候自己不但不会去落井下石，还要表现的越发敬爱兄长！

    当真以为谁都像你那样没脑子啊！

    想到这里，朱允熥也没有生气，而是平心静气的说道：“兄长应当有些误会吧，科举考试是何等重大的事情，朝廷多少双眼睛盯着，

    而且兄长又是这样英明神武，所以断然不会有人在贡院行不法之事的，兄长请放心吧。”

    可是朱允炆哪里会相信！

    怀疑的种子一旦种下，无论你说什么做什么都是错的！

    所以朱允炆又说道：“在贡院里面即便是有人想要为非作歹也没有机会！可是若是有人买通了北方的考生，让他们起来闹事，这个想必很容易吧？”

    面对朱允炆的质问，朱允熥当真非常无语！

    这是要蹬鼻子上脸的节奏啊！

    在人面前尊重你是兄长，还真拿自己当个人物了！

    简直不知所谓！

    朱允熥根本就没有心思解释，依然保持着春风和煦，满面笑容。

    不过语气却不客气的说道：“兄长这些天为了科举的事情忧思过甚，想必是出现幻听幻觉了，这应当是身体不适的表现，所以还请兄长切勿劳烦，请太医院的太医诊治诊治吧……”

    这句话放在后世的意思就是，你tm有病啊！

    有病，就得治！

    真不知道是哪家的疯狗窜出来了，胡乱咬人！

    朱允熥说完便一甩衣袖，极为潇洒的转身而去。

    朱允炆望着他离开的背影，当真气恼的咬牙切齿！

    可是在这皇宫大内之中，遍地都是朱元璋的眼线，也只好忍下来。

    谨身殿里，太监庆童和锦衣卫指挥使蒋欢前来复命。

    庆童说道：“启禀皇爷，主考刘三吾已经在店外恭候了。”

    “咱不是让你把二殿下也召来吗，他人呢。”朱元璋不悦的说道。

