    安排好卯二姐后，孙小圣意识到他已经很久没有检查过哪吒和二郎神的进度了。

    一直以来，他都在做甩手掌柜。

    尽管哪吒和二郎神本质上属于天庭的神仙，但毕竟帮他守护花果山。

    两人的实力更强一些，还能帮他阻截一些不必要的干扰。

    “嘭！”

    孙小圣落在山门前。

    轻微的响动惊醒了正在打坐的哪吒。

    “你来的正好。”

    哪吒皱着眉头，似乎在修炼上遇到了瓶颈。

    孙小圣负手而立，颇有高人风骨。

    以他如今的修为，也的确有做高人的资格。

    三界之内，准圣强者屈指可数。

    即便在大罗金仙之中，他也绝对算的上是翘楚。

    传授哪吒绰绰有余。

    “红莲真火领悟的如何了？”

    孙小圣淡淡地笑问道。

    “唉。”

    “我正打算找你呢。”

    “虽说红莲真火乃是上古凶火，但其中蕴含的火之大道本源太过稀少。”

    “若能再多一些，本太子定能在百年内突破大罗金仙。”

    哪吒拍着胸脯，信誓旦旦道。

    “火之大道本源吗？”

    “好办。”

    孙小圣随手一指，轻点哪吒眉心。

    立刻打入一道本源之力。

    顿时，哪吒浑身浴.火，宛若一个耀眼的火球。

    “好雄浑的火之大道本源。”

    “孙猴子，你从哪弄来的？”

    哪吒吃了一惊。

    他本性属火，数百万年来为寻找火之大道本源，不知费了多少精力。

    却都毫无头绪。

    故而停留在太乙金仙层面迟迟无法寸进。

    甚至连化身清微教主的太乙真人都毫无头绪。

    没想到孙小圣随随便便都能送他一道本源之力。

    这就是差距啊！

    “甭管俺老孙从哪弄来的。”

    “你只需好好修炼便是了。”

    “若是不够，俺老孙还有多的是。”

    孙小圣淡淡一笑，身怀系统说话就是硬气。

    “呵呵。”

    “那好办，本太子就不跟你客气了。”

    “你所赐的这一道火之大道本源已经足够本太子成就大罗金仙了。”

    “百年……不，十年之内，本太子定能做到！”

    哪吒激动不已，恨不得立刻闭关进行突破。

    “嗯！”

    孙小圣点了点头，打发了哪吒。

    就在他正准备去找二郎神时，一股强大的气息涌动而来。

    目标正是花果山。

    “这股气息是……太上老君？！”

    哪吒浑身一震，猛然抬头望去。

    一个仙风道骨的老者踏云而来。

    尽管气息浑厚，却没有丝毫压迫感。

    宛若清风一般，抚慰着花果山的山水花草。

    此刻，七十二洞的妖王，漫山的妖灵纷纷走出洞府，对着东方顶礼膜拜。

    并且享受着太上老君降下的福泽。

    云霄之上，羽鹤绕着太上老君盘旋飞舞。

    山上的猿猴啼叫，修为不断上涨。

    恍惚间，整个花果山都因太上老君而深受福泽恩惠。

    “老君！”

    孙小圣挑了挑眉头，微微欠身。

    这老头很少离开兜率宫，即便是凌霄宝殿都很少去。

    竟然会亲自降临花果山，定是有猫腻。

    “不错。”

    太上老君扫了一眼山清水秀的花果山，露出一丝欣慰的笑容。

    接着，他看向哪吒，稍稍惊讶道：

    “火之大道本源。”

    “想必不出十年，三太子便能成就大罗金仙，可喜可贺啊！”

    一眼便看出了哪吒身上的端倪。

    不亏是准圣！

    “老君，你不在兜率宫好好呆着，跑花果山来做什么？”

    哪吒一番没大没小的话，若是李靖听了，又会呵斥他一通了。

    不过，哪吒本性就是如此，天上的神仙早已习惯了。

    “来找他！”

    太上老君看向孙小圣，笑了笑说道。

    对此，孙小圣并不觉得惊讶，他早有预料。

    而且一定是天庭做出了某种重大的决定，否则哪里能请得动太上老君亲自出面。

    “老君请！”

    孙小圣打了个手势，将太上老君请到一边。

    而后，亲手部下一层禁制，以防止声音外泄。

    “老君请说。”

    孙小圣当即开门见山。

    “好。”

    太上老君收起笑容，正色道：

    “老夫问你，你可知唐僧的七魂六魄中的一魂一魄被无当圣母夺了去？”

    闻言，孙小圣楞了一下。

    他知道众佛齐聚北俱芦洲，险些发生两界大战。

    但具体发生了什么，他并不知晓。

    同时，他也纳闷天蓬和卷帘也加入了西行队伍，只是一直没能找人询问缘由。

    “还有此事？”

    “难怪北俱芦洲之战没能打起来。”

    “想必天蓬和卷帘加入西行队伍，也与此事有关吧。”

    孙小圣似乎抓到了一些线索，但具体的细节还不明朗。

    “没错。”

    太上老君微微皱眉道：

    “无当圣母此举，无非是要挟佛门，强行阻挠唐僧成佛。”

    “不过，西游量劫乃是佛门完成大无量功德的契机。”

    “尽管如来一时放手乃是估计唐僧的魂魄，但佛门绝对不会放弃最终的成果。”

    “而且西游量劫更是牵扯到壮大西方教，接引准提势必会参与进来。”

    “到那时，三界必将大乱，甚至因圣人的介入而崩坏。”

    “天庭不愿见到，想必你也不愿见到此类事情发生吧。”

    说完，太上老君面色凝重地看着孙小圣。

    经过一番话，孙小圣完全捋清楚了近段时间来发生的事情。

    只是这么重大的事情，不是他一个大罗金仙能够左右的。

    光是一个无当圣母就足够他喝上一壶了。

    难道还要指望他从无当圣母手中抢回唐僧的魂魄吗？

    “老君，你也太高看俺老孙了。”

    “不瞒老君，俺老孙已经与无当圣母打过照面了。”

    “以俺老孙如今的修为，还没资格与无当圣母交手。”

    孙小圣苦笑一声。

    即便有系统的帮助，成为准圣，或是超越准圣也绝不是一件简单的事情。

    “老夫可没让你跟无当圣母打架。”

    “只是让你将唐僧的魂魄要回来，仅此而已。”

    太上老君淡淡笑道。

    “要回来？”

    “凭俺老孙？”

    孙小圣更为不解。

    他有这么大的面子？

    “你这猴头的面子当然不大。”

    “但通天教主的面子却足以摆平此事。”

    “别忘了，你手里的诛仙剑阵等同于得到了通天的认可。”

    “还有，你以为无当圣母做的这些是为了谁？”

    “她是在为你闭关修炼，争取时间啊！”?

