
张禹怎能不明白冷凌雪的心意，眼下的情况，确实也是这个样子。一旦遇到对手，少不得要动手，抱着冷凌雪，实在有点不方便。不仅自己会有危险，冷凌雪同样也会有危险。

张禹温和地说道：“那我把你放下来，你走在后面。”

“嗯。”冷凌雪轻轻应了一声。

张禹将她放了下来，现在大伙都能看到她骇人的样子，不过谁也没有吭声。

大伙都知道，面前这个别墅，就是真凶藏身的地方，里面必然会有危险。当然，张禹和张真人、灵弘子都显得十分的从容，小丫头张银铃还有点兴奋。张禹扫了他们一眼，低声说道：“我先过去看看，你们先站在原地不要动。”

“好。”……几个人都轻轻点头。

张禹当即朝前面的别墅走去，这个院落里面，没有任何装修，院子虽大，却跟朱酒真的院子没法比。

这一点，其实也挺让人纳闷的。张禹的脚步很轻，速度不快不慢，片刻功夫就来到别墅的后窗那里。

窗户也没有拉窗帘，张禹把脸凑到窗前，朝里面看去。

眼下已经是早上五点来钟，天已经不是特别黑了，透过窗户，能够看到里面的大概。

只是一瞧，张禹又愣了一下。原来，这里面一点装修也没有，活脱脱的是一个清水房。

“没有装修……”张禹嘀咕一句，随即又看向手里的八字寻命盘。

这次再一瞧，张禹又是一愣。原来这一回，罗盘上的指针指的不再是别墅，而是张禹这一边。张禹狐疑了一下，跟着向后倒退，退出去能有二十步，罗盘的指针又指向前方，很是诡异。

但是这种情况，张禹是明白怎么做的，他马上将罗盘给竖了起来。紧跟着，罗盘上的指针指向斜下方。

“在下面……”张禹的脸上露出疑惑之色，随即释然，这种大别墅，肯定是有地下室的。

别墅的表面没有进行过装修，估计是一直空着。吴楠楠和大胖和尚以这个地方作为藏身之地，若非有八字寻命盘，恐怕根本无法找到。

他原地转了一圈，然后才回到张真人等人站着的位置。

见他回来，张真人低声问道：“情况怎么样？有没有什么发现？”

张禹说道：“这栋别墅之中根本没有装修，我发现目标是在地下，想必是藏身于地下室之内。”

“那咱们这就进去，将他们给一锅端了。”灵弘子自信地说道。

作为天师府高手，灵弘子自然拥有着这份自信。

张禹点了点头，说道：“那咱们一块过去，翻窗户进到里面，将人直接给端了。不过，一定要小心，眼下咱们只知道对方是两个人，并不清楚，还有没有其他的帮手。”

“小心一点没错，但既然已经到了，就一定是要进去的。”张真人正色地说道。

这种事情，其实也没有什么多余的商量，来都来了，肯定是要进去抓人的。

张禹等人这就朝别墅走去，这栋大别墅，不仅仅前面有正门，后面也有小门。走到门前，张禹直接掏出别针，将门锁打开，几个人鱼贯走了进去。

进到里面，看的更加清楚，跟在外面看的时候一样，这里就是一个清水房，一点装修也没有，墙面都是水泥的。

也就是因为这样，想要寻找地下室的话，也格外容易。在大客厅的右侧，就有向上和向下的楼梯，站在楼梯口，向下看去，下面是黑漆漆一片。

张禹看向张真人，做了一个向下的手势，示意要不要直接下去。

张真人琢磨了一下，跟着从兜里掏出来神打符。张禹当即会意，点了点头。

谁都明白，这一下去，肯定是要动手的，有神打符护身的话，能够减轻伤害。先前张禹要是给邰万年一张神打符，邰万年也不至于受伤。

张真人将神打符分给他们，张禹接过张真人的神打符，也不禁暗自佩服。张真人神打符上所蕴含的灵气，丝毫不在自己之下。

几个人都拿了神打符，分别贴到自己的身上，张禹也是贴上张真人的神打符。有了这个，就多了一份保障，张禹低声说道：“我先下去，然后你们再下来。”

抓人的主导毕竟是张禹，其他人都是帮忙的，总不能让帮忙的先下去。

张禹手掌一翻，亮出金钱剑，第一个走了下去。

他的脚步很慢，闭眼眼睛，用心眼感受下面的一切。下面十分的安静，好像什么也没有，随着他一步步的下去，终于来到台阶的尽头。

张禹睁开眼睛，地下室内不说是伸手不见五指也是差不多。眼睛看不到两米开完的距离，整个漆黑一片。张禹微微皱眉，但转念一想，自己都已经下来了，也不用担心暴露。

就算是当场碰面，也不过动手而已，上面还有张真人和灵弘子两个高手帮忙，随时都能下来，谁怕谁啊。

想到这一层，张禹掏出两张聚火符，分别朝左右两侧打了出去。

“噗”“噗”两声，火符点燃，照亮下面的一切。

这个地下室，要比张禹的想象中要小，总共不过三十个平方，跟别墅的大小根本不成正比。

但是，张禹能够看到，迎面有一个门户，他跟着四下一扫，前后左右竟然各有一个门户。这功夫，台阶上面响起脚步声，张禹朝上面看去，张真人、张银铃、灵弘子等人正一个个的走下来。

大家伙来到楼梯下面，张真人低声说道：“怎么样，有什么发现吗？”

张禹微微摇头，说道：“没有发现。但是这里还有四个门，也不知道，人是不是藏在里面。”

说着，他掏出八字寻命盘，查看起罗盘上的指针。指针所指的方向，是左边。

张禹随即转头看向左侧，低声说道：“是在这边……”

“我先过去看看。”张真人说完，率先朝左侧的门户走去。

同时，张真人的手里也多出来一把金钱剑。他的金钱剑跟张禹的不同，要比张禹的细上不少，显然不是用108枚铜钱组成的金钱剑。

张银铃一看到父亲打头阵，马上跟了上去，小丫头的脸上，充满了自信和紧张，手里还亮出了天罗地网。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729872"  chaptername="第3262章  地下">加入书签</a>
</div>
