    送走了张福来，林战带着楚阳离开庐州，直奔庐州郊外的几十里处的女娲山。

    女娲山，顾名思义，就是人类的母亲女神女娲曾经修炼过的地方。

    虽然名字起的比较好听，因为没有名胜古迹，只有一个女娲庙，所以，很少有人来这里。

    女娲庙里只有几个尼姑，香火不怎么旺盛，张福来这次把秦柔母女安排在女娲庙，没有任何人察觉。

    想到马上见到老婆孩子，林战加快了脚步，而楚阳则是慢了下来，他可不缺心眼，人家一家三口团聚，他可不能上去当电灯泡！

    “妈妈，叔叔说爸爸很快就会来接我们，都这么长时间了，爸爸怎么还不来？”

    虽然在清苦的女娲庙，可是里面的东西一应俱全，这是张福来在离开之前备下的，也许知道自己一去不复返，所以，储备的东西，够秦柔母女几个月的用的。

    “小喵，你要相信爸爸，只要他知道我们在这里，肯定会来救我们的，前提是你要好好吃饭，要不然爸爸来了，会认不出你的！”

    秦柔来到这里已经整整一个多月的时间，在这深山里，真是应了古人那句话:前不见古人后不见来者。

    秦小喵终究是孩子，每天不能出去玩，早就憋屈的不行。

    “秦柔！”

    林战走进女娲庙，母女俩的对话，全部被林战听到了，林战忍不住红了眼睛。

    差一点，他就和妻女天人永隔。

    “林战！”

    “爸爸！”

    秦小喵看到林战，飞快的跑过来，扑进林战的怀里放声大哭。

    秦柔也走了过来，抱着林战，满脸都是泪水。

    “爸爸，好多坏人，要杀我和妈妈，小喵好怕啊！”

    秦小喵哭的特别伤心，搂着林战的脖子不撒手。

    “对不起，都是我不好，没有好好保护你们，对不起！”

    林战红着眼睛说到。

    “爸爸，叔叔们都死了，流了好多的血，呜呜……”

    秦小喵毕竟才六岁，省城别院发生的事情，成了她挥之不去阴影。

    “小喵，不怕，爸爸发誓，不会让这么可怕的事情再发生！”

    经过这一次，林战也是真的怕了，祝佑安现在坐镇南吴，有超强者在，南吴再也没有人敢兴风作浪。

    “好了，小喵，你不是整天吵着要爸爸吗，爸爸来接我们，应该高兴才对，是不是？”

    秦柔哄着秦小喵。

    “嗯嗯，有爸爸在，小喵什么都不怕。”

    秦小喵懂事的点点头，林战抱着秦小喵，拉着秦柔的手，回到里面坐下。

    女娲庙里没有几个尼姑，秦柔母女又是单独的院子，所以林战的到来，根本就没有人注意。

    秦柔出事，秦朗和梁美娟都以为她们死于非命，梁美娟一夜白头，远在国外读书的秦昊，得知噩耗，也从鹰国赶回来。

    林恒得知儿媳妇和孙女出事，当场昏迷，幸亏营救及时，徐梅也是整日以泪洗面，责怪自己没有好好关心秦柔母女。

    隔天，林战便带着秦柔离开女娲山，并没有回去南吴，而是悄悄的返回了青州，林战走的时候，神不知鬼不觉，回来的时候，也是没有人察觉。

    “程大哥，秦柔和小喵，这段时间就麻烦你照看，不要惊动任何人。”

    程冠霖当然不会拒绝，把秦柔母女安排在庄园的深处，并且派了程家锦衣卫保护。

    “战哥，究竟是怎么回事？”

    林战走的时候匆匆忙忙，回来带回秦柔，艾琳太好奇了。

    林战就把张福来的事情，告诉艾琳。

    “战哥，这件事情，必须告诉你冷老，让他有所防范。”张福来现在等于武功尽失，为了不打草惊蛇，根本就不适合出现，林战已经把所有的火灵果和神之水交给张福来，回断魂崖修养，等到张福来恢复，林战便杀回南域，生

    擒张福泰。

    “上官飞知道，冷老自然也清楚，不过，没有证据，不能惊动张福泰，仅凭张福泰和詹鹏，恐怕做不出来，他的背后还是有主谋。”

    南域那边，冷卓和上官飞就像什么事情都发生一样，该干什么干什么，张福泰一点也没有怀疑。

    没过几天，段九歌便来到青州，与林战回合。

    张福来突然去了基地，段烈火速返回断魂崖，亲自照顾张福来。

    “小林子，你怎么会不是林家的人呢？”

    段九歌得到林战跟胶州林家没有一点关系时，总感觉有些怪怪的，没有血缘，为什么会和林炫长得那么像。

    “女魔头，这件事情就此揭过，能不能不要再提，是不是林炫之子，已经不重要，我现在很好，南吴林家，就是我的亲人。”

    秦柔母女安然无恙，林战的心情也变得好的起来，他现在要做的，就是带着艾琳和段九歌前往荒凉地带，寻找泉眼，回来之后，揭穿张福泰。

    说是荒凉地带，其实是位居蒙古部落几百里的地带，因为是一望无际的沙漠，很少有人能够走出沙漠，所以被称为荒凉地带。

    林战三人先是到了蒙古部落，要想进入沙漠，必须需要一位向导，要不然盲目的寻找，恐怕还没等出了沙漠，他们就会渴死或者饿死。

    林战找到蒙古部落年纪最大的老人巴特，他在这里住了几十年，一辈子也是以做向导指路为生。

    “你们找我就是对了，这沙漠我来来回回可是走了几万遍，熟悉的不得了！”

    巴特手里拿着老式的酒壶，砸吧着嘴说到。

    “巴特大叔，那您可曾听说过，这沙漠里有处泉眼的事情？”

    林战掏出一沓钱放在巴特的手里，笑呵呵的问到。

    巴特瞪着眼睛看着钞票，他当向导一辈子，都是看客人的心情，给多少算多少，林战给他这么多钱，恐怕他他几年的收入。“哈哈，小伙子，你算是问对人了呢，这沙漠的尽头，确实有一处泉眼，叫做天都泉，那可是长生天赐给我们族人的神泉，随着斗转星移，天都泉的位置也是变幻莫测，你

    们要是闯进去，不仅会无功而返，一不小心还会丢了性命。”

    天都泉！不仅林战，就是段九歌也是震惊了一把。

