    第80章 怎么和杨开还扯上关系了   

    “那个人就是我？”

    楚南峥打断她的回忆。

    

    对面，向小开双手在腿上交叉紧握，抿着嘴点了点头。

    

    “你就那么确定找到我之后我会帮你？

    根据你说的，我们当时已经很久没见过了吧。”

    

    “我们是很久没见了，自从我被领养，养父母的情况被当做隐私保密，加上我不小心弄丢了你的联系方式，我们就断了联系，但是那时候我也是几次想去温氏找你的，只是我的养父母对我和过去的人和事有过多牵扯这一点很介意，久而久之，我们就这么天各一方，这些后来我们重逢之后我都有和你说过，我从来没想过这些话还有需要和你重复说一遍的一天，”说到这儿，向小开苦笑了一下：“以然，你真的什么都记不起来了吗？”

    

    楚南峥将手里的茶杯放下，揉了揉太阳穴：“接着说你找到我之后的事吧。”

    

    “我找到你的那天，你挺高兴的，我们还一起回福利院看了院长，然而当我从福利院回市里的路上和你提了我想接近楚氏总裁的事情时，你拒绝了我。”

    

    “啧，”楚南峥瞥了瞥嘴角：“还好，温以然还不算太糊涂。”

    

    “你说什么？”

    楚南峥声音太低，向小开没听清。

    

    “哦，没什么，我是说，如果你现在提这个要求，我依旧不会答应你。”

    

    “你不答应是对的……”向小开像是跟着楚南峥的话回想起了什么不好的事情，身前的双手绞得更紧，声音也带上了微微的颤抖：“到了今天我人生最后悔的事也是当时没听你的劝，一意孤行地去做了这件事。”

    

    楚南峥深吸了口气：“你还是去找了楚致远？”

    

    向小开点点头：“你那时候和我说楚氏的人不好惹，尤其是什么‘不为人知’的癖好更是捕风捉影的事情，你让我去挖真正有价值有意义的新闻，好好做事，但是当时的我根本听不进去，一心一意就想去跟这个新闻，总觉得如果挖到这个新闻在报社就一定能站稳脚跟，我那时候一定是入魔了，如果不是我，你当时肯定也不会和他们闹不愉快，以至于当时他们在背后搞动作，让你的带的科研小组进行不下去，如果你那时候有事做，也不会上那趟车，最后出事……”说到这儿，向小开的情绪像是再一次崩溃了，她双手捂住脸，眼泪噼里啪啦地往下掉。

    

    只是这边，楚南峥似乎并没有什么心思去怜香惜玉，记者，接近楚氏的人，几个关键点串在一起，他突然在电光火石之间，仿佛想通了什么事……   

    半晌，向小开的情绪慢慢稳定下来，楚南峥方才开口。

    

    他的声音有些发紧，却还兀自镇定着：“你当时去找楚致远，是不是他身边还有个叫杨开的人？”

    

    泪眼婆娑间，向小开抬起头：“以然，你想起来了？”

    

    杨开，真的是杨开！   

    脑海里仿佛一个烟花炸开，他终于对温以然当年怎么得罪的杨开和自家大哥明白了个大概！   

    这一刻，他的头脑异常清晰起来，之前绑住赵炎的时候这厮哭丧着脸和自己交代出来的话重新一句句的回响起来——   

    五年前，我给杨总做司机，然后看到杨总从夜总会带了个女的，那女的好像是个记者，去夜总会摸底儿做报道的，结果不知道怎么就被杨总看上了，拉扯着上的车……当时在车上，就想强了那个女的，连我还在那儿呢，都不想管了，我当时听那个意思，那女的好像还是个有对象的……”   

    楚南峥想着，身侧的手不由自主地攥成了拳，当时听着赵炎的话，本以为只是什么一桩杨开的隐秘韵事，谁能想到今时今日才发现，他貌似不仅见到了传说中的女主角，更甚至于自己就很大可能是赵炎当时嘴里那个女人的对象！   

    楚南峥觉得自己的嗓子好像更涩了，生活就像是一场戏，短短几个月的时间，他把可能的不可能的都经历了一个遍，到现在几乎快要麻木了。

    

    只是中间还有很多事情不甚清楚，比方说当年去做暗访的人真的是向小开吗？

    如果是她的话，那她的目标应该是为了挖楚致远的新闻去的，怎么最后占了她便宜的人却是杨开？

    再比如听向小开的意思，当年他和向小开也刚重逢没多久，他们的关系应该还不是所谓的男女朋友，那他们的男女朋友这一层关系到底是什么时候定下来的？

    亦或是当向小开的男朋友另有他人？

    还有，她说的对方后续又搞了事情导致温以然的科研进行不下去从而上了那趟车是怎么回事？

    那趟车……是什么车？

    是温言和父母当年出事的那辆吗？

    

    很多事情已经清晰地浮出水面了，然而里面的东西却依旧乱作一团，百思不得其解下，楚南峥不由自主地就将目光继续投向身边的女人：“我只想到了一点儿，你当年差点被杨开占了便宜，但是前面后面我都想不到了……”   

    “我是打听了在娱乐杂志的朋友知道那时候楚致远在皇朝有个酒会的。”

    

    “皇朝？”

    楚南峥听到这两个字就反射性的蹙了蹙眉。

    

    

    

