
　　她的目的是亚瑟。

　　“亚特兰蒂斯和你们陆地人不一样，我们对待法律的态度非常的严苛。一旦确立了法律，那么所有人都要遵守。而在亚特兰蒂斯法律当中，关于继承人的条例之中，长子和长女拥有着天然的第一顺位。”

　　“可亚瑟……他是混血，而且在陆地长大。”尼克弗瑞问道。

　　“可法律中并没有规定王位继承一定需要纯血啊。更何况，亚瑟的天赋并不比纯血王要差，甚至更强。”对于这一点媚拉并没有撒谎。亚瑟的天赋的确很强，甚至比奥姆还要强大。

　　“那要怎么做？”蝙蝠侠冷静的问道。“大摇大摆的去亚特兰蒂斯，然后让人把亚瑟砍死？特别是在这件事之后。”

　　如果说以前，一般的亚特兰蒂斯人对亚瑟最多就是厌恶，因为他，亚特兰娜女王被迫被献祭。但归根结底这些事和大多数普通人没什么关系，女王是很好，但那又怎么样，他们现在生活的也不差啊，严格说起来奥姆虽然有野心，可这又怎么样？一个统治者有野心不是很正常的事？再说了，正是因为有野心，奥姆需要支持，所以在他的治下，亚特兰蒂斯王国的日子过的也很不错，要是他们有民意调查的话，奥姆的支持率还是相当高的。

　　所以女王被献祭，的确让亚特兰蒂斯王国的人有点伤心，可也就那样。顶多就是歧视下亚瑟，没人真的会憎恨他。毕竟亚瑟怎么样和他们没什么关系。

　　可现在不一样了。

　　亚特兰蒂斯王国因为亚瑟有人被杀了！

　　这个性质就不太一样了。他们可不会管，是奥姆派他们去杀亚瑟，才被反杀这种事。他们只知道，亚瑟杀了亚特兰蒂斯人！

　　这就够了！

　　只要奥姆是个合格的统治者，那些士兵和海潮贤者牺牲的锅，就绝对会甩在亚瑟头上，只要舆论一起。谁特么还会管那些有的没的？当年911之后，小布什就是这么干的。现在很多美国人都在吐槽小布什智商有问题，也吐槽他们冤枉了伊拉克，可当时谁反对了？舆论一起，说你有大规模杀伤性武器，你就有！

　　总之，现在的亚瑟在亚特兰蒂斯人眼中可不再是什么不相关的人了，他是杀人凶手！

　　你指望那些亚特兰蒂斯人怎么对待他？

　　夹道欢迎？

　　还王位，不被立刻人道毁灭都特么是女王保佑了！

　　“我可以偷偷带亚瑟去亚特兰蒂斯王国。只要他在王座厅公开向奥姆提出王者决斗，奥姆绝对不会拒绝！”媚拉这么说道。

　　“挑战？”蝙蝠侠诧异的说道。

　　毕竟亚特兰蒂斯的文明层度看起来可是非常高的，怎么会和中世纪一样，流行这种野蛮的项目？

　　“这是一项古老的传统，神前决斗。”媚拉解释道：“我们亚特兰蒂斯人依然保留着对诸神的敬畏和信仰。所以这项古老的运动被保留了下来。但现在基本上只算是一项竞技运动，虽然危险，但不会丧命。这是一项非常高贵的运动，参与者必须是最优秀的战士，因为蹩脚的弱者是没资格在神前展现自己的勇武。当然这项运动最古老的作用也没有被抛弃，它拥有整个亚特兰蒂斯最高的裁决权！只有胜利的人才会被神灵认可！”23sK.com

　　至于失败者会怎么样，好像也不需要多说。

　　虽然觉得带着一个通缉犯直接杀到敌人大本营有点扯，可蝙蝠侠和尼克·弗瑞都觉得这个女人既然敢开口，那一定有把握。那么现在唯一的问题……那就是亚瑟打不打得过那个奥姆。

　　于是两人看向了当事人亚瑟。

　　亚瑟站起身：“没问题的！我愿意！”

　　既然亚瑟答应，尼克·弗瑞和蝙蝠侠自然不会阻拦。毕竟这是最好的办法，如果成功，毫无疑问可以完美的解决现在的问题。而且就算失败了……好像也不会比现在更差。别人都快打上来了，赢了大家各回各家，输了，了不起继续开干。

　　“那奥姆会同意么？一个国王会愿意和一个私生子决斗？”

　　这种无厘头的事情哪怕是黑暗中世纪，也没那个脑子有坑的国王会同意。赢了没好处，输了就直接嗝屁。太特么亏了。

　　“会！你们不了解我们对律法的坚持。如果奥姆能够打败亚瑟，那么他的正统性将会无懈可击！他不会放过这个机会！”媚拉斩钉截铁的说道。

　　“那……最后一个问题，亚瑟是不是奥姆的对手！”

　　媚拉看向亚瑟：“这个问题，就需要问亚瑟了。”

　　亚瑟一脸问号，他哪知道，他也是最近才知道自己有个弟弟。

　　老实说，突然多了个弟弟，亚瑟也感觉蛮微妙的。如果可以，他也想见见这个弟弟。事实上直到现在，他也不怎么恨这个弟弟，毕竟如果这种事发生在自己身上，或许他的反应会比奥姆还要激烈。大家立场不一样而已，倒也没一定说谁对谁错的问题。

　　媚拉看到亚瑟的疑惑，先是一愣，然后才说道：“我看过你的武器，那是亚特兰娜女王的“母戟”（MotherTrident）。”

　　母戟是一把银色的五叉戟，拥有华丽的纹饰，是亚特兰蒂斯王国的秘宝，非常优秀的武器。

　　“还有你的能力，一定有人教你才对。而且懂得王室能力运用的人，他的身份在亚特兰蒂斯王国一定不低。”

　　其实媚拉从一开始一直怀疑，亚瑟在亚特兰蒂斯王国有着内线，要不然很多事没办法解释。毕竟亚特兰蒂斯王室的能力，虽然需要天赋，但也需要相应的训练。这可不是普通亚特兰蒂斯人能够接触东西。

　　“你说的是维科？”亚瑟对媚拉的印象很不错，压根没有保密的意思，脱口而出维科的名字。

　　“努迪斯·维科？！！”

　　努迪斯·维科可不是一般人，那是三代亚特兰蒂斯国王顾问和战士长，绝对的三朝重臣，媚拉没想到亚瑟居然有这样的大人物支持。

　　倒是尼克和蝙蝠侠对视了一眼，从公主的表情就可以看得出来，那个维科不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十五章：王者决斗，求订阅，还有一更免费阅读。https://xs.23sk.com 