    第1127章 仙院造化地，虚天界，洛湘灵到来

    无利不起早。

    没有利益的事情，君逍遥向来懒得做。

    仙院大长老继续道：“那处终极造化地，名叫虚天界，离无边界海不远。”

    “传闻乃是古时动乱，至强者神念碰撞，所产生的一方奇异之地。”

    “只有元神，才能进入虚天界。”

    “不过其中有许多至宝，都是外界没有的，其价值绝对不弱于仙级造化。”

    听到仙院大长老的话，君逍遥目光更是明亮。

    只有元神才能进入？

    那他的三世元神，不是无敌了？

    “当然，虚天界也并不是没有风险，毕竟是古代至强神念碰撞所产生的混乱之地。”

    “加上靠近界海，说不定会有许多时空混乱之地，甚至可能产生通往其他未知界域的通道。”

    “当然，也可以让部分元神进入，这样的话，至少可以保证生命安全。”仙院大长老道。

    “明白了，既然如此，那之后去一趟仙院又何妨？”君逍遥点头答应。

    “哈哈，那就好，老夫就在仙院，静候小友到来了。”

    仙院大长老一笑，随即离去。

    “原来仙院竟然还有一处终极造化地，那老头竟然还瞒着我们。”

    姜洛璃微微皱了皱琼鼻。

    随着君逍遥回来，姜洛璃性格似乎也恢复了一些开朗与活泼。

    “也罢，到时候去看看。”君逍遥淡笑。

    之后，君逍遥一直待在原始帝城。

    而属于他的传说，才刚刚在九天仙域扩散开来。

    当初见证厄祸之战的仙域修士虽多。

    但和整个仙域生灵相比，还是属于极少一部分的。

    约莫半个月时间过去。

    这日，边关竟是再度响起了警报。

    “不好了，发现了一大批生灵，似乎是异域修士！”

    “什么，这才过多久，异域又不消停了？”

    边关再度有了动静。

    之前许多人都认为，这次两界大战过后，应该很长一段时间，都不会再有什么大动作了。

    没想到这才刚过半个月多，竟然又有动静产生。

    “不要慌，现在异域没有大举进攻的资格。”

    疤四爷出现，稳定人心。

    而就在这时，他忽然感觉到了一股强大的气息。

    “准帝？”

    疤四爷目光死死盯着边关外的星空深处。

    忽然，边关这边虚空中，一道白衣绝世的身影浮现。

    “诸位稍安勿躁。”

    来者淡然开口，嗓音云淡风轻。

    “原来是神子！”

    “见过神子大人！”

    现身之人，自然是君逍遥。

    看到他，所有守关者都是恭谨拱手，态度十分尊敬。

    “自己人，不必紧张。”君逍遥摆摆手道。

    “什么？”

    听到君逍遥的话，在场所有守关者都是懵逼了。

    疤四爷也是一头雾水。

    边关外，大群生灵浮现，为首的，乃是一位一头湛蓝长发，丰姿绝世的女子。

    不是洛湘灵还是何人。

    在他身边，还跟着许多身影，玄月，妃晴雪，拓跋宇，拓跋兰姐弟等。

    甚至于，冰灵王族等异域王族，也是迁移而来。

    在君逍遥进入无天暗界前，他就已经让洛湘灵安排后续事宜了。

    “逍遥！”

    当看到君逍遥时，洛湘灵也是有些按捺不住，莲步轻移，掠到君逍遥身前，然后轻轻拥住君逍遥。

    天知道，在君逍遥进入无天暗界后，她有多担心。

    毕竟那可是终极厄祸的道场。

    但是现在，看到君逍遥平安，更是灭杀了终极厄祸。

    洛湘灵在喜悦的同时，亦是为君逍遥感觉骄傲。

    看到这一幕，一旁疤四爷等人，目瞪口呆。

    那可是一位准不朽，也就是仙域这边的准帝强者。

    现在，却是投入了君逍遥的怀抱。

    这可把疤四爷震撼的不轻。

    似乎是察觉到了周围的目光，洛湘灵如凝脂白玉般的俏脸浮上一抹嫣红，松开了怀抱。

    “人都已经带到了，还有你吩咐过的那位。”洛湘灵说道。

    在后方，还有一位浑身都掩盖在黑色斗篷中的身影，在默然矗立。

    君逍遥看了一眼，微微点头道：“辛苦你了，湘灵。”

    “没事。”洛湘灵浅浅一笑。

    能帮助心上人，对她而言是一件很幸福的事情。

    君逍遥看向疤四爷道：“他们虽是异域生灵，但都忠心于我，诸位不必担心。”

    “那是自然，公子请便。”

    疤四爷等人，放开了限制，让洛湘灵等人进入边关。

    如果是其他人，那这些守关者，自然是不会轻易放行。

    但君逍遥的声望，现在已经不必多说什么了。

    随即，君逍遥便是带着洛湘灵等人，回到宫殿居所中。

    看着他们离去的背影，疤四爷感叹道：“不愧是公子，厉害啊，佩服佩服。”

    “打败异域强者，不算什么，能征服异域娘们儿，才是真男人！”

    很多守关者与大骑士都是感叹，艳羡不已。

    殊不知，被君逍遥征服的异域女性，可不止洛湘灵一人。

    回到宫殿后，姜洛璃几女，第一时间便出现，目光盯着洛湘灵。

    身为女人的本能，让她们对洛湘灵心有提防。

    “逍遥哥哥，这位姐姐是？”

    姜洛璃俏脸浮现出甜甜的笑容，娇躯贴着君逍遥。

    君逍遥一时也是不知该说什么好。

    说这是他抱大腿的对象？

    还是吃软饭的对象？

    感觉怎么都不对。

    这算是君逍遥在异域的黑历史，还是不要揭开为好。

    看着姜洛璃对君逍遥亲昵的模样，洛湘灵脸色倒是没什么变化。

    她也知道，如君逍遥这般优秀的男人，在仙域，肯定也是很受女孩子欢迎的。

    洛湘灵本体，只是一条河的河灵。

    是君逍遥，让她承认了自己的价值，身为人的价值。

    所以洛湘灵唯一的期望，就是想待在君逍遥身边。

    这是单纯的河灵，心中单纯的想法。

    “咳，你们先聊，我去安排一下其他事宜。”

    君逍遥直接离开了。

    姜洛璃见状，磨了磨晶莹的小虎牙。

    “若是被圣依姐知道了，那就……”

    另一边，君逍遥来到了一处大殿。

    玄月，妃晴雪，拓跋宇等人都在此。

    还有那些信仰命运与创世之神的冰灵王族等几大王族，也是跟来了。

    另外，还有一位浑身笼罩在黑色斗篷中的身影，气息全无，立在原地。

    “现在，知道了我的真正身份，你们是什么想法？”

    君逍遥看向一众人。

    玄月是早就知道了。

    他是讲给其余人听的。

    拓跋宇第一个开口道：“是大人给了我们改变命运的机会，我们自然是永远忠于大人，忠于命运与创世之神！”

    拓跋宇，是最先修炼道心种魔诀的，也是道心种魔诀的受益者。

    所以他受君逍遥的影响，是最深的。

    哪怕君逍遥是仙域修士，拓跋宇心中的信仰都不会减弱分毫！

    (本章完)

