
　　林世杰此行依旧不在计划上，所以自然也没有相应的官方接待。

　　不过科技展的举办方和组织者知道林世杰要来访，还是很贴心的派来了接待人员。

　　此刻海伦娜和维尔德利，正在出站口等待着林世杰一行人的到来。

　　“话说，你觉得林世杰真的是地狱使者吗？”年轻的维尔德利有些好奇，有些期盼的看着往来的人群，寻找着那个神秘的身影。

　　而海伦娜则是有些无语的摇了摇头，“想什么呢，那肯定是假的，一个人怎么可能有那么可怕的能力，又不是电影。”

　　“而且这个地狱使者的名字也太夸张了，真不知道是谁起的，说不定就是他自己起的呢。”

　　维尔德利不由得回过头，“为什么？哪有人给自己起这样的称号。”

　　海伦娜撇撇嘴，“还能为什么，让人害怕呗，毕竟他被人袭击了好几次，自然是想震慑一下那些人。”

　　“你说漂亮国的那些家伙？”维尔德利口无遮拦的说道。

　　海伦娜很是小心的看了看周围，发现并没有人在意这边这才松了口气，恶狠狠的瞪了这家伙一眼，“你，再说这种话请离我远一点，我可不想被你牵连。”

　　“嘿，我们是自由平等的国度，言论，”

　　没等维尔德利说出自由两个字，就被海伦娜狠狠的瞪了回去，“再说这些你就自己在这里等着吧，我回去了。”

　　“好吧，你有不听的权利。”维尔德利耸了耸肩，“不过你就不好奇吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好奇什么？”海伦娜淡淡的说道，“好奇心害死猫不知道吗？我甚至都不想来的。”

　　“哦，好吧。”维尔德利笑着说道，“你还是对华国有偏见。”

　　海伦娜淡淡的看了眼这位同伴，“谈不上偏见，我只是单纯的认为现有的格局不应该被打破，这会引起不必要的震荡。”

　　“漂亮国在欧洲的作用是不可忽视的，尤其是在军事稳定方面，可北极熊和华国的进入让整个局势不可避免的发生了巨大的变化。”

　　“嘿，”维尔德利忍不住的打断道，“你又扯远了，我们在谈论林世杰，这个能够和漂亮国在ar网络上抗衡的天才，而不是北面的事情。”

　　“好吧，”海伦娜点点头，“不可否认，华国在科技上确实发展的很快，而且很有发展潜力。”

　　维尔德利点点头，“所以啊，我们应该大力的合作，这才能更好的发展我们的科技优势，扩大我们的科技影响。”

　　“可这种合作应该是有严格限制的，仅限于商业应用，否则这又会扩大华国的影响，进而让整个局势发生不必要的变化。”

　　林世杰远远的就看到了这两个人，本来想要上前的陆华也被林世杰拦了下来，毕竟他觉得这两个年轻人的对话，应该也代表了目前这个国家，甚至是欧洲很大一部分人的态度。

　　毕竟对他们来说，和平稳定富足的生活已经过了太久了，他们很多人对于即将发生的变化其实是有一种排斥心理的。

　　可时代的发展却又不以人的意志为转移，所以发展近乎停滞的欧洲必将会经历这股变化，只不过区别就是激烈或者平缓罢了。

　　“顾思明他们的飞机还没到吗？”林世杰突然问道。

　　陆华还没等说话，孙萌就抢先说道，“刚刚降落，他们很快也会出来了。”

　　“嗯。”林世杰点点头，便不再理会这个非要跟着来的小丫头了。

　　反正她态度上的变化林世杰也察觉到了一些，那就随她吧，而且有个女性一些事情也更方便一些。

　　“对了，林先生，为什么不让顾思明他们一起坐专机呢？”孙萌笑呵呵的问道。

　　林世杰撇撇嘴，当然不行了，一来那可是一整个谈判团队，真塞专机里，可是会非常挤的，难道一起打地铺吗？

　　而且更重要的是真要在发生什么问题怎么办？知道自己能力的已经不少了，还是别扩大这个规模了。

　　但看着一脸别有深意的孙萌林世杰没好气的说道，“所以让你留下来给专机多安装点座位啊，要不然怎么坐得下？”

　　“哼，等你把专机买下来再说吧。”孙萌没好气的说道，同时依旧认真的观察着林世杰。

　　陆华有些无语的看了看孙萌，“小孙啊，咱们可是保护林先生的，你这样，小心林先生向上面报告把你遣送回去啊。”

　　孙萌一愣，脑海中自然立刻出现了之前自己幻想，啊不，被催眠的那一幕。

　　撅了撅嘴，“知道了。”

　　不大一会，顾思明等人出现在了通道中。

　　他们可不像林世杰他们就四个人，根本不起眼，这可是一大帮人，而且华国面孔占了绝大多数，自然吸引了不少人的目光。

　　远处的海伦娜和维尔德利自然也看了过来，然后兴冲冲的迎了上去，毕竟在他们看来这一波人肯定就是林世杰他们一行人了。

　　然后他们俩就和顾思明等人，一起在林世杰面前碰了头。

　　“呃，你才是林世杰？”海伦娜看着已经站在一旁好一会的林世杰，有些尴尬的问道。

　　林世杰点点头，“你们是？”

　　维尔德利仔细的看了看林世杰，立刻笑着说道，“没错，您才是林世杰先生，我们是展览会主办方派来协助林先生的。”

　　“我是维尔德利，这位是海伦娜。”维尔德利笑着介绍道。

　　林世杰点点头，“你们好，我们人比较多，而我的专机又坐不下，就只能分两批了，这是我的商业团队。”

　　海伦娜点了点头，不过有些迟疑的说道，“我没想到你们有这么多人，所以，”

　　顾思明微笑着上前一步，“海伦娜小姐你好，我们已经订好了酒店，一会就会有专车过来接我们的。”

　　“不过接下来的展览就要麻烦二位了。”

　　“好的，没问题。”维尔德利笑着说道，能省下一笔招待费用这可是好事。

　　“我可是仰慕林先生您很久了，有您这样的技术实力，还能创办如此有发展的公司，绝对是我们年轻人的偶像啊。”

　　“这次来展览肯定也是抱着合作的意向吧，那可一定要看看我们青年创意组的展览啊。”维尔德利忍不住的介绍道。

　　海伦娜无语的翻了个白眼，真当人家是人傻钱多吗，就你们那破创意也想要投资。

　　正想着，远远就看到一列车队开到了门前，等看清了打头的车辆，海伦娜和维尔德利都惊讶的张大了嘴。

　　这可是王室的专用车辆，不是这次没有政府接待吗？

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第493章 两个青年的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 