    陈登在射阳城中，一直密切关注着太史慈军的动向。

    诸县请降太史慈在他的意料之中，甚至这也是他一开始的谋划。

    太史慈军号称五万，但陈登深知孙翊就算有五万大军，也不可能全让太史慈带到广陵来。

    所以除去民夫之外，太史慈军中能够作战的兵马最多不过三万之众。

    诸县请降归附，太史慈就要分兵把守这些县城，诸县投降的越多，太史慈分去的兵就会越多。

    这样等太史慈领兵到达射阳城下时，军势就会缩减不少，他守住射阳城的把握也会多上不少。

    在诸县请降之后，太史慈的确如陈登所料，分兵前往诸城镇守。

    但后来太史慈却又调回了分往诸县的兵马，只在高邮、凌两县留兵马镇守，至于稍远的东阳、江都等县，太史慈都摆出不管不顾的态度。

    而高邮、凌两县既是太史慈退往江东的必经之路，也是太史慈大军前往射阳的必经之路。

    太史慈的这番变化令陈登可惜，看来太史慈看清他的谋划了。

    在整顿兵马之后，太史慈领着大军一路朝射阳而来，陈登也做好了应战的准备。

    在他聚拢全郡兵马之下，射阳城中的郡兵已经有两万之众，精锐程度肯定是比不上孙军的，但也不是没有一战之力。

    数日后，太史慈领着大军到达射阳城外五里处扎营。

    太史慈大军到达射阳城外时已经是下午，在两万大军安营扎寨好后，太阳早已西落。

    射阳城中的陈登在得知这个消息时，下令射阳城门紧闭，将士衔声，示弱于太史慈。

    从城外看向城内，射阳城中似乎寂若无人。

    而陈登早早就立于城头观看太史慈军队形势，看完后他申令城中将士，日间休息，夜整兵器。

    在拂晓时，他召集了郡守府臣僚，对彼等言道，“今孙军远道而来，势必疲惫，此时眛爽，孙军酣睡之时，正是可击之时。”

    赵逸听后面有难色疑道，“孙军骁悍，步战无双，今太史慈又威降诸县，孙军士气高昂。

    我军多为郡兵，守城尚可，若是出城浪战之，凶险难料。”

    陈登听后发笑，他自信地道，“然，主薄所言有理。我军精锐不及彼军，故野战凶险。君如此思量，那太史慈定也会如此认为。

    太史慈身受吴侯重任，立功心切，明日一早其必攻城，正因孙军士气高昂，故而今夜务必要挫其锐气，乱其军心，否则明日胜负难料。

    凡战，所为攻者，知彼者也。知彼有可破之理，则出兵以攻之，无有不胜。

    君勿忧，看我今夜破其。”

    陈登说完后，让手下将领点齐一万兵马集结于南门。

    因为有陈登日间的命令，因此集结在南门内的一万大军，尽皆精神饱满，兵器完备。

    穿戴好甲胄的陈登来到南门前，见到此现象，心中对今晚的夜袭又多了几分信心。

    在临出发前，陈登密语一将，那将受命后带着三千士卒出了北门而去。

    准备好一切，陈登命人打开南门，他骑马在先，率着一万郡兵朝着五里之外的太史慈军营杀去。

    陈登手执军鼓，奋马在前，其身前士卒的勇烈激起了身后一万郡兵的士气。

    在陈登鼓声的指引下，这一万郡兵很快到达了孙营之外。

    在陈登及一万兵马，出现在孙营巡逻士兵视线中的时候，陈登的兵马离孙营已经很近了。

    孙军巡逻的士卒及时敲响了手中锣鼓，通告军营内同袍有敌袭。

    但孙军昨日行军一天，到了射阳后又忙着安营扎寨，疲惫至极，现在又是拂晓时分，是他们睡得最熟的时候。

    所以虽然巡夜的孙军很快将敌情通报到营内，但军营内上至将校，下至普通士卒，大多数人醒来之后还是迷糊的状态。

    这就给陈登创造了良好的袭营机会。

    他知道若是野战，身后的郡兵是肯定敌不过孙军的，所以他务必要通过敌袭引起孙军的混乱，让他们拉不起阵脚，这样才有赢的机会。

    在大多数孙军还在迷糊的时候，陈登的兵马已经冲到孙营内五十步内。

    见到孙营内还未组织起大规模的阵势，陈登知道机不可失，他手中的军鼓越敲越响，一万郡兵冲击的速度越来越快。

    现在喊杀声已起，后续的郡兵不可能听到陈登的手鼓声，但紧随陈登身后的郡兵却听得到，后面的郡兵只要跟着前列往前冲就行。

    很快的，这一万郡兵在陈登的带领下，就冲散了立在营外的无数拒马，朝着营门杀来。

    营门的孙军守兵不多，军营内的大多数士卒还在各级军官的带领下正在陆续出营帐，并未集结好。

    因此在这凶猛的攻势面前，营门前守卫的数百孙军就是抵挡他们的第二道防线。

    孙军虽然猝不及防，但精锐就是精锐，这数百士卒在守营军司马的凭垒据守下，面对陈登亲率的前锋，还是拖延了一些时间。

    虽然很快的，这数百营门前的孙军就大多被冲散，导致陈登的大部兵马已经进入了孙营之内，但在军营内，潘璋组织的三千孙军已经列阵完毕。

    冲击进来的陈登大军与潘璋组织起来的三千孙军狠狠撞在了一起，相互厮杀起来。

    就在目前的局面来说，孙军虽然人数少，但还是占据上风的。

    因为这是在孙军的军营中，四处赶来支援的孙军正在源源不断汇聚到此处。

    但就在这时，离孙营不远的地方，出现了一条由火把构成的火龙。

    那条火龙绵延数里，正在朝孙营而来，射阳城上的庆贺声也相继而起，无数人欢呼着，“曹公援军已到！”

    这一幕让正在抵抗的孙军尽皆大骇。

    曹公所指何人不言而喻，难道是那威震天下的曹操派出的援军已经来了？

    在孙军心神不定的时候，陈登让冲进营中的郡兵在孙营内四处放火，目的是引起孙军的进一步混乱，也是阻挡其他营赶来的孙军援兵的进度。

    而这时，在中军大营中的太史慈，也在部下的汇报下知道了此事。

