    连着两日攻城无果，官军士气大挫，高起潜也不再执意蚁附攻城。

    第三日，他再次召集诸将，商讨破城之策。

    众将各怀心事，开始俱不说话，因为怕被点名再攻城。

    自故蚁附攻城伤亡最大，众将当然不想损兵折将。

    丁毅左右看看，果断上前一步，说道，从沙河大战开始，叛军一败就跑，四散而逃，逃兵袭侵山东各地，百姓受到牵连，官军不但要派兵追剿，而且还被逼分兵，为防此类事情再发生，可学后金围堵大凌河，先把登州围起来，还能防止以后敌军夜袭咱们。

    这样一来，登州城破后，叛军已然无处可退，只能退向海边。

    咱们海里的水师可以拦截叛军，让他们全军覆没。

    高起潜听的拍着桌子，大声称妙，找着机会，当着众将狠狠夸了丁毅一番。

    现场诸将都脸色古怪看着丁毅，没想到这人居然说出如此阴险的招数。

    事实上，原历史上，没有丁毅在，明军也是这么干的，只是不知是谁出的主意，被丁毅提前说了。

    丁毅说完后，吴襄在边上一脸郁闷，欲言又止，最后摇摇头，脸都气红了。

    原来，在原历史上，正是吴襄，想到大凌河之役，后金挖坑围祖大寿，所以想出了这个注意。

    他因为这个提议，被高起潜好好夸讲，也算立下大功。

    此战之后，立马回任总兵，然后他又送银子又让吴三桂认干爹，儿子吴三桂也积功升参将。

    但这回有丁毅在，他犹豫了一番，正在组织语言，还没等说出来，已经被丁毅抢先说了，简直气的半死。

    他红着脸瞪着丁毅，憋了半天，也不知道说啥。

    总不能说丁毅盗用了自己的想法吧？

    于是，明军集中人手，以数日的时间构筑一道长达三十里之围墙，其高如城，东西两端俱抵海，把登州围了个水泻不通。

    在原历史上，由陈洪范、刘泽清率步兵守西墙，吴襄、靳国臣等率骑兵接应；刘良佐、邓玘等率步兵守南墙，金国奇、祖大弼等率骑兵接应；牟文绶等率步兵守东墙，祖宽、张韬等率骑兵接应。

    这回几乎没变，丁毅和徐敷奏的兵马继续守着中军，保护高起潜和朱大典等人，众将又是暗暗大骂，却也没办法。

    自从昌邑起兵以来，大伙都觉的丁毅和徐的东江兵几乎没打什么重要战役，每次都是敌军大败之后，再从后面追杀，功劳有了，却没出什么力。

    但高起潜明显照顾丁毅，众将虽不服，亦只能接受。

    围城之后，双方进攻进入对恃阶段。

    由于登州叛军拥有二十几门红夷大炮，几百门西洋炮，而且李九成素负骁健，常出城搏战，之后的日子里，双方往往以数千马步军配合火炮进行大规模野战，互有胜负。

    这时高起潜又要夸将丁毅，因为他们筑墙，使李九成冲击不了他们的营地，省了很多防御事务。

    这下连各总兵也觉的丁毅这法子好。

    之后，高起潜又心血来潮，又下令攻了几次，但依然不让丁毅兵马蚂蚁，明军其余各部自然也不愿出力。

    而且城上的火炮威力强大，且防守森严（如城中衢路不许辽人以外者任意行走，违者斩之；又，每垛夜间均以五人防守，按更轮替，传箭警睡；不时还缒人至城外夜巡，后金的复州要这样干，丁毅的兵马肯定破不了。），明军数次攻城俱无结果，遂决定采行紧守坐困的策略，像大凌河一样困死登州守军。

    丁毅和徐敷奏的兵马现在没什么大事，每天就守在中军。

    于和大凌河一役一样，长达数月的围城战开始了。

    其间在十月，朝庭从京城运来第二批四门红夷大炮，随同而来的有锦衣卫千户赵百河，太监方正化。

    方正化和赵百河先见到高起潜，不知谈了什么，次日，中军召见丁毅和徐敷奏。

    徐敷奏先到，先一一见过里面诸人，有高起潜，朱大典。

    高起潜又向他们介绍来自京城的方正化，赵百河，赵百河身后还跟着两锦衣卫。

    “徐总兵请坐，咱家有点事想请问下。”方正化等介绍完，和颜悦色的对他道。

    徐敷奏也不客气，大刀金刀的坐下，不过内心有点小慌，因为他感觉到那赵百河脸色不善。

    而且丁毅不在身边，他好像感觉少了点什么，没有安全感。

    “不知公公有何差遣？”徐敷奏硬着头皮道。

    方正化看了眼赵百河，赵百河往前一步，大声道：“去年十二月，后金大股兵马入金州，丁毅是否真的大胜，又阵斩了多少后金首级，徐总兵，你可知道？”

    徐敷奏一脸茫然，好像没清楚在说什么。

    “徐总兵？”赵百河又问。

    徐敷奏好像反应过来，还是一脸茫然：“什么？有吗？去年十二月有后金大股兵马入金州？”

    “为何我不知道？”

    “徐总兵”赵百河冷然道：“还请总兵大人你好好想想，须知，知情不报，亦是大罪？”

    方正化也赶紧道：“徐总兵还是想清楚再说。”

    高起潜和朱大典神色怪异看着他。

    徐敷奏断然摇头：“去年十二月我记的清清楚楚，丁参将正带人占复州，后金有一股哨骑过来查看，双方起了个小冲突，后金伤亡几十人就退了吧，丁参将不是报上去了么？”

    徐敷奏是真不知道金州大战的事，而且丁毅事后向他汇报也是这样。

    高起潜和朱大典等都是老狐狸，一看徐的表情，就知道他说的多半是真话。

    “后金这么好说话？任他丁毅占复州？不派兵马来袭？”赵百河厉声道。

    “你问我，我问谁？”徐敷奏不高兴了：“你去问皇太极啊。”

    高起潜和朱大典俱笑了。

    赵百河大怒，正要再说。

    “旅顺参将丁毅到。”外面有人叫了起来。

    众人同时噤声。

    不多时，丁毅大步走了进来。

    “徐大哥。”

    “高监护，朱大人---”丁毅笑眯眯的一个个见过诸人，看到方正化和锦衣卫时，微微一愣。

    高起潜又替丁毅介绍了一遍，丁毅赶紧一一抱拳拜见。

    方正化向他含笑点头，赵百河冷哼一声，态度极为嚣张。

    等双方见过礼后，方正化突然轻咳了几声：“丁参将，锦衣卫有几句话想问你？”

    锦衣卫问我？是崇祯吧，丁毅不动声色，镇定的看向赵百河：“赵千户有何吩附？”

