    第37章 前往星斗大森林

    “胖子，你真是走了狗屎运了！”奥斯卡羡慕的说道。

    他真的无比羡慕马红俊，人家既变强了又变帅了，可他呢，还停留在29级中。

    “奥斯卡，不要颓废嘛，我们积极向上，奋发图强，才可以赢得人生的主权！”马红俊微微一笑。

    “胖子，你自从变帅了以后说话都变风格了呀！”戴沐白打趣道。

    “小爷我累了一天了，不想多说话，大家都赶紧睡吧！”

    二人睡着了以后，奥斯卡盘膝而坐，努力的冥想着，想要一举突破30级瓶颈。

    终于，随着一股微小的能量爆发，奥斯卡成功突破30级。

    ……

    云天意识沉入虚拟战斗空间中，“系统，给我生成人多一点的场面。”

    【叮，正在生成中……】

    只见云天周身忽然出现了一群群丧尸，一个个狰狞可怕，丑陋无比。

    他们感受到了活人的气息，连忙向着云天充了上来。

    “来的好！”云天兴奋道。

    他进入虚拟战斗空间里的只是一个意识体，而那些丧尸却是货真价实的丧尸！

    霎时，寒光闪耀，剑气纵横。

    哀嚎惨叫声，剑鸣声，与长剑穿过身体的嗤嗤声响交织在一起，鲜血喷溅如雨下！

    半柱香时刻，1000丧尸尽数被屠戮殆尽。

    尸骨成山，血流成河，哀鸿遍野！

    紧接着，云天不过瘾，又来了几次丧尸狂潮。

    云天始终都没有发现，他的墨纹剑上染了一层淡红色的光芒。

    翌日，金红色的晨曦洒落在占地浩大的史莱克学院里，鳞次栉比的屋宇、整洁干净的小路、植被繁茂的绿化区尽数掩映在层层叠叠的散碎金光里。

    云天早已盘坐在屋顶上，滋润着他的骨骼。

    唐三也盘坐在云天的旁边，慢慢的吸收着紫气。

    云天微微起身，向着操场的方向走去，唐三也是跟在他的身后

    云天刚来到操场，就看到众人的脸颊上洋溢着笑容。

    “怎么了？那么高兴？”

    云天伸了一个懒腰。

    “天哥，多谢你的洗礼，我已经突破三十级了，小奥也突破30级了！”

    马红俊跑过来道了一声谢。

    “切，我早都30级了！”小舞嫌弃的说道。

    “小舞，我们哪能和你比啊！”

    “你可是天哥身边的人啊，又怎么会普通！”马红俊苦笑道。

    小舞听到后，也没有在刺激他们，静静地依偎在云天的肩膀上。

    可以看到赵无极已经在那里等待他们了。

    看到赵无极，云天们有些愕然，他竟然没有受伤！

    不过想来也是，唐三并没有上场战斗，而且也没有受到什么伤害，唐昊自然不会揍他。

    过了一会儿，萧剑来了，“抱歉啊，今天来的有点迟了。”他有些不好意思的挠了挠头。

    赵无极看到人员全部到齐，说道：“好了，大家上路。云天，你实力最强，所以你带队！”

    云天点了下头，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击姓都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。小三，你在最前面，奥斯卡、宁荣荣在小三身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧，戴沐白和朱竹清在队尾，萧剑和我在最后面。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”

    正当队伍要出发的时候，云天说了一句让所有队员都羡慕的话：“赵老师，我可以御剑吗？”

    赵无极脸色犹豫了一下，点了点头，“可以，你的体质非常的强，不必要这些基础的锻炼。”

    “那谢谢赵老师了！”云天感激的说道。

    话音刚落，弑神剑已经漂浮在空中，只见他纵身一跃，踏在弑神剑的剑身上，颇有一番剑仙的感觉。

    下方的唐三等人看得那叫一个羡慕。

    这时，云天看到小舞的嘴巴嘟起，好像很不满意的样子。

    云天立马知道了原因，连忙回到原处，对着大家说道：“在空中与大家交流不方便，所以我决定还是与大家一同跑吧！”

    “队长威武！”马红俊拍了拍马屁。

    “看看队长，多么在意我们的团队交流，所以，我们可不能让队长失望啊！”戴沐白扭了扭脖子，发出清脆的响声。

    “好了，我们可以出发了！”云天认真的说道。

    看着前方的史莱克奇怪一个个的吃着香肠，云天一阵恶心感，随手拿出自己的华子，吸了一口，顿时好多了。

    “再跑一个时辰左右，前面有一个小镇，今晚我们在那里留宿。”云天对着前面的人喊了一声。

    在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。

    看着眼前的小镇，云天一阵感叹，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    史莱克学院，还是太小了啊，世人都说：寺庙里供大佛。可他们也要能供的住啊！

    这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    史莱克学院本来就不富裕，像赵无极、弗兰德他们都没有收入，经济情况实在不怎么样，而唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用的。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。云天和众人简单的商量了一下后，开了一个六人间他们六个男生住，还开了一个四人间给四个女孩子。

    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠，我都要反胃了。”马红俊说出了众人的心声，就连朱竹清都点头默认了。十个人在角落中找了张桌子坐下来。”

    唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃？”

    戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

