    黑色梆子，这是赫尔佐格从一个印第安人那里学习来的一种特殊手段，用来作为控制被他做了脑桥分裂手术的生物。

    做了脑桥分裂手术的生物会存在两种相对独立的人格，当梆子声敲响，这两种人格会相互切换。

    平日里赫尔佐格需要一个锋芒外露的风间琉璃为他吸引目光，可在这种时候显然是听话的源稚女才更好一些。

    源稚女只是冷笑的看着赫尔佐格的动作，在融合两个人格后的源稚女自然也是清楚了这个梆子到底是做什么的，他现在也很好奇没有了另一个人格的他听到梆子声会变成什么模样。

    ‘当~’

    像是木质碰撞的梆子声响起，源稚女的意识出现短暂一瞬的恍惚，但在下一刻他就恢复了清醒。

    脑桥分裂手术是对大脑的构造做出改变，即使是人格的融合也无法彻底将这份构造还原，所以源稚女终究是留下了一定的‘后遗症’。

    在梆子敲响后虽然源稚女不会人格切换，却会在短暂的一瞬间进入一种大脑空白的状态。

    他就像是只用一半大脑思考的人，另一半大脑是一种植物人状态，在切换过程中植物人状态出现，却又被他强大的主人格直接压制，所以空白状态只会出现一瞬。

    见到源稚女没有任何的变化，赫尔佐格面上的微笑逐渐凝固。

    “你是谁？”赫尔佐格开口问道。

    “源稚女。”

    听到了自己想要的答案，赫尔佐格还是暗中松了口气，虽然状态有些不对，但终究是有用的。

    “你是被那家伙打傻了脑子么？怎么会问这种垃圾问题。”

    这绝对不是源稚女！

    赫尔佐格印象中的源稚女是那个善良却懦弱，说话都不敢大声的小孩，面前这家伙开口像刀子，一字一句都是风间琉璃的影子，怎么可能是源稚女？

    ‘当~当~当~’

    赫尔佐格猛敲手中梆子，他不相信自己最得意的手段失效了。

    直到一只纤细修长的手按住了他还要下落的木槌，源稚女皱着眉看向赫尔佐格开口道：“老家伙，你是在为自己敲钟么？你就这么着急想死？”

    一把抢过赫尔佐格手中梆子，刀光闪过，梆子碎裂成几块跌落在地上。

    赫尔佐格已经确定梆子声对面前这家伙无效了，这其中不知道出了什么变故。难道……

    还是背后之人搞得鬼？

    赫尔佐格记得自己曾经在黑天鹅港将脑桥分裂手术这件事告诉了邦达列夫。

    “原来如此，你的背后是那个男人么，告诉我你们的目的吧，我已经没有任何反抗能力了。”

    源稚女皱眉，他不知道赫尔佐格联想到了什么，但他敢肯定绝对不会联想到谢宸。

    毕竟那个家伙怎么看都是只知道游山玩水的本部大少爷，虽然有很强的力量可却不想着运用，一门心思放在了身边女孩子身上。

    这种边缘人物不会引起赫尔佐格太大注意的，顶多只是因为力量被稍微关注几眼。

    但源稚女清楚这一切都是假象，看似谢宸一直在游山玩水，实际上东京的种种事串联在一起，这其中都有一个共同的身影——谢宸。

    他才是促成这一切的人，无论是本部专员的身份还是轮回神殿真主的身份，抑或是与那个新任大家长的接触，这一切都是谢宸在背后操控。

    力量强大，又通晓一切，如果可以，源稚女在一开始就会对这家伙敬而远之。

    很可惜，如今的他已经进入这个局了，好在是以比较正确的方式入局，最后的结果应该不会太惨，至于赫尔佐格博士……

    “他许诺了你什么？是权利还是力量，抑或是你有什么把柄在他的手里？”赫尔佐格问道。

    “这话还是你亲自去问他吧，那是轮回神殿的真主，他告知了我一切，包括……”

    源稚女紧盯着赫尔佐格的眸子，嘴角微微上扬：“你的目的。”

    赫尔佐格心中一颤，多年养成的极深城府让他面上没有露出其他的神色，那本有关白王圣骸的笔记本，是击杀邦达列夫后得到的。

    邦达列夫，又是邦达列夫，一切的事情和线索都指向了邦达列夫，那个本应该已经被他用枪击杀却一直阴魂不散的男人！

    原来从始至终的一切都在那个男人的掌控之中么？包括那个最新崛起叫做轮回神殿的势力……

    “这时候将我揪出来，那家伙是想要摘桃子？”赫尔佐格自言自语道。

    他又看向源稚女问道：“那你为什么不杀我？为了我的成果？难不成你也对那个东西感兴趣？”

    “是又怎样，想要留住你的老命就闭嘴，等那边派人来。”源稚女目光危险，眯着眼睛说道。

    赫尔佐格松了一口气，他不怕源稚女贪婪，就怕他无欲无求，只要是贪婪之人就有破绽，可以被利用。

    “你怎么能肯定那家伙拿到成果之后你会分得一杯羹？你就不怕他会把你一脚踹开？”

    那可真的太好了！源稚女巴不得哪天谢宸玩够了把他遗忘在角落里。

    心里这么想着，源稚女面上却做出一副思虑模样。

    “不如你做两面间谍，跟着我，我承诺会在最后与你分享成果，在这之前你要帮助我。”赫尔佐格继续开口蛊惑。

    他不要求源稚女能够一心与他合作，相反，他不信任任何人，赫尔佐格要的就是活下去，哪怕是被人操控着也要完成那一步。

    只要他走出最后一步，所有的人都要付出代价。

    源稚女仍旧做思考模样，一团黑雾突兀的出现在二人身旁，从黑雾中走出一个浑身上下披着黑色长袍的身影。

    “应真主大人的命令，我来与你相见，赫尔佐格博士。”

    不等赫尔佐格开口，男人继续开口道：“我们可以为你提供保护和科研场所，在一定限度内可以满足你的要求，为的只是你最终的成果，若是同意，加入我们可活，若是不同意……”

    男人伸出手，一团充满危险的黑色雾气在他手中凝结。

    “死路一条！”

