    当日，见肤施城内以及城外军营内的夏军丝毫没有异动，好似心有畏惧、不敢与他们厮杀，上至扶余、夫蒙、小乌兰几人，下至草原联军的战士们，皆感到十分得意。

    唯独奢延氏冷眼旁观，仔细观察肤施城，又看看城外元里军、龙贾军、蔺战军驻扎的营寨，若有所思。

    在他若有所思之际，扶余、夫蒙、小乌兰三人也在商议。

    扶余问二人道：“肤施城内的夏军守城不出，这可如何是好？”

    夫蒙笑着说道：“夏人懦弱，又善于城池作战，自然不会离城与我大军厮杀，上一次我攻肤施也是这样。”

    扶余好奇问道：“你上次是怎么攻陷肤施的？”

    肤施解释道：“我叫战士们分别驻于肤施的八个方向，将其包围其中，然后叫奴隶们打造攻城的梯子……”

    说着，他将昔日攻陷肤施的招数告诉了扶余与小乌兰。

    二人一听顿时大喜，连连说道：“就这么办！”

    于是，三人派出七名氏姓胡将，叫他们率领各自部落的战士分别驻扎于肤施的其余七个方向，将肤施城隐隐包围其中。

    魏将方邯在城上见到这一幕，不屑地嘲讽道：“拙劣的效仿，可笑。”

    分兵包围城池，这的确是攻城惯用的计策之一，问题是你得弄清楚对面的军队啊。

    他肤施城内有陷阵营、有魏武卒，更关键的是还有三千少梁奇兵，你在少梁奇兵面前分兵围城？这不是叫手下的士卒白白送死么？

    李郃也注意到了城外胡人军队的部署，心下暗暗点头：分兵围城？很好！这样他少梁奇兵就能杀得毫无压力了。

    就在他思忖之际，他忽然听到公叔蒙对他说道：“子梁大夫，胡人大军气势汹汹前来，或当暂避其锋芒，尽可能阻扰对面修成营寨……”

    出于对这位老将的尊重，李郃静静地等他说完，然后才说道：“公叔郡守放心，我已有破敌之法，最多三日，便可大破胡师。”

    “……”公叔蒙张了张嘴，说不出话来，半晌才问道：“不知是何妙计？”

    “夜袭。”李郃也不隐瞒，如实说道。

    听到这话，公叔蒙顿时释然，同时脸上也闪过几丝失望，委婉地说道：“当日胡人围困肤施之日，我父子也曾率军夜袭，但……子梁大夫不可小觑胡人。”

    李郃笑了笑，也没解释什么。

    其实用兵之法，说穿了也就那么回事，关键在于是谁来用。

    同样是夜袭，上郡魏军与他少梁奇兵能一样么？

    他笑着宽慰道：“今晚，老郡守就明白了。”

    “……”

    公叔蒙虽不明所以，但见李郃如此自信，他也不好再多说什么，唯有点点头，看李郃口中的今晚到底是怎么回事。

    此时，李郃则瞥了一眼仆兰、成邗等人。

    想要击败乃至重创城外的胡人，不可欠缺这些投诚胡人的力量，但眼下李郃并不打算对这些人下达什么命令，因为他看得出，仆兰、成邗、羽山等人虽然投奔了他联军，但对他联军是否能够战胜城外的胡人军队仍抱持怀疑。

    兵法云，上下同心者胜，这些胡人降将心中仍有怀疑，又怎么可能贡献全力呢？

    搞不好，甚至会临阵倒戈。

    因此他私下吩咐方邯：“替我盯着他们。”

    方邯自然明白李郃口中的‘他们’指的是谁，闻言抱怨道：“你既不信他们，当初何必要他们降服？都杀了岂不是一了百了？”

    李郃笑了笑，也没解释什么，而方邯也没有再深究，点点头应下了此事。

    当晚，兼职了一阵子弩骑的少梁奇兵，又干回了老本行。

    大概亥时前后，他们便用绳索从城墙上爬了下去，向包围肤施的胡人军队展开了偷袭。

    城外的胡人军队，数量最多的乃是胡奴，有整整八万之众。

    不过这些胡奴连像样的兵器与甲胄都没有，对联军的威胁其实很低，再加上就算杀了许多也不会让胡人的首领感到心疼，因此少梁奇兵对这些人也没什么兴趣，他们想要狙杀的，是胡人的战士。

    只见在朦胧的月色下，吴恒、韩延、许武等五名五百将，分别袭向了东、东南、东北、北、南五个方向的胡人军队。

    当看到那些胡人别说营寨、连木栏都没有造，一个个围坐在一堆又一堆的篝火旁休息，少梁奇兵们感觉自己受到了侮辱。

    开什么玩笑！

    连魏武卒都不敢如此轻视他们！

    “给他们点颜色看看！”

    在五名五百将中脾气最好的侯赟，此时也冷下了脸。

    在侯赟的命令下，他麾下六百名少梁奇兵趁着夜色，猫着腰潜入胡人的营地。

    胡人的营地并非没有望风、放哨、巡逻的人，只不过这些在中原军队、尤其是少梁军队看来至关重要的任务，自诩高贵的胡人战士通通都丢给了手下的胡奴们。

    胡奴面对少梁奇兵，能有什么抵抗力？

    潜近、割喉、尸体拖走，一套流程下来，放哨的胡奴基本上就都被干掉了，只剩下一群少梁奇兵忍受臭味，剥下尸体上的羊皮袄穿在身上，装模作样地在那东张西望，同时给自己人打进攻手势。

    上！

    一声令下，侯赟带着麾下数百名少梁奇兵潜进了胡人战士歇息的区域。

    胡人社会同样等级森严，战士休息的地方，亦不允许奴隶靠近，这愈发方便了少梁奇兵的暗杀。

    只见十几名少梁小心潜近一堆篝火旁，同时动手，捂口、扎心，中招的胡人战士根本无法出声，稀里糊涂地丧了命，甚至连杀死自己的凶手到底长什么模样也不得而知。

    所幸这些胡人也并非个个睡地死沉，也有那些警觉的，在听到那些细微的动静后就睁开了眼睛，转头四望，旋即他们就看到了骇人的一幕：一群手持利刃的胡奴，居然在暗杀他们的战士……

    不！这些是夏人！

    有机灵的胡人战士立刻就反应过来，站起身大声呼喊道：“夏人！夏人杀过来了！”

    “夏人？”

    “什么？夏人？”

    那些围在篝火旁和衣而睡的胡人战士们，纷纷被惊醒，拔出兵器惊骇地看向四周。

    “嘁！”

    侯赟撇了撇嘴，果断下令：“撤！”

    六百少梁奇兵如涨潮般袭来，又像退潮般撤去，行动毫不拖沓，等到那些胡人战士反应过来时，他们早已消失在夜幕下。

    甚至于，有些少梁奇兵还顺走了胡人随意放养在四周的战马，骑上就跑，白捡一匹战马。

    “追！”

    “杀了他们！”

    看着遍地己方战士死不瞑目的尸体，胡人战士们大为惊怒，纷纷寻找战马想要追击这股胆敢来偷袭他们的夏军军队。

    遗憾的是，少梁奇兵是最擅长偷袭与反偷袭的精锐，况且又是在夜里，有顺走胡人战马的奇兵抱着马脖子就逃了，没有坐骑代步的少梁奇兵则望附近的沟壑地带跑——虽说联军打下肤施也没多久，但少梁奇兵们早就将这附近复杂的沟壑地形给摸熟了。

    倘若是在平坦的平原上，胡人骑兵尚有可能追上徒步逃跑的少梁奇兵，但在满是沟壑的复杂地形，追击少梁奇兵那纯粹就是白白送死。

    这不，被袭击的胡人最终也没有追到哪怕一名少梁奇兵，反而是那群去追击的战士，又被少梁奇兵顺手干掉了几十人，气得统率这支胡人的氏姓胡将气急败坏：“算这些卑鄙的夏人逃地快！”

    在追击无果的情况下，一干胡人战士只能回到各自的营地，继续休息。

    当然，一开始他们也防着那些夏人又来骚扰、暗杀，因此所有人都警惕着四周，可左等右等，那些卑鄙的夏人就是不来，等到他们再次萌生困意，已经合上眼睛时，一群偷偷摸摸的黑影再次出现在了四周。

    “杀了他们！杀了他们！”

    “休要叫他们逃了！”

    “追上去！不管追多远都要杀了他们！”

    一时间，肤施城东、东南、东北、北、南五个方向的胡人驻地，都炸开了锅，人声鼎沸，哪怕是听不懂草原语言的人，也听得出这些胡人是何等的气急败坏。

    肤施城上，公叔蒙、公叔驰父子惊讶地看着一片闹腾的城外。

    有协助守城的魏武卒习以为常地告诉父子二人：“没事，是少梁奇兵在袭击那些胡人。”

    “不要紧么？”

    公叔蒙指着被惊动的胡人营地问道：“胡人都被惊动了。”

    “没事。”那名魏武卒平静地说道：“少梁奇兵都是不死之身，胡人杀不死他们。”

    “不死之身？”公叔父子脸上露出古怪之色。

    此时，从旁走过来一名魏武卒百人将，笑着说道：“不死之身倒不至于，但胡人杀不死那些家伙倒是真的……”

    他与有荣焉地说道：“那可是与我魏武卒并称精锐的少梁奇兵啊，怎么可能轻易被那些胡人所杀？”

    公叔父子面面相觑，很难想象魏武卒竟然如此推崇另外一支军队，而且还是其他国家的军队。

    期间，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗、叱于等投诚胡将也在听到城外的动静后，跑到城上察看情况。

    不得不说，今日白昼当扶余、夫蒙等人在城下搦战，而李郃却无动于衷，拒绝出城与草原联军厮杀时，他们几人心中还有些惴惴不安，生怕自己投诚夏人是做出了错误的选择，可眼下看着城外五个方向的胡人营地同时遭到少梁奇兵的袭击，这几人也是万分震惊。

    少梁奇兵？他们知道啊，那只是夏人一支三千人的军队而已，而城外那五个方向的胡人驻地，最起码有上万胡人战士与两三万胡奴，然而却被区区三千人搅地鸡犬不宁？

    不过这并不是最最令他们震惊的，最最令他们震惊的是天亮之前，三千少梁奇兵一人不损地回到了肤施城。

    就昨晚这些人闹出来的动静，这三千夏人军卒居然一人不损地回到了城内？

    “不愧是少梁用巫术召出来的鬼兵鬼将啊，个个都是不死之身。”

    魏武卒的千将左松笑着打趣。

    听到这话，从旁的魏武卒皆哈哈大笑。

    事实上，双方相处了这么久，魏武卒其实都已知道少梁奇兵是活生生的人，也会流血、也会战死，但这并不妨碍少梁奇兵的‘不死’谣言继续在联军内传播。

    不过初来乍到的仆兰、成邗、羽山等人却不知真相，一个个听得目瞪口呆。

    什么？夏军这边有三千名用巫术召出来的鬼兵鬼将？怪不得他们当初打不过。

    再一想，既然夏人能用巫术召唤鬼兵鬼将，又怎么可能无法击败城外的胡军呢？

    一时间，几人心中大定，再不担心联军无法战胜城外的草原联军。

