    陆熵无聊的打着哈欠，几个小时前，他让行星生物把那只达到第十三级灵能的生物丢回试验区后，就一直这样枯燥的等消息。

    说真的，无所事事的等待很容易让人犯困，可陆熵不能睡，也不能分神，他还要等试验区内的消息。

    “达到十三级是种什么感觉？”百无聊赖的陆熵询问行星生物。

    在决定把斯兰大尊丢回去前，陆熵就让行星生物这边把试验区的时间流逝速度调回正常值，然后集体升级，更新灵能大脑结构。

    全部达到了第十三级灵能后，才重新开始对试验区的时间加速。

    现在，行星生物全体搭载的都是第十三级灵能大脑，而且由于斯兰大尊的第二大脑体积实在太小了，一只行星生物搭载的十三级灵能大脑达到了八万亿的规模。

    原来运载十二级灵能大脑的行星生物，已经完全没法与之相比。

    “没什么特别的感觉，就是灵能的作用范围增大了。”行星生物回答。

    另一只行星生物加入对话，提醒陆熵：“时间快到了。”

    试验是有风险的，所以，陆熵在进行试验的一开始，就和蜂群生物们商议好，只时间加速二十四小时，也就试验区中二十多万年。

    时间到了，就要把试验区里的文明捣毁，眼下这个商议好的时间就快到了。

    陆熵看了眼自己居所里的原子钟后，回答道：“再等等，别急着动手，又不是赶着上厕所。”

    又等了差不多一个小时，看着原子钟里一分一秒走动的刻度针，再过几分钟就要到二十四小时，陆熵询问试验区内负责监察的行星生物。

    “试验区内有出现比十三级更高的灵能等级吗？”

    “没有。”行星生物答复。

    陆熵挑了挑眉头，有些奇怪道：“那个十三级灵能个体回去后，就没和试验区里的生命说些什么？”

    “说了。”

    陆熵点点头，于是问：“反应怎么样？没把我的话当回事？”

    “它们都很害怕，有些吓得自杀了，有些在努力不断积蓄力量变强中。”行星生物回答。

    闻言，陆熵感觉更加奇怪了，他之前放狠话是为了刺激一下试验区的文明，让他们更有危机感，更加迫切的想要变强，从而提升灵能等级。

    不然他没事和那个长得掉san的灵能生物接触，还特地放出狠话又丢回去干什么？吃饱了撑的？

    然而，过去了这么长的时间，却没有更高灵能等级突破的消息，这让陆熵理解不了，总不能是试验区里的灵能生物全都躺平了吧？

    “这都过去了这么长的时间，试验区里的文明就一点进步都没有？”陆熵奇怪道。

    行星生物回答：“有的，它们学会了集体合作，由此发挥出更强大的灵能力量。”

    陆熵呆滞了片刻，回过神来的他长叹一下：“……完蛋，又一个长歪的。”

    随即，陆熵转而给试验区外的行星生物们下令。

    “动手吧。”

    “刚才不是说还要再等等？”行星生物们感觉奇怪，没理解陆熵为啥忽然改主意了。

    “已经没意义了，再等下去也出不了我们想要的结果，浪费时间而已。”陆熵很失望的解释道。

    尽管不是很懂，为啥陆熵说的没意义是指啥，但既然这样命令了，试验区外的行星生物们便准备动手清理。

    忽然又被陆熵叫停：“让一只行星生物动手就行，说不定求生意志能让我再看到什么奇迹发生。”

    ……

    “异动！”

    “门扉异动！”

    伴随着两道用灵能喊出的示警。

    整个圆环世界都骚动了，因为这个世界中的所有生灵都清楚，灭世大劫即将降临！

    距离上次斯兰大尊从门扉之外被丢回，过去了相当漫长的岁月，无数的天骄翘楚崛起，又有无数的人杰英豪陨落，爱恨情仇，众生百态。

    自团体力量时代后，又有技术灵能时代，把灵能运用在物质上，以物质为武器，灵能为辅助，发挥出更强大的破坏力，该时代最具破坏力的便是对原子力量的发掘，灵能强者可以耗费极少的灵能破坏原子，从而发挥出远超同灵能更强的破坏力。

    各种强大的武技、战技、杀招，都是在这一时代被开发出来。

    自这技术灵能时代后，又有数字阵法时代，通过布局与演算完成对敌人的绝杀，这一时代的强者多擅长暗杀，调查敌人的动向，获取最全面的情报后，以灵能为辅助编织陷阱，最终完成绝杀。

    早从战斗最开始，没结果就已经注定好。

    自数字阵法时代后，就是如今的大统合时代，结合数个时代的精华，制造出可多人操控的灵能战舰，学府中教授各类战技、武技、杀招。

    这些灵能战舰可以释放出强大的核能射线，因这些射线都是以光速运动，所以灵能强者往往是猝不及防就被杀死。

    亦或者释放出等离子动能炮，这种武器主要是打击城市这类大目标，灵能强者靠着机动性可以躲避。

    当然，这些都不是这些灵能战舰最强大的部分，灵能战舰强大的地方在于，它可通过搭载的超算协调搭乘者们的灵能，宛如心电感应般的多胞胎兄弟般，达到灵能的统一使用。

    这样一来，低等级的灵能者，也可以通过集体操作，发挥出远超高等级灵能强者的灵能，只是作用范围还是低等级灵能而已。

    这个时代，已经无人再认为，圣祖的灭世是多么灾难的一件事，连圆环世界的崩塌都已经不那么当回事了，人可以居住在飞船上，圆环世界崩塌就崩塌了。

    也就从万古而来的那些灵能老怪们，一直保持警惕地监视门扉，而他们最担忧的那一天，今天到来了！

    驻守点位于门扉附近，也是圆环世界汇集所有力量的地方。

    无数艘灵能战舰在接到命令后启航，迅速赶往门扉，那些沉寂许久的灵能老怪也纷纷被唤醒，驾驭着自己的座舰从闭关修炼之地启航，朝门扉进发。

    “那是团体力量时代的蛊魔！他居然还活着！”

    灵能战舰群中，一些驾驶者惊异出声。

    “蛊魔？那是谁？”

    “你不知道蛊魔？他喜好将敌人捕获后，以药物破坏大脑神志，然后以自身的灵能对其大脑进行控制，由此组建起一支绝对听从他命令的灵能亡者大军！在他那个时代，可是号称一人成军，无敌于世！”

    “这种恶劣的人，难道不该被围杀？”

    “被围杀了啊，传闻他因手段极致残忍，早已被各方围剿抹杀，没想到居然是假死。”

    惊叹完这个后，很快驾驶者们又因另外一批而惊叹，那是另一个时代的至强天骄。

    “快看！那是天岚圣士！她居然也活着！”

    “据说，在数字阵法时代，她想杀的人绝对活不长久。”

    “天岚圣地有休眠秘法，可以将灵能者封入幽冥之渊，度过漫长岁月，解封后，灵能者仍旧是全盛状态。”

    “没想到我能有幸见到这么多的大人物。”

    当然，除了这些惊叹者外，也有不少不屑者，这类人多是灵能战舰的指挥者，都拥有一颗强者心，自然是不可能去崇拜谁，或者为谁惊叹。

    “切，搞不懂你们在惊叹些什么，历史的车轮滚滚向前，这些旧时代的老东西，我们战舰一炮就能弄死。”

    就在一艘灵能战舰的指挥者因舰员的惊叹而不屑的吐槽时，忽然发现舰队荧屏上的门扉内正有异物穿过。

    “有东西要过来了！各就各位！准备攻击！”

    ……

    巨大的行星从门扉穿过，褐色的泥沼覆盖着表层，诡异的纹路纵横交错，看起来那样的令人作呕。

    尤其是那巨大的眼睛，活灵活现的轻微转动，无声地告诉门扉之外的所有灵能者，它是活的！

    “那……那是什么东西？”

    “这世上怎么会有这种东西……”

    “活物？死物？还是……传说中的圣祖？”

    圆环世界的灵能者们，都被行星生物这恐怖的外观所摄。

    如此巨大的生物，他们以前从来就不曾想象过。

    “装神弄鬼！既然它穿过了门扉，和圣祖就脱不了关系！去，杀了它！”

    一些旧时代过来的灵能强者，指挥者各自兵团，或者灵能武器，朝着行星生物核能射线攻击。

    然后在下一刻，这些攻击都停止了。

    当然不是这些灵能者忽然良心发现，感受到了这个世界的爱与美好，想和行星生物和谐相处，而是他们都被一股恐怖到无法想象的灵能，撕裂成一团原子云雾。

    在一众灵能强者们感到胆寒的时候，从行星生物的眼睛中投影出一尊巨大的虚像。

    虚像中的人自然是陆熵，那无可名状的外貌，让所有的灵能者都本能的感到惊悚，尤其是那双黑白颜色交错的眼睛。

    当真是恐怖到无法用语言来描绘。

    “让你们先动手，别说我欺负你们。”陆熵如此平淡地说道。

    不多时，大战爆发，无数的实体或者射线攻击，笔直的朝着行星生物发射。

    然而，这些攻击无一例外都无效，行星生物以绝对碾压的灵能，把这些攻击逐一化解，然后还手把攻击者全都裂解为原子云雾。

    没有什么腥风血雨，也没有什么残肢断臂，门扉附近只有宛若星云般的尘雾。

    如此无可匹敌的威势，自然是会涌现不少的溃逃者。

    可惜他们逃不掉，在逃出第十三级灵能作用范围以前，就全都一同化作糜粉。

    其他圆环世界，源源不断的有灵能强者赶来，亦或者是灵能战舰，再或者是一支灵能者构建起来的军队，圆环世界各个时代的人杰英豪，宛若奔腾不息的江河，朝着行星生物杀过来。

    而行星生物给予的回应就是，杀。

    不断的杀，杀到这个试验区再也没有生物为止。

    “看来并没有奇迹出现，万年光阴也不过这样了。”

    看着试验区隧道附近堆积越来越多的原子云雾，陆熵失望地感叹一声。

