    格罗塞尔！

    这不是书中的主角吗？

    我们见到主角团了，艾德雯娜跟书里的主角们在一起？

    西法刚浮现这些念头，就听到一把平淡但熟悉的嗓音说：“格罗塞尔，这是我的同伴。”

    就在那个黑幽幽的巨大山洞里，有一道身影走了出来，穿着繁复衬衣和深色长裤，冷淡的表情里暗藏错愕，但很快恢复正常，正是‘冰山中将’艾德雯娜。

    看见船长，达尼兹眼神狂喜，差点就要欢呼起来。

    巨人构罗塞尔则大嘴咧开，蹲了下来，欣喜之情溢于言表：“你们也是来对付尤里斯安的吗？”

    尤里斯安？

    那头冰霜巨龙的名字？

    西法这时看到，巨人的影子里，艾德雯娜对克莱恩使了个眼色，看起来她和克莱恩所扮演的疯狂冒险家认识。

    “是的。”

    旋即，他听到克来恩低沉回答。

    “哈哈，那我们就是朋友了。”哈哈大笑的格罗塞尔站了起来，俯视四人，相当高兴。

    “这位是营地的首领，巨人守护者格罗塞尔。”艾德雯娜这才从巨人的影子里走了出来，向西法四人介绍。

    总感觉现在的‘冰山中将’有种游戏里NPC的味道，她接下来该不会向我们发布任务吧......西法笑了笑，继续听艾德雯娜介绍那个女精灵。

    “这位是精灵歌者夏塔丝。”

    精灵歌者？等于海洋歌者？

    ‘倒吊人’先生的魔药配方似乎有希望了。

    西法微不可察地朝克莱恩看了眼。

    这时，艾德雯娜则半转过身，对巨人格罗塞尔和精灵夏塔丝介绍道：“他们是我的同伴。”

    “最强冒险家格尔曼.斯帕罗，海盗猎人雷利，宝藏猎人安德森.胡德以及知名水手达尼兹。”

    知名水手.......西法只觉脸上肌肉微微抽搐，向达尼兹看去，觉得艾德雯娜对这位大海盗的介绍很随意。

    “进营地吧，我们即将和尤里斯安这条恶龙开战！”

    和西法从各种书籍里知道的巨人不同，格罗塞尔十分热情和蔼，他大手挥动，招呼众人随他进入宽敞的山洞。

    艾德雯娜神色自然地靠近四人，低声说道：“他们讲的历史有些奇怪，语言也是，无论说的哪种语言，互相都能听懂。”

    被艾德雯娜这么一说，西法才突然察觉，格罗塞尔所说的语言非常陌生，显然是他所不知道，没有学习过的语言，有可能是巨人语，可自己却听懂他在说些什么。

    难道这书里的世界和灰雾之上一样，能够同声传译？

    不过，能够进入书中世界已经相当神奇，可以同声传译似乎也就没什么大不了的。

    有可能这里的规则直接影响于我们的心灵层面，所以无需掌握语言，便可以领会其意识。

    要这么说的话，那《格罗塞尔游记》很有可能是观众途径的神奇物品，并且位格会很高。

    思考间，西法走进了那个黑幽幽的大型山洞里，在宽阔通风的山洞内，他看到有一团篝火在燃烧着，周围则有另外三道身影。

    西法先看到一个打扮奇特的三十来岁男士，他头上戴着尖顶的黑色帽子，外套的纽扣就像孩子系的一样，全部错落，不对称，不协调。

    皮靴像马戏团里的小丑，尖头并且高高翘起。他有一张还算不错的脸孔，亚麻色头发，眼眸深棕，鼻梁高挺，给人颇为高傲的感觉，让西法不由联想起塔罗会上的‘月亮’先生。

    接着他注意到一个背对火焰，面朝石壁的男性。

    这是个不算老迈的中年男士，穿着简单的白色长袍，他闭着眼睛，正在祈祷，看起来像是个苦修士。

    他褐色的头发煎得极短，裸露在白袍外的肩膀、手臂、双腿上都布满各种各样陈旧的伤疤。

    在这个苦修士旁边，则有个枕着石头睡觉的年轻人，这人五官轮廓颇为深刻，有明显的鲁恩人特征，他身上穿着一件黑色全身盔甲，看起来极为沉重，手边则插着一把黑色直剑，那剑映照着火光闪烁寒光，让人不会怀疑它的锋利。

    “所罗门帝国的莫贝特.索罗亚斯德子爵，一位可以拿走别人理想和梦境的先生。”

    艾德雯娜指向那个穿着古怪的高傲男子介绍起来。

    “不用这么委婉，你们好，我是‘偷盗者’途径的序列5，‘窃梦家’。”

    莫贝特轻笑出声，他一说话，倒是没有那种高傲的感觉。

    “坦白地讲，我第一次听说‘窃梦家’，我只清楚‘偷盗者’和‘诈骗师’，中间还缺了两个序列。”

    这个时候，安德森笑容和煦地问候起对方，并提出上面的问题。

    “这个途径的非凡者已经稀少到这个程度了吗？艾德雯娜不是知道吗？序列7，‘解密学者’，序列6，‘盗火人’，哈哈，我来帮你们介绍。”

    莫贝特热情地指着那个苦修士：“虔诚的斯诺曼苦修士，他信仰着创造一切的主，全知全能的神，你们不用在意他，他完全封闭在了自己的信仰世界里，但战斗时，会是非常可靠的同伴，诶，我说斯诺曼，你至少说一句话啊。”

    苦修士别说开口说话了，连眼睛都没有睁开。

    莫贝特只能够苦笑摸了摸自己的下巴，继续介绍其它人，于是西法知道，睡在苦修士旁边的是健谈的龙泽尔，而这时，黑甲骑士龙泽尔醒了过来，睁眼望向西法等人。

    他的视线落在西法和克莱恩两人身上，看得格外久一点，随后不敢肯定地问道：“你们是鲁恩人？”

    “是的。”

    西法两人同时回应。

    龙泽尔出现片刻的恍惚后，急切地问道：“你们知道贝克兰德的爱德华一家吗？”

    “贝克兰德有很多爱德华。”克莱做做出简单的回应。

    “住在，住在西北区德拉海尔街18号的爱德华一家。”

    西法摇摇头：“西北区？现在贝克兰德没有这个区域。”

    “没有西北区了？”龙泽尔低声重复，沉默几秒后才说道：“我不知道外面过去了多少年，但应该已经过了很多年，艾德雯娜告诉了我具体的年份，但我根本不记得我是哪一年进来的……我大部分时候都在沉睡，这里的时光就像凝固了一样。”

    “这只是你运气不好，之前我们穿行于城市和乡村的时候，一切都很美好。”莫贝特一脸缅怀旧日时光的表情说道：“那个时候，我们住在有人类有智慧种族的地方，一次又一次结婚，又一次次看着妻子老去，衰弱，死亡，呵，在新的成员加入前，我们会遗忘目的，几十年几百年地过着普通平凡但愉快轻松的生活，唯一的不好就是没法拥有自己的孩子。

    “然后，龙泽尔来了，我们进入了这片冰雪笼罩的区域，狩猎了很多怪物，但渐渐地开始沉睡，很少清醒，直至遇上艾德雯娜。”

    听上去，似乎是只有新成员来到，才会让这本书的情节向前发展，而在新成员未曾来到之前，他们会停留在某个剧情点上，然后重复着一些别的事。

    那我们的到来，莫非是直接把故事推向了结局部分？

    西法现在明白，为什么刚才格罗塞尔会说，他们即将和尤里斯安这条恶龙开战了。

