    一路之上，老二走路都是飘飘的，时不时的露出傻笑，偶尔还舔了舔嘴，伸手往前抓了抓，好像在抓什么？

    兄弟二人抄小道到了县城，在城门口排队交了十文钱入城费后，便直奔武重三每日摆摊的地方。

    快到地方的时候，武重三接过了老二身上的挑担，往他怀中塞了几块散碎银子和一些铜钱。

    “大兄，这么多钱！”

    第一次见这么多钱的武老二吓了一跳，连忙捂住胸口，警惕的看着四周，防止有人过来抢。

    “想不想为香红姐报仇？”

    没搭理老二这土包子的样子，武重三凑到他耳边小声道。

    听到为香红姐报仇，老二用力的点了点头。

    见老二点头，武重三拍了拍他肩膀，“那好，你先在这里找个地方呆到傍晚，然后拿着这钱去飘香阁，打听到底是谁杀了香红姐？”

    “我…我…我…我行吗？”

    听到武重三让自己去飘香阁，打听杀死香红姐的人是谁，原本满心想为香红姐报仇的老二，一下子有点怂了。

    “老二，你要记住，男人不能说不行，大哥是非常看好你的，想想香红姐对咱家的恩情，想想她被折磨时，叫天天不应叫地地不灵的样子，想想凶手杀她时，那狰狞的表情。”

    见到老二有点怂了，武重三压着他的肩膀，表情严肃的鼓励道。

    武重三的话，击起了老二的恨意。

    想着对自己家有恩的香红姐，被凶手残忍的折磨死，老二心中就怒火沸腾。

    “大兄，你放心好了，我一定会打听到的。”

    本来打听消息这件事，武重三却是最合适的，毕竟相比于老实巴交的老二而言，做了十多年生意，又有前世经历了武重三，见机行事能言善辩方面，根本不是老二能比的。

    可无奈，他天天在飘香阁门口摆摊，楼里的姑娘，老鸨子，龟公都认识他。

    对方也知道香红对武重三有恩，害怕武重三知道折磨死香红的凶手后，愤怒下去报仇，连累飘香阁，所以整个飘香阁上下，对他守口如瓶，根本不告诉武重三，折磨死香红的人是谁。

    也正因为知道这个原因，武重三才拉来了很少出门，陌生面孔的老二，让他去打听消息。

    “大兄，我能问一下飘香阁到底是干啥的吗？我进去以后该干嘛？”

    吩咐完老二，武重三刚要挑着担子去摆摊，就被老二一把拉住。

    然后就见他可怜兮兮的看着自己，问出了让武重三懵逼的问题。

    这该怎么回答？

    他虽然天天在门口摆摊，但也没进去过啊，鬼知道进入这里面，需要什么程序。

    前世洗脚按摩，他倒是知道。

    可问题是，那都是直接来的，从来不跟你弯弯绕，直接问你要不要套餐。

    可青楼这个地方不一样，武重三可是听说了，里面的弯弯绕很多。

    这一时间让武重三有些犯难了，不知道该怎么回答老二这个问题。

    可看着可怜兮兮，一脸求知欲的老二，武重三犹豫了一下，从怀中摸出了那片金叶子。

    把金叶子塞到了老二怀中，武重三装出一副我很懂的样子道：“你进去以后找老鸨子，然后把金叶子塞给她，跟她讲就按这些钱安排，人家就会给你伺候的好好的。”

    看到金叶子的老二，眼珠子都快凸出来了。

    “大兄，要不咱们换个打听的办法吧，这花钱也太狠了，如果让娘知道咱们打听个消息，就花了一个金叶子，非把咱们俩腿打断不可。”

    武重三没好气的瞪了老二一眼，“你以为我想花钱啊，可这件事已经被飘香阁封口了，只有他们内部的人，才知道杀死香红姐的凶手，如果能随意打听到消息，这些钱我自己就去享受了，哪还会让你去浪费了。”

    见武重三似乎有些生气了，老二挠了挠头，“原来是这样，不过大哥，里面真的很享受吗？”

    武重三瞪了他一眼，“我敢保证，你去过这一次后，你以后天天做梦都想着还想去。”

    老二一喜，“真的这么好？”

    武重三踹了他一脚，恶狠狠道：“那几块碎银子，你先留着，防备不够用，如果够用了，就给我拿回来，我要知道你乱花钱，我就打断你的腿。”

    正想着晚上是什么样的享受的老二，憨笑的挠了挠头。

    “知道了，大兄。”

    武重三没好气的冷哼一声，挑着担子就准备去摆摊。

    不过刚走几步，他又想到了什么，回头叮嘱道：“吃不完的东西，记得打包回来，那可都是用钱买的，老三老四可都在家里等着这些吃的呢。”

    看着走远的大哥，武老二挠了挠头。

    “能享受，还有吃好的，大兄对我真好。”

    “不过这享受是什么样的？看大哥那样子，很想去啊！”

    另一边，武重三交代完老二，就挑着担子来到了飘香阁门口。

    一到地方，一个龟公正打着哈欠等着他。

    “今天怎么来这么晚？”

    看到武重三过来，龟公有些不爽的道。

    “抱歉了，昨天下雨，路上有点滑，走的慢了一点。”

    武重三笑着道了声歉，然后挑着担子，跟着对方来到了楼后。

    到了地方，把准备好放在最下面的饼交给对方，对方查看了一下数量，摸出了一串铜钱，扔给了武重三。

    然后不耐烦的摆了摆手，“赶紧走吧，你这一身邋遢的样子，让过夜的客人看到了，会影响我们生意的。”

    “呵呵，是是是，我就走。”

    武重三接过铜钱，大概数了一下，见数量又少了几个，表情不变的把钱塞入了怀中，挑着担子离开了楼后，回到了前面日常摆摊的地方，开始卖剩余的炊饼。

    飘香阁营业时间，是大概下午三点多到后半夜。

    所以现在门口冷清的很，除了打扫的仆人之外，根本就见不到半个姑娘的影子。

    对此，武重三早已经习惯了。

    无聊的坐在一边，一边等着客人来买炊饼，一边琢磨着自己的金手指。

    武重三可不相信自己的金手指就这么简单，只能让炊饼爆炸，其中肯定有其他的功能，只不过暂时他还没有摸索出来。

    一直琢磨到下午，飘香阁门口慢慢的热闹了起来。

    一个个打扮的人模狗样的富商，或者探头探脑，防止被人看到的男子，在门口姑娘的迎接下走了进去。

    见时间差不多了，武重三对着远处树荫下坐着的老二点了点头，示意他可以过来了。

    接到大哥信号的老二，好奇的看着四周，慢慢的走到武重三摊位旁边，装作一副买饼的样子。

    “进去以后机灵点，记住，别直接询问香红是谁杀的，要见机行事，知道吗？”

    武重三也装作不认识老二，表面上装出一副热情招待的样子，嘴里则是快速的交代着老二，进去以后该怎么办。

    几分钟以后，该交代的都交代完了，武重三给老二使了个眼色，示意他可以进去了。

    有些紧张的老二，微微的点了点头，深吸了几口气，捏了捏拳头，大步的走向了飘香阁门口。

    看着门口花枝招展，挥舞手绢招待客人的姑娘，老二狂咽着口水，心砰砰乱跳的走上前。

    “我……”

    心里紧张的老二，到了门口，刚要张嘴说话。

    一个身材丰腴，身上穿的非常清凉的姑娘，走上前一把揽住了他。

    “哎呦喂，大爷眼生的很啊，第一次来呀！”

    被两团（防）柔（防）软夹住胳膊的武老二，脑子当时一下子就蒙了。

    当他扭头看着那白花花一片时，双眼一阵发晕，腿都打起了哆嗦。

    揽住武老二的姑娘，见此一幕，知道这是一个雏，而且还是第一次来，当时脸上就露出了开心的笑容。

    自己那位30多岁的好姐妹，终于要开荤了。

    想到那个半个月没开张的姐妹，姑娘露出迷人的笑容，半拖半拉的把武老二扯了进去。

    在摊子旁边，一直在看着情况的武重三，见到武老二那丢人的模样，无语的摇了摇头。

    “唉，真是小年轻，这点阵仗都撑不住，以后怎么干大事。”

    

