
　　刘黑子和刀疤是真的惊到了，秦风的农场规模是大，但一天上五万斤肉，在他们看来简直就是天方夜谈啊。

　　这玩意可不是一次性的，那是持续的，一天五万斤，一个月就得一百五十万斤呢，就算是猪鸡牛羊鱼全弄上，那也是不小的数目啊。

　　秦风瞅两人的表情，坏坏一笑：“当然没有了，这不就是吓他们一下吗？再说了，真要是一天五万斤，咱们这县也消化不了。”

　　秦风说的是实话，全县才七十多万人，他能供到的地方全是大超市，算是很多人自己养猪啊，不吃肉食啊，真正进大超买肉食的有十万人就不错了。

　　再加上不是天天吃肉，一天消耗两三万斤就是好的。

　　还有就是，秦风不可能让一个县城只剩下他一家肉制品企业，这是根本不现实的，他的目的就是想把普通猪肉的价格打下去。

　　而他的猪肉卖个高价，走精品路线。

　　只有这样才能持之以恒。

　　现在对面几家公司联合起来抵制他，他要的就是先把对方拿捏住了。

　　刘黑子和刀疤全是一笑：“风哥，你这招是越来越高了，他们要是知道我们一天能推五万斤猪肉，那非得吓的腿都软了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，风哥，我要是猜不错，一会他们一定想其他阴招。”

　　几人聊着天，那去传话的手下很快跑回来了：“老板，他们这下没走，说是最多等你一小时。”

　　秦风几人直接大笑了起来。

　　“哈哈……这帮人是真会给自己找脸啊，明知道我们吃不了一个小时了，还要说这样的狠话。”

　　“是啊，风哥，这帮人看来是认怂了。”

　　“一会看看他们怎么说。”

　　几人笑的不行，这样又吃了一会才去会议室那边。

　　到了会议室，那边几个高层正在那里气呼呼的坐着呢，一见秦风几人进门，纷纷讽刺的开口：“呵呵，你们这风行公司架子还真大呢。”

　　“是啊，这谈判还要我们等着，真拿你们自己当回事了啊？”

　　“呵呵，真是小人得志，得意忘形呢。”

　　秦风看几人的样子，淡然笑了笑：“几位，你们不要搞的像是怨妇一样行不行？要是不想谈，你们完全不用等啊？”

　　刘黑子和刀疤也是撇嘴道：“就是，我们风哥时间宝贵着呢，你们要是扯淡，风哥可要走了。”

　　“废话真多，到底谈不谈正事？不谈正事就走人，没人请你们来。”

　　对面几人被噎的全都一结，随后那五木公司的代表开口道：“行，我们不就损你了，秦风是吧？既然要谈，我们就把条件说说。”

　　“条件？你们还有条件？”秦风挑眉道。

　　“当然有，不然我们来找你谈什么？”五木公司的高管道。

　　“好吧，那你说说我听听。”秦风道。

　　“秦风，我们知道你有一种养殖技术很厉害，我们几家商量了一下，愿意对你的养殖基地进行收购。”五木集团高管道。

　　说着还看了看其他几家的高管。

　　其他几家的高管听的连连点头：“对，你开个价吧，我们不但要收购你的养殖场，还要收购你的技术。”

　　“对，到时候我们还是合作方式，你不比现在少卖，也不比现在少赚，还能白拿技术转让费和农场的转让费。”

　　“这条件不错吧？我们的技术费用可以很高的，可以给到你三到四个亿，这可是你一辈子赚不到的钱。”

　　秦风看几人的样子，咧嘴一笑：“呵呵，几位想的真美啊，让我把技术和农场全给你们。”

　　“是不是我给了你们之后，你们就扩大生产，然后让我当你们的小跟班啊？”

　　“然后你们就可以拿着技术去总公司大规模生产，我就变得可有可无了是吧？”

　　说到这里，他话锋一转：“你们这些人不应该谈判，应该先去看看脑子，省得把别人当成跟你们一样的傻子。”

　　秦风说到最后，语气讽刺至极。

　　几人一开口，他就想到了几人的意思，说是买他的技术和农场，还什么合作，其实说白了就是想一下把他的底牌全抓到手里，一次性买断。

　　这种情况，别说是秦风的技术没有办法转让，就是有办法，他也不可能做这种杀鸡取卵的事情。

　　现在他的农场只是开始，就看到了足够的潜力，后面发展起来，碾压这几个集团根本不是问题。

　　对面几人被秦风噎的全是面色一变。

　　他们本以为秦风出身农村，三四个亿一出，秦风绝对会动心的，没想到秦风想都不想的就拒绝掉了。

　　不过那五木集团的高管明显有些不死心，接着道：“五个亿怎么样？这可真不少了，你别太贪了。”

　　“别看你现在发展的不错，但你的技术，我们同样也能想办法突破。”

　　“真要是我们自己研究出来，你的东西恐怕一分钱都不值了。”

　　秦风打量一下他：“切，既然你们可以突破，还在这里谈什么啊？赶紧回去研究吧。”

　　“我这也忙，前面一段时间我准备每天推向市场五万斤肉类产品，很忙的。”

　　“就是不知道你们研究出来的时候，你们这边的分部还开不开得下去？”

　　对面几人听的全是一阵色变：“你……你这是破坏规则。”

　　他们是真的着急了，秦风之前每天推到市场上的肉类有两万多斤，这就让他们很头痛了，但那样多少还能给他们留点空间。

　　要是秦风真的一天推出五万斤，不用多，就有个十来天，他们放在仓库里的肉类全得坏掉。

　　更重要的是，他们几个公司的分部在这边第一天的消耗可不少，人员，柜台费用，包括各种车辆啥的。

　　真要是十几天不卖货，谁来支出这些开消。

　　秦风一笑：“呵呵，破坏规则？错，我这是在制定规则，你们要是跟我谈判，那就要遵从我的规则，不然就不要谈了，你们等着公司在这边解散就好了。”

　　“我再告诉你们一件事，我拿下这边的市场，会第一时间进军九水市，到时候你们其他的市场一样会被占据。”

　　秦风说的自信至极，对面几人听的越发蛋疼：“你到底想怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百三十三章 强势谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 