    “哼！”

    看着阔别六年的家，秦帝在心中轻哼了一声，坐在沙发上，拨通了他老子，秦战天的电话。

    “爸，我回来……”

    “嘟嘟嘟……”

    秦帝的话还没说完，就直接被挂断了。

    “……”

    秦帝再打。

    不接了。

    “秦战天，你行啊。”秦帝也不打电话，快速编辑一条短信发了过去，“你要是再敢挂我电话，信不信我找老爷子，满世界追杀你？”

    短信刚一发出，秦帝的手机响了。

    “宝贝儿子，你下山了？回家了？哎呦，看我这脑子，实在是最近太忙了，都忙糊涂了。”电话刚一接通，秦战天的声音传来过来，“爸爸正在谈一笔大生意，暂时没时间回去，你趁着这段时间，想一想想要什么，等爸爸回去了买给你。什么跑车啊，游艇啊什么的，只要你喜欢，爸爸绝对二话不说，你是知道的，爸爸对你一直都很大方。”

    “怎么？怕了？你也有怕的时候？”秦帝笑了，“六年前，你跪在地上，哭着喊着，一把鼻子一把泪的求老爷子，让老爷子把我仍上山的时候，怎么没想过今天？现在我回来了，你却跑了，你跑的了吗？”

    “谣言，都是谣言，绝无此事，我怎么会干出这种事？你是我儿子，我怎么忍心让老爷子把你丢上山？我是那种人吗？这一切都是老爷子的个人行为。”

    秦战天极力否认。

    我不知道，我没干过，别冤枉我。

    “这样啊……”秦帝嘿嘿一笑，说道：“爸，我想你了，无比迫切的想见你，你快点回来吧。”

    “儿子，爸爸也想你，这不是太忙了吗？回不去啊。”

    “真回不来？”秦帝眉头一挑，对着手机说道：“那行吧，我现在就去找我妈妈，让我妈跟你离婚。”

    “秦帝，我草泥马！”

    秦战天直接炸猫了，气得他破口大骂。

    这还是个人吗？

    我他么的怎么就生了这么一个儿子？

    混账王八蛋。

    简直就不是一个人。

    我可是你亲爹啊。

    哪有亲儿子，蹿腾亲妈跟亲爹离婚的？

    这是一个人能干出来的事吗？

    要不是你和我长得有五六分像，我都丫的怀疑你是不是我儿子了。我他么的年轻的时候，也不是这样的啊。

    都怪老爷子，把这小王八蛋给惯坏了。

    “儿子，我不是不想回去，也真不是躲你，呸呸，你是我儿子，我是你老子，我干嘛要躲你？我真的有事，暂时回不去。”秦战天无奈道。

    “知道了，拜拜了您嘞。”秦帝直接挂了电话。

    秦战天跑了，回不回来不重要，一个电话过去，秦战天的反应，还是让秦帝非常受用的，心里的气，也消了一大半了。

    父子嘛。

    能有什么仇和怨的？

    秦帝又不是秦战天，那么卑鄙无耻，为了自己潇洒快活，不惜跪求秦老爷子把秦帝丢上山。

    秦大少是多么大度的一个人了。

    牧风那么狂妄，那么嚣张，秦大少都饶了他一命。

    虽然把牧风双腿打断，子孙根也踹碎了，但秦大少还是觉得他自己是一个好人。

    挂断秦战天的电话，翻找出他的妈妈，李曦月的号码，正准备打过去，眸子中精芒一闪，放弃了。

    他要亲自去公司一趟，给老妈一个惊喜。

    秦家能成为京城三大家族之首，秦帝的老妈，李曦月绝对是功不可没，李曦月是绝对的女强人。

    如今偌大的秦氏帝国，一般的产业都交由李曦月管理。

    想到这，秦帝站了起来，一边向外走，一边开始拨打秦老爷子的电话。

    乖孙子回来了。

    可连续打了几次，都没能打通，又抬头看了看天色，想来秦老爷子此刻应该在哪个公园跟某个老头跳广场舞了吧。

    就不打扰老爷子的雅兴了。

    “嗡嗡嗡……”

    刚走出门，来到别墅的院子，一连串的引擎咆哮声便响了起来，一辆兰博基尼大牛，驶入了别墅的院子中。

    接着车门打开，一个看上去二十出头的青年，从车上下来，看着秦帝，一脸的激动和兴奋，“秦大少，你真的回来了，真是太好了。”

    说话间，青年张开双臂向秦大少跑了过去，秦大少身子一侧，轻松躲开，青年抱了一堆空气。

    “干嘛呢？六年不见，就不认识了本少爷了？”青年有些不满，有很是委屈的说道：“你真是太让本少爷伤心了。你我是什么关系，什么感情？你竟然把我给忘了。”

    “别搞得这么肉麻。”秦大少忍不住打了个寒颤，“你的消息还真是够灵通的，我回来了，连我妈都不知道，你是怎么知道的？”

    秦帝怎么会不认识青年？

    方长。

    京城三大家族之一，方家的大少爷。

    这货和秦大少从小就厮混在一起，秦大少是京城第一大纨绔，而他则是仅次于秦大少的第二纨绔。

    两个家伙是一类人，不然也尿不到一壶里去。

    在秦大少没有被丢上不见山前，能够见到秦大少的地方，就一定能够见到方长，同样，有方长的地方也有秦大少。

    “你不知道？”方长不由一愣。

    “怎么了？”

    秦大少微微皱眉。

    “你秦大少消失六年，突然归来，从来都没有过绯闻的裴氏集团的董事长，裴语嫣却成了你的女人。”

    “牧风那个垃圾得罪你，被你打断了双腿……牧家还召开了记者会，承认是牧家构陷裴氏集团，公开道歉赔偿等……”

    “这一些列的事情，已经在京城传遍了好吧，你别告诉我你这个当事人不知道。”

    方长唏嘘不已，“秦大少就是秦大少，消失六年，这刚一归来，不仅成了裴语嫣的男人，更是那牧家开刀立威，秦大少牛逼。”

    “哦，哦，哦，还有，最新消息，牧风被人踩碎了蛋蛋，还要被牧家送出国，这事也是秦大少你做的吧？”方长一脸佩服的说道：“换做第二个人，牧家绝对不会善罢甘休，也就你秦大少，才能让牧家吃了亏，还要赔礼道歉，敢怒不敢言。”

    “都传遍了？”秦大少确认道。

    “当然了。”方长说道：“要是我今天见不到你，我会认为是谣言，现在你就站在我面前，那这么说来，一切都是真的了。”

    “这么看来，这个牧家，不，这个牧悠然有点意思。”秦大少眸光幽寒，“不愧是牧家的天才和希望，果然好手段。”

    秦大少又不傻，瞬间就看透了其中的本质。

    “嗯。”方长点了点头，“这个牧悠然的确有些可怕，他时时刻刻都是脸上挂着笑容，看上去很儒雅，但给我的感觉却非常的阴险。不过，牧家能够有今天，就是因为他们够阴够险，一家子都是阴货。”

    方长一脸不忿的说道：“秦大少，这件事，你明显被牧家摆了一道，现在那些不明就里的人，都纷纷认为，牧家是在你的逼迫下，不得不站出来为裴氏集团背锅。

    谁他么的不知道，事实就是牧家在坑裴氏集团。

    结果倒好，被牧悠然这么一弄，牧家反而成了受害者，变成无辜的了，也坐实了裴氏集团制假造假售假了。

    你打算怎么做？

    带上我。”

    方长搓了搓手，一脸期待的说道：“你是不知道，你消失了六年，我都感觉人生没什么意思了，要不是被我们家老爷子揍了几次，我现在已经出家为僧了。”

    在秦帝被丢上不见山的六年，方长慢慢的感觉，嚣张跋扈，欺男霸女什么的，却少了灵魂。

    就连女人，对方长的吸引力都没那么大了。

    感觉前路无知了。

    至于牧风那些纨绔子弟，方长都不屑带他们玩。

    不是一个档次，不是一个级别的。

    渐渐的，他便看破红尘，想要上山去当和尚，不过，每一次换来的都是方老爷子的一暴揍。

    “先去裴氏集团看看情况。”秦大少沉吟了片刻，决定还是去裴氏集团。

    这事有些棘手。

    在这种情况下，是不能对牧家出手的，一旦出手了，无论做了什么，提出什么样的要求，牧家必然会答应，必然会照做。

    这一刻，秦大少的话，对牧家来说是绝对的好使。

    但无论牧家做什么，只要是对秦大少有利，对裴氏集团有利的事情，大家都会认为，牧家是被逼的。

    这也会导致越描越黑。

    一动不如一静。

    “我跟你一起去。”方长一脸亢奋。

    他现在什么都不想，就想跟着秦大少一起搞事情。

    ……

    裴氏集团。

    此时还是一片狼藉，不过，裴语嫣却没有功夫和精力去让人整理，此刻的她眉头紧锁，脸色冰寒非常。

    所有事情，以及牧家的道歉，赔偿，背锅，她都已经知道，但这反而让裴氏集团陷入了困境。

    本就是被构陷，是无辜的裴氏集团，反而被做事了造假制假售假。

    不过，这对裴语嫣来说，并不算什么大事。

    裴氏集团能够在短短几年内，便成为明星企业，树立起如今的口碑，并不是无灾无难，顺风顺水。

    现在虽然棘手，也不是没办法解决。

    而且，裴语嫣有自信，她不仅可以解决目前的麻烦，在解决之后，更是可以让裴氏集团的口碑，信誉更上一层楼。

    经历此事，以后再有人抹黑裴氏集团，只怕都不会有人相信。

    可致命的是，裴氏集团有三成的股东，在无声无息之间，抛售了手中的股份，那些卖了股份的股东，也联系不上了，开始躲起了裴语嫣。

    剩下的，还没卖掉股份的股东，也纷纷表示想要出售，他们不想赔的血本无归。

    这些人之所以还没出售，是在待价而沽。

    谁给的价格高就卖给谁。

    这是在逼宫。

    不仅如此，因为这次事件，一直与裴氏集团有着密切合作的诸多医院，也纷纷来电，选择了暂时终止合作。

    裴语嫣首先要做的，就是将除了已经售出的百分之三十一，以及她手里的百分之四十二之外的百分之二十七的股份买到手。

    不然，裴氏集团将会就此易主，改姓牧了。

    而该死的是，剩下的百分之二十七的股份，只有百分之五的股份的持股人，坚定的要卖给裴语嫣，不给钱都行。

    只是加上这百分之五的股份，也才百分之四十七，不足百分之五一。

    不够啊。

    剩下的百分之二十二，一个个都狮子大开口，要价高的离谱。

    这简直就是在趁火打劫。

    更可恨的是，不论这些人出价多少，牧家绝不还价，只要他们卖，牧家就接手。

    短短一个小时，又有百分之十六的股份，落到了牧家的手里，牧家所占有的裴氏集团的股份，达到了百分之四十七，与之裴语嫣手里的股份齐平了。

    更更重要的是，剩下的百分之六的股份，分别在两个人手里，还好巧不巧的，每人拥有百分之三。

    这也就意味着，只有将两个人手里的股份全都拿下，才能够达到绝对的控股权，哪怕一人拿下一个，也只是刚刚好，五十比五十。

    如此一来，裴氏集团是继续姓裴，还是改姓牧，就要看这最后两个人的态度和选择了，且，选择还要一致才行。

    谈判也因此陷入了僵局，这两个股东手里，各拥有的百分之三的股份，也达到了一个天价。

