    无间谷！

    孟寐的眼神淡淡的眯起来，望着窗外深浓的夜幕，心生不宁。

    金陵城外，一名穿着灰色披风的男人骑马快速的靠近城门。

    忽然他勒马停下，然后抬头望着空中有一只青鸟直直的向他飞来。而它飞来的方向，正是金陵城的方向。

    听着它洪亮的叫声，显然是吃饱了，低沉的嗓音道：“看来是又找错人了。”

    还有小腿上的竹筒，取了下来，里面是一张纸条——你是谁？

    “……唉！”他叹了一声，然后摸了摸青鸟的小脑袋，把它放飞，看着它飞入高空，渐渐的消失不见。

    他身上所带的鸟食，和孟寐那里的一样，小东西闻着味儿飞，若他和孟寐离得特别近了，是容易混淆。

    ……

    孟宅，书房内——

    凤晋擎并没有易容成长生的样子，盘腿坐在一个墙角里，点着盏蜡烛看着一本厚厚的史册。这本是史册，是明天要和翰林院的几个学士一起探讨的。

    他不是真的长生，没有满腹经纶，他本是武将出身，本就有些不屑文臣，现在让他天天和文臣在一起，研究文书典籍，着实是一件很痛苦的事。

    “啊，真是要受够了！”凤晋擎忍不住低声叱道。

    “受够了那你就走吧。”低沉而带着些许淡漠的声音，在书房里响起。

    凤晋擎抬头看去，长生披着一件灰色的大斗篷下，站在书桌旁，看着他画了一半的画。

    那张画还没有画脸，所以不知道其容貌，瘦瘦小小的身子乍一看，也分不出是少年还是少女来。

    凤晋擎走过去，把画纸拿起来团成一个球，扔进了炭火里，化成了一股烟灰。

    “去哪儿？柔然国吗？我对图洪烈还是挺有兴趣的。在大虞时没能杀了他，这里宰了也算是为我先主报仇了。”

    “还不是时候，让他再闹腾一段时间吧。你要去的地方是无间谷。”长生把一张地图给他。

    ……

    早饭的时候，孟寐打量着长生。

    看着他吃东西又变成了从前那样，不少也不多，六七分饱便停了筷子。

    “你这段时间不是都挺能吃吗？怎么突然又变少了。”孟寐看着他面前的小碗粥，喝完后就再也不动勺子了。而前些日子，恨不得连粥锅锅底上的米粑都刮下来吃了。

    长生：“……可能我又长个子了。每次突长的时候，就会吃东西多一些，过了那股劲儿就会恢复如常。”

    “没觉得你长高，反而更瘦了。”孟寐瞧着他瘦瘦尖尖的下巴，都快能戳人了，“不行，再吃一碗肉粥。”

    长生不知道凤晋擎在扮成他的时候，那是甩开了膀子吃的，所以现在就显得自己这个真主差了那么些意思。

    但是孟寐给他盛了粥，他就是不想吃也要吃，笑道：“好，谢谢寐寐。”

    “昨夜……你吃过饭后又进皇宫了？”孟寐试探着问道。

    长生点头，“去了。秦皇现在没什么事，就是身体虚弱些，因为太子被抓的事。”

    “为什么会抓，你知道吗？”孟寐继续问道。

