    云黛低声说：“我不管他对我什么心思，我只要他能治好你。”

    “你……”赵元璟为她这份对自己的心感动，但她的话又让他生气。

    他抬起她的下巴：“傻妞妞，你可是大周的皇后娘娘，天底下身份最尊贵的女人。除了朕，谁也不配对你有不轨之心。思华年再厉害，不过是个乡野村夫。朕让他做御医，他敢不从吗？朕为何要委屈朕的皇后去讨好他？真是……简直想杀人。”

    云黛小心翼翼搂住他，尽量不碰到他的肋骨，“别杀来杀去的，容易变成暴君，会被百姓推翻的。”

    “你不许再去求他，讨好他。朕受不了。”

    “好，我不去便是。”云黛看他这孩子气的模样，好笑道，“我才没有求他，只是觉得小年人不错，若他能治好你，我就愿意报答他，对他好。”

    “要报答他的法子有很多。朕让他做御医，给他厚禄，宅院，女人。世间男人想要的一切，朕都可以赏他。但唯有一点，不许觊觎朕的女人。”

    “世外之人大多清高，不见得稀罕什么宅子和女人。就像明敏，别人若敢强迫他，他宁死也不就范的。”

    “若真是不怕死的，也就罢了。活该朕没有这个命。”

    “那不行。”云黛低笑，“运气真好。先是找到了明敏，现在又遇到思华年。我相信，你一定会完全好的，能跟正常人活的一样久。”

    赵元璟轻吻她额头和头发，低声说：“傻女人。”

    云黛抬头看他：“那我就对他表露身份？要么，还是等你好一些，能离开这里再说吧。如今你伤着不能动，我不放心。”

    赵元璟虽说一统天下，但想让他死的人，从来都没有少过。

    尤其是出现黑寻的事情后，云黛才知道，北齐那边正聚齐一个庞大的组织，正暗潮汹涌，要杀皇帝，夺取北齐政权。

    小年是好的，但他太单蠢，若被有心人利用，岂不危险？

    云黛觉得，在没有旁人保护的情况下，还是隐瞒身份为好。

    两个人低声说着话，待在他身边，被熟悉的气息包裹，云黛有些犯困，不知不觉睡着了。

    赵元璟伤着呢，也需要睡眠，也睡着了。

    思华年在外忙了半天回来没有动静，找过来就看见他们相拥而眠的一幕。

    他仔细端详了半天，觉得阿黛的夫君应该是对阿黛好的。

    但阿黛生的真好看啊。

    思华年忍不住伸手摸了摸云黛的头发。

    云黛被惊醒，睁眼看见他站在床边，睁大眼。

    偏生他还不自知，递过去一张纸条，红着脸温吞的说：“我等你哦。”

    云黛接过纸条扫了眼。

    这货竟然约她月下柳梢头？

    云黛好笑。

    到底是个没见过女人的男人，连世俗人情也不懂，竟找她这个已婚妇女约会。

    这不是脑子被驴踢了么。

    她扭头看了眼赵元璟，见他还在睡着，便小心翼翼起来，让思华年跟自己出去。

    她把纸条塞给他：“小年，我不是说过吗，我有夫君了。你要恋爱，得找没成亲没订婚的闺阁女子，明白吗？”

