    “什么？七武海？！”

    随着“大棒中校”的命令出口，镇长这才有些后知后觉地反应了过来，问道。

    “中校大人，那怎么办？七武海不是在伟大航路之中的大海贼吗，他要是掠夺格罗斯岛屿怎么办？”

    “没有办法……”

    “大棒中校”摇了摇头，说道。

    “这是‘九蛇海贼团’的旗帜，是拥有着‘合法掠夺权’的七武海‘海贼女帝’波雅·汉库克的旗帜，七武海的特权是允许掠夺非世界政府加盟国地区，就算是海军不能以此为理由对抗七武海。”

    霎时间，镇子的脸色也彻底白了。

    世界政府加盟国，可不是一般的岛屿有资格加入的。

    更为准确地说，一般的小型岛屿根本就负担不起世界政府加盟国所需要成为的巨额“天上金”。

    而七武海……拥有着对非世界政府加盟国的合法掠夺权？

    “这么说，我们……我们连反抗都不可以吗？我们只能绝望地看着家园被掠夺吗？怎么可以这样？我们每一年也是会上缴贝利给海军基地的。”镇长以哀求的语气说着。

    听到这里，“大棒中校”也不禁有些不忍了起来。

    与伟大航路的海军不同，北海的海军之前在亚恩的整治之下，大量的海军基地长被撤职，取而代之得则是更多有正义心和责任心的海军基地长。

    “大棒中校”也是那一时期升任的海军基地长，并且这几年来“大棒中校”与镇子的关系实际上相当不错，格罗斯岛屿也是在“大棒中校”的庇护之下渐渐发展为颇有知名度的旅游岛屿。

    “呼……”

    “大棒中校”长长地呼了一口气，将拖在地上的大棒往着瘦小的肩膀一扛，开口说道。

    “海军是没有立场阻止七武海进行合法掠夺的，这是世界政府定下的规矩，不过……”

    顿了顿，“大棒中校”以着轻松的语气说道。“这并不影响老子去见识一下传说之中的‘海贼女帝’的风采。”

    “这么说，中校大人你愿意出手了？”

    镇子有些兴奋地说道。

    “那就麻烦中校大人了，等这一次中校大人解决了海贼之后，中校大人在风俗街上七天内的所有消费都由镇子买单。”

    听到这里，“大棒中校”几乎是下意识流出意动的表情，但随即脸色就显得有些惆怅地说道。

    “这一次我应该是没机会回来的了，如果可以的话，让风俗街那些熟人们每年都缅怀一下老子就行了。”

    旋即，“大棒中校”一扬背后的正义披风，大步朝着已经开始靠岸的九蛇船走去。

    “来吧……”

    “大棒中校”将肩膀上的大棒往着地面重重一放，视死如归一般挡在了九蛇船的前方。

    这一刻，“大棒中校”脑海之中不由自主地泛起了一幕又一幕的回忆，最终定格为最为深刻的那一幕。

    “今后格罗斯岛屿附近海域的和平与正义就交给你来守护了，希望你不要像原长官那样以欺辱部下，压榨平民为乐，而是能为心中的正义赌上性命。”

    那是一位至今在“大棒中校”心中依然光芒万丈的男人所说的话，或许总有着一些海军嫉妒着那位大人的家世，认为他不过是依仗着父亲是海军元帅从而身居高位。

    但是，“大棒中校”很明白，那不过是那些无能之徒对那一位堪称完美的男人的嫉妒罢了。

    “亚恩大人，我并没有让你失望，此刻我将要为心中的正义而赌上性命了！”

    “只是真遗憾啊，听说亚恩大人在前往九蛇岛执行任务之时被俘虏，自此下落不明，没机会能够再见亚恩大人一面了……”

    就在“大棒中校”有些精神恍惚地想着之时，莫名感觉浮现在眼前的亚恩大人样貌越发的清晰，甚至到了栩栩如生的地步。

    而亚恩看着眼前这一位还有着些许印象的海军中校，温和地笑了笑，开口道。“赌上性命的决心，就留到下次吧。”

    “啊？啊！！！”

    直到这时，“大棒中校”这才愣愣地反应了过来，嘴巴不自觉地张开到最大。“亚……亚恩大……大人？！”

    “嗯。”

    亚恩拍了拍“大棒中校”的肩膀，微微点头。

    “亚恩大人，您……你怎么会在这里？不好！”

    下一刻，“大棒中校”蓦然反应了过来，焦急地开口说道。“亚恩大人，海贼女帝可能马上就要出现了，这里危险，请赶紧离开。”

    “别担心……”

    亚恩推了推眼睛，眸子之中闪过一丝尴尬，笑容却是越发温和地说道。“我可以保证，家妻不是那种掠夺平民的性格。”

    “嗯？家……家妻？”“大棒中校”的眼眸圆瞪，惊得已经有些说不出话了。

    “没错，其中的曲折说来麻烦，不过事实上我的确与汉库克结婚了，这一次前来格罗斯岛屿也是为了‘度蜜月’，所以你能否带我引见一下镇长，让居民们不需要过于担心呢？”亚恩问道。

    “当啷~~”

    “大棒中校”此时已经完全握不住手中的大棒了，任由着它掉落在地，一副呆呆的模样，类似于信仰崩溃的表情。

    而亚恩也不急，静静地等着“大棒中校”消化完这个消息。

    只是，在九蛇船上时刻注视着亚恩的汉库克却是有些不满了起来，霸气地喊道。“喂，那个无礼的男人，你想要在妾身的夫君面前无礼到什么时候？信不信妾身将你们整座镇子都变成石头？”

    顿时，被汉库克那无形之中流露着霸气的话语一喝，“大棒中校”下意识就是打了一个激灵。

    亚恩则是回头有些不满地看了汉库克一眼，喊道。“汉库克！”

    霎时间，原本还一副傲视八方，唯妾身独尊神态的汉库克缩了缩脑袋，连忙捂着自己嘴巴，一副受惊的模样。

    而看到这一幕，“大棒中校”的眼睛却是渐渐亮了。

    我明白了！

    七武海的特权会对于大海的和平与正义产生让海军束手无策的破坏，而亚恩大人是为了遏制这种破坏，所以在牺牲自己来管束海贼女帝的吗？

    不愧是堪称完美的亚恩大人，太伟大了……

