    灰头土脸的罗曼诺夫看着这两个身高均超过两米、穿着黑灰色贴身盔甲、身后有着轻薄披风的人，唯一露出来的脸根本就不是地球人的模样，显然是外星人，不由得握紧了双股棍，道：“你们是谁？”

    “呵！”那个有着一头淡蓝色长发的女子冷笑一声，扬起手中的长枪，将尾部三根发光尖刺对准了罗曼诺夫，让罗曼诺夫一惊，急急忙忙的朝着右侧一个翻滚。

    罗曼诺夫才刚刚离开原地，三根发光的尖刺就射出三道光束，击中了她所在的位置，坚固的石板瞬间被炸出一个脸盆大小的深坑，无数的碎石四溅。

    “竟然躲开了？”暗夜比邻星有些惊讶，显然这个女人的实力还是挺不错的，心中顿时来了战意，跃跃欲试的想要和其打一架，刚要过去，旁边的亡刃将军一横手中的长刀，拦住了她，道：“忘了我们的任务了吗？赶快带他离开。”

    暗夜比邻星颇为遗憾的看了一眼已经爬起身来的罗曼诺夫，弯腰去扶倒在脚边的汉克·皮姆，让罗曼诺夫瞬间明白了，这两个外星人的目标竟然是汉克·皮姆。

    就在这时，汉克·皮姆的汽车翻滚着飞了起来，砸向了暗夜比邻星和亡刃将军所在的位置，而后两根蛛丝几乎贴着地面射向了汉克·皮姆，粘住了他的肩膀和身体，而后蛛丝蓦然绷紧，拽动着汉克·皮姆在地上滑向了汽车飞来的方向，和空中翻滚的汽车交错而过。

    亡刃将军脸上露出了恼怒之意，一挥手中的长刀，凌厉的刀光划过，汉克·皮姆的汽车瞬间被劈砍成两半，从亡刃将军两侧掠过，摔在地上，翻滚着往前，直至撞到墙上才停止。

    蜘蛛侠一个前滚翻，将汉克·皮姆挡在了身后，落地后，摆出了蜘蛛侠最经典的姿势：双脚分开蹲地，左手按在地上，而右手却伸直在身后，仰头看着正前方的两名外星人。

    “这可不是你们的星球，别想做什么就做什么。”

    “是吗？”亡刃将军说着右脚一踏大地，石板瞬间碎裂凹陷成一个半截脚印，而亡刃将军如弹簧一般向前冲去，手中的长刀借助冲势，划了一个半圆，劈向了前方的蜘蛛侠。

    “舞刀弄枪可不好。”蜘蛛侠当即弹跳向高空，左手食指和中指一扣掌心，从蛛丝发射器中，射出一团蛛丝，在半空中爆开来，成一张蛛网表面闪烁着强烈的电光，盖向了冲过来的亡刃将军。

    只是蛛网还未完全伸展开来，亡刃将军的刀就已经挥落，砍瓜切菜般的将电光蛛网斩成了两半，还未触地就已经收住了刀势，离地板还有二十厘米，可供车辆碾压的石板却无声无息的裂开一条光滑的缝隙。

    挥刀的动作干脆利落且超酷，可除了斩断蛛网外就再没什么结果了，蜘蛛侠早已灵活的跳离了攻击范围，人在空中，双臂连弹，射出一团又一团的蛛丝子弹，密密麻麻的袭向了亡刃将军。

    面对射来的蛛丝子弹，亡刃将军露出了恼怒之色，大步往前跑去，挥动手中的长刀，将袭来的子弹一一挡住，无一能冲破他的防御刀盾，奔跑的速度快的惊人，如一阵风冲向了蜘蛛侠。

    “你跑的真快。”蜘蛛侠赶忙将右手甩向侧面，射出一根蛛丝，粘住了右侧的墙壁，将他拽了过去，躲避亡刃将军劈砍过来的长刀，他可不想去试试自己能不能接住足以劈开汽车的刀锋。

    又一次的挥刀落空，让亡刃将军的脸色更加难看，他纵横宇宙这么多年，杀敌无数，竟在一个小小的地球上，两刀都没能解决掉一个瘦瘦小小的家伙，简直是...

    正要追击，余光却捕捉到了躺在地上的汉克·皮姆，几乎被战意冲昏的头脑瞬间清醒，他们来这的任务是活着带走这个老头，而不是和这些地球人一较高下。

    想到此，亡刃将军心生退意，看了一眼无比灵活落在地上的蜘蛛侠，扭头朝着汉克·皮姆跑去，让蜘蛛侠大惊，急急忙忙的射出两根蛛丝，粘住两块地板用力的一甩，将其当做暗器扔了过去，想要吸引这个丑陋而高大的外星人的注意力。

    不曾想，亡刃将军这次没怎么理会他，挥刀用宽广的刀背将两块地砖拍飞，砸向正和暗夜比邻星缠斗在一起的黑寡妇，就继续走向汉克·皮姆。

    横空飞来两块地砖，让黑寡妇大惊失色，赶忙闪身向一旁躲避，她想躲，暗夜比邻星可不愿意了，挥动长枪如棍一般砸向了黑寡妇，一旦她卸力闪避就会被长枪击中，而抵挡的话，又会被地砖给砸中。

    在貌似只能二选一时，黑寡妇竟看都不看长枪一眼，快速的闪身躲避，而暗夜比邻星却突然强行改变了长枪的运动轨迹，砸向了一旁，和一支射向她的箭矢碰撞在一起，将特殊材料打造的箭矢临空打断。

    地砖‘啪！啪！’的掉落在地上，暗夜比邻星抬头看向箭矢射来的方向，只见一人半跪在一辆汽车的顶部，搭弓射箭又是一箭射来，速度快的惊人，暗夜比邻星抬起长枪，从末端发射出三道激光。

    鹰眼的箭矢半途就被激光给引爆，剩余两道激光继续前行，吓得鹰眼急忙跳下汽车，就地一滚到了花坛的后面，人才刚躲好那两道激光就击中了汽车，‘轰！’的一声爆炸开来，化为一团汹涌的火球。

    亡刃将军刚走到汉克·皮姆身旁，没等他弯腰，眼前就出现一个还没他手指甲盖大的黑点，紧握着拳头、高高跃起，朝着他打过来，让亡刃将军为之一愣：“这是什么东西？”

    话还未说完，那个黑点就一拳打在了他的下巴上，亡刃将军只觉下巴一痛，脑袋在大力下不由自主的向上仰起，踉踉跄跄的向后退了好几步，而那个黑影还未落地就在空中变大成穿着一件半旧皮衣的人，再度挥动拳头砸向了亡刃将军的胸膛。

