    放假了，终于放假了，几乎所有的学生脸上都挂着欣喜的表情，冬天好玩的事情有很多，比如上山放爬犁、体验速度滑雪的激情；比如一群人打冰嘎，看谁的冰嘎坚持的时间最长、做冰灯，点个蜡烛放在里面……淘气一些的男孩子还会跟家长一起去村子四周星罗棋布的小湖，刨开冰层捕鱼和蛤蟆，冬天的乐趣，总要自己寻找的。

    其实无论冬夏，对于学生来说，放假的时候总是最快乐的，就算不出门在家看动画片，那也是幸福的。

    班级的不少男生知道肖扬是要回家的，嚷嚷着过几天要上山上去看看被传得沸沸扬扬的大棚，看看里面的韭菜是不是真的如肖扬所说，已经可以吃了，大冬天的吃顿韭菜陷饺子，嘿，那可是比吃猪头肉爽利多了。

    肖扬没有等着家里开车来接自己，他知道这会爸爸多半上山打猎去了，打猎是老爸生平的一大爱好，肖扬还记得九七年之后国家枪支管制，把家里的两支枪都收上去的时候爸爸失落的样子。

    一个人走在山路的雪地上，周围一片白茫茫的雪地，现在开荒还没有那么严重，所以抬头望去，路两旁的山上的红松依然郁郁葱葱的，给这白色的世界平添了无数生机。

    这些东西，要留住啊，希望自己能尽快富起来，做出一些实业来，让村民看到科技致富的好处，兴许自己做大了，也可以带动下他们吧。尤其是自己那些小兄弟的家，都不算富裕，而且以后也一直延续着不富裕，直到自己重生前。

    班级里这些同学，虽然自己一直很少去上课，班长这个职务非常的名不副实，但依然对自己很好，质朴的感情像是一张白纸，没有滴上任何的污渍。肖扬一直认为，小学同学是所有同学中最亲密的，这前面还要加几个字――农村的小学同学。

    这么说是因为农村的孩子家都是一个村子的，上辈通常就有交情，上辈的上辈也在这个村子里，也有交情。这就使得这些孩子们一出生，就相当于那种世交家庭之间的孩子一样，关系天然就亲密。

    肖扬细心的发现有一条挺宽的车辙上去没多久，留下的痕迹还很新鲜，看起来好像是一台小货车呢，真奇怪，除了那些果贩子，还有谁会开车上山去，果贩子应该也不会来的，毕竟这是冬天，早就没有了水果可以让他们拉。

    肖扬心头忽然觉得有些急躁起来，爸爸这会儿应该上山打猎了，家里只有雨晴和妈妈两个女人，大棚里的韭菜因为种植得比较晚，这时候应该刚刚可以收割第一茬。万一有人起了什么坏心思……想到这，肖扬加快了自己的步伐，经过一个秋天的高强度锻炼，肖扬现在的身体已经非常不错，疾步行走，也不觉得很累。

    走到自家上坎的时候，忽然听见家里的狗在疯狂的吠叫，看见一辆蓝色的小货车就停在自家房后，肖扬顿时感觉不妙，飞快的朝家里跑去。

    房前屋后一个人都没有，隐约的争吵声从大棚那边传来，肖扬两只眼顿时红了起来，妈妈已经七个月的身孕了，平时走路都要小心翼翼的，雨晴长的水灵漂亮，打她心思的坏小子从来就没断过。

    肖扬看了一眼在狗窝那里被拴住的“猎豹”，见到自己先是遥遥尾巴，然后又冲着大棚的方向狂吠了起来，肖扬心说狗今天怎么还拴上了，平时都是放开的，莫非这些人是妈妈认识的？大棚那边这时候传来阵阵哭声，是雨晴的，肖扬不作他想，打开屋子的房门，冲到炕上打开柜子，由于着急，挂着的锁头好几下才拿下来，甩到一旁。

    关心则乱，这时候根本由不得肖扬再镇定下去。

    柜子里还有一支猎枪，爸爸上山远行打猎一般都带着半自动冲锋枪，猎枪平时只是打打野鸡、野兔或者看家护院的时候用的东西。

    一堆铜制弹壳里填满铅沙放在那里，肖扬抓起来三只揣到口袋里，然后打开枪，塞到枪筒里一支，拎着枪就冲到大棚里。

    走进了听到里面一片嘈杂，肖扬拽了一下大棚头上的门，没拽动，显然是从里面给挂上了，这时听见里面张云哭着怒骂：“你们这帮畜生，马二，亏我和你五哥平日那么对待你，你摸着自己良心问问，不愧疚吗？还有老董家和老姜家的小子，你们等着我家男人回来的！那个畜生，你给我放开她！”

    肖扬听的目眦欲裂，妈妈说话的声音是在大棚的中间，距离门口有一段距离，肖扬表情及其阴冷，这时候就算不明白前因后果，也知道了个大概，拎着枪的手平静了下来，轻轻的按下了猎枪上的保险锁，往后退了两步，照着木门钩动了扳机。

    “轰！”的一声巨响，实木板订成的木门被打出一个巨大的洞，里面的一切喧杂，都在这一刻停了下来，然后肖扬细长的小胳膊，从大洞伸进去，打开里面的反锁挂钩，推开门。

    里面加上妈妈和雨晴，一共六个人，都傻愣愣的站在那里，保持着刚才的动作，一动不动的看着门口战神一般拎着猎枪的肖扬。

    “很好。”肖扬阴冷的挤出两个字来，姜辉、董二、果贩子马二，还有一个人很面生，穿的倒很讲究，三十来岁，长得挺精神，一看就不是种地的农民。

    妈妈跌坐在一片韭菜上，手捂着肚子，脸上的泪痕犹在，见到儿子，却像是忽然有了主心骨一般，委屈的眼泪再次流出。

    雨晴正被董二和姜辉逼的靠在墙上，一左一右的夹着胳膊，脸上一个鲜明的巴掌印，嘴角流出一丝血迹，却没有哭，只是脸上及其仇视的看着眼前那个穿着讲究的人。

    马二手里还有一把镰刀头，肖扬顺着马二的方向看去，韭菜已经被割了一大片。

    “很好！”肖扬又重复了一遍，把猎枪打开，慢悠悠的从里面扣出刚才打出来的铜弹壳，从口袋里掏出一个新的，塞了进去，在众人胆寒的目光中把枪合上，然后……按下保险，一只手拎着枪，枪口从四个人眼前滑过，经过董二和姜辉的时候，姜辉浑身的力气被瞬间抽光一般瘫坐在地上，哆嗦起来。

    董二强自镇定着，看着肖扬道：“肖……肖扬，你冷静点，杀人可犯法！”

    “*的！我让你说话了吗！”肖扬发出振聋发聩的一声怒吼，枪口重新对准董二。

    “再敢动，一枪轰了你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【求票，求收藏……大家不喜欢看俺求票（泪奔）就闪过这段好了，新书好难混啊，兄弟姐妹们开动你们的金手指，在“投推荐票”和“收藏本书”上点下去吧，不要犹豫……俺闪了，貌似今天能把厨房的瓷砖贴完。要相信俺日更一万的实力啊，55555.会有机会的。】