    第1591章连自己的姓氏都放弃了？

    “好！这实在是太好了！”院长的眼睛一下子亮了。

    下一瞬，他忙不迭地看向副院长。

    “院长放心，接下来的事交给我，楚宗主成了我们学院名誉老师的事，很快全学院的人都会知道。”没等院长开口呢，副院长就迫不及待地说道。

    “好，那这件事就交给副院长你来办了。”院长笑着说道。

    他要提的正是这件事。

    好不容易让楚宗主答应下来了，他们得立刻趁热打铁，绝不让楚宗主有反悔的可能！

    “放心吧院长，我这就去办。”副院长神采奕奕，干脆直接撂下这句就跑了。

    院长见副院长这就离开了，却是相当得满意。

    其他老师们也是一副“副院长真机智，真棒”的神情。

    楚千璃将他们的表情收入眼底，顿时有种哭笑不得的感觉。

    这是闹什么呢？

    搞得她好似会分分钟反悔似的。

    不过，院长等人看起来都很开心的样子，楚千璃倒也不想扫兴，哭笑不得就哭笑不得吧，适应适应也就好了。

    而十一，此时已经彻底对自家老大的魅力有了更深层的了解。

    没想到，老大只不过愿意在灵霄学院挂一个名字，灵霄学院的诸位就能高兴成这样。

    一时之间，十一有点儿想多了解一些老大在虹洲大陆的事迹了，一定非常不凡吧。

    “院长，趁着天色还没彻底黑下来，我们这就走吧。”楚千璃含笑的声音就在这时响起。

    “好。”院长没有任何异议。

    十一闻言立刻一个闪身，不等自家老大吩咐呢便将传送阵给打了开来。

    嘶！

    就在这一刹那，十一听到了整整齐齐猛吸一口气的声音。

    很显然，院长等人还是紧张。

    不过，一切都很顺利，传送阵的光芒很快亮了起来。

    “好了，老大。”十一道。

    “出发。”楚千璃果断道。

    下一瞬，她便迈步走入了光芒中。

    院长见状连忙跟了上去。

    紧接着，十一自然也是一个闪身进入。

    待光芒消散后，阵法中已经没了楚千璃三人的身影。

    “成，成功了，这是成功了吧。”

    “没错，肯定是成功了！”

    眼看着三人就这么消失了，留在大殿中的众老师们逐渐兴奋了起来。

    太好了，虹洲大陆不会被遗忘了。

    他们有楚宗主，而楚宗主创造了一个奇迹！

    “要不要立刻通知学员们，传送阵已经可以正常使用了。”有个老师立时激动地说道。

    “不，我觉得还是等等吧。”另一个老师摇着头道，“毕竟院长还要去同月辉学院的白院长谈一谈，万一谈的不好……”

    中等大陆对低等大陆的人总是存在着天然的轻视，坦白说，即便是有楚宗主在中间促成了此事，这个老师还是有点儿担心。

    万一院长同这位白院长交流得不顺利，他们只怕还要去想其他的办法。

    总之，老师们在兴奋过后，立时就开始各种担忧起来。这下，他们根本无心去做其他的事，一个个便等在了大殿中。

    至于另一边，楚千璃一行三人很顺利地出了传送阵。

    四下一看，楚千璃便笑了，“好了，我们已经抵达月辉学院了。”

    “司姑娘。”就在这时，一个守在传送阵附近的学院护卫立刻跑了过来。

    司姑娘？

    院长闻言却是一愣，这是在喊谁？

    然而，他还没反应过来呢，就听楚千璃笑着说道：“有什么事吗？”

    年轻的护卫立刻点了一下头，笑着说道：“是这样的，院长让我转告您，如果您回来之后要找他的话，他就在院长办公室。”

    “那可真是太好了。”楚千璃一听眼睛就亮了，“我确实有事要找院长，只不过……”

    楚千璃说着左右看了一下，颇为为难地说道：“从这里去院长办公室，我不知道怎么走啊。”

    “司姑娘放心，院长已经交代我了，让我为您带路。”

    “那真是太好了，多谢。”

    “司姑娘不用客气，这边请。”

    护卫热情地在前面带路，楚千璃笑眯眯地跟上，院长……院长这会儿已经彻底懵了。

    司姑娘？

    楚宗主到了沧溟大陆之后，连姓氏都改了！

    这期间楚宗主到底都经历了些什么，怎么会连自己的姓氏都放弃了？

    这下，院长忍不住频频看向楚千璃。

    楚千璃又不是感知出了问题，院长不断地打量她，她当然察觉到了。

    不过此时，小护卫还在这边呢，楚千璃也不方便多说，笑着冲院长比了个“不用多言”的手势。

    院长这下彻底沉默了，连心情都越发地忐忑起来。直到进了一处院子，年轻的小护卫转身离开，院长才听到楚千璃无奈地冲他说道：“院长，放轻松一点。”

    “可……”院长纠结啊，他都不知道楚宗主来了沧溟大陆后，为了达到帮助灵霄学院的目的都付出了什么样的代价，眼下哪能轻轻松松地坐享其成。

    然而，他只开口吐出了一个字就不知该如何继续说下去了。

    若是问了，岂不是戳楚宗主的伤疤么。

    “院长。”楚千璃哭笑不得，“不论你脑补了什么，那都纯粹是你多想了。就拿这名字来说，我既然要放开手行事，必然不能在一开始就引起九星宫的注意。所以，司璃璃这个名字只是我用来迷惑楚云瑶以及九星宫的假名。”

    “……”院长。

    万万没想到真相会是这样的！

    “咳。”院长顿时假装咳嗽，然而，就算这样他还是觉得脸皮烧得慌。

    他刚刚所想的事情和实际情况差得实在是太多了！

    “供奉！”

    就在他还尴尬着呢，一道充满了愉悦的声音突然清晰地响了起来。

    随即，院长就见一位身着蓝衣的少女迈着轻快的步伐朝着他们这边快速地走来，等少女走近后，院长的眼睛就一下子瞪大了。

    灵，灵宗！

    这稍许外泄的气息分明表明少女已经是一位灵宗境灵修了。

    然而，她的年纪看起来分明还很小，而且这种青春感毫不作伪，这到底是怎么回事？

    现在的沧溟大陆已经这么可怕了吗？

    如果是这样的话，灵霄学院的那些孩子们要如何在沧溟大陆上立足？

    他们的年纪可比这位姑娘大多了，修为却远远不如这位姑娘。

