    第一千七百三十三章 强行招兵   

    恶魔深渊第七层，那就意味着能够来到这里的存在都是一些低级神了吧？

    

    好在没有直接传送到恶魔深渊其他地方去，要是带着沈雪到了魔神面前，那可就有些麻烦了。

    

    要知道楚天以前和魔神之间还有点瓜葛，那个魔神诅咒就是来自于魔神的。

    

    “问你问题太麻烦，我自己读取你的记忆，只要你不反抗，就不会有任何痛苦！”

    楚天淡漠道。

    

    这个夜叉恶魔一听，也不敢多说什么，只有乖乖的走过来，低下头。

    

    楚天伸手按在了夜叉恶魔的头上，在对方没有反抗的情况下，记忆的读取是十分顺畅的，甚至可以有一种和对方一起经历事情的感觉。

    

    很快楚天就把恶魔深渊第七层的情况给摸了个七七八八。

    

    恶魔深渊第七层里面的恶魔，绝大部分都是低级神，他们各自占据领地，在里面沉眠，极少会和别人发生矛盾，战斗。

    

    毕竟恶魔有一个能力是相互吞噬，要是两个人之间爆发了矛盾，落了个两败俱伤，那么到头来只会便宜其他的恶魔。

    

    想要前往恶魔深渊第八层起码要比一般的低级神强大，想要变强，去到其他的世界吸取恶魔所需的负面力量是最为快速的办法，所以每过一段时间都会有恶魔离开。

    

    然而这一次，在恶魔深渊的第八层之中，有一个强大的恶魔打算和大家联合起来，前往龙界，去吸取那些强大的龙族力量，这样恶魔们就会变得更加强大。

    

    说起来，因为恶魔从龙族的身上可以得到的负面力量很少，所以长久以来龙族和恶魔之间没有太多的瓜葛，恶魔主要针对于人形的生物比较多。

    

    一时间不少恶魔动心了，也有不少恶魔保持着观望态度，认为找龙族麻烦，那是吃力不讨好的选择。

    

    “恶魔突然要对龙界下手，这背后没有亡灵世界搞鬼，这我是不太相信的。”

    

    楚天笑着说道。

    

    “主人，来自恶魔深渊第八层的恶魔叫做菲利斯，他比一般的低级神都要强，现在应该正在恶魔深渊第六层聚拢恶魔，等到恶魔的数量达到了一定的程度，他就会前往龙界了。”

    

    夜叉恶魔开口说道。

    

    楚天微微点头，问道：“恶魔可以从亡灵一族的身上吸收力量吗？”

    

    夜叉恶魔愣了一下，说道：“亡灵一族不是和我们关系比较好吗？

    听说在万界战场之中，亡灵一族经常帮助我们恶魔。”

    

    万界战场，应该就是那个古神亚仑眼睛盯着的地方，各个世界，各个种族的存在都在里面不停的交战。

    

    “也就是说，不是不行？”

    楚天笑了起来：“亡灵一族自己不出动什么，反而是要恶魔一族来当先锋？

    哪里有这么容易！再说了，龙族都是死脑筋，又不会和人类一样情绪丰富，能够从龙族身上吸收多少力量？”

    

    “走，带我去附近的恶魔领地，我要他们和我一起，带领恶魔支援龙界！”

    

    听到楚天这样说，一旁的夜叉恶魔顿时宛如雷击。

    

    一时间，恶魔深渊的第七层有些暴动，一个恶魔正在大山之下沉睡，这时一个低级神直接将大山给他掀翻了，对方满脸木然的从沉睡之中醒来。

    

    “跟我一起，支援龙界吗？”

    

    在一个夜叉恶魔的身边，站着一个浑身散发恐怖恶魔气息的男人。

    

    被突然叫醒的恶魔忍不住大骂道：“你有病吧！人家睡得好好的！叫起来跟你一起支援龙界？

    龙界一点都不好！”

    

    嗔！   

    长剑光影架在了这个恶魔的脖子上，恐怖的剑意瞬间爆发，这个恶魔也被激怒了，好端端的觉被打扰了，还被对方威胁，这能忍？

    

    “吼！”

    

    这个恶魔快速的释放出自己的恶魔真身，随后被楚天一剑砍断了脑袋。

    

    “早说你这么厉害，我不就跟你一起去了？

    真的是，能动手就不要说话。”

    

    等这个低级神恶魔抱着脑袋吐槽的时候，他就已经被楚天收服了。

    

    “走吧，去下一个地方。”

    楚天表情淡漠道。

    

    对付这些低级的恶魔，楚天还是很有能力的，而且他深刻汲取了恶魔的建议，不用多说，直接动手，先把脑袋给砍下来，然后装回去，再问对方要不要加入。

    

    伴随着楚天身边的低级魔神已经有了三五个的情况下，有时候都不需要进行砍掉脑袋这一步。

    

    在楚天身后的低级神恶魔差不多有了六七个之后，在硕大的恶魔深渊第七层里面，楚天竟然就没有再发现恶魔的存在了，不可能啊，在天使世界里面，八翼天神，也就是恶魔的低级神，那可是数量超多的啊。

    

    “就这么点？”

    楚天疑惑的问道。

    

    夜叉恶魔有些无奈，能够有六七个低级魔神跟着已经很不容易了好吧？

    恶魔又不和其他的存在一样，大部分低级魔神都去到了其他世界，留在恶魔世界里面，实力增长是比较慢的。

    

    “行吧，前往恶魔深渊第六层看看。”

    

    ......   

    恶魔深渊第六层，百万密密麻麻的恶魔聚拢在平地上，在通往恶魔深渊第六层的通道上还不断有新的恶魔浮现。

    

    一个实力稍微高一点的低级魔神站在山峰上，身边还跟着三个实力稍微低一点的低级魔神。

    

    “菲利斯大人，这些低级恶魔的数量已经差不多了，等去到了龙界，联合其他世界的力量，直接将龙界给平推了也不是问题。”

    一旁的低级魔神说道。

    

    被称作菲利斯的魔神冷笑了起来：“呵呵，龙族那些东西不会提供给我们太多的力量，我们要的是整个龙界，将龙界改造成恶魔世界，这样我就可以突破恶魔深渊第八层，前往第九层了！”

    

    前往第九层，意味着成为中级的魔神，那力量可就不止增长一星半点。

    

    “亡灵世界那边的情况怎么样？”

    菲利斯问。

    

    “好像是说矮人世界那边出了一点问题，但是并没有太大的影响，那些矮人在面对恶魔的时候，必然会被吞噬得一干二净。”

    旁边的人回答。

    

    听此，菲利斯点了点头，心中有数。

    随后，他站了起来，张开双手，享受着下方低级恶魔的欢呼之声。

    

    

