    云国的国主，云俊龙。

    当云俊龙见到一头银发的青年，也是无比的震撼，因为眼前的这个妖孽，和过去的陈朽相差太远。

    不过云俊龙却一眼就辨认出来了陈朽，毕竟陈朽身上的那股意志，是无法被模仿的，就如同黑夜里的一盏明灯，即便是陈朽在万人之中，云俊龙也能够一把将陈朽揪出来。

    “怎么回事？为何你身上的能量和法则散乱？”此时云俊龙的实力，已经达到了地仙境的初期，自然是能够感应到陈朽身上的力量不断的外溢，法则力量散乱，但是他对于这一切的缘由并不知晓。

    在凡人界，最大的力量层次，也只能是地仙境。他们同样也接触不到更高层面的讯息。禹皇族来到地球的这段时间内，采用了高压铁腕的政策，将人族的修士和凡人隔绝起来。

    只有那些绝顶的人族妖孽，通过检测出来有修行天赋，才可以像上流动，成为人上人，进入到宗派之中。

    否则，只能是沦为凡人。

    可以说，禹皇族构建的理念，是仙凡分别。

    只是禹皇族刚刚实施，在地球之中的整个禹皇族，就已经被天意彻底的抹杀。

    当听到了云俊龙的询问之后，陈朽微微的摇了摇头。此刻云俊龙也只是地仙境，无法、理解大道之伤是怎么回事，他无法对着云俊龙解释。

    不过，云俊龙和陈朽的私交不错，陈朽便没有和云俊龙客气，对着云俊龙道：“我要去昆仑山之中，借道云国，但是被这些人抓到了这里。如果方便的话，送我去昆仑山的外围！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的郑重道。

    云俊龙听得一愣，随后眼神有些奇异的对着陈朽道；“现在整个昆仑山危险无比，据说有着地仙境的妖类，即便是外围，也有诸多踏天境的妖类，随着天地之间的巨变之后，这昆仑山已经慢慢的成为了妖类的天下，根本不是我们这些人可以驻足的！”

    陈朽听得一乐，的确昆仑山之中的这些妖类，对于平凡人来说，太过于恐怖了。不过这对于金仙境之上的修士来说，只要是不进入到内围，便没有任何的问题。

    人在不同的位置，所看到的困难和机会，都是不同的。

    “你尽管送我过去，其余的事情，我有对策！”

    陈朽平静的对着云俊龙道。

    “这个，送你去昆仑山，也是可以的。不过你得答应我一件事，那就是等你伤好归来之后，你要在我们云国，帮我训练一支恐怖的虎狼之军。我们邻国鲁国，受到了高明的修士指点，他们的军队无比的恐怖，一点点的蚕食我们的地盘！”

    说到此，云俊龙的脸上，露出了愤怒之色，他对于这些人无比的痛恨，此刻再次的对着陈朽道；“如果你肯从昆仑山回来的话，那么我会封你为护国大法师，由你统领整个云国的军队，由你来指挥！”

    云俊龙说的无比诚恳，显然他对于陈朽无比的信任，认为陈朽一定可以会胜任这个护国大法师。这简直就是一个一人之下万人之上的地位，能够被云俊龙许诺这样的地位，可见云俊龙对于陈朽的重视。

    只可惜，这些世俗之中的一切，对于陈朽来说，都没有任何的诱惑力。哪怕是云俊龙现在的云国国主的位置，陈朽也没有丝毫的兴趣，此时陈朽认真的对着云俊龙道；“如果我能够恢复原来的实力，那么我可以答应你，帮你训练一只无敌的军队。现在你可以送我去昆仑山之中了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的期待道。

    果然，当得到了陈朽的许诺之后，云俊龙立刻派遣了一队人马，护龙陈朽从云国进入到昆仑山之中。

    昆仑山，对于一切的陈朽，不值一提，但是对于现在的陈朽来说，这昆仑山，的确是一个险地。就凭借着他只是踏天境的修为，在昆仑山这片地域之中，根本行不通。

    不过倒是因为陈朽身上有着一股冲天的战意，这股战意不会因为陈朽身上的能量，法则和灵魂的衰弱而减退，反而是因为陈朽身上其他的力量消退，更能够显现出这股战意的不凡之处。

    此刻这股战意让陈朽看起来极其的不凡，即便是昆仑山之中的一些妖物，也因为陈朽身上的这股恐怖的战意，而在很远的地方不敢将陈朽充当食物。

    陈朽和云国的一队人马分别之后，就独自进入到了昆仑山的深处，沿着印象之中先天五太之一的太始出现过的地方而去。

    先天五太，正是宇宙诞生之前出现的五个生灵，他们各自代表了天地诞生前的五个阶段。或许说，这先天五太，是天地诞生前五个阶段的浓缩，化成的生灵。

    而太始，就是在昆仑山之中，曾经陈朽得到的神龙草，就是在神龙谷之中遇到的太始。

    曾经有人放言，先天五太全部在地球之中，而且都藏在了昆仑山之中。当初珈蓝族的蓝斯皇子，就是为了寻找先天五太而去往的长白山，在长白山和陈朽相遇，被陈朽抓住。

    根据蓝斯的回忆，有诸多种族的高手，想要在昆仑山之中，寻找到先天五太的身影，这先天五太可是先天地而生，蕴含着无尽的奥秘。

    “想要找到先天五太，恐怕很难，如果这些生灵不愿意出现的话，即便是将昆仑山之中翻过来找，也找不到这五位的身影！”

    陈朽此刻自语。

    他曾经和先天五太的太始接触过，自然知道太始的推衍能力，无比的强大，诸多的生灵想要找到它，如果太始不想要见到那些人的话，想要见太始简直就是做梦。

    然而，就在陈朽刚刚走到神龙谷附近的时候，就见到了自己身体内的大吞灵诀，开始疯狂的运转起来，似乎受到了某种刺激。

    陈朽还在发蒙，就见到了一个无比清幽冷艳的女子，从昆仑山之中缓缓的走出来，她的眼神之中冷静无比，没有丝毫的波澜，但是她的身上，却是在流淌着鲜血，无比的凄惨。

    这让陈朽感觉到了很是意外。

    当见到了这个女子的时候，陈朽有些震撼。

    因为这个女子，正是禹梦伊。

    对于禹梦伊的难缠，陈朽可是深有体会。

    而眼下，这个女子，竟然负伤，看起来禹梦伊身上的伤势还非常的严重，这让陈朽诧异不已。

