    他在客厅里扫视了一周，并没有见到高颖儿，他就继续往卧室里走去。

    “喂，你干什么？”

    男人见状，才发现，这人并不是专门送夜宵的，而是来找事的！

    晨光发现高颖儿已经被男人脱光了衣服，静静的躺在床上，看样子还没有来的及更进一步！

    “喂，你到底是谁？赶紧给我出去，要不然我喊保安了啊！”

    男人冲进了卧室，怒视着晨光吼道。

    此时高颖儿的脑子是清醒的，但是浑身无力，她只能眼睁睁的看着晨光和那男人，只是，他们二人都没有注意到，高颖儿的眼角处已经有泪水流了出来。

    “喊保安？你喊啊！你喊一个试试！”

    晨光再也压制不了自己内心的那股怒火了，他大步流星走到男人面前，直接抬脚，踹到了男人大腿上。

    “哐当！”一声，男人被晨光踹倒直接摔倒了房门上，发出了响声，然后倒在了地上。

    高颖儿艰难的侧身过来，看着这一幕，眼泪再次涌除了眼眶，她很感激这个冲进来替她打抱不平的男人。

    “你，你玩阴的？有本事，咱们重新开……啊！”

    高颖儿今晚要的这个牛郎个子很高，身材也很好，要是认真起来，晨光根本就不是他的对手，他说话间试图爬起来和晨光对打。

    但是晨光怎么可能给他机会？这个时候，还管什么阴不阴？这男人内心险恶，晨光要是再晚来一会儿的话，高颖儿估计就成了他的美食，想到这里，晨光更是恼火，又是一脚揣在了男人的胸口。

    “我不管你特么是谁，今天动了她，你就是不对，就是找死！”

    晨光说话间，挥起拳头，狠狠的砸在男人的头上。

    男人没有想到面前这个个子矮小的男人，体力竟然是这么大？难道这就是所谓的短小精悍吗？

    看着他双眼猩红，使出了浑身的力气，牛郎有点怕了，他担心这男人是高颖儿的家人，那样的话，他估计会死的很惨。

    “哥，哥，饶命，饶命，我真的没有动她，你也看到了，没有动她！你放过我吧！求求你了！”

    “滚！以后不要让我再看到你！”

    晨光冲着地上的男人低吼道。

    牛郎连滚带爬的从房间里逃了出去。

    看到男人离开，晨光这才转身看向床上的高颖儿。

    高颖儿早已经泪流满面，惊吓，感激，心情极为复杂，只能用眼泪来表达了。

    晨光走到她的面前，伸手拉开被子，盖在高颖儿的身上，柔声安慰道，“没事了，不怕！”

    “谢谢！”

    高颖儿用了很大的力气，说了两个字。

    “喝水吗？我给你倒点水！”

    晨光没有理会她，说完之后就转身往客厅走去。

    很快，晨光就端着水杯从外面走了进来，他吧高颖儿扶起来，用身子挡着高颖儿的后背，然后又小心翼翼的喂高颖儿喝水。

    高颖儿刚刚被那男人给吓到了，浑身都有点发抖，紧挨着晨光之后，她就觉得踏实了很多。

    喝完水之后，晨光又和她说道，“你躺在这里睡会吧！我把房门带上，等下我去给你买点醒酒药！”

    高颖儿没有说话，但是很听话，自己主动躺在了床上，晨光帮她盖好被子之后，起身，准备出去。

    下一秒，他的手却被一只有些冰凉的柔软的手给拉住了。

    “不要走！好不好？”

    一个微弱的声音，从晨光的背后传了过来。

    晨光只觉得他那只被拉住的手像是触了电一样，那股电流极速的从五指顺着血液穿进体内五脏六腑，耳朵瞬间就有了灼热感，红的通透，双脚也像是被被粘在了地板上一样，再也动不了了，整个人都僵在了那里。

    “你能转过来吗？”

    高颖儿的声音微弱，但是在晨光听起来确实那么的甜，他的身体很听话，乖乖的转过身去。

    “来，坐着！”

    高颖儿给他试了一个眼色，让他坐在自己的身边。

    晨光小心翼翼的坐在了她的身边。

    “你叫什么？”

    “晨光？”

    “你是做什么的？”

    “是这个酒店里的厨师！”

    晨光只觉得现在他已经控制不住自己了大脑和嘴巴了，高颖儿问什么，他都会毫不犹豫的回答。

    看着木讷的晨光，和刚刚那个与人搏斗，救她的英雄简直不是一个人，高颖儿就想笑，只是……好像，她今晚喝的太多了，现在表情还有点不受控制。

    高颖儿沉默了片刻，嘴角露出了一丝笑容，说道，“看着我！”

    晨光红着脸，看向高颖儿，此时的高颖儿脸颊也是红红的，很是诱人，晨光看了一眼之后，再也不舍得移开了。

    高颖儿低声问道，“你……喜欢我？”

    “我……”

    “说实话！”

    高颖儿不给他思考的机会，直接打断他的话，二人深情对视。

    “嗯！”

    晨光还是骗不了自己，重重的点了点头，嗯了一声。

    听到他的这低沉的回答，高颖儿的心里开心极了，终于有人这样的喜欢她了，还为了她和人搏斗，现在娇羞的像个小娇妻，真可爱！

    “谢谢你！要不是你，我可能就失了身！”

    高颖儿不再去调戏他，她认真的和晨光说道。

    “你……怎么喝这么多酒？这样有些危险！”

    晨光还是比较关心高颖儿的安全问题，他柔声说道，不过，高颖儿听的出来，他的话语里有埋怨的味道。

    “哎！今天心情不是很好，和几个朋友在一起喝酒了！我也没有想到能喝醉！”

    高颖儿有些不好意思的说道。

    她竟然有种想掩饰这次喝醉酒的原因，她不想让这男人知道。

    “以后还是不要喝多了，尽量少喝点！对身体不好！”

    “恩嗯，我以后心情不好了，能找你聊天吗？”

    “……可以吗？我只是一个厨师！”

    高颖儿的问话，令晨光的内心很是兴奋，看来高颖儿还是愿意和他这样的人聊天的，只是！他只是一个厨师，根本就配不上高颖儿的。

    “怎么不可以？聊天呢，又不是结婚呢！何必在意这些？”

    “呃……也是！哎！”

    晨光的心情像是过山车一样，忽高忽低，刚刚还比较兴奋的他，听到高颖儿的后半句话，他的心一下子就落入了谷底，看吧，还是配不上的！

