    几乎就在韩三千愣神的同时，两侧墙壁之上的触手此时也猛然朝着韩三千攻来。

    夏薇完全吓的惊慌失措，丧失战斗力，韩三千一边将其护在身后，一边手上依然不敢有丝毫的松懈，玉剑横甩，七十二路神剑虽然无法运气，只能有形而无神，但仰仗其精妙的剑法，尽管辛苦，但起码连连抵挡。

    “砰砰砰！”

    “三千哥哥！”

    墙体突然又是几声爆炸，随着夏薇急声大喊，那原本最早伸出一只触手的墙壁之上，突然连连土包炸裂，十几只触手密密麻麻再次冲土而出。

    别说抵挡，即便是光看一眼，便已然是头皮发麻。

    但此时的韩三千根本没有功夫去管这些，因为一个更危险的情况已然发生。

    抵挡过程中，玉剑之下断肢连连，但也正是这些断肢不断产生的黏液积聚地上，韩三千和夏薇的脚上早已没有净土所踩。

    而这些黏液，不仅是湿滑无比，最恶心的是异常黏稠，非常粘人。

    “再这样下去，即便抵挡的住这些触手，但这些恶心的汁液也能将我们困死在这，甚至淹死咱俩。”韩三千轻声拍了拍扶在自己肩膀上的夏薇的嫩手。

    因为害怕的原因，此时夏薇的手早已不断颤抖。

    夏薇点点头，又摇摇头，内心的恐惧被恶心不断加深的情况下，几乎心理都快崩溃了。

    “我保护你，你去开门，然后进去。”

    夏薇拼命的摇摇头，即便心里异常的害怕，但不代表韩三千在她的心里位置不重要。

    “不用担心我，等你进去把穿山甲叫醒来帮我忙便行，否则的话，咱俩都得死在这。”韩三千知道夏薇不愿意的原因，急忙轻声道。

    接着，他回头望着夏薇，非常温柔的道：“好吗？”

    人在害怕，尤其是从心理和身理上同时害怕的时候，精神是极其脆弱的，韩三千如此温柔，既是在安慰她，也是在鼓励她。

    看着韩三千的眼神，夏薇紧张且害怕的情绪逐渐稳定，最后，她乖乖的点点头，咬了咬牙，心底的勇气也重新燃起来了。

    “便是现在。”韩三千一点头，回身之间同时带动玉剑顺势便是一剑，直接斩落刚攻上来的两只触手。

    顾不得身上被喷了一身的汁液，一把搀扶着夏薇便直接朝着门口冲去。

    此时路途并不算太远，毕竟整个洞长宽也仅两米左右，稍微几步过去，两人便已经冲到门口，但对韩三千而言距离短是好事，可对那些触手而言，也并非是什么坏事。

    只是瞬间，无论是那些重新长好的，还是那些本来就未受攻击的触手，一时间也是猛然一股脑的袭来，如同一张巨大的蜘蛛网一般袭来，三百六十度几乎毫无死角。

    眼见如此情况，韩三千已知无法躲避，索性直接放弃防守，收回玉剑，一把直接将大门拉开，然后连推带帮的将夏薇给推进房中。

    几乎也在同时，无数触手也猛然赶至，直接将韩三千整个的死死锁住。

    被推进房中的夏薇，根本顾不得此时的形象，慌张的便从地上一个翻身，试图去帮助韩三千进来。

    只是，翻身而过的夏薇，却只看见被那些触手里三圈外三圈死死缠绕的韩三千，不禁泪如雨下。

    而更让她伤心欲绝的是，此时的韩三千却依然挣扎着用尽自己所有的力气，努力的将门重新关上，看着夏薇望着他，他此时还露出一个淡淡的微笑，似乎在告诉夏薇不用难过。

    “不！”夏薇难掩心中之痛，痛哭声嘶力竭的喊着，手也试图去抓韩三千。

    只是，随着门重重的重新关上，危险不再，但韩三千也不在了。

    “三千哥哥！”夏薇挣扎往前爬，整个人绝望到了心碎。

    ……

    <!--over-->

