    

    富贵不归故乡，如衣锦夜行。

    对于洪荒修士来说，可能求道或者逍遥才是最终追求。

    但对于华夏遗民来说，内心深处藏着一个小小梦想：成仙作祖，荣归故里。

    富贵还乡是人生至乐。成仙做祖勉强算是达到了，但荣归故里永远不可能实现。

    虽然吴行只在华夏生活了二十多年，但若论生活的丰富程度，以及体验到的物是人非、人情冷暖，即使洪荒数万年也比不上。

    所以这一世，他生而为即为先天仙神，骨子里还有一些人味。会有一些好美食、喜种田的小癖好，会有教容华跳舞的恶趣味。

    这种人味，还让他少了对天道的敬畏之心，以更豁达的心态修行。

    只是随着修为的高深，这种人味开始变得淡薄。

    如今还因“富贵还乡”而举办市井之宴，不是以此为乐，更多的是一种乡愁。

    ......

    约定的时间一到，桃源山福地放出漫天红光，福地大阵打开一角，露出已经建设好的仙市。

    早就准备好的修士们从周边各地架起遁光，纷纷落在福地外面。

    丁火府作为周边最大的势力，当仁不让地首先进入其中。

    “青鸟祖神来贺，送顶级灵材紫火铜千斤。”

    “丁火府贺归源前辈成就大罗，奉丁火梧桐籽九枚。”

    负责唱礼的是对周边情况最为熟悉的阴风道人。青鸟祖神的名头他也听说过，排得上号的二代神族，虽然没有亲身驾临，却送了重礼。

    丁火梧桐是丁火府的镇府之宝，每一枚梧桐籽都是先天丁火之种，珍贵异常，没想到丁鹊神帝出手就是九枚。

    看来归源道君的地位，比自己想象中还要高呀。

    丁鹊神帝之后，又有多方势力前来奉礼，其中有参加过品丹大会的势力，也有更远处来的新势力。

    “净水湖贺归源前辈成就大罗，奉先天灵根净水荷一株。”

    “彩云山贺归源前辈成就大罗，奉彩云锦百丈。”

    “天马族贺归源前辈成就大罗，奉青天木心三节。”

    “散修悲歌道人奉上异宝碧海珠一枚。”

    ...

    一件件珍贵的灵物，被阴风道人收入手上的镇岳塔中。

    此次宴会与之前的品丹大会完全不同。先前吴行得实力还不足以服众，只是找了个由头举办卖丹大会，各势力也是冲着灵丹来的。

    然而此时，吴行成就大罗金仙，名望空前高涨，此次大会明显是机缘，周边势力趋之若附，纷纷备好礼品来见。

    ......

    众位修士进入仙市之中，天仙级以下的修士，被带到了寻宝殿。此处数千个石台摊位暂时充作桌椅，上面摆满了各种灵果灵水，招待低阶修士。

    慕名赶来的修士是在是太多了，最后将宝光殿也开放，才将所有低阶修士安置下来。

    而金仙级以上的修士，则被带到了百宝殿。

    即使周边叫得上名号的势力全都派人前来，金仙以上的修士也就三十多位。其中包含：

    一位祖神。这是桃源山西面的一尊山岳之神，名义上归属地姆道君，实际却是自治，不知为何也赶来凑热闹。

    七位太乙金仙级修士，除在外迎宾的阴风道人，还有彩云山的女仙锦云道人，鹤鸣山的天羽道人，散修悲歌道人，丁火府丁鹊神帝，东苑山青乙神帝，望气山血霞大巫。

    剩下的二十多位金仙级修士，要么是参加过品丹大会的熟人，要么是祖神、神帝带来的修士。

    再加上先一步赶来的元音道人与斗灵道人，总共也就不到四十位修士，分布在百宝殿内三百多个座位上，显得异常空旷。

    有了多位下属，吴行终于不用忙前忙后，只在百宝殿中陪元音道人说话。

    “师妹，听闻昆仑山诸位道兄这百年间都在追杀魔头，此话当真？”

    元音道人还没回复，斗灵道人抢着说：“可不是嘛，我们这次就是循着踪迹找到了魔头老巢，意外得了师兄的消息，就赶过来拜见。”

    “你们可剿灭了魔头？”

    “当然了，我用三光绫将大湖中搅了个天翻地覆，带有魔气的都死了。”

    看着斗灵道人一脸兴奋的样子，吴行意识到不管说啥，回答的都会是斗灵道人，干脆给他们泡了壶灵茶，自己去寻那位祖神。

    “磐山道友驾临福地，让桃源山蓬荜生辉。”

    吴行与这位祖神没有交情，也不太理解这种喜欢交际的大神通者想法，总感觉这位祖神别有所图，一直分出一丝神念盯着。

    而磐山祖神并没有异常举动，进入大殿以后，一直对着两位神王后辈说些什么。

    此刻见到吴行走来，也笑着起身，说道：“久仰归源道友大名，前些时间才得知道友道场就在近处。贸然上门，请道友不要介意。”

    神族修士大多都是一副天道第一我第二的架势，这位磐山祖神看起来却异常沉稳，丝毫没有架子，对在场的所有修士笑面以对。这点倒是和吴行有点相似。

    两人聊了一小会，阴风道人走了进来，将镇岳塔交给吴行，告知周边势力基本到齐。

    吴行告罪一声，转身来到大殿中间的石台处。

    看到这一幕的修士，纷纷安静下来。

    “欢迎大家前来赴宴。仅以此茶，寥表谢意。”

    吴行站在大殿中央，以主人身份开口道谢。同时手指一动，数十杯热茶凭空出现，在场修士人手一杯。

    这是玉京山的特产清心茶，随着茶树的化形，此茶几乎成为绝响。而上品灵根产的灵茶，除了出身昆仑山的两位，其他修士想必很难得到。

    冒着白雾的清心茶，在众位修士的眼中，烟雾不断变化，与自身修行相互印证。引入腹中，随即升起一股玄妙的感觉，好像抓住了什么。

    拨开迷雾，看到本心。这是第一次喝清心茶才会有的神妙。

    这也是吴行对家乡众修的馈赠。

    过了稍许，众人回味归来，异口同声说道：“吾等谢过归源前辈赐茶。”

    磐山祖神微微一笑，对吴行拱手表示感谢。

    元音道人与斗灵道人则是好奇地看着周围，像是见到了什么有趣的事情。

    而在得到众修认可的时候，吴行感觉自己道心上产生了一道印记。这印记是无形的，是对这片地域，这方世界的认同。

    此心安处是吾乡。

    PS：还有一更，可能会比较晚。        

