    单次魔法‘前方无阻’延伸出的超速通道，长度能达到5公里。

    连续30次，就是150公里。

    木钟以平均每150公里就休息15分钟的赶路节奏，向前行进着。

    到临近傍晚的时候，他跨过了边境线，进入了伊苏索尔。

    ——他来过这个国家两次，一次是去‘暴风潮魔法学校’当交换生，一次是两个月前的有事经过。

    现在算是第三次。

    ……

    魔法疲劳临近高点时，木钟余光里瞥见了一座城镇的模样，于是转了个弯，来到了那座城镇上方。

    不久前与撒戈的打斗，毁掉了他的‘交通工具’——飞天魔毯，他现在想要滞留在空中，需要施放魔法‘踏空’。

    不过好在‘踏空’的持续时间挺长的，倒也不会增添多少疲劳。

    木钟停在空中观望了一会儿。

    “看上去挺繁荣的，不知道有没有传送站……”

    “想早点回去睡一觉。”

    “……我好像有两个多月没睡过觉了吧？”

    伸手摸了摸自己苍白且细滑的脸蛋，再抓一抓脑后用一根细麻绳绑住的长马尾。

    突然心酸：“…….”

    他默默地撩起背后的大兜帽，罩住了自己的脑袋，挡住了大半张脸。

    选定一个方向，超速通道架出，过去之后，再迅速从空中飘落到地面上。

    轻风萦绕，衣袂飘飘，优雅落地。

    ……

    环视一圈，不远处某面包店门前，有位被惊着了的成年女性。

    对方手上抓着草扫帚，应该是正在门前扫地。

    木钟走了过去，他的声音虚弱得像是久躺病床的病人：“你好，请问这座镇子有没有传送站？”

    对方抓紧扫帚，一脸紧张表情：“有。”

    “可以问个路吗？”

    “可以。往前直走，见到白菜包子铺后左转，再走大约三百米就到了。”

    “哦，谢谢。”

    ………

    每一个小镇都有不一样的风情。

    问了路之后，木钟一边走，一边打量遇见的事物。

    走了十几分钟，他见到了‘白菜包子铺’。

    “要不要买几个包子？”

    木钟手伸进口袋里面，里面有‘源刻卡’，也有‘身份证明’，但就是没有零钱。

    尴尬了。

    因为是抱着最糟糕的打算去往悉洲的，他只带了必要的东西。

    出发时的‘鹿皮背包’被他丢在了某个营地，连同里面的杂物。就卡跟身份证明，因为可以放在衣服口袋里，一同丢进‘魔女的衣柜’里面，所以还在。

    总不能吃个包子也刷卡吧？

    ……

    放弃了买包子的念头，木钟向左转了个弯。

    有个抱着花篮的小女孩瞧见了他，从后面走了过来。

    小姑娘样子跟声音都挺可爱的：“姐姐，你像花儿一样美丽，买一朵你的搭档吧。”

    “……”

    木钟转过了身，他想要扯一扯这丫头的脸颊，可他身心虚弱，没有出手的动力。

    出不了手，就出声：“我遮得这么严实，为什么不是哥哥，而是姐姐？”

    卖花的小女孩笑容像朵花：“姐姐香喷喷的，才不是臭男人。”

    “你这是对我们男性的偏见，我跟你说，我就是哥哥。”

    看着不像，感觉也不像。

    ——小女孩没去计较，她提起手上的花篮，甜甜说道：“哥哥~买一朵花吧。”

    木钟看了看花篮里的花：“哦~？都是卖剩下的花吧，你瞧瞧它们，路边随便一朵野花都比它们新鲜。”

    “才不，它们都是今天早上摘的。”

    “过了一天了。”

    “还没过。”

    “可以便宜点吗？”木钟从花篮里拿起了一朵兰花。

    “啊，它是5刻币的，便宜你了，2刻币好吗？”

    “一朵2刻币，那两朵呢？”木钟又拿了一朵花。

    “4刻币。”

    “那这么多呢？”木钟把花篮里的花全拿了。

    小女孩举着手指，一朵一朵的点，“……十一朵花，一共22刻币。”

    “可以便宜点吗？”

    “20刻币。”

    “把你的花篮送给我吧。”

    “不行。”——摇头。

    “那再便宜点。”

    “不能再便宜了，我会被爸爸骂的。”

    ……

    调戏一个小家伙贼有意思。

    木钟做了个小手脚，然后将手上的花放回了花篮里，“你这样，我就不买了。”

    小女孩鼓起小嘴，又皱起小眉头：“哎呦，你好麻烦，怎么跟一个小孩子斤斤计较。”

    木钟一只手反手叉腰：“说起‘斤斤计较’，你是不是偷拿了我的花？”

    哪有这样的人。

    小女孩瞪大了眼睛：“你乱说！”

    “刚刚你数了几朵花？”

    “11朵。”

    “你再数数。”

    小女孩怀着小怨气，又数了一遍，“诶？12朵？”

    她抬头看向对方，发现对方勾起了嘴角——那样子煞是好看。

    “我刚刚数少了。

    “我少了不止一朵花，你确定你的花篮里只有12朵吗？”

    “……”

    小女孩再又数了一遍：“我确定。”

    木钟左手在兜帽上碰了一下，吸引了对方的注意力，右手再在花篮里点一下，收回：“你再数一遍。”

    “我已经数了三遍了。”小女孩低下头，发现篮子里多了一朵没见过的花，“诶？？？这朵花不是我的。”

    “是我的！”——义正言辞。

    ………

    就在这时，木钟身后传来了一阵笑声。

    “呵呵呵~~”

    出现了四个穿着法袍的魔法师，都风尘仆仆的样子。

    发出笑声的是为首的一位老魔法师，当然，其他三位脸上都有笑意。

    老魔法师朝着小女孩挤了挤眼眉，笑道：“小丫头，这人是在戏弄你呢，你花篮里多出来的花，都是他偷偷变出来的。”

    ‘变出来的花’，小女孩更加迷惑了：“诶？？？”

    木钟转过身，撩起帽檐，瞥看了一眼这几个人，“咦？老先生，你是不是叫做‘韦伊’？”

    听到这个名字，对方感觉非常意外：“是我。你认识我？”

    “听说过这个名字。”

    说着，木钟转回了身，右手比作剑指，施放‘开花术’，敲了小女孩的脑袋一下，再将她头上长出来的花摘下，放进花篮里。

    “一朵白茉莉，喏，送给你了。”

    放好了花，他捏了一下对方的脸颊，“我身上没有钱，买不了你的花，多出来的这几朵花就算我送给你的歉礼吧。”

    “谢谢。”

    小女孩拘谨地看了看多出来的四位穿法袍的人，转身跑走了。

    同样是‘魔法师’，那几个人的亲和力可远远比不上木钟。

    ………..

    在刚才，韦伊也瞥见了对方兜帽下的模样，那样漂亮的人，不像是这个小地方的魔法师。

    还有那个‘变花’的魔法，他发现自己居然完全看不懂。

    于是便好奇道：“阁下是旅行中的魔法师吗？”

    木钟回道：“是的。”

    “去哪里？”

    “正在归途。”

    “哦~”韦伊忽然露出了兴奋的表情：“对了，我看你刚刚那个魔法好奇特，可以再施放一次吗？”

    “可以，请你伸出一只手。”

    韦伊伸出左手，木钟在上面点了一下，在微弱的白光中，韦伊的手上长出了一朵姿态妖冶的红色花朵。

    ……

    韦伊惊讶道：“这是2级魔法？”

    “是的。”回应完，木钟盯着花问道：“你们打算去哪里？”

    “去北方。”

    “建议别去，那是一条去往彼岸的路。”

    “你什么意思？”

    “没什么。”

    木钟点了一下头，算作告别，然后向前走去，与这些人擦肩而过。

    这时候，韦伊突然有了种似曾相识的感觉，他出声问道：“请问我们以前见过面吗？”

    “见过。”

    “咦？”

    韦伊愣在了原地，见过？可他为什么一点印象都没有？对方明明这么好看、这么有气质，他怎么可能会没有印象？

    他的同伴催促道：“韦伊前辈，我们该走了。”

    “哦哦。”

    韦伊摘下手上鲜红色的花朵，继续迈步向前，“你们认识这朵花吗？”

    “不认识。”×3。

    “我也不认识。”

    ……...

    ………

    走在去往传送站的路上，木钟伸手从法袍里面，拿出了一个布满裂痕的怀表，看着这个怀表，他小声地自言自语起来：“曼珠沙华，也称彼岸花。人若向死，往往不自知，而知者......又往往是薄情的人。呵……”

    进入了传送站，接下来的事情平淡无波。

    从伊苏索尔传送到古云国，再从古云国内的‘塞尔波莱’转站到‘重芦镇’。

    木钟又一次回到了熟悉的地方。

    ……

    正值深夜。

    白日里喧嚣的重芦镇，此时寂静得一点动静都能放大到很远。

    木钟行动轻慢，在这夜里散起了步。

    一路走到学院‘冰火关卡’门前。

    在离开学院时，他没有带‘通行证明’出来，现在进不去。

    门口有两座巨大的钢铁狮鹫，可以向它们寻求帮助。

    木钟拍了拍狮鹫的爪子，“你好~”

    狮鹫睁开了眼睛，放出一片红光，照到目标身上：“允许进入。”

    “……”早有人‘设定’好了。

    .......

    走过冰霜与火焰的通道。

    门的内侧，一只戴着可爱棒球帽的小白熊张开两只熊爪，扑了过去。

    泪眼花花的小北极：“呜啊~木钟，你回来了，你回来了。”

    木钟也抱住了它：“老师，我回来了。”

    这头小熊又软又弹又温暖，抱着的感觉超级舒适。

    很多人都知道他回来了，所有人都默契的把这一幕留给了这对师徒。

    拥抱过后，木钟勾着小北极老师的肩膀，一老一小，朝着前方，渐行渐远……

    “还有没有别的龙欺负了你？”

    “没有。”

    “吃得好吗？”

    “很好。”

    “你瘦了。”

    “……”

    ——这头小熊有点儿老妈子的倾向。

    ………..

    师徒俩聚过了之后。

    木钟施放‘前方无阻’，飞回了湖边小山丘。

    跟以前一样，他一走，这里就没人打理，院子里杂草的长势总比能吃的菜好。

    落地后没几秒。

    小石灵像是井喷似的，一下子就密密麻麻的围住了他的脚。

    被这些‘枯枝落叶堆’围住，感觉有些硌脚，不太舒服。

    “好了，都快天亮了，别打搅我补觉。”

    木钟手一挥，接连变出了十串葡萄。

    有葡萄在，这帮小石灵全都化身白眼狼，一窝蜂全涌向了葡萄。

    “……”

    “算了，至少比猫强。”

    推开木屋门，果然……那只系着领结的猫正在猫窝里睡得正香。

    木钟走了过去，摇了摇对方的腰：“猫儿，猫儿，我回来了。”

    “咕噜噜~~”大猫咪迷迷糊糊地睁开了眼。

    见着主人的模样后，它顿时精神了：“喵~喵~”

    它跳下猫窝，在木钟的脚边蹭了起来。

    木钟揉了揉它的脑袋，顺手放了个‘失眠术’，“啊啊，猫儿啊猫儿，我可想死你了。”

    把猫逗精神了之后，他脱掉鞋袜跟法袍，爬到了床上，右手一伸，凭空变出了一瓶‘牛奶’（睡眠药剂），一口灌完。

    “我要补一会儿觉，晚安。”

    话完，蒙头就睡。

    ……

    “喵~喵~”

    猫咪飞到空中，想继续亲昵，但看见主人入睡了的模样，只好作罢。

    “喵~”

    此时离天亮还有一个小时左右，而它还能再睡四个小时。

    在房间里飞了一圈，猫咪飞回了猫窝里。

    猫身蜷缩，眼睛闭上。

    两小时后依旧精神满满。

    “喵……”怎么想都不对劲。

    猫眼看向床上的人，略有怀疑：“喵……”

    越想越觉得自己睡不着肯定与这个人有关。

    “喵……”

    它飞到木钟的脑袋边，猫肉球‘轻轻’地拍了一下对方的脸颊，“喵呜~”

    这是熟悉的、令猫欲罢不能的手感。

    “喵！”

    ——连环猫巴掌——

    …….

    也不知道睡了多久。

    木钟再次眯开眼时，外界昏黄的光线，比直视骄阳还刺眼。

    “嗯——”

    他动了动身体，摆出了一个扭曲，但是会很舒服的姿势。

    可舒服没多久，在一阵‘咔吱’声中，他的四肢被某种硬物强行摆正，紧接着被他翻开的被子，又盖了回去。

    一位精致漂亮的木制少女，正在‘悉心’照顾着躺在床上的病人。

    “……”

    “……”

    沉默了好一会儿之后。

    木钟爬起了身，“哈欠~”

    然后看向床边坐着的木琳，“今天是几月几号？”

    “……”木琳现在就是一个大号手办。

    木钟揉了揉自己感觉略有不适的脸蛋，狐疑道：“你是不是做贼心虚，不敢说话？”

    “咔……吱……”——明显不是关节转动产生的声音。

    盯了几分钟后，木钟呼了口气：“算了，想来你一个木制少女，也做不出什么过分的事来……”

    这可不好说。

