    白雾漩涡快速散去，浓郁的天地灵气重新融入虚空。

    藏珍楼内，聂欢轻吁了口气。

    他身前的灵丹和灵草，已全部消耗一空。

    灵藏处，小家伙已长高了许多，剑状叶片增加到了二十二枚，大大小小的根须，已多达三百六十条。

    而聂欢在这四天时间里打通的灵窍，也由先前的九颗，暴增到了与根须相同的数字。

    “这速度，比前世快多了。”

    感应着自身灵藏中的情况，聂欢心情颇为愉悦。

    前世聂欢花了足足十年，才打通了一万八千灵窍。若能维持这几日的增势，估计只需半年左右，便可达到前世的水准。

    这是连前世都望尘莫及的速度。

    聂欢知道，自己之所以能有这样的进步，轮回剑柳居功至伟。

    以这小家伙为灵藏，催动灵力时，爆发出来的冲击力之强，远远超出了他的想象。

    在流花大陆这种灵气极为稀薄的环境中，对别的聚气修士来说，灵窍淤塞所形成的防护壁障，称得上是固若金汤。

    也正因如此，花费数年、甚至十数年时光才能打通一颗灵窍的情况，在流花大陆比比皆是。

    然而，在“轮回剑柳”掀起的灵力浪潮冲击下，淤塞灵窍的防护壁障，却像是软嫩的豆腐，几乎是一触即溃。

    而且，一天打通数十颗灵窍，还是因为小家伙吸收的药力并非特别充足。

    日后若能找到足够多的药力，助它快速成长，打通灵窍的速度，应当还能有所提升。

    “有此灵藏，别说是灵窍超越前世，就算是两万五，甚至三万灵窍，估计也不再是梦想。”

    “岳心狐，你费尽心思杀我，却反倒是成全了我。”

    “或许用不了多少年，实力更强的我，便能重回太玄神界，希望到那个时候，你还活着！”

    这一刻，聂欢的信心空前强大。

    “太玄神界，本尊很快便会回去的。”聂欢哈哈一笑，只觉记忆苏醒后郁积的憋闷之气一扫而空。

    “咿呀！咿呀！”

    似察觉到了聂欢心情的欢愉，小家伙也在灵藏内挥动叶片，翩翩起舞。

    “是时候去那云家走一遭了！”

    聂欢更觉心胸畅快，笑容满面地长身而起，旋即却似想到什么，又弯腰从托盘上抓起了那个红色玉瓶。

    这里面的东西，是聂江夫妇所留。

    之前聂欢忙着帮小家伙吸收药力和修炼，没顾得上它。

    拔开瓶塞，把里面的东西倒了出来，竟是一枚中指粗细的剑状玉片，小巧玲珑，晶莹澄澈，通体火红，隐隐有温暖之意，从剑中散溢而出。

    剑身之内，细密的纹路，依稀可见。

    “秘界灵符？”

    只稍稍瞟了一眼，这火红小剑的状况，聂欢便已了然于胸。

    许多实力强大的灵修，都会开辟秘界空间，做为自己的修炼洞府。那种秘界空间，主人可随意进出，可外人想要出入，就得使用主人炼制的灵符。

    这火红小剑，就是某处秘界空间的出入灵符。

    不过，这并非普通的出入灵符，而应当是一种具有传承之效的出入灵符。

    从符中灵纹便可看出，它对年龄有着限制。

    一旦这灵符被激发，它便会对持有者的躯体进行探查，只有年龄符合之人，才能持它进入秘界空间。

    如果聂欢判断没错的话，它的限制，应该是不超过三十岁。

    另外，这灵符当中，也并无那秘界之主神魂烙印存在的痕迹。

    可见那秘界主人应该已不在人世，所以才在死前才放出这样的灵符，留给后世有缘之人，以传承自己衣钵。

    从灵纹也可看出，制作这灵符之人，应是万法境。

    而万法境的修为，也是开辟秘界空间的最低要求。

    看来这流花大陆的修士上限，倒是比先前猜测的要高一些。

    不过，别说是万法，就算是般若、乃至天命修士留下的传承，对聂欢来说，也没什么用处。

    更何况这些修士，打通的灵窍和开辟的灵脉，都少得可怜。

    若是在玄黄大世界，这类修士的秘界灵符，就算是丢在地上，也没人去捡。

    而且，这灵符也太过粗浅简陋了。

    聂欢若能晋升凝神境，随意便可破解、甚至仿制。

    但对这流花大陆的修士来说，这东西，却称得上是稀世珍宝。

    聂欢心中感慨，走出了藏珍楼。

    火红小剑则是被他收入了怀中，这应当是此生父母费劲心思，甚至拼了性命才弄到手的，即便将来不打算去那秘界空间，也可留下，以作纪念。

    ……

    天幕黑沉，暗淡无光。

    云家内外，却是灯火通明。

    “云家主，你这胆子也太小了。”

    一个二十七八岁的黑衣男子，毫不客气的道，“一个聚气九重的货色，也值得你这般慎重？”

    他便是万象灵宗此行十余名内宗弟子的首领，名叫傅星渊，一身修为已达通灵六重。

    “是啊，爹，你这也太小心了。”

    有些不满的声音响起，说话的壮硕青年，正是云天雷之子云中炫，“那个聂欢借助宝物之力，快速达到聚气九重，根基不牢，怎可能是你对手？”

    “爹这不是怕他逃跑么？”云天雷嘿嘿笑道，“现在你们来了，绝对是万无一失。”

    “云家主谨慎点也没错。”

    一个憨头憨脑的年轻男子道，“我们师兄弟十二人，个个都是通灵，星渊师兄更是通灵六重，这么多人去对付一个聚气九重的家伙，完全是杀鸡用牛刀啊。要是这都能让他逃掉，那我们干脆找个地方撞死得了。”

    众人哄笑，神色轻松。

    云天雷这时却是收敛了笑容，看着傅星渊，正色道：“傅公子，聂欢身上的宝物，绝对非常珍贵。到手之后，请务必赶紧送回宗门，以免消息走漏。”

    那天回到家后，他发热的头脑就清醒了过来，而后意识到，聂家那宝物，已不是云家所能拥有。

    与其强行占据，给云家惹来祸患，倒不如送给万象灵宗，让自家儿子能在宗门之内获得更好的待遇。

    “既然如此，那我们也别耽搁了。”

    傅星渊微一颔首，站起身来，“那小子身怀至宝，不知收敛，反而这般招摇，真是自取灭亡。而今消息已然扩散，估计很快就会有其它灵宗的修士赶来。”

    “走吧，我们这就去把事办了，免得夜长梦多。”

    傅星渊语气平淡，却透着令人心惊的狠辣，“记住，不留活口，动手时，也不得暴露我等身份。”

    “是，师兄！”

    云中炫等人都是收敛起了笑容，神色肃然。

    可就在这时，云飞扬突然小跑而入，脸色极为怪异：“家主，聂欢来了……”

    ……

    聂欢一出现，尚未报名通传，云家大长老云飞扬，就已笑容满面地现身，亲自迎接。

    有他领着，聂欢一路畅通无阻。

    没一会，便已抵达一处宽阔的厅堂。

    “小兄弟大驾光临，我云家真是蓬荜生辉呐。”云天雷大笑着将聂欢迎了进去，而后却不动声色地站在了聂欢身后，堵住了这厅堂的大门。

    “云家主，看来我来得很是时候。”

    聂欢双目扫过对面那十余名神色古怪的年轻男子，唇角勾起一抹若有若无的笑意。

    “聂欢，你来得的确太是时候了。”

    云中炫哈哈大笑，看向聂欢的眼神，就像是在看着一头送上门来的肥猪，“我们正打算过去找你，可还没来得及动身，你倒是自己送上门来了。”

    “云中炫？”

    这个人，聂欢自然是认识的。

    他便是云天雷之子，十五岁时，拜入万象灵宗门下，而今十年过去，修为已不弱于其父。

    聂欢淡然一笑：“你们找我，想来是为了我父亲留下的这样东西？”

    说着，聂欢已是从怀中摸出了那枚火红小剑。

    “剑王灵符？”

    惊呼蓦然响起。

    看到小剑的刹那，傅星渊眼珠子都似要从眶中凸出，激动得难以自抑。

    见他突然变得这般失态，众人都是面面相觑，满头雾水。

    傅星渊深吸了一口气，强迫自己冷静下来，可声音仍是微微发颤：“诸位师弟，这可是火狱剑王的秘界灵符……”

