
　　确定了山峰的名字之后，肖霖就开始在山峰之上布置阵法，然后选择了一个洞府作为自己的修炼之地。

　　洞府之中，肖霖自然是布置了一个聚元阵，用来汇聚吸收灵脉之中的天地元气，供自己修炼之用。

　　当然了，肖霖也没有忘记在山峰之上修建了一些房间，不管什么时候能够收徒，至少这些房间还是要准备的，更何况，他自己也需要一个房间。

　　这些事情看起来比较简单，可是做起来的话，还是比较花费时间的。

　　忙完这些事情，肖霖足足花费了三个时辰的时间，不过，当看到自己的成果，他还是非常的满意和开心的。

　　“从此之后，我，肖霖，就要以四灵门千劫峰为起点，一步步崛起，成为真武大陆的绝世强者，然后渡天劫，飞升成仙。”

　　“当然，父母大仇我要报，思月妹妹我要娶，思月妹妹的父母我也会和其一起寻找，但凡挡我者，我必然杀之灭之。”

　　站立在千劫峰之上，肖霖的心中，对于未来的道路已经做好的打算，确定了目标。

　　为了完成这些打算，实现自己的目标，他绝对不允许有人阻挡自己的步伐和道路，如果有的话，那他绝对会毫不留情的将其灭杀了。

　　魔挡杀魔，妖挡诛妖，鬼挡斩鬼，人挡灭人。

　　这一刻，肖霖的身上释放出一股睥睨天下，霸气十足的气势，无畏无惧，自信无比。

　　这也难怪，毕竟他对于自己目前的手段和实力还是很清楚的，修炼的法诀和武技暂且不说，拥有的宝物也暂且不说，仅仅是拥有靛星和血麒麟，就足以让他在面对分神期以下的修真者之时，做到完全自保。

　　即便是面对分神期的强者，只要不是实力太过强大，他在偷袭之下，也有机会战胜对方。

　　所以，只要不是遇到实力过于强悍的分神期强者，以及凌虚期以上修为的强者，他基本上不会出现生命危险。

　　凌虚期的强者，很少出来走动，更不要说闭关不出的渡劫虚仙级别的强者了，所以，肖霖才会这般自信十足。

　　将千劫峰布置好之后，肖霖正打算回到玉华峰和师父说一声，就在这个时候，他却突然拿出了一枚玉简，将神识之力浸入其中，开始读取其中的信息。

　　眨眼之间，他就了解了其中的消息，随即，他将一股神识之力注入其中，回复了对方之后，这才将玉简收起。

　　然后，肖霖这才飞身而起，向着玉华峰飞去。

　　……

　　“什么？”

　　“肖师弟你已经开辟了一峰，成为了峰主？”

　　“你真是太不够意思了，怎么不等我们一起呢？”

　　玉华峰之上，肖霖的洞府之外，陶俊俊有些不满的说道。

　　此刻，他和孙雅茹已经成功的将劈山斧和碧波宝镜给炼化了，于是前来找肖霖，商量着接下来是闭关修炼，还是外出历练。

　　当他们得知，肖霖在这几个时辰的时间里，已经成为了一峰之主的时候，在惊讶的同时，也是有些不满。

　　毕竟，他们的修为，也都达到了金丹初期，拥有了开辟一峰的资格，可是肖霖前往戈毅长老那里去登记的时候，却没有等他们一起。

　　“我也是因为师父的提醒，这才临时起意，决定开辟一峰的。”

　　“你们想要开辟一峰的话，现在去找戈师叔祖登记也不晚。”

　　“等你们完成此事之后，我会带你们去一个好地方的。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊好孙雅茹说道。

　　“好地方？”

　　“不会是忽悠我们吧？”

　　陶俊俊有些怀疑。

　　“不信拉倒，那我自己去了。”

　　肖霖作势就要离开。

　　“信信信。”

　　“我们现在就去找戈师叔祖。”

　　陶俊俊连忙拉住肖霖，开口说道。

　　随即，陶俊俊和孙雅茹一起，飞离了玉华峰，也去寻找戈毅长老登记去了。

　　很快，他们重新返回，先是跟随肖霖参观了一番肖霖的千劫峰，随后，他们也是各自选择了自己的山峰。

　　他们选择的山峰，自然是靠近玉华峰和千劫峰的，在肖霖的帮助下，他们也是分别花费了几个时辰的时间，才将山峰布置好。

　　随后，陶俊俊将自己的山峰命名为‘金刚峰’，孙雅茹则是将自己的山峰命名为‘青冥峰’。

　　山峰布置好之后，陶俊俊和孙雅茹这才迅速的聚到了肖霖的面前，都是露出了询问之色。

　　“走，咱们边走边说。”

　　肖霖自然明白陶俊俊和孙雅茹的意思，不过，他却没有立刻告诉二人，要带二人去什么地方，而是卖起了关子。

　　说完之后，他直接飞身而起，离开了孙雅茹的青冥峰，陶俊俊和孙雅茹见状，也是毫不犹豫的跟了上去。

　　……

　　在弥云山脉和三溪山脉，以及血河山脉这三个山脉的交汇位置，此刻有很多的修真者从各个方向汇聚于此。

　　这些修真者到此之后，都是毫不迟疑的向着一个方向赶去，那个位置，乃是一个商会坐在，此商会名为‘飞蛇商会’。

　　飞蛇商会虽然建立的时间比较短，可是发展的速度却非常的快，如今，已经不仅仅是可以和附近的仙缘商会分庭抗争了，而是隐隐有了压制住仙缘商会的势头。

　　这一次，众多的修真者之所以赶到飞蛇商会，那是因为飞蛇商会即将举行建立以来规模最大，档次最高的一次拍卖会。

　　这个消息早已经传了出去，因此，周围一些山脉的修真者，甚至是稍远的一些山脉和城镇的修真者，都是抱着好奇的心理赶了过来。

　　当然了，这些修真者也希望能够在拍卖会上面，购买到满意的宝物，从而提升自身的实力和手段。

　　今日，就是拍卖会开始的日子，早早地就有大量的修真者赶到了飞蛇商会。

　　有的修真者直接进入了拍卖会场，有的则是被飞蛇商会的成员悄悄带到了不同的房间之中，因为这些修真者，将会拿出一些宝物，交给飞蛇商会代为拍卖。

　　飞蛇商会除了收取代为拍卖的酬劳之外，那些宝物的拍卖所得，飞蛇商会也会抽取一定的佣金。

　　即便如此，很多修真者还是愿意拿出宝物交给商会，由商会代为拍卖，毕竟，经由拍卖会拍卖的宝物，价格将会提升无数倍，这些修真者都可以大赚一笔。

　　至于酬劳和佣金，和拍卖所赚的相比，自然就不值一提了。

　　对于这些修真者的身份，商会都是会保密的，没有人会知道，自己拍卖的宝物，是哪个修真者交给商会代为拍卖的。

　　毕竟，要是一些修真者拿出来的宝物非常的珍贵，一旦暴露了身份，就会引起其他修真者的窥视，怀疑他的身上还有其他的珍贵宝物，从而杀人夺宝。

　　每一个商会的保密工作都做得非常的到位，这也是商会的基本原则之一。

　　另外，对于商会的会员，尤其是贵宾会员，每一个商会都会提供非常周到和满意的服务，区别于一般的修真者。

　　就像是此刻，一些飞蛇商会的普通会员，就被飞蛇商会的成员带到了二楼的普通包间，一些贵宾会员，则是被带到了三楼以上的贵宾室。

　　贵宾会员的级别越高,得到的待遇就越好，自然可以享受更加安静和保密的贵宾室。

　　不管是普通包间，还是贵宾室，都有阻断神识感知的能力，越是高级的贵宾室，阻断的能力就越强大。

　　对于飞蛇商会这等级别的商会来说，最高级的贵宾室，足以阻断分神后期的强者的神识感知。

　　这对于一些修为较低，但是又拥有贵宾会员身份的修真者来说，可谓是一个很好的保护。

　　毕竟，在拍卖的过程中，难免要和其他人争抢，要是得罪了修为比自己高的修真者，说不定对方就会怀恨在心，在拍卖会结束之后杀人夺宝。

　　而拥有了贵宾室的保护，就可以阻断修为高深的修真者的神识感知，让其他人根本就感知不到自己的气息，这样一来，哪怕是自己购买了高等级的珍贵宝物，哪怕是自己得罪了其他人，也无需担心被报复，被抢夺。

　　正是因为这样，很多的修真者都会花费代价，成为商会的贵宾会员，而商会也正是抓住了这一点，得以大赚一笔。

　　因为距离拍卖会开始还有一段时间，所以周围各个方向，依旧有不少的修真者在赶往此处。

　　在弥云山脉的范围内，此刻正有一艘破空梭在急速的飞行着，破空梭之内，有十个修真者聚在一起，有说有笑，好不热闹。

　　“小贱，你既然是飞蛇商会的三级贵宾会员，那你有没有得到内部消息，这一次飞蛇商会的拍卖会，最高会有什么等级的宝物拍卖？”

　　陶俊俊开口，冲着邵小贱问道。

　　“对啊，小贱哥，这一次的拍卖会，有没有灵宝拍卖啊？”

　　朱凌云开口，满脸期待的问道。

　　“当然有！”

　　“不瞒你们说，我的确得到了一些内部消息，要不然的话，又怎么会把你们全都叫过来，一起去参加拍卖会呢。”

　　“咱们都是好朋友，好兄弟，有好处自然要一起分享了。”

　　邵小贱开口，冲着众人说道。

　　他作为飞蛇商会的三级贵宾会员，自然能够提前了解一些内部消息，现在听到陶俊俊和朱凌云开口询问，他自然是一副自信十足的模样。

　　也正是因为提前了解了拍卖会的情况，他才会将肖霖等人都叫了过来，因为有好处要一起分享。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第428章 贵宾会员的待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 