    

    黄娘娘这是对我没有太大困扰，但晚上我居然做起了噩梦：在一间大屋子里有好多人在说话，吵吵闹闹得不行了。我睁着眼睛看着他们，但自己似乎是不能动的。那些人的面孔也看不清楚，很努力都看不清楚。后来，有个男人说到激动的时候，还举起了赤裸的手臂，我隐隐看到他的胳膊上有一块黑色暗纹……忽然跳出来一只耗子扑到了我的身上，我一下子喊出了声！

    “做噩梦了？”肖不修推门进来的时候，我还惊恐地睁大眼睛看着房梁，四肢无力。他快步走到我的床头坐下，轻轻抱起了我，拍了拍我的后背，那一套动作特别像撸猫的全套，我有点清醒过来。“左右不过是个噩梦而已，今天肯定是吃的太多了，所以才觉得身子发沉，睡得不安稳。明天不许吃那么多了，喝点粥就成了。”

    黑暗里的肖不修忽然有那么一丢丢的温柔，令人无所适从。我怔怔地看着他的轮廓，一时间有些恍惚。影子和肖小五一同进来，点亮了房间的四处烛火，我才觉得自己好了那么一点点。

    “所以，你真的没有和肖大人一被窝啊？”我问影子，影子来了一个踉跄，迅速闪身不见了。

    “为什么影子要和我一被窝？”肖不修挑了挑眉。

    “他是你的影子，自然是你去哪里，他去哪里。你要是睡了，他不是应该睡在你身边么？”这话还没说完，我就觉得肖不修捏住了我后背的脊骨，开始用力。“别别别，疼疼疼。我错了我错了我错了……”

    不过，他捏完之后，我居然能够动了，身上也轻了不少，冷汗也下去了。此时，我才有力气起身，脱离他的“魔爪”。他很潇洒地收了手，整了整自己的衣衫。刚才可能是跑得有点匆忙，白色的居家服有点松散，领口略大了一点。他不露痕迹地整理好，看着我，那眼神有点杀气。

    肖小五看我已经能够动，就默默地关门退了出去。我坐在床上回身看着肖不修，此时的他比刚才黑暗之中的温柔，多了几分慵懒之气。“我就是好奇，大人别见怪。”

    “影子是我的暗卫，一般不示于人。但他也与其他侍卫无二，有自己的起居空间和生活，需要时会跟着我。他和肖小五都住在西厢房的两间不同的房间，你应该看到了。”

    “是是是，我没敢进去看。”

    “无妨，南厂各处你都可以看。只要有助于查案，都可以做。”肖不修淡淡地说，“当然，前提是你要帮本都督破案，并且必须破案。”

    “是是是。”我怎么敢不听话呢。

    “刚才做了什么噩梦？”肖不修忽然问道。

    “有个大耗子扑到我身上了，把我吓死了。”忽然脑海里又出现了那个画面，我吓得拍了拍胸口，“我还动不了，就喊出来了。都怪影子刚才睡觉前跟我讲黄娘娘那个耗子的事情，我可能就记住了。”

    “都是小事，不用担心。这事情是我做的，算准了她要再去冷宫闹事，就扔一只耗子进去给她一个借口。持宠而娇这种戏码在宫里太普遍了，她正好赶上皇上心烦，我稍微拱拱火，就足以关她禁闭半年了。”

    “为什么？”

    “去冷宫找你示威，应该得到教训。”

    “她这是蠢，自己是得宠的妃子，干嘛自讨没趣到冷宫里去呢。再说了，封我的冷宫时，不是也说了我的一条罪名是怠慢了黄娘娘，才打断我的腿，关了禁闭。她还要去折腾，真是很蠢。”我深深不齿这种人。

    “嗯，很蠢。”肖不修难得赞同了我的说法，“皇上也不是傻子，他很清楚。只是有时候有些事情需要蠢的人。”我猜他可能想起了别的事情，所以一语双关。我是懒得打听和知道那么多事情，要知道在这种权利争斗中，知道的越多死得越快。或者说，想去打探得更多，危险性就越大。看看黄娘娘的下场就知道了。她以为自己得宠，就可以肆无忌惮。刚听到皇上对冷宫的我多问了几句，就以为我会从冷宫出来了，想先下手为强，打压我一下。殊不知，这才是最无脑的行为。她根本都没弄清楚我到底是嫔妃还是人质，我是一无是处的官家小姐，还是能够破案的特别存在。所以啊，有时候呢，人要适当的聪明，适当的犯傻，适当的转移话题。

    “咦，您是什么时候回来的？我睡之前，您还没有回来吧。”看看窗外的天色，不知道是几更天了。

    “嗯，刚回。听到你在喊，所以过来看看。”肖不修的脸上露出疲倦的神情。他站起了身，向门外走，“睡吧，三更天，还可以再睡一会。明早我们去一下西郊别院，死了这么多人，必须去现场看看了。”他离开的背影都透着疲惫，我有点心疼。但是，我还是很困的，看到他一出门，我立刻钻进被窝里睡了。隐约间看到他大手一挥，屋里的所有蜡烛都灭掉了。入睡之间，我心里有个奇怪的念头：他刚才是不是真的把我当成肖小七那只猫了，所以才说了那么多的话。

    天光大亮的时候，我才醒过来。赶紧洗漱完毕换好衣服去肖不修屋里报道，他刚吃完早饭，肖小五正在收拾。看到我进来，就站起了身说道：“走吧，他们找到林二牛了！”

    “林二牛没死？”我略略有点兴奋。

    “现在还没死，应该也快了。所以，我们赶紧走。”他的大长腿一迈就出了房门，我只好小跑着跟上。肖小五追着我塞给我两个小饼子，让我赶紧吃了。我一边跑一边感谢他，小饼子的味道还不错。

    我上了马车，却发现肖不修没有上来，正想去问一句，肖小三在外面跟我说：“坐稳了，我们要快点。”然后我就感觉马车开始狂奔，一开始在城里的道路上还比较平坦，出了城之后官道的状况就要差一些，我就开始感觉各种颠簸，在车厢里要是不抓这窗辕，怕真的都要飞出去了。

    这也太快了！哪里坐过这样的马车啊？不都应该是四平八稳的么？

    幸好早晨只吃了两块小饼子，否则吃多少吐多少，我已经连昨天的饭都吐干净了。顾不上那么多了，直接掀开车窗帘布，哇哇地吐了个痛快。心里很是清楚，这就是没让我吃早饭的原因，肖不修早就算计好了，要让我坐马车，把我的五脏六腑都颠散架了。

    不知道到了哪一站，反正是马车停了下来。肖小三在外面喊我：“小七，下车喘口气，大人说大家停下来休息片刻。”

    其实，我是真想下来的，但我的身体完全不听我的指挥了。我就平躺在车厢里，晕的特别厉害，连回应他的力气都没有了。肖小三又喊了我几声，发现我没理他，就直接掀了车帘，看我脸色苍白，有气无力的样子吓了一跳，急忙喊：“怎么了？晕车？”

    这么个狂奔，不晕车都不是我了。完全不想搭理他，只想趁着现在静止一会儿。肖小三倒是慌手慌脚地把我从车上直接搬了下来，还大声喊：“大人！大人！肖小七晕过去了！”

    我真想给他一个大白眼，但是真的没力气了。

    肖不修过来看了看我，从我的太阳穴到后脖颈，以及脊椎骨的位置一通按压，我才觉得喘得上气了，然后又干呕了几次，才算还魂。“肖大人，饶了我吧，我自己走过去成不成？这马车我可不坐了。”

    难得看到肖不修笑了一下，简直是惊为天人的笑颜。我看肖小三都抖了一下，估计这笑容一定是挺罕见的。“这里距离西郊别院还有一百多里，你确定天黑之前能走到？”

    “不能啊。”我上次离尼姑庵出走，一百多里走了十多天，虽然也是吃吃玩玩地走，但也挺累的。

    “据说林二牛危在旦夕，我们要拿到他的关键性口供，必须要快。你又不能骑马，只能在马车里受一些颠簸了。但是，为了那六十多人的性命，是不是可以坚持一下呢？”

    “我也想啊，但是，要再这样下去，怕我也就成为那六十多人中的一员了。”我这真的不是矫情，而是实事求是。肖小三给我拿了点水喝，我一口下去，又直接吐了一地。“要不，让我骑马吧，我会一点的。”

    “你会骑马？”肖不修略略惊讶了一下。看到他的表情我才反应过来，李小蛮是大门不出二门不迈的小娇娘，一般都是坐轿子和坐马车，李山也不会让她骑马招摇过市的。所以，怎么能会骑马呢？

    “就是一点点，怎么也在马背上待过吧。”我赶紧给自己圆谎。虽然，我骑马技术还是不错的，肯定不会掉下来。毕竟之前尼姑庵有两匹白马，被静心师父安排来驮货物，被我骑出来玩耍，但这事情绝对不能告诉肖不修。“就试试嘛，反正我绝对不要坐马车了！”

    “好。”肖不修果决之人，立刻让肖小三去找了一匹相对温顺的黑马。果然是相对温顺，特别是比起肖不修那匹烈性战马来说，这匹黑马看到我的时候，也就是吼了两嗓子，喷了三口气，抬了两次前腿，踢了两次后腿。吓得我躲在了肖不修身后，压根儿都不敢出来。“你要骑马，只有这匹还温顺一些，南厂几乎都是战马，上过沙场的，自有一股子血腥味儿。”

    “那我骑不合适吧。”我有点发抖，“我还是回马车里坐着吧。”

    在肖不修面前几乎是没有讨价还价的余地，他直接把我扔到了马背上，把我的脚塞进了马磴子里，然后冷声说道：“抓住缰绳，坐稳马鞍，不能脚离开镫子。俯下身子，与马背贴近，跟它一起呼吸，一起奔跑。”然后，我的马就这么跑出去了。

    说真的，我尼姑庵的大白马也跑得挺快的，但我们基本上就是郊外跑上十来步，开心一下就好了。这大黑马嗖一下跑了出去，我都感受不到它的呼吸，我连我的呼吸都感受不到了。只能紧紧贴着马背，努力先让自己不掉下去，不歪斜，不动。

    幸好我还是可以的，一是身体轻，二是抓得牢。这一路虽然耳畔全是风声，完全没敢睁眼。但也算是没有那种强烈的颠簸感，学会和大黑马处在同一频率，至少慢慢掌握了节奏，没有那种难受感了。

    又跑了半个时辰，我开始尝试着放松一点身体，慢慢拱起腰背，然后又慢慢放开手，只是抓住马的缰绳，一点点坐了起来。

    赫然发现，肖不修骑着马与我的坐骑并行，他看着我的一系列动作，有那么一点点惊讶。因为速度实在是太快了，他也没有吼我，只是稍稍减低了速度，让我适应一下坐起来的感觉，才又策马前行。我的坐骑居然特别听他的话，一看他加速了，它也跟着加速，我也只好又躬下身体，减低大风的吹袭感。

    我觉得我还是不错的，至少一路坚持到了别院的废墟处。就是下不来了，两条腿完全不能动了，僵硬得厉害，整个人也处于发抖的状态。肖小三笑着把我从马背上掰了下来，直接拖到路边倚靠在大树上喘气。肖不修看都不看我一眼，直接带着人去了废墟查看情况。

    我之前没有来过这里，也只是在文书处看到过案件勘察时画出的大致示意图。但现在这个景象的确也是震撼了我，一片焦土，残垣断壁。曾经文书上写这里的雕梁画柱，也曾经被誉为大月国最美的宅子之一，春天的樱花绽放，粉白成片，煞是好看。如今连樱花树都被烧得焦黑，什么痕迹都没有了。

    “真是可惜，之前还是很漂亮的。”陈一陈二居然也在现场，说是昨天夜里过来的，在帮忙清点现场，看看是否还能找到有生命迹象的人。他两看到我半死不活地倒在路边，倒是吓了一跳。肖小三大致说了一下情况，两人完全没有笑话我，直接给我点了个赞。

