    从重庆来到粤北，军政部支付了三个月军饷，其中就包括12月份的军饷，也就是说，到了2月份，冯锷就要自己给弟兄们发军饷了。

    “司令真是爽快、爽快啊！”

    “为了表示诚意，这次的数据我计算了一下，一次性给你凑个整，十万现大洋；祝我们合作愉快！”

    黄多能已经压抑不住心中的兴奋，伸出手，想趁着冯锷松口，把这笔买卖敲下来，免得他反悔。

    “等等，我还没说完！”

    冯锷并没有接招，伸出手，示意慢点。

    “你请将！”

    尴尬的黄多能在心里说了一句果然是这样，僵在空中的手不自然的放下。

    “我知道，你是按照你们的规矩算的伤亡，但是不能一次性报上去，而且你们第五大队也没那个实力，所以，必须分开，每次的杀敌数量不能超过三百......”

    冯锷详细的说着，他还是在贯彻自己的意见，不能引起战区的注意，现在粤北会站正在关键时刻，把他调回去打阵地战，那他在这里的折腾就白费了，而且从另一个方面说，他回去打阵地战的作用还真没有在这里的作用大。

    “明白、明白！”

    黄多能经过冯锷这么一说，终于明白了，他当然也不想把冯锷的部队放走，他们在这里，就有持续不断的军功。

    “现在，该你们情报站发挥作用了，游击队现在各种物资的非常紧缺，日伪军在广州北部所有的城镇的兵力布置、据点情况以及物资情况等等情报，都需要你们来提供，我希望你们能尽心一点，如果因为你们的情报失误导致战斗失败，那我们的合作就终止。”

    冯锷冷着眼，看着黄多能，他现在没有办法，只能用这种利益交换的方式强行把统计调查局的情报机构拉下水，让他们发挥最大的能力为自己收集情报，这样自己在接下来的时间里，才能四处出击，打日伪军一个遍地开花。

    “这是当然，司令你放心，站长已经抽调了精干人员，全力收集广州粤北地区的情报，而且，在不久的将来，可能郑站长也会亲临广州坐镇，为的不就是同心协力，一起为抗战事业做贡献......”

    一牵扯到自身利益，黄多能比谁反应的都快，而且这人还能把理由说的这么冠冕堂皇，一副为国尽忠的模样。

    “好吧！希望我们合作愉快！”

    看着黄多能这幅脸孔，冯锷心里一阵抽噎，都想吐他一脸，可最终还是强忍着伸出了手。

    “愉快、必须愉快！”

    黄多能双手握住冯锷的右手，丝毫不敢嫌弃这只手的手掌上布满死茧。

    冯锷的粤北游击队经过连续大战，各种物资不缺的情况下，在丘陵地区休养生息，而日军并没有停下，1月23日，104师团和独立步兵第八旅团先头部队进至马坝附近。

    1月24日，日军40师团7000人沿铁路进入梨铺头附近，形成南北夹击韶关之势，24日凌晨5时，日军104师团先遣大队分两路进攻莲花山和鹤冲坪，激战至10时，莲花山阵地被突破，日军向北进攻火车站周围，当通过曲江大桥向曲江城区突击时，收到守军的猛烈射击，退回南郊，20时，日军偷袭浈江对岸碉堡成功，顺利渡江，向城区进攻，十二集团军两个团坚决抵抗，双方在城区发生激烈巷战，26日，正当曲江守备军于日军激战时，日军40师团从城北向主要阵地进攻，守军不支，27日零时，由城北良村突围，向南雄转移，日军占领韶关。

    28日，30日，日军40师团两个联队分别从乐昌、韶光向南雄进攻，于2月2日突破六十三军始兴防线，奔袭南雄，收到曲江守备军的狙击，守备军被日军反包围，守备军伤亡惨重，突围向水口转移，同日，日军占领南雄县城和飞机场，战役结束。广东省国民政府随之向西部山区迁移至连州。

    短短的十天时间，日军两面夹击，平汉铁路被日军打通，战区司令余汉谋承担了战役失败的主要责任。

    而这个时候，黄多能刚刚把粤北游击支队前一段时间的战果汇报上去，证明他们在粤北没有闲着，而是牵制了日伪军大量的兵力。

    黄多能在这段时间也没有闲着，提供了大量的情报给冯锷，特别是增城、番禺地区的反日武装吸引日伪军大量注意力的情况下，粤北游击队以连为单位，频繁出击，以根据地为中心，袭扰佛冈、良口、新围、龙门一带，带来了大量的战果，每一天，都有大量的战利品送进根据地。

    “赵司令，请、请、请！”

    冯锷把所有心思全部用在打击敌后日伪军行动上，黄多能也没有闲着，他利用统计调查局的权利，在佛冈和龙门之间的丘陵地带，大肆收编各种武装，一连串的司令头衔给出去了不少，每天都在大宴收编的老弱病残。

    “司令，黄多能把番号都给到十一大队了，他扩编了足足七个大队，这以后咋整？”

    猪仔梁，梁浩一脸不快的向冯锷报告情况。

    “你慌什么？就他那帮乌合之众，除了浪费粮食之外，真能打鬼子？他有钱让他养着吧！”

    冯锷一副无所谓的样子。

    “可是他们把我们的根据地闹的鸡犬不宁啊！这才十天时间，抢粮的、欺负妇孺的、酒后闹事的等等就没停过，现在老百姓看我们的目光都不一样了，是不是该整顿一下？”

    张竹也一脸不快，他们打生打死，结果就弄出来这么一帮玩意在根据地吃香的喝辣的，有谁服气？

    “确实，也该整顿一下了，其他的我不管，可是军纪不能散了。”

    看着这两个弟兄，他们敢来说，那就证明黄多能那帮人确实闹得不像话了，已经影响了自己弟兄们的情绪，那可不行。

    “通知黄主任，让他通知所有第五大队到第十一大队于明天十点前，在老营集结，就说点检装备。”

    冯锷眯着眼，做出了决定。

    “让闵飞和罗达今天晚上返回老营，做好警备工作，是时候让这帮土匪认识一下什么叫军纪了。”

    冯锷撇着嘴，七个大队，别看他们号称有四千多人，能拉上战场的估计不足三千人，这还是自己最近给了他们几百个伪军俘虏的基础上，可想而至黄多能收编的都是一帮什么玩意。

