    刚刚回到天府别墅，陆凡便让林可一人进去了，他则是来到别墅外面，神情变得淡漠。

    “大人，事情已经办妥。”韩云海出言说道：“到时候插翅难飞，必定能将他们一网打尽！”

    “做得很好！”陆凡点头：“到时候若是出手，你们只需守在外围，我一人足矣！”

    “这……”韩云海皱眉：“大人这么做岂不是太过危险。”

    “青龙门的众人终究只是普通人！”陆凡摆了摆手：“听我的便是。”

    韩云海郑重点头，也不敢违背陆凡的意思。

    在这七日之间，陆凡已经布置好了一切，秦家之主大寿，其余四大隐世家族也必定现身，十八年前的事情，陆凡必要调查清楚。

    而在秦家府邸，秦家老爷子皱着眉头：“这几天为何不见秦海？”

    “禀报家主，秦老他出去了，至今都未归来！”一名男子抱拳道：“可能是为家族准备寿礼去了。”

    “如此便再好不过！”秦家主露出微笑。

    十八年前的事情，他一直耿耿于怀，不久之前更是得知有陆家余孽，若是在他大寿之日，能够将陆家余孽做寿礼，便是再好不过。

    待到吉时之时，秦家门庭之内，诸多宾客前来拜寿，所带的礼物更是珍贵至极。

    整个秦家张灯结彩，看起来一片祥和，百米红布连接主堂，在主堂的正中央处写着一个大大的寿字。

    但凡前来祝寿之人，都是江南有头有脸的人物，或者是武道高手，都非泛泛之辈。

    而在人群之中，杨顶天跟随着一名中年男子，神情极其认真：“赵老板，这可是我杨家的传家宝，也是我唯一的希望！真的当作寿礼，便能够得到秦家庇护吗？”

    “你放心好了，你这传家宝不一般，秦老爷子看了之后，必定对你有好感，到时候你想恢复杨家，不过是一句话的事情。”赵老板直言道：“至于那什么陆先生，秦老爷子一句话便可以让他烟消云散！”

    “若是如此，老朽便多谢了！”杨顶天一脸激动，陆凡害他家破人亡，他早就恨之入骨，如今这最后机会，他可不会轻易放过。

    “若是能够依附秦家，我杨家何愁不兴。”杨佳琪一脸傲意：“到时候必定要他百倍偿还！”

    “这些事情先不要提及，等办完寿辰之后，我自会提及一二。”赵老板出言道：“至于能不能让秦老爷子刮目相看，就要看杨家造化了。”

    “若不是赵兄帮忙，我杨家恐怕永无出头之日！”杨顶天抱拳道：“赵老板对我杨家乃是再造之恩。”

    “我也只是尽力而为。”赵老板邪笑：“不过事成之后，杨老爷子可要履行承诺，将杨小姐许配给我。”

    “这是自然。”杨顶天连忙点头。

    “什么？”杨佳琪猛的一惊：“爷爷你在说什么呢？”

    “你给我闭嘴！”杨顶天一巴掌扇了过去：“这里没有你说话的份，一切事情听从我的安排！”

    杨佳琪眼眸鲜红，竟有些欲哭无泪。

    来到角落之时，杨顶天才赶忙安慰道：“赵老板有钱有势，跟着他可不会吃亏，若不是他引荐，我们杨家根本没有翻身之日！”

    “可是他又矮又胖，而且女儿都跟我一样大了。”杨佳琪连声说道：“我不同意，我好歹也是你的孙女，爷爷你怎么能这么作贱我？”

    “混账东西，当初我叫你许配给他，你却将婚书撕个粉碎。”杨顶天大骂：“如今杨家因你家破人亡，这件事情你不答应也得答应！”

    杨佳琪一脸悔恨，陆凡就算再不济，也比那赵老板强上太多，更何况陆凡如今掌控着泰康药业，就连青龙门对他都礼让三分，在青州已然可以呼风唤雨。

    而在秦家的主堂内，坐着的都是贵宾，至于其他人也只能够在主堂之外，身份倒是分的格外鲜明。

    就连赵老板，也只能站在主堂之外，根本没有进去的资格。

    前来拜寿的人络绎不绝，场面也变得颇为震撼。

    而在来往的人群中，正有着一对父女在交谈。

    “爸，我怎么从来没听说青州还有着这么一位大家族！”白雪出声道：“我们与他们并无渊源，竟然还要亲自前来拜寿！”

    “你有所不知，秦家乃是隐世家族，可以说家财万贯。”白天成出言道：“别说是青州，就算江南大佬，也要低声下气，我们虽前来拜寿，但连主堂都进不去！”

    “这也太夸张了吧！”白雪一脸愕然：“好歹也是来拜寿，这样是不是太不尊敬人了。”

    “想要进入主堂，必须要有珍贵的资格。”白天成直言道：“我们这些人不过是不请自来，想讨个脸熟罢了！”

    白雪一脸愕然，一个家族能够强盛到这般地步，倒是让人颇为恐慌。

    而在人群的另一边，赵老板时不时望向杨佳琪，眼神颇为邪异，似乎想将他生吞活剥。

    杨佳琪脸色惨白，内心排斥的很，可惜杨家无权无势，赵老摆若真的要办他，恐怕是迟早的事情，想到此处他就一阵恶心。

    “江东刘家前来拜寿！”

    “江北叶家前来拜寿！”

    “海南王家前来拜寿！”

    ……

    一阵阵声音响起，每一道响亮的声音背后，都是一个偌大的家族，也只有强大的家族，才能够有这份底气，直接进入秦家主堂之内。

    秦家主坐在主堂中央，脸上更是满意神情，秦家经过多年的韬光养晦，也算是达到了巅峰，身为秦家之主，自然是颇为欢喜。

    “秦老爷子越来越年轻了！”

    “可不是嘛！秦老爷子真是老当益壮！”

    一阵阵的恭维声在主堂内响起，每个人脸上都带着恭维，这可是隐世家族秦家，任何势力都想巴结的存在。

    “江南陆家前来拜寿！”

    一道响亮声音响起，笑得合不拢嘴的秦老爷子脸色猛的一变。

    江南陆家，这个名讳在十八年前就被抹杀了，如今为何会出现在他寿宴之上。

    轰隆……

    一道巨大的声音响起，主堂的正前方，鲜红的棺材平整的放在大厅之外，更是正对着主堂大门。

