    ;

    宁城，经过半年多的改变，已然今非昔比。阅读 ..

    初建城时，不过是一列列木屋所堆砌，但如今，琼楼玉宇、屋舍俨然，百里之力，修士络绎不绝而来。

    天微亮，宁凡降下仙云，目睹宁城的巨变，啧啧感叹。

    百里城墙，由玉金铸成，高十九丈，足以防御融灵修士的全力一击，且城墙上空，更被布下了禁空阵法，防止敌修从城墙上空攻击宁城。

    铁打的宁城外，一队队魔修往来巡视，各个气息不弱，都在辟脉七层之上。或穿黑甲，绣七梅图案，或穿银甲，绣七剑图案，或穿冰甲，绣七雪图案。这三种魔修，分别隶属黑魔三神军的梅卫、剑卫、冰卫，而除了三神军外，更有另一种魔修巡视四方。

    此类魔修，穿红甲，衣甲上绣的，却是一个大大的‘宁’字！这些魔修，依稀眼熟，大都是宁凡曾收服的南楼战卫，剩下的，还有投奔而来的魔修。

    在宁黑魔的盛名之下，来投靠宁城的魔修，往来不绝。如今南楼战卫扩充之后，已有600人，其实力，已不弱三神军多少。

    宁城四卫...如今在越国，是声名远播。半年多来，南宫多次带三神军，围剿四面修匪，不但磨练了三神军战斗，也大大安定了宁城四方。

    这也是宁凡一夜慢行，却只引来数十个修匪的原因。

    ‘断天机’南宫，‘狂客’尉迟，这二人，如今在越国名头，是极其响亮。

    后者凭着与猪双修，已突飞猛进，冲击到融灵后期的境界，其小猪，亦是到了融灵中期。一人一妖，合力之下，便是半步金丹的修士，也可一战！

    而南宫...在宁凡所赠丹药之下，他雷脉恢复，成为了冰、雷双修的双灵修士。其实力，恢复到金丹中期，凭一身手段，甚至战平了一位后期老怪！

    其威名，即便一流宗门的老怪们，都为之忌惮。

    唯一消失名声的，是剑卫统领，司徒。

    其获得宁凡所赠断剑之后，便离开宁城...似乎是去游历，但不知所踪！

    “凡哥哥，你看，宁城有这么大变化，都是你的丹药带来的呢...”纸鹤纯净的笑容，有一些得意，得意的，是自己的凡哥哥，本事不凡。

    “丹药是一个原因...南宫的智略，才是最重要的...他也恢复修为了啊，就差司徒了...不过我感觉，司徒归来之日，不会远的。走，回家了...”

    回家...宁城是他宁凡，在越国建立的家。

    一列列巡守魔修，一见宁凡等人前来，立刻露出警惕之色，但一见来人，是南威、纸鹤，各个放下警惕。

    而众魔修的目光，在落在宁凡身上后，皆是倒吸一口冷气。

    这是他们的少主回来了！

    宁城宁黑魔，三神军只知有此人，但此人却从来没现身过。但他们的少主宁凡，却是真实存在的，且如今的名声，甚至比老魔更加响亮。

    鬼雀宁尊！弱冠之年，击败金丹中期修士的狠人！

    “恭迎少主，返回宁城！”

    一个个魔修，声音洪亮，抱拳迎接。而这些迎接，让客居宁城的修士，纷纷露出惊异之色。

    “什么！宁尊回来了！太好了，想不到此行没见到黑魔大师，却能见到宁尊！”

    ...

    一回城，宁凡立刻召见南宫，将三月之后、决战之事，告知南宫。

    南宫自是震惊不已，但震惊中，却有一丝兴奋。能与极阴门、天道宗一战，且按少主计划，成功几率，必定不小。

    此事，暂时没有通知三神军，为避免人多口杂。

    而与南宫密议后，宁凡立刻裹上黑色斗篷，遮住容貌，并以念伪诀，彻底隐匿修为。

    半步元婴的神念，施展念伪诀，他立刻伪装成了一个苍老、修为半步元婴的老怪。

    这一幕，让纸鹤大感兴趣，而思无邪则是美眸中，闪过更多的困惑...

    “为什么，他要灭我宗门...”她似乎，记起了一些天离宗的事情，但，仍不完整！

    随之，一则轰动的消息，在宁城传开。

    自宁城百宗求丹之后，便长期闭关的宁黑魔，出关了！

    一袭黑色斗篷，看不清容貌，行走在宁城中，却流露出半步元婴的恐怖气势，丝毫不弱于越国老祖级人物！

    而有心之人，暗中释放神念，去感知宁黑魔斗篷下的底细，但对上宁黑魔的眼神，一个个心头，忽然如暴雨狂泻，心魂皆颤！

    这种手段，在越国简直闻所未闻，一个眼神，能让修士法力凝滞...这宁黑魔，果然如传闻中一般，神秘而强大！

    一切窥觑宁城之人，暗暗收了心思。

    之后，宁黑魔，召见了宁城四卫的统领...南宫，尉迟，以及南阳子、鲁南子。

    鲁南子在丹药之下，已经是半步金丹修士，距离结丹，不远！而南阳子，亦是成功突破了金丹中期境界，成了越国名头不小的人物...

    二人眼神火热，望着宁黑魔，他们知道，这一切，皆是拜眼前的黑魔城主所赐！

    之前被擒，二人几乎绝望，但之后，发现宁黑魔是四转炼丹师后，二人绝望之中，生了希望，苦中求乐，期待跟随宁黑魔，能有不小的前途。再之后，宁黑魔果然没让二人失望，大量的丹药，让二人修为大进。

    他们已确信，成为黑魔之奴，对他们而言，不是罪，而是，机缘！

    只是许久未见黑魔城主，此刻宁黑魔‘出关’，二人面对他，竟然有一种蝼蚁面对苍天的感觉。

    半步元婴的修为，并不足以带来这种感觉...那感觉，就好似眼前的宁黑魔，不是人，而是一场倾天覆地的逆天之雨！

    二人震惊地收回目光，低下头，恭敬抱拳。

    “见过城主！”

    “嗯。”宁黑魔只是以沙哑的嗓音，应了一声。

    “最近越国不太平，宁城四卫，加紧修炼，一切事务，暂时中止，稍后，我会传下新的阵法...”

    宁黑魔语气严肃，在场高手一个个大气不敢出，唯有一旁的小纸鹤，抿着嘴偷笑。

    凡哥哥，一板一眼的，真有意思...

    “思思，你说是不是？”纸鹤低声问道。

    “我不知道...”思无邪心中很乱，越来越多的记忆，浮现心头，让她难以抉择。

    大殿中的谈话，对纸鹤而言，有些无聊。

    ‘宁黑魔’，仅仅是对宁城四卫的阵法及修炼，做了调整。

    同时，对四人的功法修炼，做了指点，即便是南宫，都在宁黑魔指点下，大有感悟。

    而在议事结束后，鲁南子忽然露出犹豫的神情。

    而最终，他咬咬牙，决定将此事告知宁黑魔，以示忠心。

    “属下有一事，想要禀告城主...”

    “说。”

    “宁城火脉打通，已有半年之久，如今，陆陆续续有火枫果长成，可卖大价钱，但需要特殊的催生秘法，才能催生出...属下愿为城主，种出此果...”鲁南子恭敬道。

    “火枫果？此果我听说过，价格似乎不菲，但...此时，似乎不是种植火枫果的时机吧...不过日后在催生此果吧...”一旁的南宫，颇有疑虑。

    火枫果大名，他倒是听过，修士可以吞服，提升炼体术，但效果并不明显，价格虽然不俗，但如今的宁城并不缺钱...

    南宫心有顾虑，因为他从宁凡口中获悉，再过不到三月，会有大战！

    也可能是两月，也可能比三月更长，这取决与天道宗宗主出关时间...但宁城有大战，全力备战才是正事，此刻种植火枫果，有些舍本逐末了...

    南宫的建议，是极为中肯的，而听此言，鲁南子顿时露出失望之色。

    鲁家曾一度靠火枫果发家致富，不能催生火枫果，他心头多多少少有些遗憾。

    但南宫在宁城的话语权，仅仅低于宁黑魔和宁凡，他是不敢反驳的。

    只是他的话，没有引起南宫的兴趣，却让一旁的宁黑魔，露出颇为惊讶之色。

    “火枫果？你当真能催生此果？”

    “呃，城主大人需要此果？若是需要，此季节，正逢火枫果催生之时，只要三日，属下带领南楼卫，施展秘法，可催生出大量火枫果的。”

    “好，此事交给你办！我需要火枫果，越多越好！”

    宁黑魔，不，宁凡，其目光一闪！

    想不到宁城，竟会意外收获火枫果...薛青交给他的上古丹卷上，记载了一种丹药，名为黄巾丹。

    三转丹药，黄巾丹！此丹，是古天庭的黄巾力士，炼体的秘药，即便在上古，知晓的人都不多。

    此丹的炼制，需要上古数种炼丹手法，莫说没有火枫果，就算有，薛青等人，也炼制不出。

    但宁凡，偏偏会那些炼丹手法，而如今，更机缘巧合获得火枫果。

    宁城之外，便是火枫果的生长之地。这种机缘巧合，并非天意，而是，气运！

    宁凡微微闭上眼，修士有气运，飘渺无形，传言上古有神魔，可更改气运。气运好，则处处遇宝，气运差，则处处遇难。

    气运最好者，自然是上古时期的巨头们。气运最差者，上古最著名的，名为申公豹...此事姑且不提。值得一提的，是那黄巾丹。

    此丹效果不如玉皇丹，但若是有大量的火枫果，则宁凡，可炼制大量的黄巾丹，凭数量，增强炼体境界！

    他的炼体境界，处在银光第六境的巅峰，只需再突破三个境界，他便能达到，银骨之境！

    银光收敛入骨，骨如银，拳撼元婴！

    若能在三个月中，吞服大量的黄巾丹，三月之后，即便仅仅是白衣化身，单凭肉身之强，便足以，力败来犯之敌！

    宁凡的气运，目前为止，还算是不错的，虽然比他气运更强之人，大有人在。

    或许，这气运沾在阴阳锁上，曾属于乱古大帝，却被宁凡继承了吧。