    夏茶抓着苏白的一只胳膊，好奇的打量了一会儿。

    而后抬起头，目光无比迷恋地道：“哥哥，你现在真的太帅了！”

    “就如同古代的战神一样！也如神话中的披甲天神！”

    “哈……”苏白一笑，宠溺的捏捏她的小鼻子，笑骂道：“你个小马屁精。”

    “呜……”

    夏茶皱皱鼻，娇嗔道：“才没有啦，人家这是真心话好不？！”

    “对呀对呀！”

    苏白另一边的沐沐也开口了，她双手捧着自己的脸，一副萌态。

    眼中也是冒星星，迷迷糊糊地说道：“茶茶姐姐没说错啊，哥哥是真的帅气！”

    “呵呵……”

    苏白一笑，没在这问题上多纠结。

    看向沐夙心，问道：“你现在是打算回彼岸双子城，还是？”

    说着，苏白眼含深意地道：“我觉得，你的生命力还有点弱，还需要补充。不如找个酒楼，暂且待上一些时日吧。”

    “！！”

    听苏白这话，沐夙心眼睛一颤，浑身一阵燥热。

    这话的意思……

    这让她怎么能答应？！

    当下，沐夙心隐晦的瞪了苏白一眼，道：“不行，我要赶紧回去！”

    苏白还没开口劝，沐沐就看向沐夙心，说道：“祖奶奶，为什么要这么急吖？”

    “你也很久没有出来了呐，就在这儿待上几天嘛，正好带沐沐逛逛啊！”

    “以前因为身体的原因，沐沐都没能好好和祖奶奶一起好好玩耍呢……”

    说着，沐沐的神情都微微有些失落起来了。

    沐夙心看着，顿觉心疼。

    身子一转，来到沐沐身边。

    伸手把沐沐揽住，心疼的拍着她。

    沐沐仰头看着她，可怜兮兮地问道：“奶奶，在皇城呆一会儿吧？”

    “这……”

    沐夙心好一阵踌躇，但在沐沐水汪汪的眼神中，招架不住了。

    一咬牙，还是宠溺道：“好好好，那奶奶就和沐沐在这儿逛逛。”

    “耶！！！”

    沐沐顿时高兴起来，抓着沐夙心的手臂，眉开眼笑。

    “小东西。”

    沐夙心笑容柔和，伸手揉了揉沐沐的秀发。

    “嘿嘿嘿……”苏白也是笑了起来。

    看着沐夙心的眼神，蕴含着暧昧的挑.逗之意。

    趁着夏茶的视线稍阻，沐夙心娇俏的瞪了苏白一眼，以口型无声说道：“小混蛋！你什么都别想！”

    “……”苏白不回话，只是对着她眨眨眼睛。

    如果顺利的话，苏白是不会在这皇城待到晚上的，他现在……就只是调.戏沐夙心玩儿呢。

    这挑.逗意味儿十足的眼神，把沐夙心给看羞了。

    脸上发红，心身一阵燥热。

    一双隐没在黑裙下的玉润长腿微微绞动，稍稍摆过身子，不看苏白了。

    “……”

    苏白咧嘴无声笑着，心满意足。

    正笑着，一张可爱玉颜探了过来。

    是夏茶。

    她看着苏白脸上怪怪的笑容，好奇的问道：“哥哥，你在笑什么呀？”

    “咳……没事没事……”

    苏白掩饰两句，而后说道：“茶茶，你将辰皇给你的那几个东西，服用了吧。”

    “什么？哦哦哦！”

    夏茶先是迷茫，而后想起也明白了苏白说的是啥。

    之前，苏白和辰皇要可以加觉醒点的东西，而辰皇也确实给了。

    【五品觉醒丹】*1，可增50点觉醒点。

    【五品觉醒之力结晶体】*1，可增50点觉醒点。

    【无灵花】*1，可增50点觉醒点。

    一共是150点，也不知道够不够。

    “那我用了哦。”

    “嗯嗯。”苏白点头。

    很快夏茶就将这三样东西服用完毕，觉醒点加150。

    身上同样涌出红光，浑身力量剧烈波动。

    但是呢，波动一段时间后便重新沉寂下去。

    显然和苏白一样，夏茶也需要好几百觉醒点才可以觉醒。

    苏白早有预料，这倒是不出意外了。

    “唉？”

    夏茶自然不知道这些，她唉了一声问道：“哥哥，我怎么还没觉醒啊？”

    “你的职业特殊，需要很应该需要很多觉醒点，几百甚至上千点才可以觉醒吧。”

    苏白解释，而且说道：“放心，我会帮你收集的。”

    “哦哦……”

    夏茶点点头，面色如常。

    她玩这游戏纯粹是因为苏白也在玩。

    苏白若不在，夏茶估计不大会玩。

    所以这觉不觉醒，什么时候觉醒，她没什么所谓，不急。

    搞定这个后，苏白打开了自己的面板。

    这一身强力的装扮穿上去，自然是要看一下装现在的面板的。

    ID：白夜

    等级：LV54

    职业：修罗冥王

    称号：长城守望

    爵位封号：飞云皇朝·冠世侯

    生命：565119

    修罗之力：45203

    力量：5143

    体质：4369

    智力：2348

    精神：1055

    特殊属性：魅力28/幸运109/悟性30

    伤害：物理攻击30164/魔法攻击14464

    防御：物理防御27732/魔法防御34805

    技能：浴血之怒·修罗、冥罗血焰……省略……鹰眼。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：喋血呲牙、断魂烈光弓、杀戮之花耳环……省略……稳如古犬护额。

    ……

    这就是现在的属性了。

    对比53.级时，提升极大！

    因为这冠世不败战袍，力量成功破5000，物攻成功破3万！！

    “舒服啊！”

    满足一叹，苏白关闭面板。

    再过一会儿，马车也出了皇宫了。

    下车之后，沐沐拉着苏白，仰头看着他。

    小脸儿摆出一副可怜巴巴的小表情，说道：“哥哥跟我一起逛街吧，带沐沐玩好不好？”

    沐夙心：“……”

    苏白还没说话，沐夙心却是好一阵无奈啊，一阵羞意。

    小沐沐你这……

    岂不是在给这小混蛋助攻呢？！

    你现在把他拖延住了，逛个几小时的街。

    等下他去那个战场，去四象圣殿。

    但万一，战场的传送阵的问题很难搞的话……

    岂不是得拖到晚上……

    而到晚上……

    “……”

    思维一发散，她又想到自己被欺负的场面了。

    沐夙心脸又变红，身体都有些发软。

    刚想替苏白拒绝，但苏白看着沐夙心，笑眯眯的开口了：“好啊，反正哥哥也不急于一时，就带沐沐玩玩吧。”

    “耶！哥哥真好！”

    “叭~~”

    沐沐欢呼着，抓着苏白手臂一跳，跳起来在苏白脸上叭的亲了一下。

    而后，四人就在这皇城闹市逛了起来。

