    当罗伊他们降落的时候，才发现这座美尔丝国的首都早已经不是当初他们刚降临时的样子了。

    这个全世界最大的城市，如今早已经看不到太多人类建筑的身影，强烈的核爆和魔王级的大战，可以说轮番肆虐了这个城市，地面到处都能够见到巨大的坑洞，空气中满是焦灼的味道，黑色的灰烬在气流的卷动下，在这个城市当中飘啊飘，在一些角落地带，还有黑红色的诡异结晶体生长出来。

    好好的一座繁华的人类城市，如今却变得和炼狱没什么两样，以往喧嚣的情景再也看不到了，安静得只有风的呼啸。

    现在这个城市当中活动的，大部分都是各种各样的恶魔，以及一些因为辐射污染而变异的干尸，这些干尸也不知道算不算是亡灵生物，没有丝毫神志的他们，只是漫无目的地缓缓游荡着，出于本能，他们还会袭击那些恶魔，但通常都是被恶魔们轻易地再次杀死。

    “往东边走！”茱莉尔道：“我记得当初萨麦尔大人和毁灭者最后的战斗，就是发生在东面的。”

    罗伊和茱莉尔穿行在这座末日浩劫洗礼过的城市当中，不是他们不想飞，而是这座城市当中现在还弥漫着强大的魔力余波，这些由萨麦尔和毁灭者战斗是扩散出来的魔力余波，在这个城市的上空形成了乱流，会对飞行生物造成干扰。

    察觉到这一点后，罗伊在不得不采用步行前进方式的同时，也在为魔王级的强大力量感到错愕，要知道，现在距离大战过去都三年多时间了，这魔力余波竟然还没能够散尽！？

    说实话，罗伊当初避免遭遇这些魔王级的大佬也的确是正确的选择，事实上这一次改主意前来这里找萨麦尔，也是罗伊仔细思考过的，现在的情况和三年前不同，毁灭者已经离开了这座城市，虽然还剩下萨麦尔，但是他现在应该是处于封印状态，这种封印状态或许无法完全限制萨麦尔这样的魔王，但至少也压制了他的力量。

    可以说，现在来见萨麦尔，危险性绝对比遭遇拉斐尔要低很多。

    萨麦尔就像莉莉丝一样，虽然是魔王，但好歹是恶魔，和罗伊是一个种族一个阵营的，对于罗伊这样的上位恶魔，他们不可能像拉斐尔那样的天使一样，一见面就直接干掉。

    当然，到时候见到萨麦尔，措辞方面必须要考虑好。

    “茱莉尔，你记住，在见到萨麦尔之后，别去动他的封印！”罗伊叮嘱道：“而且也别提其他的事情，就说你三年来在想办法解救他，但是没有什么头绪，明白吗？”

    茱莉尔点点头，她也很清楚，想要脱离萨麦尔的掌控，解除与萨麦尔的直属关系跟着罗伊回去深渊世界这件事情，绝对不能由自己先提出来，否则的话，会给萨麦尔一种自己遭人背叛的感觉……

    事实上，茱莉尔身上所谓的忠诚契约，也只是萨麦尔在制造她的时候，留在她思想中的一个印记而已，这个印记的存在，对于茱莉尔的自由并没有太多限制，茱莉尔其实也可以跟着罗伊直接走掉的，只不过是她心里面迈不过这道坎而已。

    这一次带着茱莉尔来找萨麦尔，罗伊也只是为了照顾一下她的情绪而已。

    萨麦尔被封印囚禁，不管是他自己的布局还是真的如此，他可能都需要有人帮他做一些事情，只要这种要求不是太过分，罗伊都可以替他去完成，按照恶魔之间的沟通方式，届时萨麦尔肯定给出一些奖励，罗伊就可以趁机要求获得茱莉尔这个堕落天使，让萨麦尔解除掉他留在茱莉尔身上的印记。

    但如果萨麦尔的要求太过分了，罗伊也就不打算管了，到时候直接用系统的力量替茱莉尔解除掉。

    行走了许久之后，罗伊和茱莉尔终于来到了萨麦尔的封印之地。

    萨麦尔是被毁灭者击败的，也正是因为击败了萨麦尔，毁灭者才能够获得恶魔大军的统治权，但毁灭者无法杀死萨麦尔，只能够将其封印，这就导致萨麦尔有脱困的可能性，于是在封印之地这里，毁灭者便留下了大量的看守者。

    这些看守者，就是为了看管萨麦尔的，同时也是阻止有人前来企图释放萨麦尔，然而事实上，这些所谓的看守者的实力并不算强，因为他们能起到的作用却是有限的，真正能限制萨麦尔脱困的，还是那个封印。

    这群看守者，除了大量的中位恶魔之外，就只有一名上位恶魔作为统领指挥着，这个上位恶魔是一个连罗伊都有点搞不清楚的恶魔种族，他有着青色的皮肤，脸型则是有些鱼类的影子，不过肌肉发达，手里握着一柄怪异的斩刀，一看就是战争型恶魔。

    当看到茱莉尔这个堕落天使出现之后，这名上位恶魔立刻就意识到，罗伊和茱莉尔可能是萨麦尔的旧部，于是二话不说，发出一声嘶吼，指挥着恶魔们朝着两人发起了攻击。

    茱莉尔握住自己的堕落天使之剑，准备出手，但就在这个时候，罗伊从旁边按住了她，道：“交给我来吧！”

    茱莉尔点点头，退得远了一些，而罗伊则是迎着冲来的恶魔群直奔过去，一边奔跑，他的手中一边凝聚出了一个黑色的球形闪电！

    当恶魔守卫们快要和罗伊撞上的那一刻，罗伊出手了！他猛地将手中的闪电按在了地面上！

    轰！下一秒强大的闪电力量爆发了出来，从地面直窜向天空的同时，以罗伊为圆心向着四面八方扩散开去，眨眼之间便将所有的恶魔守卫笼罩在了其中……

    没有任何一只恶魔能逃脱这种囚笼般的雷电力场的笼罩，罗伊这一击在全力爆发之下，那黑色的闪电哪怕是在数里之外都能够看得见，强大的魔力驱动下，黑色的闪电带着无以伦比的强大力量，在横扫过恶魔守卫之后，竟然直接将他们轰成了渣！

    连碳化的过程都没有出现，直接变成了一团团灰烬消散的那种……

    罗伊也是第一次真正在敌人身上动用刚得到的暗之雷力量，所以在看到这一幕之后，连他自己都觉得吃惊不已，因为他发现，暗之雷的力量在轰碎敌人身体的同时，竟然连敌人的灵魂也一起湮灭掉了！

    果然啊，雷电这种力量，自古以来都对灵魂有强大的克制作用……这些被罗伊的暗之雷轰到的恶魔，现在连轮回重生的机会都没有，就被彻底杀死了！

    后方远远地看到这一幕的茱莉尔，也同样惊讶不已，在她的印象当中，罗伊一直是一个冰霜恶魔来着，战斗的时候，通常用的都是他那种诡异的黑暗冰霜力量，但如今怎么去了一趟焦灼议会回来之后，突然就进化出雷电力量来了！？

    上百个中位恶魔，被罗伊这一击轰得灰飞烟灭，这让对面那个指挥的上位恶魔眼珠子都快瞪出来了，因为刚才他也意识到入侵者是上位级的恶魔，所以谨慎地选择了让手下冲锋，他自己却没有跟着一起上，没想到这样的决定，反而救了他一命，要是他刚才也跟着一起上的话，说不定这时候也已经化作飞灰了。

    “你……你是谁！？”那上位恶魔结结巴巴地道：“你这样强大的恶魔，为什么我之前完全没有见过你！？”

    罗伊都懒得和他搭话，脚下用力一蹬，身影霍地消失在了原地！

    那上位恶魔心中一惊，下意识地抬起自己手里那怪异的战刀挡在了自己身前，结果刚抬起来，就听见“铛”的一声巨响，随后一阵巨大的力道传来。

    罗伊一记重拳，直接砸在了这恶魔的战刀上面，他现在1500点力量值，比很多战争恶魔的力量都要强上不少，这一拳砸下去后，不但直接砸断了恶魔的战刀，拳头也去势不减地直接砸进了这恶魔的胸口之中！

    紫色的恶魔之血，顺着罗伊的手臂滴落下来，作为看守的上位恶魔呆滞地看着自己胸口插进去的拳头，喉咙里面发出呃呃的声响，最后好不容易才说出一句模糊的话语来，道：“你……你知道……这里……关押着的……是什么吗？”

    罗伊没说话，他的拳头在对方的胸膛中，已经碰触到了这上位恶魔的心脏，于是顺手一把捏住，猛地扯了回来。

    当一颗闪烁着微微光芒的，被厚厚的黑色肌肉层包裹着的恶魔心脏被罗伊握在手里带出来之后，那恶魔哐当一声便倒了下去。

    恶魔的心脏竟然会发光？罗伊也是第一次见到，想来自己的心脏可能也是这样吧？这种光芒，应该是魔力的光芒才对。

    罗伊刚想要一把将这颗恶魔心脏捏爆，突然之间一个声音在他耳旁响了起来，道：“把它带过来，献祭给我！”

    这个声音不止罗伊听到了，连茱莉尔也听到了，她急忙跑了过来，道：“萨麦尔大人，是您吗？”

    “你是……我的直属亲卫茱莉尔？”那声音犹豫了一下，似乎想了一会儿才想起来一样，随后就道：“很好，我的孩子，你也一起来！”

    罗伊和茱莉尔对视了一眼之后，也没有说什么，抓住了那上位恶魔暴露出来的灵魂，连着他的心脏一起带着，朝着前方走去。

    地狱七君主之一，被称之为愤怒之王的萨麦尔的化身，就在前方……