    成道大罗有两大问题，己道与外劫。

    九成九的金仙道君，未来佛祖都困死在自己大道不圆满上，而剩下一小撮道君佛祖都是诸天万界顶尖的人物，大部分都死在外劫上。

    对于洛风这等，出身不凡，早早接触先天不灭灵光碎片，执掌伪大罗天河水君业位的神圣而言。

    己道已经圆满，无论以先天四太，还是以先天五太都能证道，无非一个化四象，一个化五行。

    真正困难是在外劫，没有大罗者支持，证道的概率微乎其微。

    尽管洛风与一干大罗者，乃至大神通者沾亲带故，但是以他多年稳健谨慎的性格，还是有些不放心。

    不怕万一，就怕万一，祖龙好歹是昔日的洪荒霸主，诸天之上的大神通者，万一有一道后手，就让自己吃不了兜着走。

    轻视任何一尊大罗都是愚昧的行为，尽管祖龙已经被镇压了，也不是洛风这个萌新星君可比的。

    前往火云洞，主要是想为自己拉几张选票，让证道更加稳重一点。

    “静空师兄，有劳了。”

    洛风拱手拜谢道

    静空天尊点点头，一边运作空间大道，一边叮嘱道：“你前去火云洞，万般皆可。”

    “但尽量不要去见颛顼帝，他不会为难你，却不会让你证道黑帝。”

    洛风若有所思问道：“颛顼帝容得下一尊人族大罗，却不希望再出一尊人族黑帝。”

    ……

    静空天尊笑而不语，显然是默认了。

    空间无声无息移动，洛风身影逐渐模糊，犹如云雾散去，复得一片虚空白尽。

    五庄观门下静易天尊求大，妄图以空间证破碎大道，而静空天尊求小，小而微观求空空如也。

    在空间移动上，只要静空天尊想隐瞒，就算三清，天帝都不一定能看出破绽。

    做好这桩事情，静空天尊唤来五庄观的一个三代弟子嘱咐道：“通知天庭，水德星君在五庄观有所感悟，闭关一段时间。”

    三代弟子询问道：“可否昭告洪荒，弟子命一应地仙散播舆论，带一波节奏。”

    静空天尊眼瞳微微闭合，轻声一句：“过犹不及。”

    三代弟子也是一个聪慧人，念头一动，猛然间惊醒。

    在外人眼中水德星君早已离开，如果大肆宣扬，定会让知晓内情的人起疑。不如传给天庭，他人再从天庭手中获取情报，便会觉得可靠。

    “尊法旨。”

    三代弟子行了一礼，快步退下。

    静空天尊宝相庄严，端坐人参果树之下，参禅问道。

    手中隐约一丝光明绽放，孕育一方大千宇宙，宇宙之中星球无量，一颗蓝色星辰上草木无数，一株不起眼的三叶小草摇曳，体含无数细胞。

    细胞之中又见无数分子，分子又见无数原子，原子又见无数粒子，恰如佛国宇宙，有三千大千，大千中有三千中千，三千中千有三千小千，须弥世界海，一重复一重。

    一枚粒子小千圆如球，沉浮而动，水德星君跏趺而坐，盘踞粒子原点，宛若太素之象，混沌未开，将分未分。

    真亦假时假亦真，无为有处有还无！

    究竟是最早回归天庭的神人是本尊，还是前去火云洞的道人是本尊，还是此处的水德星君是本尊。

    一切不得而知。

    静空天尊执掌空间微观之道，玄之又玄，传送洛风，早已经推算好地址坐标。

    一片虚空迷茫之后，洛风来到一处福地。

    没有紫气云霞，没有仙鹤神兽，也没有道音仙乐，一片清净光明，四方摆列书架，书架之上放置着各式各样的书籍。

    有记载祭祀礼仪的龟甲石板；也有描绘艺术音乐的绢帛；亦有刻写微言大义的竹简；有泛黄色的粗纸书籍；同样也有雪白的4A纸打印工业技术，前往则是各式各样的屏幕，投影，芯片，修真玉简，大道文字……

    这不是一处灵气福地，而是一处文明福地，文化洞天，像是记载古今知识的图书馆。

    既然是图书馆，就一定有图书管理员。

    念头一起，洛风打量四周，寻找人影踪迹。

    只见远处有位老者，目中含光，双瞳并立，缓步而来。

    洛风不敢怠慢，自古以来图书管理员都是大佬。

    上前作揖行礼道：“人族晚辈见过先贤。”

    不管来者是谁，都是人族老祖宗，昔日的圣王圣贤，拜一拜不亏。

    老者没有用法力，而是直接走了过来，扶起洛风，笑问道：“听闻你为汉帝时，收集百家经典，修建石渠阁，翻译文字以便文武百官，黎民百姓阅读学习。”

    推行教化，传播文字，本就是一位帝王的本分，洛风起初也是照本宣科的做，负责指导工作，更多是文人士子统筹。

    但那时在镇元子的庇护下进行的试炼，老者能够知晓，应该是一个友军。

    沉吟一会儿，洛风缓缓道：“文字教育是一个国家根基，人族起于火，兴于文，不可不重视。”

    老者闻言认同地点点头：“说得不错，人族想要发展一定要重视文化，建设永远比破坏难。”

    “只会毁灭的是蛮夷野兽，人与兽最大的区别在于文明，在于学习。”

    “当年我造字就是为了人族发展，可惜现在红云洞的那群小崽子，整天就想着打仗，不可理喻。”

    洛风笑呵呵地应付，仓颉先师口中的小崽子，那也是老祖宗，史皇骂得，他可不能作死。

    絮絮叨叨一会儿，仓颉瞥了一眼，摇摇头叹了一口气：“你小子，虽然不想打仗，但也没心思跟我学。”

    “行了，我带你去见燧皇。”

    洛风顿时如释重负，跟仓颉先师干科研文化，他实在不是这块料。还是向黑帝这个位子努力吧。

    跟随仓颉一路向前，越过一道屏障。

    耳边顿起一阵声音，检测灵魂，检测血脉……确定黄色人族系，检测人道功德……确定权柄0.0000……3%

    【欢迎您的到来天河水君-水德星君-神汉皇帝-东方明王佛】

    一道信息流涌现，宛如游戏开服介绍，公司协议说明，繁多而细致。

    并非先有人族，后有功德。

    遂皇生火我递木，女娲造人我和泥，靠这种行为，巧取功德，统统是扯淡。

    先有功德，后有人族，女娲以浩瀚功德气运为起始资金，创立人族无限公司，各大股东纷纷投注持股。

    人族不断壮大，最终在天地人的共同努力下，自我产生功德，自我净化，自我完善，期间迸溅出无量英才豪杰，完善人道，最终使人族成为天地主角。

    与此同时人族的原始股权也稀释了不少，从娲皇一家独大，变成红云洞诸多派系。

    仓颉笑眯眯道：“天道功德是天道发的，本质上宇宙本源体现，而人道功德的本质是人道气运，由火云洞执掌人道发行。”

    “所以想进入火云洞必须具备人道功德气运，否则就算大罗，也进不了红云洞”

    