    仙道四大境界，分别是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    岳镇山现在的仙道境界，不过是炼气化神而已，炼气化神又可以细分为筑基、阴神, 以及阳神，三个小境界。

    所谓筑基，在不同的修仙派系之中，筑基的方式也是不一样的。

    岳镇山所在的茅山派，属于符箓一派。

    符箓一派筑基，需要在紫府神庭之中，修成符基。

    而更进一步，便是修成阴神, 这是劣质版的元神。

    可这一步, 对岳镇山而言，并不容易，阴神修炼，需以紫府神庭之中的符箓之基作为起点，凝聚三魂七魄，方可修成阴神。

    然而，

    凝聚三魂七魄修炼元神的过程中，

    首先便是符基统合为一体，如果符基不统一，那么便会导致自身法力驳杂不堪，以至于凝聚元神之时，紫府之中积蓄的法力会暴走。

    如今，岳镇山的紫府神庭之中，可谓相当之乱。

    符基有四枚，分别是分别是融阳真火符、琉璃净火符、两仪雷符、天雷符。

    另外，还得加上九枚剑核。

    如何整合这四枚符基，和九枚剑核之间的力量冲突，则成了他急需解决的问题。

    好在岳镇山的本命法宝【真理之书】可以推演道法, 

    真理之书内部，有两个数字模拟的世界，

    它们每时每刻都在演变，推演各种法决，解析功法的本质，

    岳镇山修炼不同的功法，比如《融阳炼器术》、《琉璃净火》、《两仪雷纹道》等功等，这些功法被解析之后，其数据全部投影至数字世界中，进一步推衍融合。

    如今，岳镇山已经有了一点眉目。

    接下来，他准备闭关一段时间，去完善这个灵感。

    与老师伊拜·路易斯一番交谈，伊拜·路易斯颓废的心情舒缓了不少。

    但岳镇山自己，其压力却突然增大了许多。

    “对了，伊拜老师。”

    “丑国有机械天才霍华德·史塔克，那么你们D国，有没有一个叫亚伯拉罕·厄斯金的血清生物学家？”

    这个世界, 既然有涉及威漫世界。

    那么在这个时间点, 刚好是《美国队长1》的剧情开始之前, 美国队长1的剧情，发生于第二次世界大战，现在刚刚是第一次世界大战结束。

    按照剧情推演，这个时候，小胡子正在寻找亚伯拉罕·厄斯金。

    亚伯拉罕·厄斯金是一名非常优秀的人体血清科学家。

    这个时间节点，他应该在研究人体强化血清。

    这个时间节点，正是九头蛇首领，红骷髅出现的时候，然后，亚伯拉罕·厄斯金便会受到小胡子的迫害，从而离开德国，离开欧洲，最终去了美国。

    如果亚伯拉罕·厄斯金没有去美国，反而来到神州。

    皆是，出现的，估计就是神州队长。

    想到这里，岳镇山更是上心了几分。

    岳镇山本身便擅长研究血脉，有职业技能加持，他想要开发一款人体强化药剂，其实并不难，只是他没有时间，亲自去做实验，获取数据。

    如果能把亚伯拉罕·厄斯金变成自己人。

    届时，岳镇山只需按照自己的灵感，布置任务。

    然后，让亚伯拉罕·厄斯金带人完成实验，获取数据，他便可以花费很少的精力，便能完成血脉药剂的开发，把脑子里面的灵感变现成为超凡血脉药剂。

    “嗯！？”

    “岳，你找亚伯拉罕·厄斯金做什么？”

    “呃——”

    “伊拜老师，你不会真的认识亚伯拉罕·厄斯金吧！”

    岳镇山原本只是随便一问，涉及人体强化药剂研究的科学家，是十分珍贵的学者。

    也就是所谓的战略科学技术，讲道理，像亚伯拉罕·厄斯金这种科学家，应该被政府采取了保密措施，能知道他的人，肯定不多。

    “我和亚伯拉罕·厄斯金从小就认识。”

    “我们都是奥克斯堡人，高级中学在同一个班，是同班同学，大学在同一所大学读，所以，我们从小就认识。”

    “这，很好——”

    世界就是这么奇妙，岳镇山的这位化学老师，是真牛逼。

    他的大学导师，乃是著名的埃米尔·费雷。而他的发小，兼同学，居然是亲手缔造美国队长的血清科学家亚伯拉罕·厄斯金。

    “是这样的，因为你们D国战败的原因。”

    “现在活跃在D国的一支力量，他们盯上了亚伯拉罕·厄斯金，他们想用亚伯拉罕·厄斯金手中的血清强化技术，研制出一支超人部队，夺回属于D国的荣耀。”

    “实际上，这一伙人，他们的首领，是相当邪恶的人。”

    “如果他掌握了血清强化技术，那么欧洲必然再度掀起恐怖的战争。”

    “伊拜老师，你可以联系一下这位亚伯拉罕·厄斯金，尝试让他来到我们任家镇，到时候，我会为他组建一所血清研究所，聘请他作为大学教授。”

    “你觉得怎么样？”

    “我试一下，等会儿回去之后，通过电报联系一下他。”

    伊拜·路易斯也不敢打包票，能邀请亚伯拉罕·厄斯金来到神秘的东方。

    虽然他和亚伯拉罕·厄斯金是同学，兼发小，但是，这并不能消除别人对东方神州的偏见，如今的西方知识界中，神州就是科学的荒漠。

    岳镇山保证为他修建一座研究所，然而，这话输出去，也要别人相信才行。

    这件事情谈妥之后，他带着老师伊拜来到别墅里面。

    在花园之中，两人交流关于化学方面的知识，说是交流，实际上，大部分都是岳镇山指导曾经的老师，岳镇山如今有本命法宝【真理之书】推演各种知识，普通化学知识，在岳镇山的知识体系中，仅仅是冰山一角。

    加上后世的见闻，岳镇山对于化学的研究，已经走在当世最前沿。

    涉及的研究，已经深入到了超凡层面。

    等到晚上，岳镇山准备和几位妻子来一场深入交流之时，却被几女同拒绝。

    任婷婷他们的变化，让岳镇山有些莫不着头脑，听她们解释之后，却又让岳镇山大喜过望，原来几女都已经——

