    闻言，向夫人的表情管理彻底崩了。

    她咬牙切齿，“陆太太，做人别太过分！”

    “刚刚口口声声连真相都不调查，就要把我儿子开除的时候，可没人说我过分呢？”

    “你……”

    “而且，我多么宽厚啊！都给你两个选择了，不想被打脸，就让向楠道歉啊！”

    向夫人紧抿着唇，看着包着眼泪泡的儿子，“他还小，让他在全班面前道歉，这以后班上的同学岂不是会笑话他？”

    “小？他比我家陆傲大吧？”顾随心直接怼了回去，随后又大方地摆摆手，“再说了，小孩子而已，哪有大人这么会算计？他们只会知道，向楠是知错就改的好孩子，他搞不好还能成为小朋友的榜样呢！”

    “你——”

    顾随心压根连个眼神都不再递给向夫人，而是笑呵呵地看向赵雯，“对吧，赵老师？”

    赵雯：“……”

    ？？？

    这话我该怎么接？

    “妈妈……”

    向楠突然在这个时候开口，他抬起头，委屈巴巴地说道：“我愿意去道歉。”

    向夫人顿时心疼得不行，扭头恨恨地瞪着顾随心，“这下你满意了？”

    “干嘛啦？拽人家小女生辫子的又不是我，嘴上不把门的也不是我家陆傲，我家陆傲还是受害者呢，我没让你们赔偿精神损失费已经是我仁慈！”

    “你——”

    “瞪什么瞪？再瞪我可没这么好说话了！”

    向夫人气得不行，抬手就朝顾随心挥了过去。

    “啪——”

    响亮的巴掌声，在这办公室响起，赵雯被吓了一跳，这速度之快，她连伸手拦的时间都没有。

    顾随心揉了揉手腕，冷眸盯着被打得偏头过去的向夫人，“都说了，别惹我，我打人特狠！”

    她晃了晃手掌，“看到没？断掌！”

    “你这个贱人，你竟敢打我，我撕了你！”

    “啪——”

    又是响亮的巴掌声，打在了向夫人的另一边脸上。

    她直接被打得后退两步，整个人都懵了。

    顾随心甩了甩手，“尼玛，你这脸皮可真厚，打得我手掌都疼了！”

    赵雯：“……”

    向夫人脑瓜子嗡嗡的，她平时在太太圈里，从来都是那个趾高气昂的。

    毕竟，她老公是吃公家饭，而且还有望在三年内晋升的。

    不只如此，她娘家在京市也极有权威，在她的生活圈子里，她几乎是横着走的，这还是第一次，挨打挨得这么瓷实。

    她懵了几秒，才意识到自己不是顾随心的对手，打不赢，那就只能叫老公来了。

    向夫人气急败坏地拿着手机打电话，连拨号的手都在抖。

    “贱人，你给我等着！”

    只是，那头刚接通，她率先听到的，不是她老公向华飞的声音，而是……

    “有其母必有其子，这就是向家处理问题的方式？”

    门口处，突然传来低沉矜冷的男声。

    顾随心闻声，身子就禁不住僵了僵。

    她抬眸看过去，就对上了陆行止那双深邃的眼。

    “陆……老公，你怎么来了？”

    陆行止迈着步子的长腿，差点趔趄顺拐。

    他表情里，有一瞬的错愕。

    她……这还是她婚后，第一次叫他老公？

    别说，还挺好听？

    陆行止嘴角轻勾了下，便恢复了矜冷高贵的姿态，“你以为不告诉我学校里的事，我就不知道了？”

    他眸色暗了暗，“就等着你在这被欺负？”

    顾随心：“……”

    啊这，夸张了啊！

    向夫人：“……”

    到底谁欺负谁了啊！

    她怔愣地看着来人，视线在顾随心跟陆行止来回扫，终于被耳边的声音拉回意识，“发生什么事了？我在出任务呢！赶紧说！”

    “……”

    向夫人心里五味杂陈，顾随心嚣张跋扈，在这里讥讽她跟儿子，现在还动手打了她，还不止一巴掌！

    结果，人家有老公撑腰，还是陆行止这样的大资本！

    她呢？打个电话给老公，还要被吼，还要被嫌弃耽误他时间？

    有了这样的鲜明对比，向夫人心里的怒火蹭蹭蹭的涨，对着电话就怒道：“你儿子在学校跟人打架，你老婆现在也被人打了，你赶紧给我来学校！”

    那头不知道又说了什么，向夫人吼了句，“向华飞你去死吧！”

    吼完，她气得把电话都摔了。

    陆行止的视线，从头到尾都没落到向夫人母子身上，他听到向夫人的低吼，皱了皱眉，回身看向办公室门口，“胡校长，这件事我希望能公事公办。”

    胡校长？

    顾随心愣了愣，这才抬眸看去，才发现门口还侧身站了个中年男人。

    对方带着无边框厚片眼镜，整个人看起来儒雅又温和，但脸上的表情不怎么好看。

    他走进来，迎上向夫人的视线，“向夫人，如果你们家向楠不按照陆太太所说，当众向陆傲道歉的话，我们学校只能按照校规来处理了。”

    闻言，顾随心就乐了。

    她可不会同情向夫人。

    今天，如果不是她强势起来，受欺负的就是她，受委屈的就是陆傲。

    现在有老公撑腰，她没道理在这个时候圣母心大发。

    顾随心抬手，直接挽住陆行止的手臂，亲昵地对陆行止说道：“老公，虽然二宝受了委屈，但咱们大人有大量，念在向楠小朋友还是很诚实的份儿上，给他一次机会，他肯在全班同学的面前承认错误，就说明他是真的知错能改。”

    说罢，她又看向陆傲，“二宝，你愿意原谅知错就改的向楠同学吗？”

    陆傲双眸明亮，视线从顾随心挽着陆行止的手，渐渐挪到她的脸上，沉默了几秒，才点头：“可以的。”

    “乖！”

    顾随心再次揉了揉陆傲的脑袋，随后扭头，微微扬起下巴，抬眸对上陆行止的眼。

    “老公，你觉得呢？”

    “嗯。”

    他被这一声声的老公叫得浑身舒坦，声音都不自觉柔和了很多，“你决定就好。”

    顾随心挑眉，“我就知道，老公你最大度了，宰相肚里能撑船！”

    陆行止：“……”

    胡校长干咳一声，打破这撒狗粮的现场，“向夫人，咱们现在就去中A班？”

    向夫人：“……”

    气死了！

