    第734章 天之剑   

    “斩！”

    

    就在上天全力防御时，人祖如梦幻空花般，倏然出现在了他身前，深邃的眼眸散发着肃穆的杀意，右手仿佛凝出一把斩天之剑，力斩而下，一路切割上天防御，将之震退百丈。

    

    盖世之威，无所能挡。

    

    “天之剑！”

    

    上天震颤道。

    

    魂祖等诸强亦是满脸骇然。

    

    天之剑，天道之剑，蕴藏天之道意，可代天而刑天下，人祖身为宙神座下第一战将，这柄天之剑，便是宙神赐予，寂灭唯一一件凌驾在道器之上的器物。

    

    称之为，天器！   

    天器出现，上天都倍感凝重，竟生出难以牵制人祖的感觉。

    

    饶是如此，他也没有惧退，混沌道域再度开启，极致炼化之意充塞道域，横亘在人祖面前，其威之强，仿佛能炼化一切冲入的力量。

    

    人祖执剑而立，目光看向深渊出口的青天，脚掌一跺，飞速往上，直接无视了上天的道域。

    

    “该死！”

    

    上天想要全力防御，人祖却不想与他一战，如此不得不主动出击，道域中混沌闪耀，他爆喝道：   

    “混沌开天地，万物逆流归混沌！”

    

    轰隆。

    

    一时间，仿佛有开天混沌的大门敞开，浩瀚无尽的混沌之意滚滚而出，要席卷天地，将一切带回混沌。

    

    只是，人祖不可能让这样的事发生，天之剑在他手中绽放，可怕的天道剑意直接斩裂混沌，就像是撕碎了什么洪荒巨兽的口，瞬间破了混沌风暴。

    

    “你们去助上天。”

    

    深渊出口处，青天俯瞰着下方，当即朝身侧族人道。

    

    人祖之强他是知晓的，又有天器在手，仅凭上天怕是很难完全牵制住，至于星空之主和瞳祖，据说还未恢复巅峰，如此，他一人就足以。

    

    “是。”

    

    天族诸强直接俯冲而下，诸多道域全开，像是打开了死亡之门般，浩瀚强绝的道威滚滚而下，要摧毁人祖。

    

    人祖是强，又手握天器，但寂灭宇宙没有天尊之上，他终究被限制在天尊境内，迎面天族诸多强者，不落下风已是非凡，还想追击青天，几无可能。

    

    何况这些天族并不死战，根本不会和人祖硬碰，只求牵制住便可。

    

    “人祖！”

    

    就在人祖神色沉下，略显凝重时，凤祖的声音传来，随即就看到巨大的凤凰真身朝这边呼啸而来。

    

    “与我对战，还想去助人祖，凤祖，你未免太狂妄了。”

    凤祖的举动瞬间激怒了魂祖。

    

    魂念化作碎片，散落在凤祖周身，快速凝结，无数魂力成界，宛如一座囚笼，将凤祖真身生生困住。

    

    然而，不待魂祖困杀而下，就看到凤祖真身疯狂燃烧起来，极致的火焰化作道道火纹，那是凤凰神火的最终奥义，顷刻间将魂力焚灭成灰烬。

    

    “你竟敢燃烧生命！”

    

    魂祖大骇，哪还敢拦截凤祖，整个人惶恐而退，极致骇然的看着凤祖。

    

    她竟然在燃烧凤元，那是在燃烧生命，这般下去，必死无疑，而如此状态下的凤祖，他是绝对不敢直面的。

    

    无敌天尊献祭生命所爆发的力量，即便同为无敌天尊，也不敢直面，那是能带来死亡威胁的力量。

    

    “族长！”

    

    诸多真灵看着这一幕，无不高喊，带着悲恸。

    

    “散开！”

    

    骨族、光族等人也快速散开，根本不敢直面此刻的凤祖，偌大的深渊战场，因凤祖燃烧凤元而四下散开。

    

    凤祖一路无阻，笔直的冲到人祖面前。

    

    “人祖，我带你上去！”

    

    凤祖朝人祖喊道。

    

    人祖看着凤祖，神色间有淡淡的动容，却没有多言，口中只吐出一个字，而后身影闪烁，踏上凤祖背上。

    

    轰！   

    凤祖展翅，掀起滔天烈焰，那一缕火焰，每一道火纹，都蕴藏着极致的火焰之道，所过之处，一切都化作灰烬，无物不焚。

    

    天族所有强者竭力爆发道域，遥相呼应，道道叠加，凝聚出层层阻碍，意欲阻挡凤祖的冲击。

    

    道域疯狂压缩，一点点碾压了极致道火，火焰道威闪耀到极致，然后一点点消散，只剩下一点烛火般在摇曳。

    

    然而，就在诸强都以为凤祖难以冲破天族阻拦时，那点摇曳的烛火突然剧烈震动，随后无限放大。

    

    “小心！”

    

    上天瞳孔骤缩，神色剧变，他能清晰的看到，那点烛火才是蕴藏着凤祖最强的力量，之前瓦解的不过杂质，也是凤祖故意为之。

    

    将本源道火掩藏，只待冲到近前，报以最强的冲击。

    

    “快退！”

    

    上天急忙爆喝，烛火爆发的焚灭之意，连他都感觉到强烈威胁，更别说其他稍弱些的族人，若是被那道火灼烧，即便是他们天族，恐怕都有陨灭的风险。

    

    其实不用他提醒，诸多天族都急速爆退。

    

    烛火爆开，绽放出极其恐怖的道火风暴，那些道火都蕴藏着凤祖的生命之力，仿佛是这天地间最高的火焰道意，每一缕都有焚灭诸天的狂暴焰能，顷刻间吞没所有天族。

    

    轰隆！   

    焰能狂暴，轰鸣响彻，伴随着诸多闷哼和吐血声。

    

    在那焰能风暴中，还有道域在闪耀，上天等强大的天族想要解救同族，却见人祖挥手舞剑，无法复制的剑意在深渊中绽放。

    

    轰隆。

    

    上天等天族的道域被生生斩裂，伴随着燃烧的道火灌溉而来，吓得他们再不敢直面，只能往后爆退。

    

    至于那些被困的天族，在道火和人祖的剑意冲击下，快速爆裂，当然天族也不可能就这般陨灭，身躯快速重组，惊惶恐惧的爆退。

    

    但凤祖和人祖的力量锁定着他们，那片空间瞬间寂静，有两位天族没能挣脱，被生生禁锢。

    

    伴随着凤祖和人祖呼啸而过，那片空间快速破碎，归于深渊虚无，而两位天族的身躯也寸寸崩碎，慢慢消散在无边的深渊中。

    

    “嗡。”

    

    到最后，凤祖带着人祖冲破深渊，但庞大的身躯也化作点点荧光，慢慢消失在无边的天地间。

    

    青天已经走出深渊，消失前正好看到这一幕，神色间有淡淡的惊诧，但更多的却是坚定。

    

    凤祖竟然牺牲自己也要让人祖冲破阻拦追逐于他，如此看来，星空世界绝对是此局真相，否则人祖不会如此决绝。

    

    “拦住他！”

    

    上天等天族皆是满脸震怒，甚至狰狞，他们可是天族，万族之首，此刻竟被凤祖和人祖联手冲击下，诛杀两人，怎能不怒。

    

    咻咻咻。

    

    天族逆冲而去，道威锁定人祖。

    

    魂祖也带着魂族强者冲霄而起，人祖和凤祖的决然，同样让他们意识到真正的第十人，或许真的不在古天路，如此，更要阻拦人祖。

    

    “走。”

    

    骨族、光族等强者相继冲霄。

    

    “牵制住他们。”

    

    黑暗族和真龙等强者，则疯狂爆发，竭尽全力牵制住这些人，欲为人祖扫清后顾之忧。

    

    人祖来到深渊上后，伸手掐出几道玄奥的印诀，而后未看身后一眼，锁定青天离去的方向，快速追出，身影闪烁下，便消失在这片天地中。

    

    ……   

    而此刻的古天路中，秦风并不知晓深渊博弈，还在寻找机缘。

    

    此时，在穿山甲族的带领下，来到一处机缘地。

    

    

