    

    在红荼多次的折腾，甚至伸手去拍了拍红色的环身后，黑暗圆环终于有了反应。

    它就像是什么长久未曾启动的老旧仪器一般，颤颤巍巍的闪了闪，就黯淡了下去。

    红荼：“……”

    就算是红荼，此刻也感觉到了深深的无语，并且认真的反思，吃一个世界什么的，是不是真的不太符合常理。

    但是……能量能被吞噬，物质能被吞噬，那由物质构成的宇宙为什么不能吃？明明味道相当的不错。

    不得不说，吃世界的时候，真切的有着一种，吃到添加了许多特别调料混合在一起的那种美食，有点像是华国菜。

    想着，红荼就忍不住有些回味，于是，他体内的黑暗力量涌动，再次吞吃掉了一个小小的碎片。

    味道相当的不错。

    感受着从身体内部充溢的那种让他万分满足的美味感，红荼愉悦的眯了眯眼睛，同时也不由有些遗憾。

    这种能够供他吞噬的小世界还是太少了，索性的是，他现在的力量想要完全吞噬一个世界，哪怕是一个大小连地地球都不如的小世界，也需要不短的时间。

    他的异样很快就被黑暗圆环发现了。

    黑暗圆环终于舍得理会红荼了：“……”好吃吗？

    “很好吃。”红荼真诚的回答着这个问题，“让人着迷。”

    黑暗圆环沉默半响，自暴自弃的闪了闪：“……”好吧，你开心就好。

    它纠结这么多有什么用？能阻止大魔王不吃世界吗？不能！

    所以，为什么它要纠结这些？

    但是……

    “……”下次能把异生兽留下来，变卡吗？

    黑暗圆环试图从红荼的口粮里分一杯羹。果然，与其纠结红大魔王到底有多可怕，不如想想以后还能不能得到怪兽卡牌。它要怎么从红大魔王的口中，救下更多的怪兽？

    这么一想，黑暗圆环顿时焦急了起来。

    当初那个世界里，那么多的异生兽，它好像一张卡都没拿到吧？！

    想到这里，黑暗圆环忍不住控诉起红荼吃独食的恶性：“！！”你怎么可以吃独食？！怎么可以！

    红荼：“……”这思维跳跃的够快啊。

    但这并不妨碍红荼答应下与黑暗圆环的要求：“没问题，剩下的这些异生兽，都可以让你变卡。”

    哄好黑暗圆环后，红荼将注意力放在了那只异生兽上。

    他们谈话的时候，夜袭队还在满山的追踪异生兽，但奈何，这白色之雾对异生兽来说是再好不过的屏障，这就导致他们时不时就会追丢。

    山脚之下，记忆警察已经就位，一群白色隔离服已经带着武器，绕过了异生兽与夜袭队的战场，迅速在山里搜寻了起来。

    这样一比较，好像是沟吕木的处境更坏一点。

    想到这里，红荼从树枝上一跃而下，身影迅速消失在了渐渐变淡的白雾之中。

    ……

    沟吕木与理子，再次回到了那个废弃的祠堂。

    这里，理子向他讲述了自己记忆中的那些画面，也说出了她刚刚见到孤门时那么激动的原因。

    “你唯一记得的记忆，就是你父母变成怪物之后的事情吗？”

    理子沉默的点了点头。

    “这样啊，你记忆中，见过那个男人啊。”他的语气复杂，似乎想到了什么东西，却不知道该如何向女孩儿开口，担心会增添她的痛苦。

    即便这个女孩儿本身已经痛苦不堪。

    他此刻，是痛恨着那个造成女孩儿家破人亡的罪魁祸首的，但他又对自己的状态感觉到迷茫，他似乎很了解那个罪魁祸首的想法，甚至有一瞬间觉得，如果是自己的话……

    不，他怎么能有这种想法？

    女孩儿对他的内心一无所知，她脸上没有什么多余的悲伤，因为她曾经太过悲伤，在失去了记忆的如今，甚至觉得那记忆更像是一场梦，梦的十分不真实。

    她不记得自己的家人，而记忆中那些与照片一致的面孔，因为没有记忆的支撑，更像是什么陌生人，所以连悲伤的感情都不知道该如何产生，唯有那种被异生兽抓到后被挤压进肉缝之间的恐惧感时不时萦绕。

    但大底是那样的经历太过恐怖，过去了这么久之后，那种恐怖感也被刻意的遗忘，最后就变成了现在的那种强烈的不真实感。

    所以，女孩儿的情绪虽然低落，却十分的平静：“嗯，他那时候直接开了枪，攻击了我妈妈。但我知道，他应该是想要救我的。”

    那时候，她的父母虽然依旧是人类的面孔，但双臂已经变成了非人的爪子，并且毫不留情的抓着她，将她带往异生兽的口中。

    孤门就是在那个时候开枪的……应该是为了从那对陌生的父母手中，从异生兽的口中，救下她吧。

    沟吕木抿了抿嘴，最终还是将那让人难以接受的真相讲述了出来：“可能，你父母变成怪物之前，就已经被杀害了……还是有这样的恶劣的人的。”

    为了某些目的，杀害无辜的人，然后利用死去的人，做更过分的事情……

    理子沉默的没有说话。

    红荼坐在祠堂的上方，惬意的伸了个懒腰。

    他将里面两人的谈话听了个完全，一边无聊的注视着远处异生兽与夜袭队的斗智斗勇，一边将注意力投注向了正在包抄过来的记忆警察，以及白色隔离服们。

    失去了记忆之后，沟吕木似乎失去了警觉性，可能在发现记忆警察的时候还会本能的躲避。但他在平常的时候，却已经丧失了警惕心。

    他带着理子回到祠堂时一路上留下的踪迹，像是引路的标志一样，为记忆警察指明了他所在的位置。

    只不过是发现还有一个无辜的女孩儿，所以这些抓捕人员没有立即出动，将沟吕木直接抓起来。

    从这点细节来看，这些人也不是那么冷酷无情嘛。

    就像他们依旧会把记忆危险的理子放到能让她感觉到安心的环境之下，时刻关注，却不会打扰她的生活。

    这些人保护人类的内心，从来不需要质疑。

    “所以，我们接下来要怎么做呢？”

    是任由沟吕木被带走，还是插手其中，救下沟吕木？        

