    苍茫的林海中，树木长出了脚，蠕动着往两侧分开。

    两道人影一前一后，穿越树妖走廊，走入到这一处古朴的村寨内，历史的沧桑扑面而来。

    走在前面的人影穿着白袍，双目蕴光。

    落后一步的人影，穿着束身且绣有许多漂亮花纹的服饰，微微打量着四周。

    正是玫蒂莎。

    她在犹豫纠结一番后，还是从了这位薪火导师，着实是，导师给的太多了。

    她首先的身份，也依然是剑花之城人。

    契约上写得明白，打消了玫蒂莎的疑虑。

    在签下契约后，她还讶异地发现，自己脑海中多出了一个简简单单的光幕，上面罗列了可兑换物品和可接取任务。

    就跟石云溪给她申请的手机差不多，只是，正式入职后，福利更多，那张兑换列表上列出来的一样样物品也是琳琅满目，比之前的阉割版多了何止几倍！

    玫蒂莎就看到，一种名为‘体能秘药Ⅲ型’的药剂，能大幅提升体魄，纵使对她这样的三重觉醒者，都有着显著效果。

    最不可思议的是，没有任何副作用！

    她们剑花之城是有更强效的体魄类药剂，但同时，副作用、后遗症也不小，像‘体能秘药Ⅲ型’这样又强效又无副作用的，剑花之城没有。

    而她可以兑换。

    当然，只能够自己用，带回剑花之城那是不行的，她也没有这种想法。同样，导师也不会要求她，带来某某剑花之城的物品。

    她只代表自己。

    薪火和剑花之城的交易，那是势力之间的事情，她要做的仅仅是促成，使合作更深入，这也是共赢的一种。

    只是，到了这里，玫蒂莎又开始纠结，浪潮之战要如何汇报给院长了。

    之前怕院长不信，现在，又觉得描述太多细节，有点儿不太合适。

    不由看向导师。

    “你如实汇报就行。”

    导师说，她不由一愣。

    “之前就说过，当上薪火的编外人员，不会影响你本身的身份，本身的任务，作为使者，你所见到的一切该怎么汇报就怎么汇报，所要保密的，是现在这里，作为薪火人员才能到来的地方。”

    实际上，玫蒂莎是薪火编外·契约人员。

    唯一一名既是编外，又签下契约凭证的人，不过，类似的想法他早已经有，也拟定了‘乙类契约’，呈现在玫蒂莎脑海中的‘面板’，那已经是阉割过的，兑换物品仍有少数未开放，薪火的秘境，他也不准备对玫蒂莎开启。

    之所以要签契约，只是为了保密。

    以契约的力量约束。

    而玫蒂莎是一个尝试，薪火走向星辰和诡界的尝试。

    蓝星终究太小了，想要对抗灾难，对抗那居于诡界最深处，不可名状、不可力敌的存在，仅靠蓝星人远远不够，需要团结一切可以团结的力量。

    他的引导·觉醒，搭配上玫蒂莎这样的资深三觉，那立刻，就能生出一名四觉非人！

    这也是他想跟玫蒂莎签合同的原因。

    另外一方面，也是因为实力，大绿洲是诡界内的中层势力，而薪火现在已经有了不憷大绿洲的力量。

    “何况，目睹了浪潮之战的观众众多，在天外还有神话之上的存在注视着，多你们一个剑花之城或少一个，都一样。”

    他只是平平淡淡道。

    却让玫蒂莎这妹子当场怔住，眼睛瞪大瞳孔颤栗，双手和双脚僵硬得似乎被束缚起来了一样，颤颤巍巍。

    “神神神神神话？！”

    “我竟然被一尊可怖的存在注视过！”

    “妈呀——！”

    玫蒂莎面色煞白，不由看向导师，您为什么能这么淡定啊！

    …

    林间树叶沙沙，偶尔能听得几声虫鸣鸟叫。

    天色自然是有些暗的，然对比起世界大部分区域，这里依然是一片桃园，少有诡邪滋生。

    可能是一道秘境的门户，通往此处，锚定了点。

    也可能是当年的英魂，正庇护着这里。

    方游回了一趟秘境，待一个多小时后再来到这里，就见仍坐在觉醒之地蒲团上，满脸呆滞、不敢置信的玫蒂莎。

    “导、导师？”

    “我四觉了，我是非人境存在了？”

    她仍如在梦中。

    在她们剑花之城，四觉也是绝对的高层了，不论去到哪个大绿洲，都能得到尊敬。

    跟三觉，有着天壤之别。

    在此之前，玫蒂莎自信自己，也有一些机会觉醒第四重的，只是要准备很久，也有着很大的危险性。

    或许能四觉，也或许，在觉醒中死亡。

    此时却超乎想象地清醒，耳畔甚至未响起幻音。

    这就是……导师带自己来这里的目的？这才是薪火真正的福利！

    仿佛一个新世界的大门在面前轰然打开，破碎的三观重新聚合，面前一身白袍的导师，身影在她眼前变得无比高大，无比伟岸。

    忽然的，玫蒂莎又想起之前，导师说过的话。

    「我们的目标啊，是向着星辰和诡界……」

    「点燃不熄的火。」

    或许，薪火的火苗，已经在诡界中点燃了。

    等回过神来的时候，她俏脸一红，连忙起身，面含感激行了一礼，“非常感谢您的恩赐，玫蒂莎无以为报，等这一趟回来，一定会多杀些诡邪，努力做出贡献。”

    “去吧，早日回来。”

    “嗯嗯。”

    玫蒂莎离开了。

    她先是进入诡界浅层，减少了一层阻力后，再布置逆向降临仪式，凭此返回剑花之城。

    仪式的轨迹阵图，方游没问，这是人家剑花之城的机密，至少也值得中等配方的价，但玫蒂莎还是告知了一些基础信息。

    逆向降临比正向要难。

    过程也并非咻一下就到达，仍需要在灰雾中穿行，只是有了仪式后，穿行已经超越了正常的空间，行走在更奇特的夹缝当中。

    能一直走到，她以‘降临仪式’出发的起点。

    “玫蒂莎晋升为非人，在剑花之城的地位也能大大提升，对于促进合作深入交流，能够使上更大的力。”

    “本质上，也仍然是共赢。”

    把玫蒂莎诱拐……咳，招募进来，但方游也没想过，要占剑花之城的便宜，只有共赢的合作才能长久。

    何况，仅仅剑花之城一个大绿洲，那怎么够？这只是一个开端，他想要更多的共赢。

    剑花之城、黑石联盟、灼炎大绿洲等等。

    “另外一方面，我的付出仅仅是一张招募凭证，一次引导觉醒。”

    “就能得到一名身份非同一般的非人境强者，嗯，半个，这怎么也是赚到的，如果未来能拐……招募到更多像玫蒂莎这样的薪火编外·契约合同工，那强者数量将迅速上涨。”

    “嗯，这个不能着急，必须徐徐图之，且就跟正常的薪火招募一样，相比起实力、潜力，人品心性更为重要，不然因为一滴墨而污染了整个池水，那才得不偿失。”

    玫蒂莎的性格，他是观察有一阵了。

    实力、潜力更是不错，嗯，在签下契约后，他才发现玫蒂莎是一名紫色潜力者，且自身的污染程度相当低，不到10%，这也是她能够非常顺利，突破入非人的原因。

    虽然，失败也不碍事就是了。

    “毕竟，是剑花之城培养的非人之种啊。”

    “从这点上看，大绿洲的高潜力者并不少，只是，觉醒依然困难，一重一地狱，难于上九天。”

    “玫蒂莎这块，就等她消息，其余的事情，也都分配出去。”

    该忙的忙完了。

    方导师带着几分期待，几分紧张，回到了秘境的使徒宿舍。

    面板在眼前拉开，七位数足以晃花了眼的命运点，赫然呈现。

    137W！

    是这一次收获，跟之前存留些许的总和，刨除掉必须留下来日常使用的少许，可以花的有130W！

    超级卡池能点13次！

    “嗯，这一次就准备全花在超级卡池上了，十连有较低概率获得赤色级物品，但我这次准备了足足一百三十连，大概是能抽出的……吧？”

    “说不定还能抽出彩色级？”

    不，这就太想屁吃了，方导师自知之明还是有的。

    做了一些简单的玄学仪式后，望着洒落下淡淡金色光华的秘境天空，方游开抽。

    池水泛起阵阵涟漪，金色流光自其中迸射而出。

    「获得：……」

    “跳过！”

    “第二次十连，继续！”

    池水归于平静，很快又泛起阵阵涟漪，依然是代表着传说级物品的金光乍现。

    方导师盯着，面无表情。

    瞄都不瞄一眼。

    跳过。

    开抽！

    第3个十连！

    金色光华！

    第4个十连！

    金色光华！

    第5个十连！

    金色光华！

    方导师面皮微微抽搐了，他很清楚赤色物品难得，但50发下去仍然是满屏幕的金色，还是有些叫人难耐。

    当然，金色物品大多数价值都很高，一发十连通常也远不止一个金。

    不说金色，就是紫色、蓝色，只要抽对了，价值能跟金色诡器比拟的，那都有不少。

    他只是觉得，130W还抽不出赤色物品，也忒丢人了。

    没得说，继续抽。

    第6个十连！

    第7个十连！

    在第8个十连的时候，眼前画面终于出现了变化，池水剧烈地翻涌，一抹赤红色的光辉自池中迸射而出，映红了天空！

    他按捺住心思，缓缓等待前面几件路人物品和一件金色物品走过。

    赤红光晕包裹着的宝物，终于呈现于面前。

    一棵小树！

    「提示：获得‘伊朵菈生命之树’（红）」

    ——

    「伊朵菈生命之树」

    「品阶：赤红」

    「品类：秘宝」

    「阶段：幼生期」

    「能力：生命、繁盛、自然」

    …

    …

    一株巴掌大小，通体晶莹宛如珍珠宝石，其上三种色泽象征三类能力的小树，笼罩在莹莹的红色光华中，漂浮于前。

    “特殊植物？不，不是，这是一件秘宝！”

    “天然诞生的，具备种种玄妙能力的宝物。”

    就像试炼之书。

    「能力一：生命」

    「说明：伊朵菈生命之树是天生具备‘生命职能’的秘宝，可播洒下蕴含生命能量的洗礼光辉，可持续产出‘生命液滴’，可结出具备延寿能力的果实。」

    ——

    「能力二：繁盛」

    「说明：伊朵菈生命之树天生具备‘繁盛职能’，可弥散开繁盛领域，使范围内的作物享受到30倍生长速度的增益，该效果对金色级作物折损为10倍，对红色级作物折损为3倍。」

    ——

    「能力三：自然」

    「说明：伊朵菈生命之树天生具备‘自然职能’，其扎根生长的地方，周围环境将得到改善。」

    三种能力，或者说是职能！

    “职能，是神话之上才能够掌握的能力？”

    他不清楚。

    但仅看描述，这件秘宝对薪火的发展，大有帮助。

    “有了职能二‘繁盛’，再跟种植园区的增益相加，以后薪火的作物生长，岂不是跟飞了一样，柳裳估计得乐死……嗯，也得忙死。”

    “而职能一的生命液滴产出，大约比‘生命之壶’强不少，这样一来，柳裳的植物研究也能突飞猛进，她又得乐死……嗯不能全给柳裳，一部分可用以制作药剂，做一款珍贵的保命药出来。”

    端着这一株小树，方游直接来到了薪火基地的第四层，左右瞧了瞧，仍是觉得不够大。

    ——他不清楚这棵树多大。

    便飞身而下，落在秘境的大地上，这儿已经种植了许许多多的植物，开辟出了一块块农田、药田。

    但仍有不少尚未开发的土地，只光秃秃的。

    他落下的时候，几名正在养护园区的种植部门人员，小跑着过来。

    “导师好。”

    “柳裳呢？”

    “部长大概是出门了，不晓得什么时候回来。”

    方游一拍脑袋。

    才想起他不久前，刚让柳裳、柳姬几人前去觉醒。

    得，柳裳不在，他索性自己来，挥退了这几名眼巴巴的小员工后，方游丈量着土地，走到距离园区有数公里远的荒地上。

    这儿长了些许杂草，但不多。

    日常有人清理。

    方游伸出手，挥手之间扫出了一股飓风，将面前地块清理干净，又打开面板，开辟了一块又一块的种植土壤。

    接着，才是将这株晶莹似珠玉的小树，给种在中央的土壤上。

    霎时之间，伊朵菈生命之树扎根，肉眼可见的开始生长。

    哗哗哗——

    树叶沙沙，泛着流光晶莹。

    这株巴掌大小的小树，一直涨到了两米多的高度才停下。

    并不大，毕竟面板上记录着，这棵生命之树尚只是‘幼生期’，还是个宝宝。

    方游走上前，抚摸着无瑕如玉的树干，枝丫微微摇摆，似在欣喜，觉得亲切。

    “但只有本能么，没有智慧。”

    “或许以后，能够诞生出智慧？”

    至于点化，那是不可能点化的。

    辉煌权杖仅仅是金色传说级诡器，位格较伊朵菈生命之树是差远了，能点化紫色级就是极限。

    “种植园区的土壤，以及生命树本身的‘繁盛’职能，均能对它起效，起到生长增速的效果。”

    “而随着伊朵菈生命之树从幼生期进入生长期等等，它的职能能够不断增强……”

    “不错！”

    职能一产能更大。

    职能二范围更广。

    至于现在，幼生期能够凝聚出多少‘生命液滴’，嗯，这让柳裳的人统计就行。

    想着的时候，方游“咦”了一下，仰天望了望秘境，发现竟然……

    “秘境在缓缓扩大？”

    “这是……这是‘自然职能’带来的影响！”

    具体化，就是秘境经验+1+1+1。

    三个职能中，他以为就这‘自然职能’最没用，没想到，竟然能起到这等效果，使秘境升级，使天地扩大！

    “照这么来看，等这棵生命树生长起来了，或许，还能够加固蓝星的世界壁垒！”

    “可能性不小。”

    “不愧是赤色级的宝物！”

    仅仅这件‘伊朵菈生命之树’，就让方游欣喜，而130抽下去，好东西显然不止这一样。

    嗯，

    他又继续抽了50发，显然均是金光漫天，再无赤红。

    也不沮丧就是了，一一统计着收获。

    主要看金色级。

    “总共获得了48件金色传说级物品，平均起来，十连出货的概率还不足4件。”

    “嗯，概率低也就罢了，关键其中还有不少是‘金色凑数级’。”

    指的是金色级修炼卡，一共16张。

    金色级技能之种，一共5枚。

    特殊宝物‘根源之水’，一共11份。

    特殊宝物‘秘境之石’，一共6枚。

    特殊材料‘永辉之石’，3块。

    传说诡器‘森罗面具’。

    传说诡器‘无相之握’。

    几件作用不明的金色级材料。

    以及，

    「提示：获得传说级命运使徒‘希蒂娜’。」

    方游：“？？？”

    ……

    PS：祝考生们高考顺利，金榜题名！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，写写删删，字数少了点呜~

