    

    “嗡——”

    一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸发出来，霍雨浩的身体被应声弹起，倒飞而出。天空之上，霍雨浩一个倒翻，缓缓稳定住了身形。

    三眼金猊有些迷迷糊糊的晃动着自己的身体，向后跌退了几步。它那第三只眼竟然从原本的金色变成了黑色，虽然只是一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被玄老、王冬和萧萧清楚的看在眼中。

    三眼金猊显得有些虚弱，也没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被玄老放在地面上，同样眼神茫然的霍雨浩。

    霍雨浩似乎也感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

    霍雨浩只觉得自己的精神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。

    突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了同色。这些植物以惊人的速度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。

    清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅速延伸，“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。

    金色的毛发有些湿润，看上去就像是一只小狗似的，它努力的从蛋壳中钻出，再回身将自己的蛋壳一口口吃掉。

    “咔嚓”“咔嚓”的清脆声音不断响起，而这小狗似的小兽身上也开始出现了淡淡的金光。

    突然间，一道灿烂的金色光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。

    “小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间，它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长，金色毛发也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。

    仰天发出一声有些尖细的吼叫，“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。

    当霍雨浩的意识中影像出现到这个时候，所有的一切都开始加速，无数光影在他脑海中疯狂涌现，刹那间，他就仿佛经历了万年之久，大量单纯的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是在茂密的大森林之中。一时之间，他又哪里看得清楚。

    玄老眼看三眼金猊没有大碍，这才松了口气，一圈浓郁的黄色光芒卷起霍雨浩三人，再释放出一团黄光困住三眼金猊。光芒闪烁，九十八级超级斗罗的强大实力在带着人、兽的情况下依旧迅疾腾空，直奔星斗大森林北方外围而去。恐怕也只有玄老这等实力才敢在魂兽聚集的星斗大森林上空飞行了。几十公里的距离对于他老人家来说，不过是转瞬即逝。

    再次落地时，众人已经来到了星斗大森林外围，之所以选择北边，自然是因为这边距离史莱克城最近，万一星斗大森林的凶兽有所动静，玄老也好带着众人撤退。

    “雨浩，你没事吧。”王冬凑到霍雨浩身边低声问道。玄老也是一脸关注的看着他。哪怕是在那上古典籍之中也没有详细记载接引瑞兽属性改善自身之后会有怎样的效果。

    霍雨浩甩了甩头，大量的记忆冲击导致他现在精神还有些迷糊，“我没事，精神力增强了许多，好像还带有一部分它的记忆。”

    “哦？都有什么记忆？”王冬惊讶的问道。

    霍雨浩苦笑道：“它可是生活了上万年的魂兽，虽然在星斗大森林之中的生活十分单调，但记忆也依旧庞大，一时之间我哪里辨别的清楚啊！”

    玄老微微颔首，道：“对你的精神力有增幅就好。看来当初那典籍记载的没错。只要没有副作用就没问题。”

    “玄老，我要冥想一会儿。”霍雨浩向玄老打了个招呼之后，立刻盘膝就地坐下。玄天功自然运转，他的精神也迅速集中到了自己的精神之海中。

    此时，那三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它也没有再试图挣扎什么，看着霍雨浩，目光之中依旧有些茫然、有些复杂，更有些说不清、道不明的情绪。似乎之前那时间不长的额头相抵，令它那赫赫凶威全部消失了似的。

    玄老瞥了它一眼，“看样子，这所谓的属性接引对你也没什么伤害嘛。你还从雨浩身上得到了好处，伤势都痊愈了。放心，老夫说话算数，等它们来了自然放你回去。”

    三眼金猊冷冷的看了玄老一眼，却没有吭声，又深深的看了霍雨浩一眼后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

    霍雨浩脑海中满是记忆碎片，而在它的脑海中呢？却是属于霍雨浩的完整记忆啊！

    尽管霍雨浩只有不到十三年的生命历程，但却可以用花里胡哨来形容，早年间展露头角，初露锋芒，离开白虎公爵后又是精彩连连，属于人类世界的各种精彩也在深深的刺激着这位帝皇瑞兽。

    正在这个时候，星斗大森林方向突然出现了诡异的变化，整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动，然后再徐徐回摆。无形的威压就像是天地之间出现了巨大的变化一般缓慢的从星斗大森林之内溢出。也就在这一瞬间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。

    玄老一闪身，就到了三眼金猊身边，浓郁的黄色光芒将他以及霍雨浩三人和三眼金猊全部笼罩在内。他的脸色也变得一片凝重。因为他能感觉到，这个即将出现的存在修为还在自己之上，他甚至有种心惊肉跳的感觉。

    暗红色的光芒骤然闪过，熊君再次出现在众人的视线之内。

    这时候，霍雨浩也已经从冥想中迅速清醒过来，一脸警惕的站在玄老背后。        

