    她可忘不了，刚刚自己那一巴掌，是怎么被打的。

    不过即便如此，她依旧让自己表现出一副毫不示弱的架势。

    “哼，真以为自己有什么不同吗，有什么好装的。”

    “你那包怎么来的，自己心里没点数啊。”

    女子不服气的嘀咕着。

    或许是为了不挨打吧，没等苏羽柔发飙，二女便急忙大步离开。

    朝着别墅而去。

    “方导师怎么会有这样的朋友，也太掉身份了吧。”

    面对林阳，苏羽柔再次变成个矫若的小女人。

    不过，片刻后她想到什么，没好气的盯着林阳。

    “你是不是很享受人家胳膊搭在你肩膀上的感觉啊。”

    “一点动作都没有，不知道躲躲啊。”

    苏羽柔开始吃醋了。

    显然是因为刚刚女子对林阳的举动，而林阳却没有丝毫拒绝的举动而感到不爽。

    “现在你明白了吧，我当初可是灭了多少竞争对手才把你抓稳的。”

    “现在也让你尝尝这种滋味。”

    林阳眉头一挑，坏笑一声，而后也朝着别墅走去。

    苏羽柔则是气的直跺脚。

    不过对于林阳，她还是放心的很。

    她相信林阳对自己的感情，也相信自己在林阳心里的位置。

    同时她也明白。

    当初自己被各类型男性追求时，林阳承受多大的压力。

    此时，硕大的别墅里已经有了不少人。

    看样子，这些人之间大部分之间还是很熟悉的。

    三五成群的围在一起交流着什么。

    只不过，除此之外还有一些人，目光不断徘徊在客厅的每一个人身上。

    就好像是在寻找什么目标一般。

    而刚刚在林阳二人之前进来的两个女子，就在此行列。

    “贼眉鼠眼，他们在看什么。”

    苏羽柔也注意到两个女子的情况，对林阳问道。

    “没看出来吗，其实方敏根本就不认识他们。”

    “他们之所以出现在这里，应该也是托了一些关系吧。”

    “至于目的，当然是想让自己混迹在上流人群当中，从中寻找一些机会。”

    其实，在商场的时候林阳便看出了这些。

    这些人虽然打扮的光鲜亮丽，好像个千金大小姐一样。

    殊不知，这些人全部都是混迹在社会最底层的。

    只不过一直都想着把自己包装成一个成功人士，混迹在这些高档场所。

    一般情况下，参加这种活动的会有不少大佬出现。

    而他们的目标，就是这些大佬。

    只要被某一个大老板看上，那他们以后可就能吃香的喝辣的了。

    确实，他们的想法是不错。

    但他们似乎也低估了这些大佬或者富二代们的智商。

    苏羽柔会意的点点头。

    现在她有点明白了，为什么那两个女的会去专卖店租那款包。

    想来就是为了在这里显摆一下吧。

    随后，林阳和苏羽柔并没有去找方敏。

    而是在一旁随便找地方坐下。

    今天这里来了不少人，想来方敏应该会很忙吧。

    因此，苏羽柔和林阳并没有去添麻烦的打算。

    只是，在二人闲聊之际，一个穿着光鲜的男子朝着这边走来。

    “又一个冲你来的。”

    林阳给苏羽柔使个眼色，轻声说。

    看到走来的男子，苏羽柔也是满脸的无奈。

    此男子身材倒是不错。

    一米八几的大个，修长的身材，英俊的脸庞，规矩的发型。

    还有一身得体的打扮。

    怎么看都像是个有钱的富二代。

    可苏羽柔就是对他一点好感都没有。

    反而有点反感的意味。

    “这位小姐，自己来的吗。”

    男子在苏羽柔不远处坐下，微笑着说道。

    只不过他这问话，瞬间让苏羽柔觉得他是个白痴。

    自己是不是一个人来的看不出来啊。

    林阳不是人啊。

    当然，苏羽柔还是保持了应有的礼貌。

    “这是我老公，有什么问题吗？”

    苏羽柔用下巴指了指一旁林阳说道。

    而对方却是轻轻一笑。

    “谁是谁老公，都是临时工嘛，不过美女你这眼光？”

    “你觉得我比他如何？”

    说着，男子朝苏羽柔靠近一下，故意摆出一副自己很帅很有魅力的样子。

    而他越是这样，苏羽柔越是觉得恶心。

    “我想知道，你跟方敏是什么关系，她怎么会认识你这样的人。”

    苏羽柔也不留情，直言不讳道。

    原本苏羽柔以为，今天到场的应该都是一些名流。

    最起码，也得是有基本教养和三观比较正的人吧。

    毕竟方敏可是妥妥的学霸，又是南都商学院最年轻的导师。

    这可是实打实的年轻有为。

    可现在呢，出现在这里的都是些什么人。

    先是租车租包来充场面的，现在又是这种自以为是的家伙。

    “我跟方敏啊，我们是老朋友了，我在海外读书的时候就认识了。”

    “哦对了，这次她是专门给我打电话，让我从海外回来参加的生日的。”

    他这一番说辞，有意无意拉近与方敏的关系。

    搞得自己跟方敏关系多好似的。

    苏羽柔只是无所谓轻轻点头。

    “你还是去看看其他人有没有下手的机会吧。”

    “我对你，没兴趣。”

    随后苏羽柔便不再理会他。

    但男子却是不依不饶，并没打算放过苏羽柔。

    “小姐，这是我名片，我是。”

    “算了，我说了对你不感兴趣。”

    不等男子自我介绍，苏羽柔直接打断他。

    并且将他递过来的名片，也随手挡开。

    这让男子显得有些为难，显然想不到苏羽柔会拒绝的如此干脆。

    “没看出来吗，人家可是有主的。”

    “要不，你可以等几天，等这位玩够了，到时候说不定你就可以下手了。”

    这时，一道不和谐的声音传来，让苏羽柔顿时感到不耐烦。

    因为这个声音的主人，正是刚刚与她发生过两次不愉快的女子。

    转头看去，果然，又是那两个女子走了过来。

    并且言语间充满了对苏羽柔的藐视。

    “你要不想脸上再多几个手指印，最好给我闭嘴。”

    苏羽柔瞪着她说道。

    “哼，这给你能耐的，知道这是哪里吗。”

    “我还真就不信了，你敢在这里动手。”

    她一副不信邪的样子。

