    李易结束茶话会，自己忙碌起来，调制药，中药。

    泡玉米粒，然后烘干，数量多，得够人家三万四千七百多人吃的。

    这个不属于违背医学教导, 他未放病毒。

    他要是把自己的人都接种天花疫苗，然后放出来天花病毒试试？

    托玛瑞弟托城的队伍还不清楚自己将要面对的困难，他们生气中……

    人都跑了，什么都没给剩下。

    怎么可以，不能忍受，冲啊！找到人抢劫。

    两天时间过去，他们终于在前进路上的三个金字塔看到活人了。

    活人在上面扔下来一堆飞矛，扔完便跑。

    他们想追，发现追不上。

    当然追不上了, 这些人刻意派来的，选能跑的人，提前吃饱喝足又处理完生理问题。

    看到敌人便胡乱扔武器，转身跑，一个个体力充沛。

    下午三四点，敌人正好一天吃两顿饭的吃饭时间到了，就是早上吃完到现在饿了。

    一天两顿饭，不吃就难受，胃酸分泌和神经调整。

    这回有了收获，大量的玉米，还有放在罐子里的咸菜，以及应该是装骨灰的坛子。

    经过分析，没问题。

    他们还没接触到药物战、生物战，更不用说化学战了。

    玉米有，大家煮着吃，终于能够以战养战了。

    吃完继续追, 天没黑呢。

    有人消化速度快，就先反应, 哎呀！怎么有点不对呢？

    先肚子疼的不清楚是被下药了，没那个概念。

    他们找地方方便，其他人继续跑，要去抢下一個金字塔。

    天黑下来，队伍拉长，很多人在上厕所。

    上了一次又一次，整个人都虚脱了。

    “小易，你这太过阴损，有伤天和。”

    刘幽求通过飞艇观看，用小机器人与李易通话。

    “天和是谁？怎么伤的，缝合了？别打扰我，我唱快板书呢，关于另一个朝代的事情。”

    李易不理会，打快板呢，山东快板，给小丫头听。

    “话说那个武二郎，这天来到景阳冈，欲要洗澡木热水呀！冷水冲个透心凉。半夜三更上茅房啊, 上了一趟又一趟，他在茅房作甚么？待我下去细观详。”

    翻译到玛雅语言，李易都能保持住一口山东味儿，就这么强。

    前面他讲了，人上台表演，正好自己拉肚子，遇到武松打虎这一段，憋不住了，就扔下段话跑去上茅房。

    这八句按照山东味儿来说，效果跟普通话不同。

    小丫头咯咯笑，太好玩儿了。

    “哈哈哈……”另一边的大臣们跟着笑，笑着摇头，小易一遇到小孩子就要哄。

    不管在哪里见到的，保证给照顾好。

    有一种人性的光环，无关距离多远，相遇即璀璨！

    托玛瑞弟托城过来的军队没心思笑，他们此刻面临着大的问题，大家都拉肚子。

    炎热潮湿的气候中，好多人不停地蹲下，然后找草野和木棍刮。

    有的甚至抓把土就抹一抹，手上蹭到了，在地上再蹭蹭，就干净了。

    “小易，换个画面呗！老夫想吐。”

    李日知难受，你非要直播这个作甚，航拍你选的角度有问题吧？

    “所以卫生教育很重要。”李易倒是无所谓，验便他都能验呢，更不用说看了。

    换角度，不看这个具体细节了。

    托玛瑞弟托城来的人终于想明白了，那些玉米放的时间长，已经坏掉。

    目前为止，他们还不清楚有人给下了药，这是从未遇到过的战争手段。

    拉肚子的滋味并不好受，走路都走不动了，两条腿像灌了铅似的。

    有人原本身体状态已经很差，连续赶路，再一吃坏肚子，蹲着呢就倒下，再起不来。

    赶路的速度越来越慢，头领终于发现问题严重，来打仗的，不是挨打的。

    他下令下休息，等恢复一番后回家，下次再来。

    大唐军队出动了，羽林飞骑和海军，天黑了，不能让对方跑掉。

    敌人现在转身跑，一路追，踩一脚那啥。

    然后天亮了，三万多人被俘虏，实在是不行了，拉肚子拉得脱水了都。

    感觉小腹周围一片地方绞痛，浑身无力，还怎么打仗？

    大唐军队一包围，开枪打死几十个要求作战的‘将领’，其他人降了。

    武器丢下，不捆绑，继续赶路，到前面不远的地方有小河。

    海军为俘虏们发盐，喝盐水，从海边晒的大粒盐，里面含有其他东西，正好补充电解质。

    喝上盐水，俘虏们好受许多，继续找地方拉肚子。

    “李东主究竟用了多大的剂量？我怀疑他们无法活着到地方。”

    一个海军郁闷，气味难闻。

    “到前面休息，引诱他们攻打的人在挖茅坑，希望他们蹲住，别掉下去。”

    羽林飞骑同样不舒服，俘虏们太脏了。

    俘虏们相对安心，给盐吃，显然不应该再被杀。

    前行五六里，有了营地，被他们‘打跑’的人把东西准备妥当。

    这里的河稍微大一点，用一口口大铁锅煮的野菜，苞米面饼子，咸鱼。

    俘虏更不怕了，给这么好的东西，说为了之杀自己，自己都不信。

    “我善良，没给他们来一次巴丹死亡行军。”

    李易看着火把下的俘虏吃饭的样子，很香，感觉自己给的咸鱼和磨细的玉米面做的饼子，比他们日常吃得还好。

    二王子不知道巴丹代表什么，死亡行军听懂了，问：“给他们吃饱后他们要反抗怎么办？”

    “他们失去了指挥人员，只会想着逃跑，不可能反抗。

    武器丢了，只留下吃饭用的陶……这什么工艺呀！有的是钵，有的是碗，

    反正捏出来烧好能用来盛东西，下面架上火可以煮。

    以后咱们有搪瓷的东西，比较耐摔，陶的东西容易坏。

    咱们的人要对他们讲，没有食物的情况下，他们跑不回去。”

    李易比较放心俘虏，打不了，打死几个跑的。

    对方带着玉米粒当口粮，还有比大粒盐更差的盐粒。

    军队不好养，打仗的时候不干活，只能消耗粮食，要肉没肉、要菜没菜。

    但就是这么个军队，最后把据说方圆一千五百英里中心城邦给灭了，杜斯·彼拉斯。

    李易觉得假，方圆两千四百公里的中心城？将近五百八十万平方公里？

    你能辐射到那么远？从一头赶路到另一头，要走多少天？

