
　　原本，平时这土地庙虽然时不时有大兴乡各村人前来上香，但也只有三三两两的香火而已，香火并不旺盛。

　　但经王氏夫妻地一番宣扬，土地庙的灵验之名，便在清河村中传扬开来。

　　起初，人们只是抱着拜一拜也无妨的心态过来上香，等到寄宿在土地神像中的孤魂，挑着信众们一些合理的祈求进行实现之后，便彻底坐实了土地庙的灵验之名。

　　于此同时，土地庙的名气，也在大兴乡下辖的十几个村落里，开始传扬开来。

　　寄宿于神像中的孤魂，能感觉到一股股的香火愿力，不断从冥冥之中传来。

　　“好好好！”

　　看着下方香炉中插满的长香，寄宿在土地神像内的孤魂，满脸欢喜之色：“有了这些香火愿力，老夫终于可以加快融合土地神箓的速度了！”

　　在凡人肉眼看不到的层面，随着乡民们对土地神的谈论、敬仰，以及当面上香祈祷，祈愿之念混合着香火气息，产生出了一缕缕氤氲之气，缓缓攀附到了土地神像身上。

　　神像之内，一片昏沉暗淡，面容苍老的孤魂，按照神道符诏传授给他方法，双手掐定印诀，做呼吸吞吐之状。

　　随着规律地呼吸吞吐，缠绕在神像身上的氤氲之气，缓缓没入了神像之内。氤氲之气充塞于昏暗的空间中，逐渐照亮了这片‘混沌’的世界。

　　孤魂没有理会周围的变化，仍旧坚持着有规律的呼吸吞吐。

　　随着他的吐纳，环绕在周身近处的氤氲之气，被他呼吸吐纳的动作吸进了体内。

　　感受到吸进体内的香火愿力，孤魂心念一动，引动了神道符诏留在体内的残余力量。

　　顿时间，神道符诏残余的力量点燃了香火愿力，一点金色的火光燃烧起来。

　　刚开始，这一朵神火只有一点火星大小，随着它不断将香火愿力投入其中，神火逐渐壮大。

　　从刚开始如同灰尘般的火星大小，神火逐渐壮大到如同绿豆般大，然后是黄豆般大，蚕豆般大，鸡蛋般大……

　　有了神火镇压后，吸收起香火时便可再无顾虑，哪怕是香火中夹杂的众生杂念，也能被神火炼化一空。

　　借助神火将香火愿力炼化成神力，孤魂立于神像空间里，双手掐诀，一手指天一手指地，一股股香火神力在身周震荡。

　　原本，四周是一片昏暗，但当香火神力开始震荡，整个空间仿佛被粉碎、重组，一片虚幻朦胧的微小世界，出现在了神像中。

　　“神灵法域终于成了！”孤魂看到这一幕后，不禁面露欣喜之色：“神灵法域完成后，我顾永成便可真正成神了！”

　　顾永成立于法域中央，环顾了刚刚塑造完成的法域，看着还朦胧一片的世界，

　　只见他手掐法诀一指，冥冥中香火愿力垂落下来。金灿灿的神火在顾永成头顶上熊熊燃烧，将垂落下来的香火愿力炼化成一道道香火神力。

　　这一次，顾永成没有将这些香火神力吸入体内，而是选择将这些神力散入了法域之中。

　　随着香火神力落在法域中，原本朦胧一片的微小法域，就像是吃了补药一般，骤然膨胀开来。法域中本来一片雾蒙蒙的景象，此时在香火神力作用之下，雾气消散，一片片地域出现在法域中，一片山水景色，出现在了这片世界之内。

　　如果有大兴乡村民进入这片虚幻的世界，就会发现这片虚幻的世界，完全复刻了整个大兴乡的景色，就连大兴乡周边十几个村落民居，也都出现在了虚幻世界对应的位置。

　　当然，变化的不止是这片神灵法域。此时在外界，随着神灵法域扩张开来，一点无形灵光从神像中扩大到整个神祠，将整个神祠包裹在其中。

　　此时若有人以法眼观看这座神祠，便会发现一道道灵光缠绕在神祠之上，无数阴邪之气在扩张之时并无形灵光一照，便消散的无影无踪。

　　此时正在神祠中上香的香客，纷纷感觉到一股暖风拂过全身。霎时间，全身上下沉疴尽去。

　　众人感受到这一番显灵神迹，对土地神益发虔诚，他们手持香火于神像前虔诚拜求，有求姻缘的，有求阖家安康的，有求六畜兴旺的，等等等等凡诸所求皆是凡人欲望。

　　法域中，看着法域受香火神力灌注，整个法域扩张出去。顾永成默运灵神，神念展开，一座殿堂的虚影，出现在了法域中央。法域中流转的香火愿力，像是受到了吸引，开始盘旋缭绕在这座殿堂虚影上。

　　殿堂受香火愿力和神力灌注，逐渐由虚凝实。这尊殿堂看着和外界的神祠生得一般无二，只是这殿堂大了看着比神祠大了数倍，无数金光不知从什么地方照来，将这殿堂衬得金碧辉煌，宝相庄严。

　　随着众位香客在神像前祷告，法域大殿中有袅袅香烟所化的氤氲之气缭绕，将整个殿堂衬得仿佛仙境一般。

　　睁开双眼，顾永成的目光透过法域，看了眼在神像前上香叩拜的诸多香客，随即又闭上了双目，将注意力又集中到了体内。

　　借助香火神力，将魂体塑造成了阴神之体后，顾永成恢复了原本的肉身结构。

　　只是，他现在的身体全都是由香火神力组成，并不是活人的肉体。不过，肉体该有的结构，他现在的阴神之体也全都有。

　　顾永成将注意力转到体内的识海中，只见一道灵光闪闪的符诏，正悬浮在他的识海之内。

　　符诏之上，显现着一串蝇头小字：[姓名：顾永成]

　　[卒年：六十九]

　　[生平：永兴镇大兴乡人士，丙午年举子，性格方正，持身正大，乐善好施，善名显扬。]

　　[阴德：一千九百八十二点。（折算共救助一千九百八十二人所得）]

　　[敕封：领受大兴乡土地之神位！]

　　[权柄：庇佑一方，五谷丰登，六畜兴旺，接引阴魂，地脉掌控，导引生机，祛病除疫……]

　　[望尔励行勤勉，护佑天地，累行善功。积满一千大功，则神位可升迁。]

　　目光扫过符诏上的蝇头小字，顾永成引导体内香火神力，纷纷涌向了符诏。

　　受到香火神力的激发，符诏上散发出了道道灵光，整个神灵法域都处在灵光的照耀之下。灵光照透法域，自法域中沿着无形虚空扩散开来，将整个大兴乡笼罩在其中。

　　灵光浸染了大兴乡的每一寸角落、建筑、人类，一缕缕烟云自地下，建筑上，人身上，活物身上冉冉升起。

　　蓦地，符诏上散发的灵光一动，卷着这些烟云缩回到了符诏之中。

　　此时，符诏中一点灵光种子载浮载沉，灵光卷着烟云投入到种子中，这枚种子吸收了无数烟云，突然绽放开来，显化出一幅玄奥无比的符箓图形。

　　仔细看去，可以看到这道符箓上，描绘着整个大兴乡的所有景物。

　　大兴乡的一草一木，一人一景都在符箓上显现出来，符箓图形显化出来后，悬浮在顾永成识海中的神道符诏，从原本的空白模样，变成了描绘着玄奥符箓图纹的一道符诏。

　　顾永成将神念投入到符诏上，整个大兴乡的所有一切，都在心念中显现出来。看着显现在心念中的清河村，顾永成不禁感叹了一声：“终于成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十章 开辟法域，登临神位免费阅读。https://xs.23sk.com 