
　　岳万谷话音刚放，他一声嘶吼，脚下推动着沙石就冲了过来，他的双腿不是迈步，而是蹭地面向前，哪怕是山地上有石头，也能被他轻易给碾碎踢飞，可见这岳万谷的硬功夫也是到一定境界了。

　　“看招，截杀拳。”

　　他一击重拳打过去，当身体带动手臂的那一瞬间，空间好似都被撕裂了一样，巨大的拳风扑面而来，速度之快就连一旁的沈龙飞都膛目结舌了，这等攻击力量和速度，已经和宗师没什么区别了。

　　“这…这…好强拳风啊！”

　　沈龙飞看的目瞪口呆，要是一开始岳万谷用这等力量跟他对战，他一个回合之内就得倒下，这就是差距啊！

　　而洪峰也是微微一惊，迅速的侧身一躲，避开了他这一拳重击！

　　可岳万谷的另一拳也随之而来，一时间他的双拳如闪电一般在空中穿梭交叉，拳速是越来越快，普通人离远一看，只能看到两道黑影在半空中挥舞，好似两条黑龙一般。

　　洪峰则不急不忙，依旧在东躲西闪，对方的每一次攻击，他都能很好的化解，偶尔也会用手挡两招。

　　二人这一对战不要紧，周围十几米之内都不能站人，要不然只能会被拳风所伤，双方打的是难舍难分，看起来是旗鼓相当，实力几乎不分上下！

　　‘嗙！’

　　一声闷响，岳万谷的铁拳砸在了洪峰的手掌上，洪峰保持原地没动，仅仅只是一只脚向后一步，而岳万谷则是向后退了四五步，看样子也没什么大碍！

　　双方打了一个平分秋色，第一个回合，二人谁也没有讨到好处，但也没有任何受伤。

　　站在一旁的沈龙飞则是眉头紧锁，他身为大成武者，多少也能看出点门道，双方这第一回合，应该是在试探对方，谁都没有用全力，尤其是洪峰，看起来很是潇洒自如！

　　岳万谷一背手，脸色微变道：“好！洪师傅果然厉害啊，在我截杀拳的面前，你是第一个能安然无恙的人！”

　　但谁都没有注意到，他背过去的拳头在微微颤抖，刚才那洪峰那一掌，已经给他右臂打麻了，他这是再拖延时间缓解呢！

　　洪峰依旧面无表情，他微微勾起嘴角道：“是吗？想必这并不是岳师傅的真本事，咱们别浪费时间了，把你的家底都亮出来吧，既然要分个高下，就别隐藏自己的实力了，我赶时间的！”

　　“哈哈…”

　　岳万谷一声大笑：“年轻人，你真是不知天高地厚啊，今日我就让你见识一下，我岳家拳真正的恐怖！”

　　他双臂猛的伸开，真气瞬间提升到了顶点，周身的沙石都被这股真气给带动了，就连整个人的头发都竖立了起来。

　　他双脚猛的一跺地面，嗙的一声巨响，整个人直接弹射了出来，凌空一掌奔着的洪峰的脑袋就打了过来，这一掌要是打中洪峰，那他必死无疑啊，脑袋瞬间就得如西瓜一样爆开！

　　“这是…岳家的绝学铁掌功？”沈龙飞脸色惨白，他要是迎接这一掌的话，那基本上是必死无疑了。

　　而洪峰也是微微一惊，没想到这个岳万谷的实力会如此强悍，这一掌明显比他之前遇到的武者力量高出几个等级啊！

　　他也不敢轻举妄动，赶忙飞身躲开这致命一击，而对方的拳风，几乎是擦着他的头发穿了过去，要是再晚一点点，就直接击中他脑袋了。

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，洪峰身后的一棵大树直接被岳万谷的拳风轰成了残渣，树叶和树枝崩的满地都是，这一拳赫然是暗劲之力，已经达到真气外放的高度了，可以堪比宗师了。

　　这是洪峰迄今为止除了真美惠以外，遇到的最强对手，而这个岳万谷的综合实力，应该和真美惠在伯仲之间，但要是面对黑暗分身的真美惠，洪峰认为他还是没有胜算的。

　　飞身落地后，洪峰回身微怒道：“岳师傅，你我只是切磋而已，犯得上下死手吗？”

　　他算看出来了，岳万谷这一掌暗劲之力，明显是奔着要自己命来的，这哪是什么切磋啊，这根本就是生死决斗！

　　岳万谷冷哼一声：“拳脚无眼，既然是切磋，难免就会有失手的时候，还请洪师傅不要见怪啊！”

　　他一点也没有愧疚之心，反倒觉得没打死洪峰是他的失误了，这就是一个疯癫的武痴，为了提高自己的地位和实力，他选择了不折手段！

　　洪峰眯着眼睛，他突然冷冷的笑了起来：“岳万谷，我看在你是岳天宝叔叔的情面上，这才处处忍让你，没想到你不但得寸进尺，居然还想取我性命，看来…是时候该让你重新认识一下我了。”

　　“哼！洪九鼎，这句话我应该送给你才对，年纪轻轻的就敢自称什么武道宗师，你还差得远了。就凭你这一手不入流的功夫，有什么资格配得上宗师二字，我要不是看在天宝的情分上，三招之内早就取你性命了。”岳万谷眼睛一立，撇着嘴哼道。

　　“废话少说，那就来杀我吧。”

　　洪峰突然动身，一道虚影闪过就站在了岳万谷的面前，一掌奔着他胸口就打了过来。

　　可岳万谷却轻松的躲开了，随后开始连续反击，两人这一次来了一场生死交锋，岳万谷的铁掌功堪称武林一绝啊，所到之处有如轧道机一般，都快把这凹凸不平的山顶给打成平地了。

　　“哈哈…洪九鼎，你认输吧，没有人能挡得住我这铁掌功的，今天…你死定了！”

　　岳万谷是越打越勇，那一身滂湃的真气配合着他铁掌功简直堪称毁灭机器一样！

　　‘嗙！’

　　双方又是一掌对决，而这一次，岳万谷居然是纹丝不动，洪峰则是被他打的倒飞出去十几米远，身体在空中翻了两圈才落地，双脚在落地后又拖着沙石地面后退了几米远，最后才勉强算是站稳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他低着头，一只胳膊还耷拉着，看起来好像深受内伤了一般，岳万谷这一掌威力巨大，这也就是洪峰，即便换做是山口龙一这等武道高手，也得被他这浑厚的真气给打成废人！

　　“打…打飞出去了？看样子受伤不轻啊！”

　　躲在一边的沈龙飞彻底惊呆了，洪峰的实力他多少也了解一点，居然能被岳万谷给一掌击败，可见他的武力值已经直逼宗师了。

　　岳万谷并没有乘胜追击，而是站在原地双拳抱胸，一脸得意的笑道：“哈哈…如何啊洪师傅？我说过，年轻人不要太嚣张，你的胳膊已经被我给震断，你没有反击的可能了，回去好好养一段时间，兴许…还能恢复几成功力！”

　　“岳师傅，没想到你的功力如此深厚，龙飞佩服！”沈龙飞已经无奈了，如今他和岳万谷的实力相差太多！

　　可就在这时，洪峰慢慢的直起腰来，他活动了一下脖子，表情淡然道：“岳万谷，这就是你最强的力量了吗？”

　　“嗯？这…这怎么可能？你的手臂不是已经断裂了吗？”

　　岳万谷一愣，这才发现洪峰根本就没受伤，双臂完好无损，刚才的一切就好似一场假象一般。

　　洪峰一甩胳膊，完全一点伤都没有，他盯着岳万谷笑道：“我只是想看看你到底有多强的力量，可现在看来，你的火候还不够，你的武力值还不到宗师境界！”

　　“什么？你敢瞧不起我？我说了，三招之内必杀你，接第二招吧！”

　　岳万谷最恨的就是别人激他，此时他被愤怒冲昏了头脑，他把真气全部集中在了拳头上，飞身跃起，凌空就劈了下来！

　　“来的好，玄武真法第三式，地破！”

　　而洪峰原地没动，他抬头看着劈下的铁掌，双眼瞬间变成了赤金色，周身的真元突然暴涨，他猛的一拳挥出，直接迎上了岳万谷的铁掌！

　　‘轰！’

　　一声巨响过后，拳脚相交处轰然爆开，宏大的真气顿时就把周围的一切给横扫了个一干二净，而沈龙飞也被这股真气给震的飞出去十几米远，直接双膝跪地差点口吐鲜血，最后是靠着他自身的真气给硬撑住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第225章 三招之内必杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 