    格林出门两分钟不到，又喘着粗气跑回来。

    韩宣示意他先等等，打开电脑，教安雅玩俄罗斯方块，省得她在旁边不停打瞌睡，好像被虐待了的样子。

    接过格林递来的漫画书，走到办公桌前的沙坐下。

    原本是想要躺着，不过在公司里这么做，似乎不太合适，年纪已经小了，再干些符合年纪的事，会在员工当中缺乏威信。

    好吧，韩宣跟大多数员工，今天是第一次见面，其实根本就没有什么威信可言......

    封面画着复仇者联盟级英雄合集，当中果然多出擎天柱和霸天虎。

    翻开看页，内容是用图片加文字，具体介绍这些变形金刚的角色形象。

    当中大黄蜂的汽车原型，换成了阿斯顿-马丁dB7，爵士则变成玛莎拉蒂的汽车。

    这让韩宣感慨万千，果然有钱好办事，不用自己去多说，漫威的员工就帮忙把广告给做好了。

    借着变形金刚融入漫威宇宙的机会，将以前的卡通汽车形象，换成自己旗下的汽车。

    等以后拍成电影，能在全世界范围内，为韩式汽车集团省下成千万、上亿美元的广告费。

    别的汽车形象，估计是收赞助费了，福特、丰田这些也能找到，大多是刚上市的新款车，借着出漫画的机会做宣传，影响力一点不比报纸弱。

    变形金刚理论上可以变成任何车的样子，随便扯个理由就能换掉前一代车型，简直是移动汽车广告牌，吸金利器啊！

    韩宣瞬间想到这条财致富之路，等拍电影时候，绝对要拍卖这些汽车人，这么好的植入机会，便宜了哪能卖……

    将变形金刚，正式融入漫威级英雄大家族的新年特刊漫画，比以前那些薄薄的漫画册，厚了好几倍，随之而来的是售价高达58美元一本。

    韩宣突然有点明白，格林是怎么用这么短时间，赚到6万多美元的了，无语摇头：“我外公可真心黑，这本漫画总共卖出去多少本了？”

    ?“才上市两天时间，到现在大概有一百多万本吧，昨晚就已经有九十二万本。

    斯坦-李先生说画完这部漫画，他就要正式辞职了，但偶尔还会来漫威帮忙。”

    格林毕恭毕敬端坐，轻声回答道。

    “哦，他的年纪确实挺大了，恐怕卖掉漫威，心里不舒服，所以才想离开吧……”

    说到斯坦-李这位美国漫画鬼才，很多人可能不认识，但在西方，他的名气比宫崎骏要大无数倍。

    蜘蛛侠、雷神、绿巨人、钢铁侠、美国队长等等，漫威之后拍成电影的级英雄，大多都是出自他笔下，复仇者联盟就是由他创作出来。

    那位老头如今已经73岁，辞掉董事长和行人职务后，现在担任漫威的行总监。

    去年将手里股份都卖给了郭穆州，只象征性留下o.1%，他的离职，会对漫威造成点影响，可自从斯坦-李1972年入主漫威后，就不再继续作画，所以影响不会太大。

    韩宣迅翻看完漫画，将情节在脑子里连贯起来想象画面，依然是漫威的老一套剧情。

    起初在九头蛇组织的陷害下，复仇者联盟将擎天柱它们当成是坏人。

    然后打着打着，现霸天虎和九头蛇组织才是真凶。

    钢铁侠他们和擎天柱他们，顿时和好如初，结成联盟打起霸天虎还有九头蛇组织。

    一番大战，最后在爆炸中，留下一个未知的结局，没了。

    典型的换汤不换药，都是套路，偏偏读者就爱吃这一套，因为它是斯坦-李画出来的。

    韩宣认为有必要，让漫威漫画公司稍微做出点改变，从四十年代开始，它就带着浓厚的斯坦-李式漫画风格。

    长期以往这样下去，并不是件好事，会让漫画谜们产生反感情绪，先前漫威破产，就是由于漫画的吸引力下降了。

    一时间没想到什么好主意，心想去马尔代夫跟外公见面时候，先将《哈利-波特》、《海盗传奇之布雷泽大6》、《生化危机》这几本小说漫画改编权交给漫威，试着改变绘画主题，看看效果。

    《魔兽世界：人类与兽人》完成后，也可以试试，能用它们来打破漫威如今的僵局，也说不定。

    想靠电影救漫威，还要再等几年，不能总这样半死不活地苟延残喘，到现在漫威市值，还没突破两亿五千万美元呢，说出去多丢脸。

    将漫画扔给欧文，这本漫画新年上市的消息他知道，可奥古斯塔镇没地方买，急得都快流口水了。

    韩宣鄙视完这个胳膊比自己腰粗，却喜欢漫画和二次元的傻大个，听到格林说要去上班了，开口说道：“好吧，你先去忙。”

    “那么，再见。”

    格林往外走，出门时候清晰察觉到，同事们看他的眼神，不像平时那般，带有对乡下人的鄙视意味了。

    想通原因，立马狐假虎威，走路挺直了腰板……

    安东尼吃完午餐回来了。

    他往韩宣办公室看了看，接着回到自己办公室，拿来厚厚一大叠资料，放在韩宣桌子上。

    “你先坐，老查利先生还没到么？”

    韩宣随口问道，他正盯着安雅玩俄罗斯方块，女孩第一次用电脑，还挺流利的样子。

    “查利打你电话，可是没人接。

    让我告诉你，一号公路中午生了连环追尾，损伤蛮惨重的。

    警察还在清理现场，堵车堵了几公里，查利不知道要多久才能过来。”

    安东尼摘下眼镜，用布擦了擦，说道。

    欧文听到这话，小声道：“手机还在直升机里，我忘了。”

    “……你怎么没把自己脑袋给忘了。”

    韩宣见欧文捧着漫画，低头往外走，无奈对杰森说道：“你去拿吧，我怕他从楼梯滚下去。”

    杰森点点头，才走到门口，看见先前被打的拉特曼兄弟俩，身后跟着位五十多岁的中年人。

    揶揄道：“怎么，被打后回家告诉爸爸，让他来帮你报仇了？”(未完待续。)