    一声龙吟震九霄，神祇之剑化作了数以百计的碎片，本来林浩以为神祇之剑因为融合的方式不对，直接废了。

    然而，这些碎片像是机关被触动了一样，分散的碎片迅速融合，整体绽放出徐徐金光，形成了一把龙形的宝剑！林浩怎么看着有些眼熟啊。

    这不是传说中的天罪剑的第三形态，龙形态吗？

    据传，天罪剑内蕴含非常多的机关，可以不断变换形态，且戾气极重，一旦出鞘，必定染血！不过这好似是这把剑的第二形态吧？

    别说，看着是真威猛，龙威震撼，且挥舞之间，能够爆发出一阵阵震摄心神的龙吟，对敌人心神都有着巨大的影响。

    且龙吟与龙威融合，不断散发，更是能够极强的增添己方的气势，战斗越久，气势越汹涌，绝对是越战越勇的代表啊。

    哗啦啦！林浩手中神祇之剑龙形形态外界，接着凤鸣响起，剑的碎片化作了熊熊燃烧的烈焰，这烈焰竟然连空间都能够燃烧得产生剧烈的涟漪，好似将一片空间烧成虚无一般！凤凰涅槃之火！一道火凤从烈焰之中涅槃重生，高傲的凤鸣响彻周遭天地，周围温度都疯狂提升，甚至是周围的一切都开始燃烧起来，可林浩却感觉不到丝毫的炽热，反而还有点冰冰凉是怎么回事？

    这是这把剑的第三形态！凤形态！剑化作了火凤凰环绕在林浩周遭，一念之间，即可引导这火凤凰化作嗜血神兵，杀戮四方！“好剑，果然好剑！”

    林浩赞叹不绝，下一刻，林浩则是发出凄厉的惨叫声，刺痛灵魂的恐怖剧痛让林浩躺在地上浑身抽搐起来。

    那火凤凰竟然环绕林浩一圈后，所有的涅槃之火将林浩淹没！这火焰对林浩的身体并无伤害，可是涅槃之火，对灵魂有着致命的伤害啊！涅槃锻魂！这是在修复林浩体内的神魂伤势，可林浩痛苦得险些没背过气去，疼得死去活来的。

    林浩想晕过去，但是根本没有用，哪怕是昏死过去，灵魂仍旧处于清醒状态，每时每刻都被涅槃之火的锻造和摧毁。

    林浩的神魂在不断经历重生与毁灭的过程，这个过程不断在反复，周遭都充斥着林浩凄惨无比的惨叫声！这把白猫跟雷灵都给吓坏了，更是将周围新搬过来幻灵师都给吓到了，这林家老宅是闹鬼了还是咋地？

    这是出什么事情了？

    雷林两家搬走，却没有对外出租这些老宅，不过许家的离去，倒是直接将祖宅都给卖了，自知是没办法再跟雷林两家比拼，跑才是明智的选择。

    “不行，我要去看看哥哥怎么样了。”

    雷灵脸色无比的难看，刚是听这惨叫声就足以让她心碎一地，她怎么能够忍受哥哥经历这般的痛苦折磨呢。

    “一起。”

    瑞麟是也是感受到了强大的血脉压制，里面拥有着同样的神兽血脉的气息压制，比朱雀神兽更加强大的血脉，这让白猫瑞麟感觉到了莫大的压迫。

    可林浩要是出了什么事情，他们也全部都得完蛋，就算是硬着头皮，他们也得去看看。

    “不许去！”

    桃花缤纷落下，直接挡住了一人一虎的去路，灵韵的身形也缓缓显现出来。

    幸亏她从金楼赶来得及时，否则还真有可能被担心的两人将林浩此时的状态给打断，虽然他们也是出于好心，可是后果却不是林浩能够承受的。

    “为什么灵韵姐姐？

    我哥多痛苦啊，你快想办法帮帮他啊。”

    雷灵急了，怎么灵韵过来非但不帮忙，还阻止他们去帮忙呢！“不行，现在是林浩的关键时刻，他必须承受这样的痛苦。”

    灵韵听到林浩凄厉的惨叫声，她的心疼不比雷灵少，可是这也是没办法的事情啊。

    “在古镇街一战，林浩的神魂受到了极大的摧残，伤势可以恢复，可是神魂的损伤却不是那么容易修复的，现在这涅槃之火正在为其重新锻魂，他能够扛过去，不止伤势修复，神魂还能够更上一层楼。”

    听灵韵这么说，雷灵跟白猫瑞麟都停下了脚步，如果是这样的话，他们还真不好打扰。

    可听林浩凄厉的惨叫声，她们的心都在滴血啊，却没有任何办法。

    灵韵只好用秘法封闭自己的六感，更是帮雷灵封闭了六感，这样就听不到林浩凄惨的喊叫声了。

    这样虽然有些掩耳盗铃的怪异感，可是两人也是丝毫没有办法，听着林浩惨叫，却没有任何办法能够帮上忙，她们也十分难受。

    另外一边，敖犬已经追击秦枫辞快到妖都边缘了，再不动手可能就没有机会了。

    “这帮混蛋，竟然将小诗给掳走了，你们是真心狠啊，秦家的这群王八蛋，月轮仙宫的忠犬。”

    敖犬咬牙切齿，小诗那么可爱，他们是怎么狠心下这般死手的？

    一路观察，敖犬已经发现了，林若诗现在的状态虚弱得离谱，神魂也受到了极大的损害，好在林若诗的体质似乎非常特殊，神魂的伤势在缓慢的恢复着，可是情况也不容乐观。

    对方来妖都，那应该是对方的大本营就在妖都了。

    敖犬眉头紧锁，他要动手了，要是真让这人回到妖都，他就没机会下手了！敖犬利用自己的逆天天赋，迅速靠近到秦枫辞身边，秦枫辞根本就没有感应到敖犬的任何气息。

    敖犬靠近秦枫辞后，悍然出手，以最强一击直接攻击秦枫辞，同时还将林若诗给温柔的甩开，恰巧可以将禁锢林若诗四周的禁锢阵法给打碎而不至于让林若诗受伤。

    轰隆一声，秦枫辞突兀的被别人强行攻击了一道，这恐怖的威力应当是六等巅峰幻灵师的最强一击！在毫无防备之下，哪怕他境界达到了七等初期的层次，却也是受了重伤，吐血爆退，关键是他手中控制的林若诗禁锢被打开了。

    “混蛋！到底是谁偷袭老子，给老子我站出来！”

    秦枫辞勃然大怒，周遭空气产生一道道刺耳的音爆声，声如雷霆般轰鸣不断。

    秦枫辞彻底暴怒，他怎么也没想到，竟然都快到家门口了，突然被偷袭。

    秦枫辞的一声长啸，直接让处于海潮仙宫的秦家仙奴给听到了，纷纷朝这边快速袭来。

    秦枫辞遭遇了袭击！敖犬的身形缓缓显现，敖犬以疯了一般的速度，迅速冲过去，来到了林若诗身边一把将林若诗抱在怀里，闪身夺命狂奔，根本不理会秦枫辞。

    单打独斗之下，他不一定打得过秦枫辞，何况他已经感应到后方的数道强大气息，正在疾驰而来，最差的竟然都是六等中期的水准。

    这群疯子，到底是怎么突然将实力变得这么恐怖的？

    “敖犬叔叔，你来救小诗啦。”

    林若诗虚弱的躺在敖犬怀里，看到了敖犬，林若诗感觉终于得救了，脸上满是开心的笑意，突然小诗想到了什么，俏脸一白，连忙喊道：“敖犬叔叔，你别管我，快去救爸爸，爸爸出事了，小诗没事的，你快先去救爸爸，然后跟爸爸一块来救小诗好不好。”

    敖犬有些无奈的看着怀里懂事的小丫头，心里有些南国的同时又有些无奈：“你这小丫头，你爸爸那家伙怎么可能会有事？

    你可放一万个心吧你，别说话了，你现在很虚弱，先回去再说好不好。”

    敖犬现在正在夺命的狂奔，可是对方追击也很迅速。

    等，再等等，再等等他们就看不到自己了，不过在自己身上的林若诗，还是可能会被对方看到，除非将其抱在怀里，彻底的掩盖住。

    双方的距离越来越近，对方已经开始出手准备攻击敖犬了，距离完全足够了。

    敖犬吓得跑得更快了。

    “这样是跑不掉的敖犬叔叔，让小诗来吧。”

    小诗开始动用体内仅剩下的灵气，开始想强行撕裂空间，打开一道裂缝，通过虚无空间逃离此处。

    敖犬也知道，只要林若诗将裂缝一开，啥事没有，可看林若诗脸色苍白，虚弱得不行，俏脸上还满是是干枯的血迹，这让敖犬开不了这个口，心里疼得要命。

    这么可爱的小姑娘，他们是怎么下得去手的啊！林若诗挣扎了几次，想要撕开虚无空间，却根本做不到，她实在太虚弱了：“不行呢，小诗太没用了……”“小诗不能这么说自己，小诗已经非常棒了。”

    敖犬将一瓶灵液递给林若诗，一边疯了一样的逃命：“你先喝下去，慢慢恢复一下，叔叔还能撑得住，只要等你恢复一些，我们再进入虚无空间跑路。”

    说完敖犬化作了本体，一声惊天龙吟响彻天地，小雀则是被她含在了嘴里，死死的护住，敖犬的速度再次暴增，龙尾甩动，一道道恐怖的劲风朝追击的敌人甩去，阻拦秦家仙奴的追击。

    林若诗虚弱的坐在敖犬的牙齿上，顿顿的喝着敖犬给的灵液。

    这么喝的吗？

    这可怕敖犬给吓得够呛，这玩意不能这么吃的啊，很容易爆体而亡的，这可不是开玩笑的！ 

