    洪三通笑了笑，随即就将手里的天脉丹吞进了腹中。

    丹药一下肚，洪三通顿感腹中有一阵暖流流经，十分舒服。

    让他无比兴奋的是，他感觉到体内受损的经脉竟然在迅速地恢复着，十分神奇。

    随着时间的流逝，他的气息也变得越来越强。

    过了不到一分钟的时间，洪三通的气息就从炼体五重初期达到了炼体五重中期的层次。

    感受到洪三通的实力变化，韩逸心里很兴奋。

    没想到洪三通的经脉恢复之后，竟然还能增强实力。

    这倒是一个意外之喜。

    洪三通更是欣喜若狂。

    “老爷子，感觉如何？”韩逸笑问道。

    “非常好。”洪三通笑着点点头：“我是真没想到，经脉一旦恢复，竟然还能进一步增强修为。”

    “那可实在太好了。”韩逸笑得合不拢嘴。

    “如今伤势一痊愈，我就再也不怕赵立德了。”洪三通眼中闪过一丝精芒。

    “正好赵立德他们很快就会对我下手，洪老爷子你这好得可真是时候。”韩逸又笑道。

    “你的事情我已经知道了。”洪三通淡笑着说道：“放心，我们洪家会全力支持你。”

    韩逸笑眯眯地点点头。

    “咱们一块出去吧，说起来，我已经有很长时间都没有见过外面的阳光了。”洪三通看着窗户外的景象，颇为感慨地说道。

    随后两人就一起出去了。

    洪菲菲跟洪刚两人都守在门外，此刻看到韩逸跟洪三通一块走出来，都有些惊讶。

    要知道洪三通这些年来一直都呆在房间里，从来都没有踏出房门半步，今天为什么突然出来了？

    “爸，你今天怎么出来了？”洪刚赶忙迎了上去，不禁问道。

    洪菲菲也走了上去。

    “伤好了，自然就出来了。”洪三通淡笑着说道。

    “伤好了？”洪刚愣了愣，随后就迅速反应过来，惊喜道：“难道爸你的经脉——”

    “没错，已经完全好了。”洪三通点头笑道。

    洪刚顿时欣喜不已。

    他爸原本是江浙修行界有名的高手，只是因为当年受了重伤，所以洪家的名声才一天不如一天，如今他爸体内的伤势痊愈，这对他们洪家来说自然是天大的好事。

    洪菲菲也颇为惊喜。

    她又看了看旁边的韩逸，笑道：“爷爷，难道你的伤势能好，是因为韩逸？”

    “没错。”洪三通笑了笑：“多亏韩逸给我送来了一颗天脉丹，我才得以痊愈。”

    “天脉丹？”洪刚跟洪菲菲两人惊呼不已。

    天脉丹可是极为珍贵罕见的丹药，他们这些年来为了帮洪三通治伤，到处求购天脉丹，但最后却都一无所获，所以洪三通的伤势就这么耽误了下来，没想到韩逸竟然能找到天脉丹。

    “多谢。”洪刚朝着韩逸躬身道。

    “客气啥？”韩逸摆摆手道：“既然咱们现在已经是一条船上的人，我自然不会吝惜。”

    他又对三人说道：“我还有重要的事情去办，先告辞了。”

    说完转身离开了这里。

    看着韩逸离去的背影，洪三通笑着说道：“这小家伙以后潜力无限啊，所以你们一定要好好跟他搞好关系。”

    “我们明白。”洪刚跟洪菲菲两人连忙点头。

    “爸，我觉得我们有必要跟韩逸进一步拉近关系。”洪刚想了一下，又说道。

    “怎么说？”洪三通挑了挑眉。

    “我听说韩逸还是单身，咱们家菲菲不也是单身吗，既然如此，何不撮合他们俩？”洪刚看了看自己的宝贝闺女，笑眯眯地说道。

    洪三通闻言，下意识地望向旁边一脸懵逼的洪菲菲。

    过了一会，洪菲菲俏脸微微一红，低下了头：“爸，你说什么呢？”

    她说话时一脸羞涩，言语间还带着一丝愠怒，不过怎么都听不出生气的意味。

    洪三通脸上浮现出一丝笑容来，轻轻点头：“没错，虽然韩逸比菲菲小了几岁，不过女大三，抱金砖，那小家伙怎么都不会吃亏。”

    “但我就担心菲菲不同意。”洪刚又看着洪菲菲说道。

    他自己的女儿自己了解，洪菲菲生性要强，就连云霄这种年轻人中的佼佼者都不被自家女人放在眼里，眼界高得离谱。

    洪三通见洪菲菲虽然看起来有些愠怒的样子，不过脸上却是又羞涩，又有些期待，嘴角不禁勾起一丝笑意。

    自家孙女这哪里是不同意啊，简直是太同意了。

    像韩逸这种男人，哪个女人不喜欢？

    “菲菲，你不同意吗？”洪三通笑盈盈地问道。

    洪菲菲一张俏脸顿时红成了熟透的苹果，一脸害羞地跑开了。

    洪刚从来没见过自家女儿这么害羞过，不禁有些懵。

    “菲菲这是怎么了？”洪刚很疑惑：“之前可从来没这样过啊。”

    洪三通见自己这个儿子情商这么低，无奈地摇了摇头。

    自家着儿子啥都好，但就是脑子不好使。

    “你看你闺女这像是不同意的样子吗？”洪三通撇了撇嘴道。

    洪刚就算再傻，这时候也回过神来，笑了笑道：“看来我们不用操心了。”

    “不过你闺女对人家有意思，人家却不一定看得上她啊。”洪三通又耸耸肩道。

    “不可能！”洪刚果断摇头：“我们家菲菲如此优秀，哪个男人会拒绝？”

    “但愿如此吧。”洪三通喟叹道。

    而在另一边，韩逸离开洪家之后，并没有理会外界的风风雨雨，第一时间跟系统交流起来：“系统，现在发布第二个任务吧，我要五万颗极品淬体丹。”

    “宿主一天只能触发一次任务模式。”

    系统的回答却让他的热情彻底冷却。

    韩逸有些无奈。

    这什么破规定啊。

    不过他也没办法，只能等到明天。

    他正要启动汽车，不过就在这时，他又接到了一个电话。

    是蔡琳儿打来的。

    “韩逸，你快点回来！”蔡琳儿在电话里急忙说道。

    “出什么事了？”韩逸问道。

    “苏杭御灵局抓走了李老和李泰他们！”蔡琳儿十分焦急。

    “他们上门来抓人了？”韩逸惊声道。

    “嗯。”蔡琳儿尽量平复着焦急的心情，又继续说道：“你今天在王家大开杀戒，彻底将他们惹怒，他们抓走了李老他们，让你去苏杭御灵局救他们，如果你不去，李老他们就性命堪忧啊。”

    韩逸咬了咬牙。

    苏杭御灵局实在太卑劣了，竟然用他身边的人来威胁他。

