    第451章其他蛊人

    “确定不是见到我娘，太过忘我了吗？”薄景安小声嘟囔着。

    “哎，你这混账！”

    薄擎顿时从悲戚的情绪中跳脱出来，猛拍椅子扶手，大声说到，“你可以质疑你爹的人品，但不能质疑你爹的职业操守！”

    察觉不到毒虫的蛊人不是好首富！

    实在是此虫太过诡异，再加上...再加上他确实被亡妻鬼魂扰乱了心智。

    “但主要还是这种寄生虫比较诡异！”薄擎强调到。

    “所以，我们依旧不知道，蛔蛛到底是如何寄生人体的。”燕君琰微微皱眉，单手摩擦着下巴。

    “还有一个问题。”

    白杳杳举手问到，“现在已经有两种不同的寄生体了，一种是像培养皿一样繁育蛔蛛虫卵的人，还有一种，是像您一样被寄生的人。”

    “再加上您刚刚说的蛊人，这都三种寄生类型了！这中间...有什么关联吗？”

    “我知道！”

    薄景安突然兴奋地拍拍桌子，大大咧咧地说到，“我以前在话本上看过类似的情节。”

    “这应该是，第一类人负责孵化虫卵，孵化出来的虫子就由我爹这样的蛊人进行培育，变成能控制人的蛔蛛蛊后，再种在想控制的人身上！”

    “这话本里，爱而不得的配角，都是这种方式控制不喜欢他的主角！”

    他越说越得意，拍拍手，问到，“你们说我分析的有没有道理！”

    白杳杳和燕君琰看向彼此，相视一笑。

    这薄景安，当真是除了正事什么都不干！

    “有理有理。”薄擎一脸和善地看着薄景安，突然黑了脸，“混账小子，整天就知道看些上乌七八糟的东西，有这精力，《四书》早背下来了！”

    “真是气煞老夫！”

    薄景安顿时嘴一窝，不敢再多言。

    “不过他说的确实有道理，这样以来就清楚了。”白杳杳说到，“一生、二培、三结果。”

    早先她只遇到第一种和第三种寄生方式，故一直摸不清其中的规律，直到今次得知蛊人的存在，才捋清三者关系。

    如此说来，小乙和青柳被寄生后，用生命繁殖出来的只是低级蛔蛛。还要再经过一个蛊人的培育，才能出现有控制属性的高级蛔蛛。

    可问题又来了，薄擎既然已经拒绝培育蛔蛛的要求，那她和燕君琰遇到的那些蛔蛛傀儡，又是怎么回事呢？

    “老爷子，你还知道其他蛊人吗？”燕君琰问到。

    “有，我当蛊人时的师父。”

    “你觉得会是他吗？”白杳杳急忙问到。

    薄擎闭眼思索，慢悠悠说到，“不会是他。”

    “为什么？”

    “他要是还活着，应该已经120岁了！”

    白杳杳：......那你直接说他死了不就行了。

    “还有其他人吗？”

    “没有了。”

    “那保不齐你离开南疆后，又出现新的蛊人了呢。”薄景安一脸不服气，小声嘟囔着。

    “百年一遇，什么叫百年！”薄擎一巴掌抽过去，“你以为蛊人跟烤馕饼似的，满大街都是啊！我在南疆待了那么长时间，也就我和我师父两个蛊人。”

    “滚一边去，眼见眼烦！”

    薄景安撅撅嘴，一脸委屈地走到门边蹲着。

    (本章完)

