    将《幽冥经完本》翻到最后，就是那胖子口中精心挑选的法咒。

    　　清心咒、望气术、驱物术、辟尘咒、传音入密、敛息术、风行诀、御空术……

    　　所谓望气术，犹如眉心开天眼，催动之后，不仅能窥探修士的大概修为，还能分辨法器品阶，目观山川水泽之灵气，堪破虚幻，总之妙用无穷。

    　　一连十几个，都是类似望气术的辅助性法咒。

    　　秦桑一眼扫过，最后视线定格在最后五个法咒，分别是凝水障、云遁之法、移形换影、雾锁横江和万里冰封。

    　　凝水障和他卖的那张符纸是一样名字，书上说这门法咒炼成之后，可以操纵灵力在身边凝结一层水障，有防御之效。

    　　炼至大成，凝水为盾，随心而动，更为坚固。

    　　云遁之法则是属于五行遁法的一种。

    　　只至于后面三个，听着名字挺唬人，其实都差不多，秦桑很怀疑那胖子为了卖上价钱，私自把法咒的名字改了。

    　　移形换影炼成之后，可以用灵力凝聚分身，几乎和本体一模一样，有若活人，但没有任何能力，只能用来迷惑敌人。

    　　雾锁横江就是生成一团雾，把敌人罩住，迷惑敌人视线，炼至精深处也能封锁神识。

    　　万里冰封其实是凝结玄冰的法咒，修仙者灵力足够强大，倒是真可以将万里冰封。掌握好时机，可直接将敌人封禁在玄冰里面，然后……逃命。

    　　秦桑翻来覆去看了好一会儿，突然恍然大悟，这五个法咒竟都和逃命、保命有关，难怪他觉得奇怪，竟然一个能攻击型的都没有。

    　　唯有那万里冰封，秦桑觉得倒是可以开发开发，没有必要非要封禁敌人，凝成冰刺、冰刀，一样杀人。

    　　秦桑一阵无语，那胖子到底有多胆小，搜集的法术全和逃命有关。

    　　不过，秦桑也不能说胖子的选择是错的，正所谓过刚易折。

    　　修仙者和凡人不同，凡人春秋鼎盛的时间也就几十年，若想有所成就必须锋芒毕露、全力而为，以免辜负年华，一旦老死万事皆休。

    　　况且凡人也讲究君子报仇，十年不晚。

    　　这句话放在修仙者身上，就是君子报仇，百年不晚。

    　　秦桑打听到，修仙境界在炼气期和筑基期之后，还有金丹，也叫结丹期，金丹之上则是元婴期老怪。

    　　炼气期修士就能有一百多寿元，筑基期活到二百过半也不是什么难事，至于后面的金丹上人、元婴老祖，寿元更是惊人。

    　　前世传说彭祖八百寿，在这个世界，元婴期修士是确切能达到的。

    　　这么长的寿元，如果遇到打不过的敌人，何必拼个你死我活，大不了先逃命，然后隐姓埋名，勤加苦修，等境界超过敌人，再回来寻仇。

    　　胖子摊主的这种生存哲学，大合秦桑的心意，在修仙者世界里，只要有命在，就有一切可能。

    　　看了一遍，秦桑便把视线定格在前面的望气术等基础法咒上，法咒修炼也不是一蹴而就的，刚上手时都会手忙脚乱，只有勤加苦练，熟悉之后才能发挥出全部的威力。

    　　基础法咒施法的难度不大，咒诀很简单，只有寥寥几句，秦桑试了几次就能勉强施展出来，他第一个修持的自然就是驱物术，学成之后立刻拿出七彩锦囊。

    　　‘哗啦！’

    　　房间内陡然被杂物堆满，秦桑惭愧，他施咒不熟练，一下子把七彩锦囊里所有东西都弄了出来。

    　　锦囊里的东西他早就看过不知道多少次了，当即抓起灵石，感受到灵石中充沛且纯净的灵力，爱不释手。

    　　在修行界灵石的作用极大，不仅能当作货币使用，还能直接吸收，布成聚灵阵辅助修炼，或者在战斗中迅速补充消耗的灵力，这些还只是下品灵石，如果更高品阶的灵石，作用更大。

    　　将灵石仔细收好，秦桑扫了一圈，以后也就那些金银可能会有些作用，也收起来。

    　　至于其他杂物，秦桑也都一一摸过去，确定没甚奇特之处，都踢到一边，最后找到他心心念念的那三本书。

    　　不出所料，《玄阴册》和《幽冥经》一样，也是最基础的修炼功法，不过是土行功法，必须有土行灵根才能修炼。

    　　基础功法每人只需要修炼一种就够了，多了无用，除非久无寸进，或者没有后续功法的，才会选择更换功法。

    　　《玄阴册》上也有自带的法咒，例如土遁之法、玄土盾等等，秦桑也不知自己能否修炼，毕竟《幽冥经》和《玄阴册》五行不同。

    　　粗略翻了翻，秦桑放下玄阴册，拿起那本宋家族谱。

    　　族谱上开宗明义，第一页就介绍了宋家老祖的来历，读完之后，秦桑脸上一阵讶异，迅速向后翻看，宋家人丁不旺，从宋家老祖开始，传承十几代，到最后直系后人只剩两个。

    　　一个叫宋华，另一个叫宋颖。

    　　其中宋华是男丁，宋颖是女孩，在沉水河畔和黑衣魔头同归于尽的，应该就是宋华。

    　　整个宋家族谱之中，有资格写上生平的不多，无一例外，都是修仙者，而且都是炼气期而亡，大部分是失踪或者出了意外，寿元到顶、安然逝世的寥寥无几。

    　　整个宋家家谱就是一部修行界的缩影，这让秦桑真正体会到了修行界的残酷。

    　　秦桑惊叹于一个家族里竟然有这么多身怀灵根的后代，同时也将这些人的生平仔细读下来。

    　　他在确定一件事，那就是宋家后代是否从宋家老祖的坟墓中请出了剑意法旨。

    　　宋家老祖来历不凡，家谱上写他曾在一个叫少华山的宗门里修行，这个宗门乃是一个实力无比强大的正道宗门，宋家老祖原本只是少华山一个不起眼的弟子，修炼到炼气期十三层，因为天赋不够，未能突破筑基期。

    　　最终他心灰意冷，离开宗门，在山下坊市生儿育女，不过他在少华山时曾立过一次大功劳，所以在脱离宗门时，少华山给了他一道剑意法旨，言明如果有后人天赋上佳，可持法旨直接入少华山修行。

    　　这种剑意法旨，是少华山对门下立下大功弟子的奖励，珍贵性可见一斑。

    　　宋家老祖开枝散叶之后，就将剑意法旨带入坟墓，警告后人，必须等资质出众，有希望突破筑基期的后代出现，才可请法旨出来，入少华山，重振宋家。

