    “有意思么！”林夕冷声问道。

    云之澜轻瞥他一眼：“是你先这么做的。”

    "我虽然惹麻烦了，但好歹没有败坏你的声誉，你顶着我的名头四处招惹人，而且表现的简直像个无赖！"

    “那也是你先这么做的，我只是东施效颦而已，可恶程度远远不及你。”

    看的出来，云之澜对林夕可谓是极其不满。

    二人就这么隔空吵了起来。

    祝千绝的脑中有点懵。

    然后才缓缓反应过来，一直和自己结伴而行的云之澜，原来就是林夕。

    怪不得，怪不得聊到林夕的时候对方表现的那么奇怪。

    “你们闭嘴！”

    还是易青楚率先打断了二人的对骂。

    他冷眼看着林夕：“我不管你是谁，伤我师弟，我一定要杀了你！！”

    “能不能先等会儿。”林夕皱了皱眉：“我刚刚想到了一句很适合骂云之澜的话，不骂出来的话，我无心斗法。”

    “滚！！”

    易青楚愤然出击。

    一方山黄小印被祭出，随后骤然暴涨数万倍，化作苍天巨岳轰然落下，仿佛要将林夕给碾成粉碎。

    林夕施展挪云步，无影无形，轻松的就躲过了。

    他没理易青楚，而是看向云之澜准备再说什么，紫月此刻开口了：“小师弟，别捣乱了。云之澜之所以变成你的样子，是我授意的。这样可以让云之澜隐藏实力，起到意想不到的效果。”

    云之澜虽然实力不弱，但毕竟名气没有林夕大。

    伪装成林夕的样子，可以让不少人忌惮。

    而且如果要针对他的话，恐怕会准备错误的手段。

    这是没什么害处的事情。

    唯一的弊端就是，云之澜虽然展现出不俗的实力，但却没办法闯出属于自己的名气，这难免会让人心里不舒服。

    不过云之澜对此显得很坦然。

    听到紫月的话，林夕耸了耸肩：“好吧，既然这样那我就不追究了。”

    “你不追究。”云之澜眼中寒芒闪烁：“我还要追究你呢！”

    两人的仇怨可一直没能消解呢。

    “云师弟，别调皮。”紫月安抚道。

    云之澜见状也只能无奈收起怒意。

    毕竟紫月在青云宗弟子中的声望还是相当高的。

    易青楚简直要气疯了，另外几人也显得极为愤怒，尤其是夏非烟和魏无痕，毕竟他们和林夕也有难以消解的大仇。

    “既然青云宗的人要阻拦我们，那干脆我们联手，先杀光他们，然后再去追孙石。不能再浪费时间了。”夏非烟难掩眼中的杀意。

    就算是瑶池仙心，也镇压不住他对林夕的杀意。

    对了，还有那个云之澜也要死！

    “那还等什么，一起动手。”易青楚怒吼起来。

    他从来没有如此愤怒过。

    姜不凡、佛子、夏非烟、魏无痕、宋青山，盛京五子，数位当今修仙界最顶尖的天才修士，如今要一同对付青云宗的弟子。

    这似乎是一个死局。

    紫月看向林夕，问道：“你的仙道根基应该没问题吧？”

    “可堪一战！”林夕点头。

    已经废掉盛京五子最强大的手段，只是拖延一下时间的话，或许并不难。

    但紫月似乎不是那么想的，只见她笑了笑：“你来的话，我真的放心了不少。接下来可就交给你和云师弟咯。”

    林夕一惊，这是什么意思？

    怎么听着像托孤呢。

    就算紫月师姐不在，不是还有凌霄师兄吗！还有另外几位金丹巅峰的师兄，不至于轮到林夕和云之澜啊。

    “小师弟，记得多帮宗门抢点好处。”紫月笑道：“我相信你和云之澜，如果没有那几个人的干扰，你们是最厉害的了。”

    紫月身上的气息开始逐渐上升，她的脸上也露出一丝如释重负的表情。

    气息一旦飙升便不受控制起来。

    她身上散发出来的能量越发浓郁与强大，九彩的霞光笼罩周身，已经有了要冲出金丹境界的趋势了。

    “准备好了么？”紫月问道。

    凌霄笑了笑：“能和你一起突破，是我最开心的事情了。”

    于是乎，他的气息也开始上涨。

    一道道银色的光辉在闪烁。

    众人皆惊，一时间不敢动手了。

    紫月满脸笑容：“你们不是很好奇我为什么一直没有真正出手么？现在可以告诉你们了。”

    她和凌霄，在初入仙墓时就得到了奇遇。

    境界已经不受控制的提升了。

    如果进行斗法，必定无法再压制境界，到时候只能退出仙墓，所以他们一直没有出过手。

    “突破？”易青楚怒道：“你们疯了不成，金丹以上的气息若是出现，会导致不稳定的空间通道崩溃，你们想同归于尽不成。”

    元婴修士不准进入仙墓，这是大家全部要遵循的铁律。

    “我当然知道，这不是还没突破嘛。”紫月笑了起来。

    紧接着她化作一道九彩的光芒，疾驰而去，身上莫名萦绕大道碎片，然后于此方广袤天地间引落微弱的电弧。

    雷劫将至，但她还要做一件很重要的事情。

    凌霄紧随其后，犹如一杆冲霄的银色神枪，同样引落的极其微弱的电弧。

    等到他们完全释放气息，就将迎来浩大的雷劫，但他们并没有去考虑如何度过雷劫，而是冲向了眼前的人。

    “你要干什么！”易青楚又惊又怒。

    强行击杀？

    不可能，这么短的时间内，对方完全做不到这一点。

    而且紫月凌霄毕竟还没有突破，根本做不到秒杀他们。

    紫月神秘一笑：“你猜！这是我从仙墓得来的秘法喔，请各位道友指教。”

    玄仙一指。

    她一指点出。

    浓郁的仙光汇聚而来，随后化作灵雨，伴随着淡淡的雷劫气息打在了易青楚的身上，对方虽然想要躲避，但却没能逃掉。

    只见易青楚身躯一颤，身上的气息也开始不受控制的飙升。

    “你！！”易青楚暴跳如雷。

    “既然我要突破了，那就请大家一起突破吧。”紫月笑容灿烂，如晨间洒落的阳光：“你看，我是不是很大方。”

    是的，紫月的目的并不是杀掉对方。

    而是强行逼迫对方一同突破。

    “你有毛病啊。”易青楚想要压制自己的境界，但却根本控制不住。

    他真的气疯了。

    到了这个级别，其实突破对他们这种顶尖天才来说不是难事。

    所以他们也在压制境界，在打磨根基。

    但紫月的手段，却强迫他们突破。

    这种招数，只对他们这种已经有能力突破但却不突破的人有用，对其他人根本没有用处。

    易青楚身为盛京仙府的首席弟子，当然是想要以最佳的状态突破了。

    谁能想到，此刻只能被迫的去突破。

    这可真是太憋屈了。

    于此同时凌霄也出手了。

    姜不凡他们想要逃走，但玄仙一指防不胜防，好像根本无法躲避与防御，一道雷劫气息落下，逼迫他们同样引来自己的雷劫。

    刹那间，天空昏暗一片。

    数个强大气息在天地间震动。

    他们要突破了。

