    ...

    说完这些，江宁主动给刘表满上了一杯茶。

    “这杯茶...”

    “敬你！”

    “有些事，我很抱歉!”

    “不过...”

    说到这，江宁仿佛不知道该说些什么，他停顿了一下，拿起茶杯，将杯中茶一饮而尽。

    “罢了，多说无益，伯父，宁还有事要忙，先告辞了！”

    以前要么就是刘表赶人，要么就是他暗示着送客，像今天这样江宁主动要求离去的，还是第一次。

    刘表没有拿起茶杯，反而看着江宁来了一句:“江宁...”

    “我能问你最后一个问题吗？”

    江宁脸上漏出一丝笑容:“伯父有何事但讲无妨，宁必知无不言，言无不尽!”

    “假如...”

    “假如仲业没来的话...”

    “你能逃走吗？”

    江宁知道刘表真的想问的是什么，但是事实上，他还真的不好回答这个问题。

    犹豫了好久，江宁开口道:“能！”

    说完这话，江宁就没有下文，而刘表终究没有得到想要的答案，只得叹了一口气，感慨道:

    “果然啊！”

    “自古英雄出少年啊！”

    “荆州这个地方...我已经完完全全的给你了，希望你也要...记得你的承诺!”

    听见这话，江宁右手举起，向天说道:“若非天灾疾病，我江宁绝不向主动向刘琦出手，必尽力护他安全，此言，天人共鉴之!”

    这话说完，江宁也没看刘表反应，径直就往门口走去。

    “那就好啊...”

    “那就好啊...”

    这誓言一出，刘表的心里仿佛落下了一块大石一般，嘴里长舒一口气。

    “我已告知诸将...皆听命于你！”

    “我荆州素有能臣勇士...”

    “仲业忠勇，可听之信之；老将王威，忠心耿耿，智勇兼备，胸中颇有韬略，乃国之栋梁；桂阳城中鲍隆、陈应，善使暗箭、飞叉，可用也；我侄刘磐善水战；霍峻沉稳善守，亦可信也...”

    刘表还在那自言自语，但是江宁此刻却没有停下脚步。

    看见江宁走后，刘表也闭上了嘴巴，他也不知道江宁有没有听进去。

    不过此刻刘表也没有力气继续说下去了，他的精气神肉眼可见的萎靡了下来，再也没了之前的意气风发。

    他缓慢的挪动自己的身子，从跪坐慢慢的变成了趴在了床上，生怕动作太大牵扯到了伤口。

    或许只有他一个人的时候，才会显露他脆弱的一面，像一只孤独的猛虎，轻轻舔舐自己隐藏起来的伤口。

    江宁并没有回头看，嘲笑一个迟暮的英雄，这算不得什么本事。

    更何况，身后的老人，哪怕迟暮，任何人也不敢小觑了他！

    江宁没有管刘表的生死，事实上，从他假死，把州牧印和调兵虎符给了自己开始，他的生死已经不重要了。

    只能说，刘表的所作所为不仅给了江宁大义，还给了他很好的施展空间。

    走出房间，江宁抬头看了看这昏暗的天空，握了握拳头，嘴里喃喃道:

    “荆州，也是时候变个天了！”

    那么...

    接下来...

    需要尽快了啊！

    不然刘备那边不一定能撑得住了！

    就在这时，魏延满身血污的走了进来。

    看到这，江宁皱了皱眉头。

    “受伤了？”

    魏延单膝跪地，笑着说道:“公子莫小看了某，这些都是敌人的血渍，延无事!”

    江宁一挥手，把魏延虚扶了起来，就打算往外走。

    “公子，我们接下来要干什么？”

    江宁停下了脚步，思量了一番，说道:“去我们的小院，把那些‘保命符’拿过来，给那些人挨个发请柬!”

    “请他们赴宴!”

    “对了!”

    “是以我的名义!”

    “那些没有请柬的呢？”

    听到魏延问这个问题，江宁斜了他一眼，仿佛在看一个傻子一样。

    江宁往前走了几步，又停了下来，他突然想到，能问出这个问题的人，可能还真不一定能理解自己的意思。

    和刘表这些老狐狸在一起玩得多了，说话都懒得说了啊。

    上令不达，下令不效，这是缺点，得改!

    于是江宁转过身来，看向了魏延，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道:“今天晚上人已经死的够多了...”

    “所以...”

    “也不差那几个了!”

    “以下犯上，谋逆造反者...”

    “杀!”

    说完，江宁就留给了魏延一个背影，径直往自己的小院走去了。

    这一夜

    注定有人睡不着觉!

    也注定有人会长眠!

    之前给江宁拜访过的那些大臣们，根本不知道现在外面是什么局势，当初投了拜帖，送了礼，他们是担了相当大的风险的，这些人也是最期盼着江宁胜利的。

    当魏延派去送请柬的人敲他们门的时候，有的甚至都不敢去开。

    他们不知道开了门之后，迎接自己的究竟是请帖，还是屠刀？

    不过幸好，江宁没有让他们失望，只不过看着手中的请柬，众人也犯了难。

    按理说，他们都向江宁投诚了，看到拜帖应该兴高采烈的去投奔。

    但是现在每个人拿着帖子都犹豫了起来。

    不为别的，只因为这请柬是以江宁的名义发出来的。

    当初他们投诚，投的也不是江宁啊!

    江宁？

    是个啥？

    他们畏惧的不过是江宁身后的刘表罢了。

    然而现在江宁却代替刘表来宴请众人，那这里面，表露的信号就有些多了啊！

    在众人眼里，江宁不过是刘表推向前台的小卒子罢了，真当未来荆州之主的老师好当？

    真以为十几岁的娃娃就能把这位置坐得稳当？

    当然，去肯定是要去的。

    今天晚上，倒下了那么多大树，眼看这场宴会就是去瓜分胜利果实的。

    不去的话，岂不是亏死了!

    只不过，终究还是有人眼红这最大的一份蛋糕罢了!

    总而言之，这一夜，有人欢喜有人愁。

    第二日，江宁这边在城主府紧锣密鼓的准备着宴席，而侥幸活下来的众人无不在打听昨天晚上究竟发生了什么。

    当听到本应该死去的刘表又死而复生的时候。

    相当一部分人都点点头表示理解，昔日的荆州霸主，拥有这等手段也不稀奇。

