    轰！

    真空在震荡。

    诸多目光的凝聚下，叶寒与此人正面厮杀起来。

    恐怖的气机逆乱四周大地。

    两人连续上百次碰撞，打入天穹中央。

    “这是什么人，怎么可能天人合一的境界大战苏辰？”

    “叶寒？我想起来了，圣域之中刚刚结束的天榜之争，最后登顶之人便是叶寒，原来是他？”

    “苏辰可是凝聚出四十五道道痕的存在，战力可怕，是古剑宫排名前五的天才，竟然镇压不了一个新人。”

    诸多强者惊悚连连，不断开口。

    半空之中，两人不断对杀，到最后那苏辰祭出一柄剑，赫然是半步神级武器，不逊于帝龙戟。

    此人一出手便是主宰级神通杀出，剑气四溢，撕裂天地。

    猛然间，四十五道道痕全部爆发而出，显化异象，加持在那一剑之上，冲着叶寒斩出绝杀般的一击。

    叶寒体内龙骨震荡，气血惊世，十轮血脉轰然运转，打出九重封魔斩的第八斩。

    戟光、剑气，在虚空中狠狠碰撞。

    天地摇晃，崩塌之声响起。

    只看到那苏辰手中的剑体脱手而飞，在眨眼间本体颤抖了起来，被叶寒一击直接轰退虚空数千米。

    “给我镇压！”

    叶寒轰退苏辰的刹那，从天而降，大步而来，锁定其他三个古剑宫的弟子。

    这三人，惊悚连连，急忙退避，联手对抗叶寒。

    他们也算是超乎常人的天才，体内诞生了四十道道痕，超越三十六道极限。

    但面对此刻血脉、体质底蕴全部爆发的叶寒，简直被压得喘不过气来，被不断轰退，元力混乱，几乎要吐血。

    噗噗噗！

    连续三口逆血同时被打得喷涌而出。

    这三大天府弟子全部被叶寒镇压个半死。

    踏步而出，叶寒精气神浑然一体，气机无双，似乎刚刚的一战并未有任何损耗一般，强势离开这天府宝库所在之地。

    不少人惊悚，隐隐让来身形，不过也有一些人附带着玩味之色，眸光复杂地盯着叶寒。

    一个新人如此嚣张？

    天府可不是圣域那些破势力所能比的。

    圣域的顶级天才，前来这天府之中也是平平无奇。

    “放肆，叶寒，你居然敢违逆我们古剑宫的拘捕，出手反抗，不知死活！”

    后方半空中，最初被轰飞的苏辰气机爆发，震怒而来。

    一缕强大的天人意志锁定叶寒，苏辰手中战剑再度出现，沿着虚空狠狠斩下一剑。

    剑鸣九天，附带着骇人的锋芒破空而至。

    轰！

    叶寒猛然转身，一拳悍然杀出。

    那剑气直接被一拳打炸。

    就在那苏辰降临下来的刹那，叶寒冷笑，运转皇极鬼神步，身躯化作一道流光，直接近身搏杀而出。

    两人的本体在此间大地中震动，直接厮杀在一起。

    让诸多天府弟子惊悚的是，苏辰的剑气似乎伤不到叶寒，那一道肉身简直不可思议，每一拳打出，都震得苏辰气血颤乱。

    连连杀出数百道拳芒，大地之间龙气缠绕，冲击一切。

    砰然一声，金铁交击之音出现，苏辰手中的战剑被叶寒一拳震飞。

    “混账！”

    苏辰暴怒。

    就在下一刻，让他无法接受的事情出现了。

    叶寒一拳将他震退，同时双手探出虚空，两道可怕的元力大手破空而上，直接将那柄战剑抓捕在其中。

    轰隆……。

    元力大手爆发无穷力量，强行将战剑从半空中撕扯而下。

    龙帝炼化术当场运转了起来，重重印记和力量将战剑包裹。

    苏辰骇然发现，自己和眼前这柄剑之间的联系消失了，其中属于自己的一道印记被叶寒抹掉。

    剑体本身，在眨眼间消失得无影无踪，被叶寒丢入九界镇龙塔内。

    “滚！”

    叶寒瞥了苏辰一眼，说完之后，转身渐渐远去。

    苏辰面容阴翳，杀意无边，宛如毒蛇般的眸子死死锁定叶寒的背影，气得浑身发抖。

    其他三个古剑宫弟子更惨，此时身受重创，若不及时恢复，恐怕会留下暗伤。

    在诸多强者古怪的目光见证下，苏辰等四大高手狼狈离开此间，回归古剑宫，再也不敢纠缠叶寒。

    “怎么办，苏师兄？此人不知死活，居然敢对我们出手，简直该当打入天牢，直接处死。”

    三个弟子面容狰狞，愤愤不堪地看着苏辰。

    苏辰紧捏着拳头：“先回去，认真商议此事，这个叶寒绝对要死，不管他是不是天心秘境中对我天府弟子出手的凶手，此人身负十轮血脉，这种天赋比肩叶星河，一定要趁机掠夺到手。”

    几道身影也在眨眼间离开此地。

    这些人离开之时，四周之间，一些天府的弟子全部目光闪烁了起来。

    一些人，眼眸转动，似乎有诸般念头开始浮现，很快也都是匆匆离开此地。

    叶寒到来了！

    对天府所属的诸多天才而言，叶寒这种在圣域名扬天下之人算不得什么。

    不过，他身上所拥有的好处可是不少，引起了无数人的觊觎。

    此时，叶寒已回到自己的寰宇大殿。

    “古剑宫，看来便是当日聂云宇所属的一宫了，真是有意思，这古剑宫居然直接派人对付我，看来，在这天府中也难以安宁。”

    叶寒自语，脸上浮现着冰冷的笑容。

    天府内的生存法则，叶寒见识到了。

    只要不是触犯了禁条，在这天府之中，下面弟子之间的恩怨斗争，似乎是没有人管的。

    说白了，自己虽然加入了天府，但当前这种身份根本算不得什么，不会得到重视和培养，诸多资源都需要自己慢慢争取。

    除非成为每年诞生的十大圣子之一，获取到可以进入天府秘境中修炼的机会，才能够被这天府真正重视。

    “看来，我的确是要加入某一宫了，否则的话，连成为圣子的机会都没有。”

    叶寒思忖之间，将手中的天府之令拿了出来，准备沟通柳擎苍。

    这时，他的目光突然一闪，看向殿外。

    他赫然发现一道又一道身影接踵而至，不断降临到自己的寰宇峰中。

    走出大殿，叶寒便看到前方走来一人。

    “叶寒，恭喜你加入天府，接下来有什么考虑，是否愿意加入我们邪王宫？”

    这是一个白袍临身，身形修长，看似无比儒雅的男子。

    “对了，我是邪王公子，代表邪王宫前来招揽你。”

    邪王公子眯着眼眸：“只需要你奉献出三滴十轮血脉的本源，便可加入邪王宫，听闻你斩杀了聂云宇，招惹了古剑宫？这是小事情，以后作为我邪王宫的弟子，古剑宫没理由再对付你。”

    “三滴血脉本源？”

    叶寒不禁眯起了眼眸。

    这时候，前方一道道身影继续降临，踏步前方。

    有人傲然开口：“叶寒，三滴血脉本源，对你损耗巨大，我们玄神宫不同，只需要两滴本源便可，加入玄神宫，那古剑宫同样没借口对付你。”

    “一滴血脉本源，外加你的三滴真龙之体本源，我们离恨宫同样可以庇佑你，如何？”

    又一尊强者开口：“你做出选择吧，否则大难临头了，古剑宫不会放过你，我等今日是给你一个活命的机会。”

    一道道身影出现，不断说着一些条件，可以庇佑叶寒，但需要叶寒付出相应的代价。

    每个人虽是一副前来招揽、商量的姿态，但分明是不加掩饰的威胁和逼迫。

    态度很明显，你叶寒不付出代价而乖乖点头，接下来会有大麻烦。

    猎物！

    叶寒看着这群人，脑海中突然浮现出这两个字。

    自己刚加入这天府，身份暴露出来，好似变成了这天府之内各大宫门眼中的猎物？

    “我若不答应呢？”

    叶寒皱眉，扫视着眼前不断降临，将自己这寰宇峰当做后花园的这群高手。

