
　　纵使看不见，聂云萝还是生生被刺激的浑身僵硬。

　　顾祁的腿就是被他的亲生弟弟，顾祁言给害残疾的。

　　二十五岁生日那年，他被顾祁言一通电话叫到顾家老宅去，本以为弟弟会给自己一个生日惊喜，结果谁会想到，那一次，就是他彻底与自己的双腿告别的日子。

　　自那之后，顾祁便彻底变成了一个神情阴郁，性格也偏激可怕的人。

　　“我的好哥哥，刚才你是打算吻她么？可别怪我没告诉你，这个女人是霍傅斯的，最好不要轻易的打她的主意，不然，你失去的，可不只是两条腿而已。”天籁小说网

　　听到这话，顾祁死死的掐住轮椅把手，漆黑的眼底，氤氲着一团腾腾升起的火。

　　他的残疾，一直以来都是心底无法磨灭的耻辱。

　　谁也不会想得到，当时一个才二十岁不到的弟弟，一直以来被他珍视在乎的弟弟，能做得出这样决绝的事情，下的了这样的狠手。

　　“咳咳.......听不懂你在说些什么，我只不过是想要跟聂小姐说说话而已，哪里就有你说的那么邪乎？”顾祁阴测测的笑着，“倒是你，祁言，如果我没记错的话，今天，就是那个人回来的日子了吧？这些年来你一直明里暗里挖空了心思想要搭上的那根线，终于还是要断了么？”

　　听言，顾祁言猛然发了火，狠狠飞起一脚踹向顾祁的轮椅，直接将他踹的一个颠簸，险些掉下来。

　　“你他给老子闭嘴！”他咬牙切齿的道，“不过就是个废物而已，还真以为自己是什么吸血鬼王子么？把自己整日整夜的关在阁楼里，你在做些什么，想些什么，我不是看不见，不知道，而是懒得在意而已，毕竟，谁也不想去跟一个残废计较什么。”

　　兄弟之间的针锋相对，火药味十足。

　　聂云萝看不见，却依旧能感受到空气里噼里啪啦的火花。

　　她怕引火烧身，死死的屏住呼吸，不敢大喘气。

　　但是这段话里的信息量太大，现在她唯一能解读出来的，就是这个阴郁变态的男人是顾祁言的哥哥.

　　而且他还是个行动不便的瘸子，他的腿好像还是被自己的弟弟搞断了的。

　　难怪......难怪他每次靠近她，她都能听到一种奇怪的器物与地面发生摩擦的声响。

　　原来这个浑身散发着血腥腐败气味的男人是个残疾.......

　　豪门贵族之间的兄弟残杀，争夺权位，无异于数百年前皇门子孙之间的互相残杀。

　　这种辛密之事，聂云萝丝毫不感兴趣。

　　已经过了一天一夜了，霍傅斯还没有来救她。

　　他一定很着急吧？

　　不知道顾祁言父子两到底是动了什么手脚才能拖得这么长时间，她很想他.......

　　漆黑幽闭的空间里，更能点燃人内心深处的恐惧不安。

　　每当这个时候，聂云萝就会格外的想念霍傅斯。

　　她知道他一定会来救她。

　　怀揣着这个想法，她渐渐镇定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第624章 等他来拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 