    她不想惹麻烦，却还是惹上了麻烦。

    而且还是桃花债。

    王奶茶一脸纠结地看着云初初。

    越看才越发现，这张脸真的好像云哥。

    一样清澈的眉眼，一样温和的笑容。

    这根本就是云哥本云啊！

    墨连城微微挑眉，看着王奶茶万般纠结的表情，心情十分愉悦地开口：“你清楚现在的状况了吧？”

    王奶茶满脸的纠结，但还是点了点头。

    墨连城满意地说：“既然如此，那就……”

    “等等！”王奶茶直接打断了墨连城的话。

    墨连城很少有说话被人故意打断的时候，心情微微不爽地皱眉。

    王奶茶睁着一双黑白分明的大眼睛，深深地看着云初初，声音清脆地说：“女生又有什么关系？”

    墨连城：“？”

    云初初：“？”

    老父亲王经理单手掐住自己的人中。

    你说啥？！

    王奶茶逻辑清晰地开口：“喜欢一个人本来就是喜欢他的全部，就算云哥是女孩子又怎么样？不管云哥是男是女，他还是云哥本云，我还是一样喜欢云哥啊！”

    她这段话说得就跟绕口令一样，满屋子的人都因为她的这一番话而惊呆了。

    云初初抓了抓脑袋，“好像总感觉哪里不对劲？”

    王奶茶声音委屈巴巴地问道：“云哥，你觉得我长得很丑吗？”

    “怎么会，你长得很可爱。”云初初下意识地回答。

    “那你是觉得我的性格不好吗？”王奶茶继续眼巴巴地问道。

    云初初擦了一把额头上的冷汗，“你的性格也很好。”

    王奶茶又问：“那你是觉得我做的菜不好吃吗？”

    云初初果断回答：“你做的菜超好吃啊！”

    “那就是说，你不讨厌我喽？”王奶茶眨巴着一双无辜的大眼睛问道。

    云初初只好投降，“不讨厌。”

    “那不就是行了嘛！”王奶茶声音清脆的认真宣布，“我要继续喜欢你！”

    云初初目瞪口呆。

    哎，等等，你这个逻辑确认真的没问题？

    王经理：？？？

    墨连城一张脸黑如锅底。

    他特意布置的这个局，就是要让王奶茶彻底死心。

    谁知道，王奶茶居然说“不管是男是女都喜欢”？

    什么鬼！

    别喜欢他家的小丫头啊！

    气氛一时之间变得有些诡异。

    半响，还是王经理打破了沉默，清咳了一声，尴尬地说道：“奶茶，算了吧，这世上那么多优秀的男孩子，你没必要非要喜欢一个女孩啊！”

    “爸爸！”王奶茶转头，一双水润的眸子看着他，一副快要哭出来的表情。

    王经理看着自己女儿可怜巴巴的样子，张了张嘴，也不知道该说什么才好了。

    想到自己辛辛苦苦养大的女儿，情窦初开，人生第一次动心，居然会喜欢上一个女孩子。

    真是心酸啊！

    王经理又觉得呼吸不畅了，摆摆手，继续掐自己的人中。

    云初初看着王奶茶一脸快要哭出来的表情，一时之间也不知道该说些什么才好。

    墨连城的脸色阴沉，从椅子上跳了下来，一言不发就往外冒走。

    “小宝，等等我！”云初初急得大喊一声，眼看着墨连城头也不回地走掉了。

    云初初无可奈何的冲着王奶茶说了声抱歉，就追过去了。

    “小宝！”云初初在后面喊。

    墨连城就像是没听到似的，继续往前走。

    云初初想也不想的就追上去，拦在了他的面前。

    “小宝，你怎么突然走了？”

    她刚想说什么，就发现小宝的脸色阴沉，周身就像是笼罩着一层化不开的浓雾，让人觉得难以靠近。

    云初初下意识地倒退了一步，却看到小宝抬起了头，睁着一双水润的大眼睛望着她，小嘴紧紧抿成了一条线。

    刚才小宝脸上那一瞬间的阴鸷可怖，仿佛只是她的错觉。

    云初初回过神来，急忙问道：“小宝，你怎么了？为什么要突然离开？”

    墨连城微微垂下隐藏着暴戾的眸子，沙哑着声音，声音低低地说道：“你是不是喜欢王奶茶？”

    “不是。”云初初顿时觉得头大。

    那个还没哄好呢，这个又跟她闹别扭了。

    她惊悚的发现，她竟然莫名有种三妻四妾的感觉？

    墨连城轻轻掀了掀眼帘，眼眸深邃幽亮地望着她，冷静的控诉道：“你刚才犹豫了。”

    云初初张了张口，特别无奈地说道：“我是个女的，我怎么会喜欢别的女孩呢？我只是把王奶茶当成妹妹看待啊！”

    她举起手保证道：“你放心，我很直的，比钢铁还直，绝对不会被掰弯的！”

    墨连城微微抿紧了嘴唇，脸色看上去很苍白。

    云初初一下子就心疼了，小宝身上的毒还没有解呢！

    反正玉石大会已经结束了，C国的事情也解决了，就是宋星泽又不知道跑到哪里去了，她现在应该立刻带着小宝回去找解药。

    云初初忧心忡忡地说：“我们明天就动身，去给你找解药。”

    墨连城微微垂下眼眸，遮住了眸底的情绪，轻轻地说了句，“好吧。”

    云初初松了口气，却没有看到墨连城眼底掠过的那一抹纠结。

    墨雨行已经找到了解药，在来找他的路上了。

    他应该尽快找个机会，告诉云初初真相。

    云初初会不会生气？

    墨连城觉得他应该找个机会，先试探下云初初的态度。

    晚上睡觉之前，云初初一如既往地拨打墨连城的手机，却依旧还是关机。

    她轻叹了口气，把手机放下来，脑海里突然就想起，墨一跟在墨小宝的身边。

    墨一是大叔的贴身保镖，怎么会跟着小宝？

    云初初蹭的一下子坐了起来，双手抓紧着小宝的一双小肩膀用力摇晃，“小宝，快醒醒，我有事情要问你！”

    在云初初喊了好几声之后，墨连城总算是迷迷糊糊睁开了眼睛，露出了一双迷茫水润的大眼睛，迷蒙地看着身边的云初初，声音略微沙哑地问道：“怎么了？”

    云初初激动地问：“墨一呢？”

    “不知道。”

    “之前墨一为什么会跟着你？”

    墨连城轻轻眨了下水润的眸子，还是摇头：“不知道。”

