    项宁直接撕开空间，一步跨入，直接出现在了那座荒野区的文明都城残骸上，小鱼看着忽然变换的环境，呜哇一声，双眼放光。

    而一旁四肢下垂，耷拉着脑袋睡觉的阿追，鼻子嗅了嗅，感觉空气好像有点不对劲，在这里，充满了凶兽的野性气息，一下子唤醒了阿追的狩猎本能。

    双眼睁开的一瞬间流出凶芒，但是在看到小鱼的时候，瞬间收敛，张嘴一脸谄媚的想划到小鱼身边，啊哟睡了一觉，一段时间不见，还是那么想你呀。

    但看着抱着小鱼一脸坏笑的项宁，阿追又觉得不对劲，直接止住身子，虽然刚才也没滑动多少。

    “有件事想让你去做一下。”项宁笑眯眯道。

    阿追喵呜一声，在看看下面，抬起一脸懵逼的猫脸，好像是在说难道主人你想让我去给小主人表演个荒野狩猎，可小主人还那么小，看不得那么血腥吧···的样子。

    项宁嘿嘿一笑，一把捞住阿追的脖子，笑呵呵的开口道：“你看下面，仔细闻一闻，有没有小息的气味。”

    阿追白了项宁一眼，你真觉得我是狗啊，但还是嗅了嗅，虽然很淡很淡，但还是闻了出来，猫脑袋点了点头，喵呜一声。

    “你去保护她，她未来可能就是小息的老婆，也是我的儿媳妇，我出手不太好，你就先帮她守着两天，两天里有什么强大的凶兽，她难以应付的，你就帮她，其他的，你就躲起来，想去哪，随便你，回来之后，我带你去域外狩猎一天虫族，怎么样？”

    阿追在听见那是小息未来老婆的时候，眼睛一亮，这么好的机会，怎么能错过，自己在家的地位虽然稳固，但生活能过的更好，那肯定要努力奴隶的，讨好未来小主人的老婆，时不时给自己小鱼干吃，那也是很舒服的不是？

    况且项宁还说带它去域外狩猎虫族，它都不知道自己多久没尝过虫族的肉了，虽然小鱼干挺不错，地球的食物也很好，但是吃多了吧，也是会想念以前的味道的。

    所以，阿追毫不犹豫的点下头，也不等它在喵呜几声讨价还价，就直接被项宁丢了下去。

    现在可是上千米的高空，阿追冲天喵喵喵的落下，原本还有点郁闷的，但是在看到小鱼忽然咯咯的笑起来，它就一脸萌样，看好了妹妹，你猫哥多厉害。

    在空中完成身体稳定后，在落到那些建筑周围的时候，只见阿追身子一瞪，在空中完成横向加速，一脚踏在残破的建筑上，一脚下去，在加上高空的冲击力以及阿追的实力。一座建筑可就直接塌了。

    动静那是直接传遍了整个破败城市，吓得城中人或者非人的生物都看向那个方向。

    而阿追潇洒的落地，抬起头看的时候，项宁已经消失了，阿追顿时嘟起脸，一巴掌拍在地面上，瞬间大地颤了一下，路面崩塌，直接掉进了下方的地下停车库中。

    而这边的动静，自然是惊动了武子嫣以及那些针对她的人。

    “黄莉，那边什么情况？”

    “该不会是引来什么强大的凶兽了吧？”

    “刚才看到武子嫣背后血肉模糊的，可能是头不弱于她的凶兽啊。”

    “怕什么，我们那么多人在这里，就算遇到那头强大的凶兽，凭借我们的实力，还不足为据，快去按照我说的布置下去，我要让她考核失败！”

    其他人面面相觑，原本她们就是边考核边寻找武子嫣的，而现在武子嫣进入这个看似安全，实际上被有心人利用的话，那些能够躲避身形的建筑，就是她的逃生绊脚石。

    而方才她们刚商量好如何布置，大致就是用能够吸引凶兽的药撒在城中，将平时比较少进来的凶兽给吸引过来，增加密度。

    一但有人类被发现，还是一位七阶的武者，那气血可是很让凶兽迷醉的。

    阿追从地面上跳出来，身前就有一头被它的动静吸引过来的凶兽，实力倒是不弱，应该是这附近地盘的主人。

    其实这些建筑你要说坚固吧，经过了上百年的时间，那是不可能的，有时候城内也会有高楼倒塌，其实也见怪不怪了，而吸引它来的，也只是第二声香以及阿追的气息。

    这是一个族群，巨岩牛，在这里其实要说强也不强，就一兽将，但是一个族群在那，即便是强大的个体凶兽，也不想招惹它们。

    毕竟一但被冲撞一下，那接下来可就是无情的踩踏。

    不管是体重，还是冲击力，那都是要人命的。

    有时候可不能光看实力来判断能不能打得过，就像当年的兽潮，大多只不过是兽兵，但却能杀死一位宗师，就是被活活耗死的。

    然而，有时候实力达到一定层次的时候，数量堆也堆不死的。

    比如阿追，别看在家里乖乖的像只大猫，但真要战斗起来的时候，就比如现在，刚掉下来不爽呢，就有凶兽挑衅它的威严，刹那之间，原本只有斑斓猛虎那么大的阿追，直接得有小象大，身上紫色绒毛根根崩直，双眼开始变得狭长，四根獠牙从嘴巴伸出。

    双目变得嗜血猩红。

    原本圆圆的四肢忽然探出一根根锋利的利爪，肌肉开始鼓胀起来，气息蓬勃，俨然是一头绝世凶兽，层次那是瞬间超越兽皇级层次。

    但下一瞬想起项宁的叮嘱，直接压制到兽将层次，它得伪装才行。

    这要是太那啥，将那些凶兽给吓跑怎么办，它虽然不是人类，但智商不低，项宁想做什么，它可是知道的。

    但是等它回过神来的时候，就看到眼前几十头的巨岩牛吓瘫在地上直接失禁，有点恶臭，阿追嫌弃的挠挠自己的鼻子，纵身一跃，直接离开了这里，消失在建筑群之中。

    而因为阿追释放出那一瞬间的气息，方圆十公里的凶兽都感知到，有的瑟瑟发抖，有的朝着这边过来。

    总之大大小小的数不胜数，俨然有种引发兽潮的感觉。

