    

    程子同！

    她一时间有点懵，忍不住四下看了看，还以为自己走错地方。

    确定她在自己家里，那就是他不知道什么时候过来了。

    “我妈呢？”她问。

    “她说累了先睡了。”程子同回答。

    符媛儿看了一眼关闭的房门，吐了一口气，转过身来，她的情绪已经恢复了正常。

    “你吃吗？”她问。

    “吃。”他说。

    于是她给了他一副碗筷，然后坐下来开吃。

    程子同往锅里看了看，芝士泡面娘糕辣白菜……

    “这是什么？”他问。

    符媛儿愣了一下，“不是吧，你不像没吃过韩式火锅的人啊。”

    韩式火锅？

    “为什么他们把这种东西叫做火锅？”他问。

    “……因为他们不懂得做我们的锅底。”她也很佩服自己，竟然一本正经的回答他。

    “不过你可以尝一尝，我一个人吃不了这么多。”

    程子同吃了一点，便放下了筷子。

    “你喜欢吃这些奇怪的东西。”

    符媛儿微愣：“还有什么？”

    “烧鹅。”

    她想起来了，上次她不在家，妈妈用她买的烧鹅来招待程子同了。

    “咳咳，”她必须要说一下，“我觉得这不是我奇怪，而是你奇怪。因为我吃的这些，是很多人都喜欢吃的。”

    “很多人喜欢吃的，就一定是好的？”程子同反问。

    符媛儿：……

    她的脑海里冒出大学时读的一本书，《乌合之众》，推荐她读这本书的老师，建议她利用书里的理论去打造热点新闻来着。

    不对啊，她不过嘴馋吃一个芝士火锅而已，程子同有必要上升到理论高度吗？

    “程子同，你不吃没人勉强你。”她说得很干脆。

    程子同把碗筷放下了，却不离开，只是坐着看她吃。

    符媛儿明白他是故意这样，她就当没瞧见，该怎么吃就怎么吃。

    吃完了收拾碗筷，拿进厨房清洗。

    刚在料理台前站定，便感觉腰上一热，他来到了她身后，从后将她搂住了。

    “符媛儿，”他的硬唇紧紧压低在她耳边，“你好像对我的身份，还没有正确的认知。”

    他的音调低沉，透着无比的危险。

    符媛儿没敢轻易还嘴，因为还摸不清他究竟想干什么。

    “程子同，你……你有话可不可以好好说……”

    他冷声轻笑，“我跟我的老婆说话，怎么才算好好说？”

    符媛儿蹙眉，脑子里已经转了好几个弯。

    他为什么突然说这样的话，他的身份，我的老婆……

    他为什么突然要找存在感？

    还没想出个头绪，他忽然转过她的身子与自己相对，“符媛儿，你很想要我娶符碧凝？”

    她微一愣，明白过来了，原来是刚才在医院的事让他不爽。

    她不禁轻蔑一笑，双臂环抱，在有限的空间里与他保持一点距离。

    “我这是为了你好，程子同，符碧凝不会跟你作对，也会全心全意帮你，说不定很快会跟你生个孩子。”

    “符媛儿，你记住了，”他的脸忽然沉下来，沉得可怕，“我不需要别人来教我该怎么做。”

    符媛儿毫不畏惧的迎上他的眼神，“是吗，巧了，我也不喜欢别人来教我怎么做。”

    所以，“那些你强加给我的，我不喜欢的事情，我会统统都还给你。”

    直到你受不了为止。

    他忽地逼近一步，她下意识的松开手去推他，却让他抢了先，挨她更紧。

    他呼吸间的热气当即源源不断的喷在她的头顶。

    又来这一套！

    符媛儿本能的抗拒，但想到她越是不喜欢这样，他就越会拿这一招来威胁她。

    她把心一横，索性也往前挺了一步，两人几乎是无缝贴在一起。

    看似甜蜜，但两人的眼底都燃烧着一团怒火。

    就这么对峙着，谁也没说话，就看谁先败下阵来。

    不知是什么时候，符媛儿晃了一下眼，竟看入了他的双眼深处。

    那里面除了怒火，还有一些她看不明白的东西，有恨、有迷茫、有叹息……

    “媛儿……”她好奇的想看得更清楚一点，忽然听到门口响起妈妈的声音。

    她浑身一愣，立即将他推开。

    符妈妈这也才看清两人，轻轻“啊”的一声，赶紧退出去了。

    “媛儿，我没事，我回房睡觉去了。”

    符媛儿无语，妈妈一定以为他们俩在干什么呢。

    “妈，”她没走出去解释，就在厨房里朗声说，“您慢慢睡吧，我洗碗。”

    这种事没必要解释，越描越黑。

    “砰”的一声，符妈妈故意关门弄出响声，是为了告诉他们，她真进房间了吧。

    她挺相信妈妈以前当过球类远动员吧，总想着助攻。

    可当初她迷季森卓的时候，怎么就不见妈妈助攻几下子呢。

    片刻，屋子里又安静下来。

    程子同走出去了。

    符媛儿深吸一口气，心情平静下来，先把碗洗干净了。

    再回到客厅，客厅里没有他的身影。

    还没来得及松一口气呢，瞧见房间里不对劲，他那么一个高大的身形，坐在她那个小房间里，房间马上就像被塞满了似的。

    “你先回去吧，”她走进去说，“我想陪一陪我妈妈。”

    “爷爷生病，我一个人回去，是等着程家的人拿把柄？”他反问。

    “那你也别在我这儿待着啊，你在这儿待着，我还有可待的地方？”她说实话了行么。

    “符媛儿，我们做个交易。”忽然，他说。

    “交易？”

    “三个月，你老老实实当程太太，我帮你把你的小叔小婶赶出程家。”

    符媛儿看向他，她知道他能做到。

    “可以，但我有一个条件。”

    “什么？”

    “为什么非得是我，告诉我原因。”

    程子同看了她一眼，笑了，笑得很随意，“符家里年龄适合当我老婆的，你最漂亮。”

    符媛儿：……

    她很想让他滚蛋！

    如果不是他开出来的条件的确很诱人！

    “程太太要怎么当？”现在就剩下操作的事情了。

    “很简单，你把我当成真正的丈夫。”

    符媛儿：……

    从今晚上开始，符媛儿是真明白程家对他的意义了。

    以前她跟他闹了多长时间，堵他和其他女人在床上都不下三回，他都无所谓，也没跟她做交易。

    自从进了程家，她去他公司“接”他下班才一回，他就扛不住了。

    这一次的程家之旅，他究竟想要得到什么？

    符媛儿在台阶上站了一会儿，才抬步往里走去。

    她在家陪妈妈待了三天，今天也该回来了。

    “符媛儿！”刚踏进家门，程木樱忽然咬牙切齿的跳出来，扬手便打她耳光。

    符媛儿早有防备，侧身躲开，程木樱重重的一巴掌打在了墙壁上，疼得她直抽凉气。

    “程木樱，我三天没回来，你就表演大戏给我看啊！”符媛儿忍俊不禁。

    程木樱恨恨盯着她：“去你的特色小吃，你敢耍我！”

    符媛儿捂嘴，程木樱不说，她还忘了这个坑。

    看样子，的确是把她坑到了。

    程木樱眼里要喷出火来，岂止是坑到了，简直把她坑坑底下了。

    她早早去排队，根本没有符媛儿说的那东西。

    她又花钱雇人帮她去买，费老大劲买到符媛儿说的拿东西不说，拿回来老太太一口没吃，还把她骂了一顿，说她心思不用在正道上。

    好好的信用卡，说冻结一个月就一个月。

    “符媛儿，我跟你什么仇什么怨啊！”程木樱大骂。

    符媛儿摇摇头，“我没想到你会去买啊，你早跟我说一声，我告诉你具体地址在哪儿不就好了吗！”

    程木樱：……

    说半天是她咎由自取！

    程木樱又扬起巴掌，今天非打符媛儿一顿不可。

    符媛儿左躲右闪，一不小心撞一人身上了，那人怕她摔倒，伸臂抱了她一下。

    她脑子里立即警铃大作，潜意识告诉她，这个人不是程子同。

    她赶紧退开，只见程奕鸣站在门口。

    “对不起。”她马上道歉。

    程奕鸣低头看了看自己的衣服，刚才被她这么一撞，撞出几个褶皱。

    符媛儿心头打鼓，他看衣服是几个意思，是嫌弃衣服不平整了吗？

    “符媛儿。”这时，程子同也走进来了。

    他刚才停车去了。

    符媛儿脑子一转，赶紧走到程子同身边，说道：“我刚才不小心撞了程奕鸣一下。”

    她跟程子同说了，程奕鸣应该表态了吧。

    要赔衣服或者教训她都可以，别闷着让人猜就行。

    程子同微微点头：“这点小事他不会介意的，你下次小心。”

    符媛儿连忙点头。

    程子同拉起她的手，朝楼上走去。

    他的手掌……好粗糙……

    符媛儿是第一次感受到。

    以前不是没触碰过他的手，但那都是在被迫的情况下，没有功夫去留意。

    “如果我说，我介意呢？”忽然，程奕鸣出声了。

    程子同停下脚步，符媛儿也赶紧停下来。

    “你想怎么样？”程子同转身，问道。

    程奕鸣推了一下金框眼镜，嘴角含笑：“符媛儿，我这件衣服有你的粉底了，你帮我洗干净吧。”

    说着，他三两下脱下了上衣。

    他就只穿了这一件衣服，健壮的肌肉马上显露在人前。

    符媛儿愣了一下，他看着很瘦的，没想到竟然也有一身腱子肉。

    “她不会洗衣服，”程子同立即拒绝，“我给你送干洗店。”

    “这件衣服只能手洗。”程奕鸣不答应。

    程子同没说话了，双眼朝他看去。

    程奕鸣也看着他，火光在空气中噼里啪啦的炸响。

    一触即发。

    ps,明天见啊~~        

