
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    一过几天的时间，陈默也彻底的将自己的境界稳固了下来。
　　
　　    而且因为异种能量的原因，他现在的等级已经到了练气四层中阶的地步。这也让他非常希望，特管局再将一些被异种能量的人给送来。
　　
　　    只要纷争不断，那么他相信，异种能量被侵入的伤者绝对多的很。
　　
　　    这几天来，陈默非常小心的收着力将特管局的伤者给治疗了一遍。现在六个人都已经清醒过来，并朝着康复在前进。
　　
　　    就这，陈默也知道自己治疗进程有些快了应该再减缓些的。不过看着这些伤者在病中躺着，他的心却是不舒服的。
　　
　　    这些伤者又不是普通的病人，他们是为了这个国家，在一些国际纠纷和任务中负伤的。所以陈默才在尽可能不暴漏自己的况下，将这些人治疗好。
　　
　　    而且因为这些人也是特管局的人员关系，陈默也是尽量采用好的药材。有些药材被特管局送来后，他却将这些药材挑出来，换成乾坤珠内的药材。
　　
　　    这也是想着药材的药达不到需求，所以才这样处理的。对于这些事，陈默可以说三缄其口，也没有办法说出来的。
　　
　　    心中也是无语，就当是做好人好事算了
　　
　　    这些人的回复况让李普河和常文斌震惊异常。他们也将这里的况反应给了特管局上层，宁永志也是对自己的决定万分庆幸
　　
　　    指示李普河和常文斌做好记录，并无条件的配和好陈默。等这批伤者康复的差不多的时候，再送一批过来。
　　
　　    他也知道陈默这里地方有些小，不能将伤者都送过来。就上市这里的伤者，就能让陈默忙乱一阵的，还不包括其他地区的伤者。
　　
　　    宁永志将电话挂断以后，掏出了一根香烟后，有些放松的吸了起来。好久都没有听到什么好消息了，这次倒是不错的消息。
　　
　　    陈默的医术，也上升到了重点关注和保护的阶层。对于这种医术，特管局实在是太需要了。
　　
　　    这几年由于经济的发展，国外敌对势力也是对华国万分的敌视，所以在边境上纷争不断。
　　
　　    作为特管局的武者，可以说是华国重要的抵抗力量，所以这么多年来，也就造成很多的伤者。
　　
　　    有些伤者因为没有办法治疗，只能一直拖着。还有一些受伤严重的病人，拖都拖不了，也造成了很多不必要的损失。
　　
　　    这也是因为武者的特殊，很多伤者是因为在战斗中负伤，但是异种能量和武者之间，仿佛就是先天对立的，所以就一直没有办法治疗。
　　
　　    前些年，在群策群力的研究下，倒是有了一种新的方法，就是将武者的内劲部废掉，并将丹田也废除，那么异种能量就会渐渐消散。
　　
　　    对于这种方法，除了一些实在是没有希望的重伤者，才会采取这样的方式。但是对于还有一丝丝希望的伤者而言，这样做无疑就是自杀。
　　
　　    辛辛苦苦修炼来的内劲，就因为受伤被废了，那个人愿意啊
　　
　　    对于武者而言，也不是没有研究过骑士的修炼方法。不仅特管局，就是一些武林世家手里都有骑士的修炼方法。
　　
　　    但是似乎因为是人种的原因还是其他原因，丝毫没有什么进展。就像是西方世界的修炼界，也是对武者的修炼体系头痛，悄悄的研究过这些，但是却和这边是一个道理，都是没有办法破解。
　　
　　    宁永志收回有些跑远的思绪，然后有些高兴起来。这次自己上市有了陈默这张王牌，那么对于如此的好牌，当然要好好利用了。他可是知道了，其他省事的特管局也有不少伤者，自己就可以换些好处了。
　　
　　    陈默是不知道宁永志的打算，即使知道也不会去阻止。反而会希望这样的伤者再来多一些，自己的境界就五层有望了。
　　
　　    每天都是一样的生活，然后不是去看看父母就是监督一些工程的施工。
　　
　　    父母哪里的房子这几天已近将二层盖起，明后天就能上楼板了。本来先前就打算盖个二层的，但是陈默想了想，还是盖三层好了。
　　
　　    西市这里夏天还是比较的，要是家里就是二层的话，夏天二层都没有办法住人，太
　　
　　    盖个三层，不仅可以当隔层，还能扩展一些空间。反正陈默也不差这点钱，因此就和陈明商量了一下，直接盖成三层。
　　
　　    并且三层楼顶也可以直接楼梯通上去，那么晾衣服晒个粮食什么的也方便。
　　
　　    至于陈建国和付慧丽反对，还有说花那么多钱做什么，都让他当了耳旁风。听不到就是听不到，对此陈建国和付慧丽也是没有什么办法。再说了，儿子考虑的也是对的，就是因为怕花钱而已。
　　
　　    现在二娃有了好些收入，所以二老也就放手，咋地就咋地吧
　　
　　    葫芦谷这里，这几天这里已经初具规模了。一期的工程差不多就要结束了，整个建筑群都已经建设完毕，除了装修和后期的一些装饰外，就没有什么了。
　　
　　    陈默现在不差钱，所以直接让席止涵开始二期和三期的工程。他是看到这些施工单位不仅施工快，人力足，而且质量也是杠杠的
　　
　　    所以他直接让开始二期和三期的工程。不过他这一开口，席止涵她们有些郁闷了，还不好说什么。
　　
　　    上边要她们多快好省的干完工程，还要出精品，出质量，出效率。这边陈默还不加钱
　　
　　    一期工程完成后，施工公司也就是席止涵家族的企业，计算了一下利润，刚刚和支出持平也就是说陈默的这个工程，他们是没有赚钱也没有亏钱。
　　
　　    当然了，他们其实隐形资本赚到了。只要的打过招呼的领导，都是欠了一份在里面的。
　　
　　    陈默可是不管这些的，只是和席止涵碰头后，就将二期和三期的工程确定下来，并且将监理公司也确定下来后，就甩手不管了。
　　
　　    反正自己就在近前，没有什么事的时候，就去转一转就成，神识一扫，要是有偷工减料的地方，自然是看的一清二楚。
　　
　　    对此，席止涵是郁闷不已的。但是有说不上陈默什么，只好将电话打到沈婷婷哪里，给她报怨几下。
　　
　　    但是这一阵，小姐姐碰到了棘手的案子，所以根本没有什么空闲。就算是打电话也是恩啊之外，赶紧的挂掉。每天加班加到死不说，还要出差到外省查案，十分的辛苦。
　　
　　    也就是因为这个，小姐姐才没有再次过来。
　　
　　    话又说过来，对于小姐姐来说，她也不止一次的心中在骂陈默了，怎么就是块木头的说，这么多天，连个电话都没有。
　　
　　    等吧等自己那天闲下来，有这个木头好受的166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

