    服务员的脸色难看起来：“美女，再装就没意思了，你要是不给飞哥面子，后果不是你能承受得了的。”

    这时飞哥左手拿着酒杯，右手提着一瓶酒走了过来，活像一头移动的大肥猪。

    他的脸上挂着自信的微笑，仿佛亲自出马一定能搞定明月似的。

    而他那一桌的痞子们，也嬉皮笑脸的围拢了过来。

    “飞哥亲自出马抢女人，今天哥几个要大饱眼福了。”

    “飞哥看上的女人，还没有得不到的。”

    “上次有个美女不给飞哥面子，飞哥直接让她从酒店扶着墙出来的，腿都站不直了……”

    食客们见事情闹大了，纷纷投过来看热闹的眼神。

    他们是认识或者听说过飞哥大名的，暗呼明月完蛋了，被飞哥看上，非得被玩烂了不可。

    而明月见飞哥走来，心里慌的不行，连忙眼神示意叶修，色狼都找上门来了，你快给点态度呀！

    然而叶修依旧跟没事人似的，拿着菜单津津有味的看着。

    明月气的倒吸一口凉气。

    昨天见识了叶修斩杀方大海，又见到了叶修的庞大财富之后，明月还以为叶修变了。

    没想到还是十年前那个软蛋、胆小鬼！

    “美女你好，我叫彭飞，道上的朋友都叫我飞哥。”

    彭飞来到明月面前，微笑着说道：

    “世界这么大，能见面就是缘分，能否赏个脸陪我喝几杯？权当是交个朋友。”

    神态傲慢，言语猖狂。

    从始至终看都没有看叶修一眼，仿佛叶修根本阻止不了他调戏明月。

    “我们换个地方吃。”

    明月没有搭理彭飞，起身拉起叶修就要走。

    “想走？恐怕没有那么容易吧？”

    痞子们拦住了叶修和明月。

    一个痞子邪笑道：

    “美女，飞哥主动敬酒，这可是头一回，你要是不给面子，恐怕你们两个今天都别想囫囵着走出去。”

    彭飞挥手示意小弟闭嘴，戏谑的看着叶修道：

    “小子，我看上你的女人了，赶紧滚蛋，别败了大爷的性质。”

    “这个美女真是瞎了眼，竟然看上了你这么个草包软蛋。”

    小弟们很配合的笑了起来。

    食客们纷纷鄙视的看着叶修，他们实在想不通，就算再废的男人，自己的女人被欺负了，也该表个态。

    这个废物竟然从始至终一句话也没敢说，简直废到家了。

    就在这时，叶修叹息了一声。

    忽然，一个高抬腿命中了彭飞的下巴。

    “啊……”

    两百多斤的胖子，惨叫着飞了起来，划过一条优美的抛物线，掉在了五米开外，砸碎了一张餐桌。

    锅碗瓢盆碎了一地。

    “吃个饭怎么这么费劲呢？”

    叶修面无表情的走过去，俯视着倒在地上的彭飞，问道：

    “活着不好吗？为什么非得找死？”

    呃！

    全场瞬间鸦雀无声。

    所有人都震惊的看着叶修，和倒在废墟里的彭飞。

    妈呀！

    两百多斤的大胖子，一脚踹飞五米？

    这得多大的劲儿啊！

    明月笑了起来，看来叶修确实变了，不再是当年的软蛋懦夫。

    她倒是没有惊讶叶修的实力，毕竟昨天在墓地，她已经见识过叶修的厉害。

    “王八蛋，你敢打我？”

    彭飞缓过神来，站起身来表情狰狞的朝着小弟们怒吼：

    “特么的你们都在等菜呢？给我废了他。”

    顿时小弟们各自抄家伙，有拿酒瓶的，有拿椅子的，有掏出刀子的。

    凶神恶煞的冲向叶修。

    服务生也抓起一个酒瓶子砸向叶修的脑袋。

    见此，明月期待了起来。

    虽然昨天她在墓地见过叶修的实力，可当初叶修面对的只有方大海和两个保镖。

    而现在彭飞的小弟和服务员，足有8个呢！

    叶修要是打不过这些人，肯定会被这些人打个半死。

    明月丝毫不担心叶修被打之后，自己会有危险，只要她报出自己的身份，谅彭飞也不敢动她。

    而食客们此时高兴坏了，没想到吃个午饭都能看到这么大的戏，于是他们纷纷离桌退到角落里，激动的做起了吃瓜群众。

    在他们看来，叶修一个小白脸，怎么可能是这群刀头舔血的混混的对手。

    服务生和彭飞的手下们也是这么想的！

    然而……

    出乎所有人预料。

    只见叶修双腿如闪电，一脚一个，把服务生和7个混混全都踹飞了。

    太轻松了！

    就像踢走了8个球！

    明月惊呆了！

    彭飞傻眼了！

    食客们全都懵了！

    谁都没想到叶修恐怖如斯，一个人打八个，分分钟搞定，甚至八个人连叶修的衣角都没碰到。

    “小子，你完了！”

    这时服务生爬起来说道：

    “飞哥是孟少雄的手下，你打了飞哥，孟少雄不会放过你的。”

    听到孟少雄这个名字，明月心头暗喜，叶修得罪了孟少雄，就不用明家出手了，孟少雄就能把叶修收拾的明明白白的。

    而食客们震惊的看着彭飞，谁也没想到大名鼎鼎的飞哥，居然是孟少雄的手下。

    这下叶修完了。

    得罪了孟少雄的人，还没听说过谁有好下场的！

    感受到食客们敬畏的目光，彭飞心里得意的不行，胆量也再次壮了起来。

    活动着被叶修踹的生疼的下巴，说道：

    “小子，你摊上大事了！”

    “在姑苏城这一亩三分地，还没几个人敢和雄哥作对。”

    “如果你自己剁掉一只手，并且把你的女人送给我玩几天，我可以不计较你踹我的那一脚。”

    “如果你冥顽不灵，我就告诉雄哥，你就等死吧。”

    听到彭飞让叶修剁手，明月高兴的差点笑出声，表面上却说道：

    “现在是法治社会，你别乱来，否则我就报警了。”

    “报警？哈哈哈哈……”

    彭飞猖狂的大笑：

    “谁都知道雄哥是做什么的，警察也知道，可雄哥不一样活的好好的吗？”

    “报警抓人那是要证据的，雄哥做事向来天衣无缝，警察是找不到证据的。”

    听他这么说，明月也就放心了！

    得！

    这下叶修妥妥的没救了！

    叶修留意到了明月的脸色，心里疑惑，自己昨天在秦氏集团打了孟子安，闹出那么大的动静，明家居然不知道自己和孟少雄的关系？

    好吧！

    就当是一个底牌，暴露给明月瞅瞅！

    “你现在给孟少雄打电话。”

    叶修走到彭飞面前，举起一张椅子说道：

    “你要是不打，我就砸烂你的狗头。”

