    年轻僧众人手一根锡杖，却破衣烂衫，比要饭花子强不了多少。

    他们并非故意拦路，而是其中一名僧人倒在了地上，正被扶起。

    骑马走在最前方的啜护卫皱皱眉，扬声问道：“各位大师，发生了什么事？”

    三个背朝车队的光头僧人连忙回身，单手行个佛礼。

    其中一个只有十三四岁的小沙弥见马上的人都身穿青绿色锦绣服，腰携佩刀，立即像个机灵鬼般道：“大师如惟不敢当，只是如能师兄连饿带累，又被恶犬咬过，支持不住，晕了过去，不知众位官爷施主能否行行好，帮忙救救他！”

    “你倒是精明，知道我们是官爷，”啜护卫忍不住笑了笑，驱马过去，“让我瞧瞧咬成什么样。”

    众僧忙往两边让开。

    啜护卫看那倒在地上的僧人年纪也不大，估计二十岁出头，包扎过的小腿有血迹，嘴唇白得厉害。

    “我去跟主子禀报，你们稍等。”

    说罢，便拨马掉头。

    众僧连声道谢，翘首以望。

    金暮黎闻报后，想起雪奇幼时被富家女放狗来咬、跑得肝胆肺都快跳出胸膛的事，同病相怜下，伸了援手：“请善水道长帮忙看看。”

    稍顷，众僧便见一位身穿素道袍的好看男人走过来，只瞧一眼，便急声道：“快将他扶到马车上！”

    扶到谁的马车上？

    自然是他和夜梦天的。

    这次从斑陆城出来，特意按金暮黎的要求，增了两辆马车，善水和夜梦天、昱晴川同乘，易锦和兰尽落共坐，金暮黎自个儿单独用。

    这样安排，不仅是为了缓解尴尬，也有惩罚易锦的意味在里面。

    “他这主要是连冷带饿导致的，”人被扶进马车后，善水道，“晴川，快倒些热水，再去公主车上讨些软食。”

    “好嘞！”昱晴川答应着，倒杯热茶后，跳下马车。

    围在车辕两侧的僧众闻言一惊：公主？

    不顾寒冷跑来看热闹的兰尽落扇打手心，笑眯眯道：“不然除了皇上，谁能动用我们锦衣卫千里随扈？”

    “锦衣卫？”法号如惟的小沙弥惊呼，“你们就是传说中的锦衣卫？武功很高强的那个……亲兵？”

    “什么叫传说中的？”兰尽落表面优雅，内里没脸没皮，“我们可是现实中的人物。”

    小沙弥瞪大眼珠子，瞅前瞅后：“好厉害！好威风！”

    兰尽落哈哈大笑：“小和尚，我看你尘缘未了，佛缘未到，还是赶紧还俗吧。”

    小沙弥连忙摇头如拨浪鼓。

    “不入红尘，如何看破红尘？既未看破红尘，为何遁入空门？”兰尽落望着他，眼里藏着坏笑，“小小年纪，什么都没经历过，无法大彻大悟，修的哪门子佛？”

    小沙弥挠挠头，竟无从反驳。

    两人说着话，善水已在救治年轻僧人，另两名青年僧人则在互视一眼后，行到加长马车前，行礼道：“贫僧等多谢公主殿下！”

    “你们是文僧还是武僧，怎么连狗都打不过？”车里传出的女声，傲气里透着些微疑惑和懒洋洋，“这么没用？”

    两位僧人：“……”

    “公主殿下有所不知，贫僧等栖身的小寺庙被灾民损毁了，不多的存粮被抢个精光，无奈之下，只能出山化缘，”其中一个身形稍高的僧人道，“可现在大家日子都不好过，化斋极难，好不容易看到个财主大户正亲自站在门口迎客，想上前化点斋饭，却被嘲讽一顿，其家仆还在关门时放出几条恶犬狂追猛咬。”

    马车里略静片刻，轻哼道：“这么大人也能被狗咬，简直愚不可及，蠢笨到了家。”

    两僧：“……”

    可随后，公主却又吩咐道：“呙同知，将周城主送的冻饺子都煮了，让他们吃顿饱。”

    呙纲新领命：“是，殿下。”

    两僧喜不自禁，连声道谢。

    锦衣卫从易锦和兰尽落的马车里抽出四块木板，就地围起，正要取夜梦天车上的小红炉，金暮黎发话道：“善水没有真气护体，怕冷，且他车上有病人，先用本殿的吧。”

    呙纲新恭敬应是，上车提出小红炉。

    僧人们想瞧那位仁善贵人，却又不敢肆意探头。

    饺子分成两三锅才全部煮熟，煮一锅，分一锅，吃一锅。

    众僧端钵吃着热饺子，喝着热面汤，感激之情，难以言表。

    小沙弥眼泪都要流出来了：“殿下真好！殿下真是个好人！”

    “当然好，”兰尽落哼叹，“这可是殿下的午饭，全被你们吃掉了。”

    虽说是金暮黎的午饭，可她不会吃独食，一定和大家一起分享。

    等于所有人的饺子饭都没了。

    “阿弥陀佛，公主殿下心仁德广，路上定受观世音菩萨保佑，无灾无难，无风无浪，”最年长的青年僧人双手合十道，“各位军爷也定平安顺遂，一切安好！”

    “行吧，一顿饺子换你几句吉言，”兰尽落好笑又无奈，“刚才听你们说寺庙被灾民打劫了？哪里的灾民？这么狠？”

    “唉，”青年僧人叹口气，“因天干地旱，地里收不了几粒粮，他们没办法，尤其是只有几个月大、两三岁或四五岁的孩子，被饿得啼哭不止，甚至陷入昏迷。我们正命寺庙太小，存粮少，给了他们，寺里僧人就会没饭吃，住持为了大家不被饿死，便狠着心不开门，还令人轮流值守，没想到如闻和如思夜半换班时，竟私自开门放人进来……”

    兰尽落皱眉：“旱灾的旱灾，雪灾的雪灾，路上得有多少饥民？”

    “倒也不多，一路走过来，好像就水精城、颇黎城雪比较大，”青年僧人道，“其他地方还好。”

    “一城辖三县，两个城，六个县，”兰尽落道，“那也不少了。”

    “四面八方，出去找活路的人，往哪边走的都有，或者投靠亲戚，或者沿途乞食，还有的专门跑去寺庙或道观，”青年僧人微微摇头叹息，“若是香火旺盛的大寺庙大道观，自然能救济一下，帮忙渡过难关，可像我们正命寺那样的小寺庙小道观，就有些力不从心了。”

    用来煮茶的红泥炉体小，燃不出大火，但煮饺子倒也足够。

    晕倒的僧人进了暖和马车，又被喂下热水，再经饺子香味刺激，很快就醒了过来。

    小腿被重新上药包扎，肚子也填个满饱，人便不能继续待下去。

    何况那面容憔悴又沉冷的琉璃眸俊男已经开口驱人：“公主有要事在身，不能耽搁太久。”

    众僧道谢拜别。

    公主突然在车里发话道：“将米面分些给他们。”

    锦衣卫应是照办。

    众僧又道谢。

    公主却道：“遇到快饿死的，就帮一把，互相扶持着去斑陆城，周城主会想办法帮大家渡过难关。”

    众僧刚应下，公主又补充道：“吃饱了别什么都不干，只等下一顿送到嘴边，你们要帮周城主将灾民招呼起来，做些搭棚建屋、重修官沟之类的体力活，毕竟周城主并没有负责外来流民的义务，不能受灾之后，没人管就叫唤，一旦有人管，就觉得可以心安理得白吃白喝。粮食不是天上掉下来的，哪儿都缺，多一个人的口粮，周城主就要多累少睡绞尽脑汁想办法。”

    众僧忙应，快要额冒冷汗。

    兰尽落微微压低声音道：“我们离开之前，斑陆城的粮食有一大半是公主殿下省吃俭用，费心筹款，从周边邻城高价买来的。”

    众僧恍然大悟，又冲大号马车行了个佛礼。

    红泥小炉和四块木板被收起，车队打算继续前行。

    却在轱辘即动之时，青年僧人忽然疾步上前：“公主殿下！”

    专扈加长马车的呙纲新见他神色有异，便拦下道：“何事？”

    青年僧人略微犹豫：“贫僧如智，能否……能否近前说话？”

    呙纲新因警惕而欲不允，金暮黎却道：“让他过来吧。”

    她哼了一声，“被灾民捣了老巢也不追究、连恶狗都不愿出手击杀的笨人，还能伤到本殿？”

    呙纲新心说难保不是苦肉计。

    可既然金暮黎发话了，便侧身让开些，只是将刀拔了出来。

    如智紧靠车辕，声音也压低许多：“公主殿下，贫僧遇众同门之前，曾去大光明寺求助，不料，大光明寺竟山门紧闭，静悄悄犹如无人。贫僧直觉不对，便循树攀墙，偷偷张望，谁知，谁知……”

    呙纲新见他面露觳觫之色，不由眉眼一凝：“你看到了什么？”

    “贫僧看到、看到……”如智面色发白，嘴唇微颤，“庙院里有很多师兄，但他们神情僵硬，动作迟缓，好像被人控制了心神。而指挥他们做事的，是个、是个……”

    被挖出来的回忆，让他此时想起仍然惊惧，瞳孔骤缩，“是个戴着盖住半边脸、下有半口獠牙的恐怖面具人！”

    “什么？獠牙面具人？”歪歪斜靠着棉被车壁的金暮黎陡然坐起身，“大光明寺在哪里？”

    “无量山。”

