    老君山的山路上，一身黑色中山装的郑远东正缓缓走在山路间。

    地上一个又一个血脚印，指引着他复盘当晚的事情。

    公路上散落了9枚亚音速子弹弹壳，歹徒首领耳朵上的弹孔，都说明追凶者与凶手曾在那里发生过枪战。

    昆仑还收集到了两枚带血的弹头，但血液样本显示，这两枚弹头上的血迹来自不同的人。

    这说明，杀死歹徒的那位蒙面先生，也受伤了。

    郑远东站在庆尘抛出石头的地方，对身后的路远说道：“他在公路上受了伤，然后知道自己走公路没法追上歹徒，就穿过了刚刚那片山林来到这里，将巨石抛出。”

    路远皱着眉头：“然后就击中了歹徒驾驶的商务车？这扔的也太准了吧，上下落差十多米，这得多么精确的预判？”

    “嗯，相比精准捅入脾脏的能力而言，这才是对方最厉害的手段：计算。”郑远东说道：“血液里的DNA比对结果出来了吗？”

    路远摇摇头：“结果出来了，但DNA库里并没有同一人的DNA样本。”

    “再查一下相似型的，说不定能找到他的亲属，”郑远东说道。

    “好的，”路远点头：“这个可能慢一点，但最多三天就能有答案了。”

    郑远东说道：“如果找到了客气一些，昆仑现在需要这种人，能够独当一面的人。”

    ……

    庆尘他们三人在老君山上住下了，并没有特别着急的回到城市里去。

    一方面是庆尘的脚还不能长时间走路，另一方面也是因为，经历了这样的大事，江雪也想让少年在这里放松一下，避开那些喧嚣。

    至于补习班什么的，江雪经历过这一夜的事情后，也觉得似乎不太重要了。

    什么事都等庆尘养好伤再说吧。

    江雪给庆尘重新上药：“如果早知道你会受伤，我就从里世界购买那边的特效创伤药物了，那边的药一定比表世界的更好用，我可以把药品装到小瓶子里，含在嘴里带回来。”

    “没事的江雪阿姨，”庆尘笑了笑：“现在已经没那么疼了。”

    “对了，”江雪忽然担心道：“你在现场留下了那么多血脚印，肯定有人能通过DNA比对找到你吧。虽然你的DNA没有被录入过，但是，你爸爸被拘留了……”

    如今，被拘留过都是会采集血液样本的。

    然而庆尘摇了摇头：“不会的，我心里有数。”

    江雪看了庆尘一眼感觉有些意外，她意识到这里面似乎还有隐情，只是面前的少年并不愿多说。

    整个事件里，有两个关键因素会暴露庆尘的身份，一个是南庚辰，另一个则是血液样本。

    但前者的话，庆尘相信南庚辰起码不会在这种事情上犯糊涂，一定会说一些误导昆仑的信息。

    后者的话，昆仑不可能找到相应的基因样本进行比对，这涉及到一些陈年往事。

    不然的话，庆尘也不敢光着脚追杀人。

    庆尘说道：“江雪阿姨，我想独自待会儿，有事情要处理。”

    “嗯，那我带小雲出去转转，有事你给我打电话，我不会走远，”江雪说道。

    待到李彤雲和江雪都离开了房间，庆尘这才取出自己的手机和通讯器材。

    他先解锁了通讯器材，里面满满都是刘德柱的留言：

    “大佬，您的人也太牛逼了吧，竟然把歹徒给团灭了！”

    “大佬，谢谢您及时提醒，谢谢您让您的人救了我，我刘德柱这一辈子肯定为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    “大佬，经过这一晚上，我真的是对您死心塌地了。以后甭管了，别人不敢冒的险，我为您去冒，只要您一声令下，鸟不拉屎的地方，我去拉屎！”

    “大佬，您怎么不说话？”

    “对了大佬，我们已经回到洛城，上午同学们可能要一起去探望胡小牛、张天真，到时候我帮您把钱给收回来！”

    庆尘看了一眼时间，早上9点钟。

    倒计时39:00:00.

    距离上一次回归，才刚刚过了九个小时。

    这一次穿越前后太过匆忙，以至于他回归后都没看倒计时，就拿着刀杀了出去。

    还有一天多的时间，再加上穿越的两天或者七天，待到开学时，自己的伤口应该没有大碍了。

    庆尘给刘德柱回了消息：“刚睡醒，等我跟手下了解一下发生了什么再说。”

    刘德柱在通讯器材那边肃然起敬，大佬就是大佬，发生了这么大的事情都能睡着，不过也是，大佬这种级别的人物自然是稳坐钓鱼台，不以物喜不以己悲……

    在这件事情里，刘德柱发现了几个细节：

    第一点，大佬不知道自己要来老君山，也不知道自己要提前来，因为大佬在里世界交代事情的时候，确实不像是装的。

    所以，暂时排除大佬在自己身边的猜测了，那么大佬就是学校里校友，也可能是高三的某位学长。

    第二点，昨夜那位蒙面杀人者，会不会就是大佬本人呢？

    先从性格分析的话不太像，因为大佬给自己的印象，一直都是运筹帷幄的那种阴险角色。

    阴，非常的阴。

    而昨夜那位似乎为了给昆仑成员报仇，表现出了非常血性的一面。

    这和刘德柱印象里的大佬，不太一样。

    总而言之，刘德柱暂时判断，虽不排除嫌疑，但昨夜的蒙面杀人者应该不是大佬本人。

    那么这样看来，大佬已经在表世界发展出自己的势力与手下了啊，这也太可怕了吧。

    ……

    此时此刻，庆尘并没有急着回复刘德柱，而是决定假装在了解情况，先晾对方一会儿。

    他打开手机，发现自己所在的班级群里早就炸了。

    许多同学都在说，刘德柱和他神秘的同伴救了大家。

    虽然刘德柱本人并不承认，但大家并不相信他的否认。

    学习委员虞俊逸感慨道：“那会儿，歹徒还没出现的时候，刘德柱就已经提前从里世界察觉，并且让大家快跑，可是，那时候都没人信他。我当时还觉得他疯了呢，现在想想真是羞愧。”

    一个女同学激动道：“那个歹徒首领还把枪口对着他脑袋，问他同伴在哪里，结果刘德柱同学特别硬气，一点信息都没透露给对方。”

    其实她不知道，刘德柱那会儿是真不清楚神秘大佬和那神秘的手下在哪，想说也说不成啊！

    后来，白婉儿在班级群里说了一下事情经过，将讨论的走向推上了高潮：歹徒原本打算趁乱带走他们4个，结果刘德柱的手下及时赶到。

    对方先是暗中杀了押解自己的歹徒，然后又杀掉了押解刘德柱的歹徒。

    她一直陪在胡小牛和张天真身边。

    白婉儿说，半夜胡小牛偶然清醒过来，一直提到要感谢刘德柱和刘德柱的手下。

    对方不仅救了人，还帮那两位昆仑成员报了仇。

    忽然间，当她提到牺牲的两名昆仑成员时，所有参与者都沉默了。

    即便大家劫后余生，现在也并不是一个该表达喜悦的时刻。

    庆尘忽然在想，其实胡小牛的心性非常不错。

    如今刘德柱的招牌越来越响，自己是不是可以通过这货，将一些靠谱的时间行者笼络起来？

    不管是跟他们做生意也好，还是互帮互助也好，或许都会在某一刻起到帮助。

    他关掉微信，打开了其他的平台。

    昨夜凌晨，当大火开始蔓延的时候，老君山上的事情就已经传遍了全国。

    微博、抖音、B站，到处都是老君山烧起大火的视频和新闻。

    但这件事情里，大家更多的是描述了大火之后的景象，并没有谁站出来公布事情的经过。

    他们只是通过一个叫“昆仑路远”的ID知道，所有纵火歹徒都被击毙了，时间行者的绑架案也暂时告一段落。

    这时候大家才明白，原来纵火行凶的歹徒，就是之前沸沸扬扬的时间行者绑架案元凶。

    没人提蒙面的杀人者，没人提是谁击毙了歹徒，因为庆尘隐藏的太好了，少数几个知情者似乎也没打算在网络上曝光。

    例如南庚辰、停车场里的神秘女孩、李彤雲、江雪……

    今天是国庆第一天，那些原本想要来老君山旅游的游客们，听说了这里的新闻后都纷纷退票了。

    还有许多游客，连金顶日出都没看，纷纷乘坐着大巴离开了景区。

    据说，老君山早晨的第一班大巴已经人满为患，景区的交通运输系统暂时处于瘫痪状态。

    庆尘在记忆里审视着昨夜发生的一切，当他确定除了李彤雲、江雪以外，不会有人确认他的身份后。

    他又忽然想起来一件非常重要的事情，金条。

    昨天夜里，那混乱中胡小牛曾说过一句非常重要的话。

    换了别人可能会遗忘，或者因为紧张而忽视。

    但庆尘不会。

    现在金条在他脑子里，是一个非常特殊的关键词。

