    阿卡姆回到将军府，从斯特兰纳大桥回来之后，他便先去了趟军营。确实地将那一队保护奥斯汀的骑士解除了在熊甲军的职务，他并没有因为艾伦的离去而疏忽了这件事。只是之后又将这几人编进自己的府邸护卫编制里，骑士换了个身份，其它一切不变。

    进入广场，把马驹交给卫兵带走。阿卡姆只身走进主楼，又转到奥斯汀的房间。没有意外，才踏上走廊，就听到儿子房间里响起一片摔东西的声音，以及几个女人的惊叫声。阿卡姆推开房间，奥斯汀正把一个侍女压在椅子上胡乱冲撞着，地上一片家具的残渣和残片，旁边两个女仆正一边捂着手，一边收拾着东西。

    看阿卡姆进来，奥斯汀非但没有停下，反而动作愈加激烈，那本来容貌还算清丽的侍女现在表情都扭曲了起来。阿卡姆走了过去，没有说话，只是伸出大手一把抓起奥斯汀的头发用力往后掷去。皮球似的奥斯汀立刻摔到了几米远，磕翻了一张桌子，半天没爬起来。

    大将军轻轻拍了拍手，沉声道：“你们都出去吧。”

    两个侍女连忙扶起已经走不了路的同伴，三人勿勿离开这间房间。她们走后，奥斯汀哭了起来。他那青肿的脸颊还末消退，现在又添新伤。开始还只是抽泣，渐渐的胖子像个孩子似的大哭大叫：“你打我！你答应过母亲会照顾我的，可现在，我被那个白毛小子伤害，你非但不教训他，还揍我！”

    “你懂个屁！我是在救你！”阿卡姆冷哼道：“别人也就算了，可你不该招惹他。如果你知道一个实力伯爵都死在他手里，我看你就不会这么冒失想染指他的女人了。”

    奥斯汀抬起头，脸上眼泪和鼻涕都混到了一起，他仍叫道：“实力伯爵算什么，你还不是闭着眼睛想杀多少就杀多少！”

    “闭嘴！如果你不是我儿子，仅凭这句话，我就把你身上的肥肉一寸一寸地刮下来！”阿卡姆终于怒吼了起来：“我早告诉过你，你在摩瑟奥尔里乱来也就算了。毕竟在这城里，你老子我还能说上几句话。就算你没长脑子惹上了哪个不能惹的人，也有我看着你不给你乱来。可去到外面，你就得给我安分点。帝国大将军是不多，却也不少。就连罗德克元帅都不允许自己儿子在外头胡来，何况你老子我只是区区一名镇疆大将。当然，罗德克的儿子比你优秀太多，人家也不会像你这样看到女人就忘记自己是谁。”

    “那你说我能怎么样！”奥斯汀嚎了起来：“我没有你那战斗天赋，我这一身的成就也就是这样了。你以为我喜欢这样吗？可我不找些事做，我会疯的！每天醒来，我都听到人们在背后窃窃私语。他们会说，看，那只肥猪竟然是阿卡姆将军的儿子。嘿，虎父生出了个狗儿子，不不不，确切地说是一只猪！一只猪！”

    阿卡姆叹了口气，蹲了下来抱住奥斯汀道：“我从来没有要求你必须达到和我同样的高度，甚至超过我。”

    “我知道，可别人不会理睬这些。就像黄金之桥上那个白毛小子，我在他的眼中只看到蔑视，像他那样的人还很多！”

    “放心吧，没有人能看不起我的儿子。子爵也不行，只是在那种情况下，我只能那么做，希望你能理解我亲爱的奥斯汀。”阿卡姆拍拍儿子的肩膀，眯了眯眼道：“至于那位大人，你放心。他给了我们父子这么多难堪，没有一点回报可说不过去啊。”

    四天之后，艾伦看到了霜风城。

    这是进入北地看到的第一座万人级大城，霜风城与寒脊山脉比邻，城市便建在山脉其中一座大山的山脚缓坡处。跨过一条从西北高地蜿蜒而来的河，就可以看到一片农田。此刻正是春耕的重要季节，霜风城的农民引河入灌溉田地，插上新苗，让霜风城前这片农地遍布绿意。

    霜风城的灰白城墙高高矮矮，此起彼伏，依照山势连绵展开。这座城市历史由来已久，隔远看去，便能够看到那些错落在山坡间的神庙、祭坛和集会广场上的古老雕像。在霜风城最顶端的广场上，还种着一棵老白杨，听说那棵树是当年霜风城的开荒者种下的。到了现在，那棵白杨已经成为这座城市的象征。

    由于靠着寒脊山脉，到了冬天的时候，冰风会从山脉深处吹来，呼啸着掠过霜风城。在这里你一个冬天都可以听到北风呼啸的声音，这也是霜风城的名字由来。而它则是进入寒脊山脉的最后一座城市，因此担任着补给点的重要角色。

    艾伦他们踏春而至，若是跨过冬雪而来，便能看到城中建筑皆白妆的画面。至于现在，清掉积雪之后，这座古老城市的建筑远远看去是灰和黑两种颜色交叠出来的深浅色块，远不如冬天来看到的那般惊艳。

    商队缴税入城。

    寻了间旅馆下榻之后，爱德华和肖恩几人去张罗商队补给，法雷斯则去聘请城中向导。寒脊山脉里山道分支极多，大大小小的山道构成一片如同蛛网般的复杂网络，非得霜风城那些经验老到的向导，才知道要走哪条路才能通过山脉，这也成了城中的特色产业之一。

    至于艾伦，则领着露茜和雷杰斯几人找到一家久负盛名的酒馆。霜风城才有的高地黑山羊是远近驰名的美味，将山羊剥皮取肉，用洋葱、黑椒、料酒和其它几种配料一起烹制，便是霜风城出了名的美食。艾伦他们走进的这家酒馆，便是以制作山羊肉而闻名。

    几人走进酒馆里，酒馆里的人朝他们这些明显是外来者的人看了一眼，便也不以为意。毕竟霜风城这里人来客往，城中居民早见惯了陌生人。何况在酒馆当中，也有几桌显然是外地行商，这从服饰便可大致分辨出来。他们找了一张靠近窗口的桌子，艾伦点了羊肉、酒和其它伴菜之后，对露茜和阿黛儿道：“听说这里吃肉都是用手捉才美味，呆会你们可要试试。”

    两个女孩皱了皱眉，显然这种粗鲁的吃法在她们的生活当中是绝无仅有的事。萝拉却是一脸本该如此的表情，说：“你们对食物的加工环节实在太多，在我们族里，从山上捉来的猎物都是去皮烤肉，再洒上盐便可以食用。那种被火烤烟熏之后，带着淡淡树木清香的烤肉才是无上美味。”

    艾伦哈哈一笑：“那呆会这里的烤羊肉估计合你胃口，再喝上几杯美酒，大家今晚可以醉死在这里了。”

    雷杰斯哼道：“我要果汁。”自从上次摩瑟奥尔那件事后，少年对酒已经有不小的阴影，现在打死都不喝。很快酒菜上来，艾伦点的烤羊肉果然装在一个大盘里，羊肉拌着诸多香料，在灯光上有一种异常诱惑的色泽。让露茜两个女孩松了口气的是，酒馆经过多年经营不断改善之后，终于为客人多备了几分刀叉餐具，以照顾那些改变不了习惯的客人。

    几人开始吃喝的时候，酒馆的门又打开，走进来三个男人。他们都披着商旅常见的带帽斗蓬，将身体包裹得严严实实。不过斗蓬下这三人的体型有些臃肿，且走动间不断发出金属敲击的声音，不难推测他们斗蓬下都穿戴着护甲，而且是比较沉重的那一类。这点在商队里就比较少见了，众所周所，为了出行方便，商队护卫装备的基本都是轻甲。

    他们进门时便朝艾伦那一桌看来，艾伦抬头，为首一个男人微微颌首，便和后面两人走到酒馆的角落。

    雷杰斯回头看了他们一眼道：“这些人跟在我们后头两天了。”

    艾伦点头，说：“现在是开春时节，商路南来北往的人不少，或许他们只是北上而已。放心吧，爱德华已经叫人盯紧他们，如果有什么异动，我会第一时间知道。”

    雷杰斯这才低头大吃起来。

    等晚上他们回到旅馆时，法雷斯带了个向导来见艾伦。向导年龄不小，头发斑白，不过精神抖擞。北地男人多数体魄强健，特别是在霜风城这种地方更是如此。这个老人岁数虽有，可步伐有力，倒不必担心在半路上反而要照顾起他来。他见到艾伦时鞠躬道：“伊安愿为你效劳，大人。”

    法雷斯在旁边补充道：“伊安老爹是城里经验最丰富的向导之一，老爹进出寒脊山脉都有上百趟来回了。”

    “正确地说，是127次。对我来说那片山脉的一草一木，就像我自家后花园那般熟悉。”伊安老爹抬起头，一脸放光颇为骄傲地说道。

    艾伦笑了笑，拿出一个钱囊放到老人手中：“这是订金，等出了山脉自然会再支付老爹剩下的钱。”

    伊安用手称了称钱囊的重量，便大概估算得出这里面有多少钱。他知道这订金要比正常高出两成左右，当下对艾伦的干脆和阔绰大有好感，拍着胸口说：“放心交给我好了，大人。”

    PS：今天还债，继续爆发！

