
        “你不愿下跪我也不逼你，但是你给我记住，你不会的我都会，你会的我都比你强，你连给我提鞋都不配，以后别再来惹我！”

    说完这句话，用力一推，王文成一个趔趄被推到一边，张琦就这么高傲的走过他的身边，跟冯主任肩并肩，谈笑风生的走了。

    在场要说最惊讶的，无非只有沐子晴，她目睹全程，包括张琦的缝合，每一个细节都没有拉下。

    只是她怎么也想不明白，张琦，不是中医药大学的学生吗，他学的不是针灸推拿么，他怎么对西医缝合术这么熟练，而且还是这么高端的缝合术？

    见张琦走远了，沐子晴急忙追了上去，“张琦等等。”

    “啊，子晴学姐啊，冯主任带我去做缝合的视频教学，你跟着去吗？”

    “去，我正要说呢，你这缝合术能不能教我。”

    “你想学我现场手把手教学，走吧，一起。”

    在冯主任的带领下，三人来到医院楼的教学厅，路上还给院长打了电话，说要录制教学视频，院长二话没说，开通所有通道，让后勤部门全力配合。

    三人来的时候，这里已经有人恭候多时，其中有人造皮肤，操作手术台，旁边放着缝合包等所有工具，无影灯下是一台录像机。

    张琦看了一眼，说道：“怎么只有一份缝合包和教学人造皮肤？再多准备一份。”

    “多准备两份。”冯主任舔着脸笑着说：“我也想现场学学。”

    “哈哈，正好一起吧。”

    有人调试录像机的高度，有人在准备教学器材，准备工作完毕后，张琦拿着一块人造皮肤站在c位，对面是沐子晴和冯主任，各自拿着工具准备就绪。

    张琦拿起手术刀说：“先制造伤口，大小你们定。”

    说完，张琦挥手一划，人造皮肤上出现一条5厘米的伤口。

    冯主任和沐子晴也都各自划出伤口后，再由工作人员递过来支撑部件，垫在皮肤下。

    这人造皮肤跟人的皮肤质地很像，用支撑块垫起来，人造伤口呈现出皮开肉绽的状态，就跟真的伤口别无二致了。

    张琦用镊子夹着弯针，一边操作一边说：“下针点是伤口一端，从侧方皮下方肌肉组织处下针，穿插行针是伤口的1/5距离，出来后，从另一侧皮下肌肉组织处下针，同样是1/5，就这样左一针右一针，直到伤口末端收紧，伤口处粘合在一起收力，不要拽得太用力，否则皮肤会出现皱皱巴巴的状态。”

    张琦先缝合完毕，再看冯主任，他是lao jiang湖，缝合的多了手很稳，一点也不乱。

    反观沐子晴缝合的不是很顺利，张琦拿着镊子指点道：“从这里穿出来，对，要控制距离，对弯针掌握要熟练，不能在肌肉皮层中深入太多，薄薄一层就可以了。”

    冯主任率先完成，看着自己缝合的作品，虽然稍微有点瑕疵，但以后就是多练习，肯定会掌握的。

    没多久，沐子晴也缝合完毕，她缝合的伤口不是很规整，有三处凹凸不平的位置，张琦解释道：

    “美容缝合的要领，就是在皮下走针的长短距离，这三处凹凸不平的位置，就是你使用弯针时过深造成的。”

    整个教学视频大约15分钟，冯主任和沐子晴一共缝合了两次，第二次的时候，两人有了很明显的进步。

    教学视频结束后，冯主任跟张琦握手，代表医院表示感谢，然后让技术员，把这段15分钟的视频上传医院内部网站。

    ……

    外科吴辉和所有研究生，实习生以及医生们，早就在电脑前等候多时了，视频上传的第一时间，所有人都打开观看，第一次看见这种非常规缝合术，大家的表情都很震惊。

    特别是王文成，他本来还是有些不服气的，可是看了一遍后，突然感觉，他的缝合技术太老了，这种美容缝合，以后一定成为外科手术的主流。

    “我输得心服口服，张琦真的很厉害，我不如你。”王文成终于承认自己输了。

    ……

    院长办公室。

    当电脑出现提示音的第一时间，他迫不及待的刷新网页，一边观看视频一边感慨，“真神奇，真是不可思议。”

    可是不知道为什么，看着看着，视频突然出现卡顿的情况，院长茫然的打电话给技术部，“喂，为什么网站会这么卡？”

    “报告院长，不知道为什么，医院内部网站的浏览量，已经超过5万了。”

    “什么？”院长惊呼，随即想到一个可能，“快，关闭服务器，停止视频公开播放。”

    “是。”

    5秒过后，医院网站出现404，这是后台在维护。

    所有观看视频的人，此刻都在不断的刷新，不明白为什么会出现这种情况。

    这一瞬间，院长办公室的电话被打爆了。

    “院长啊，医院网站怎么维护了？”

    “院长，我视频没看完呢，怎么404了。”

    对此质疑，院长只给出一个答案：“这段视频稍后公布，请大家稍安勿躁。”

    果不其然，没过一个小时，有其他医院的同行打来电话。

    “老郑啊，你们三院什么时候去欧美，学的美容缝合技术啦，这么先进的缝合理念，共享一下呗。”

    “共享啊，行啊，只要给钱我就给你共享。”

    “你个老狐狸，你就那么缺钱吗？”

    “我是不缺钱，可是为了让医生熟练这种缝合术，不得需要购买人造皮肤器材吗，怎么，你们不给钱，就想白拿技术，哪有这么好的事？”

    “老郑啊老郑，你是越来越会精打细算了，行，多少钱，你开个价吧。”

    挂了电话，院长心里乐开了花，根据预估，这个消息传开，这个教学视频就能卖出去不少钱，直接打电话给财务部，让人订购人造皮肤教学器材。

    此后，这一天院长办公室的电话就没停过，院长不愧是院长，除了有超前的眼光之外，还要有精明的经济头脑，要不然，如何给医院带来效益。

    也正因为张琦今天这一手，从三院开始，逐渐的散步全首都各大医院，在短短半年内，美容缝合术扩散至全国，最大的收益就是，在这半年内，全国大大小小城市开了三万家美容整形医院。

    他们所用的伤口缝合术，就是从三院流出的15分钟教学，扩展出来的其他项目。
  