    第705章 不满足的莫天行

    听到魔炎谷的红发老者的话。

    拍卖台上的白发拍卖师不禁有些皱眉，因为这弄焰诀似乎的确有些门道，并不是普普通通的地阶中级斗技。

    虽然修炼条件有些苛刻了，必须要是修炼了火属性功法的斗者才行，但要是能够让足够多的修炼了火属性功法的弟子修炼这弄焰诀。

    所有的弟子如果真的可以将体内的火属性斗气转化为能量之火，并且可以将其无限融合，最终的融合后的能量之火，威力应该颇为可观！

    对于推上来的七阶巅峰的天妖凰干尸，黑皇宗对于其的价值评估颇高，但是无奈竟然没有人报出满意的价格。

    这让白发老者只能在两枚斗灵丹和地阶中级的弄焰诀之间犹豫不决。

    相对于这七阶巅峰的天妖凰干尸来说，两枚六品的斗灵丹，价值肯定远远不及前者，但是无奈出价最高的丹药只有这个。

    而弄焰诀似乎潜力很强，可是修炼条件太过苛刻，而且想要满足其最大的效果，也不是那么容易。

    最终白发老者还是决定将这具魔兽干尸的归属，交给在一旁的宗主莫天行决定。

    不过相对于白发老者的犹豫不决，已经来到了一旁的莫天行却很是沉得住气，眼神一直注视着林夜的方向。

    在场的来人中，要论谁势力最大，莫天行知道，肯定是林夜！

    而且林夜还是一名六品的炼药师，并且同时还是名声远扬的魔导器铸造大师，能够炼制一种可以提升斗者修炼天赋的独门魂骨魔导器。

    在目前出价的两人提供的物品，都远远不满足莫天行对七阶的天妖凰干尸预估的价值的预期下。

    现在莫天行已经将所有的期望都放到了林夜的身上。

    他不相信，身为一位六品炼药师，还是一名顶级的魔导器铸造大师，林夜会对于一具七阶巅峰的魔兽尸体不心动！

    而莫天行想的也的确没错。

    对于这具天妖凰干尸，林夜有着必得的心思。

    而之所以林夜不第一个出价，只是因为不想给黑皇宗留下太过看重天妖凰干尸的印象，让黑皇宗有机会狮子大开口而已。

    不过现在时机已经差不多了。

    “两枚斗灵丹，一枚皇极丹！”

    就在白发老者想要用眼神向一旁不远处的宗主莫天形请示的时候，林夜突然缓缓站了起来，然后淡淡地道。

    两枚斗灵丹，一枚皇极丹？

    听到林夜的话，白发老者心中顿时松了口气。

    虽然两枚斗灵丹和一枚皇极丹，相对于宗主莫天行对魔兽干尸的预估价值，还是要低了许多，但是相对于两枚斗灵丹与一部地阶中级的斗技弄焰诀来说，这已经算是更高价值的出价了。

    “这位先生出价两枚斗灵丹和一枚皇极丹，相对于青老和方长老的出价，我们黑皇宗更倾向于这位先生的出价。”

    看着林夜，白发老者在笑吟吟地对着六品炼药师青老怪和魔炎谷的方长老拱了拱手后，说道。

    “现在，还有人出价竞拍吗？”

    在林夜过后，白发老者继续问道。

    不过这一次，整个拍卖场里却是没有人再回话了。

    因为两枚斗灵丹和一枚皇极丹，这可是三枚六品丹药，能出得起两枚斗灵丹和一枚皇极丹的势力是不会愿意拿出这种战略性的资源的。

    而愿意出的人要么拿不出钱，要么是像青老怪这样的，最多只能拿出两枚斗灵丹来，这已经是可以拿出的所有积累了。

    “还有人出价吗？如果没有的话，这具七阶巅峰的魔兽尸骸，接下来就要出手了！”

    拍卖台上，白发老者眼神缓缓扫过四周，再次开口询问。

    不过在白发老者说这话的时候，一旁的莫天行却很是皱眉。

    因为虽然林夜的两枚斗灵丹和一枚皇极丹已经是目前出价最高的了，但却还是没有满足他的心里价位。

    而且以林夜的身份，拿出两枚斗灵丹和一枚皇极丹远远不是其极限。

    如果仅仅只是这个价格，他不如将这具魔兽干尸流拍，继续好好储存起来，等日后再用来跟其他人进行交易。

    想了想，就在白发老者即将要敲定这具魔兽干尸的归属的时候，莫天行突然开口道：“慢着！”

    听到宗主莫天行的话，白发老者不禁顿时一愣，然后不禁转头看向了莫天行。

    而莫天行则背负着双手，缓缓走到了拍卖台的附近，转身看向了林夜，沉声开口道。

    “林夜殿主，这七阶巅峰的魔兽尸骸，对于殿主来说，应该算是价值不菲，仅仅只是两枚斗灵丹和一枚皇极丹恐怕不够吧？”

    听到莫天行的话，林夜不禁眼神微眯。

    原著中，萧炎的确不止是用两枚斗灵丹和一枚皇极丹换取了这具七阶巅峰的天妖凰干尸，而是用三枚斗灵丹和两枚斗皇丹。

    但是按照他的分析，原著中萧炎所出的三枚斗灵丹和两枚斗皇丹已经超过了莫天行的心理价位。

    他出两枚斗灵丹和一枚皇极丹，虽然可能是有些低了，但这本就是给莫天行还价的，了不起多增加一枚斗灵丹或者斗皇丹。

    虽然说林夜现在不缺丹药，但是在斗罗大陆长大养成的勤俭节约的习惯，还是让林夜下意识地尽量节约，不在不必要的地方大手大脚。

    “两枚斗灵丹，两枚斗皇丹！”

    看着莫天行，林夜再次缓缓开口道。

    “两枚斗灵丹和两枚皇极丹？以林夜殿主的身份，恐怕并不缺少丹药吧，仅仅只是两枚斗灵丹和两枚皇极丹，这恐怕还是有些没诚意了。”

    “如果林夜殿主仅仅只愿意出这个价的话，那这具七阶巅峰的魔兽干尸，我们黑皇宗宁愿流拍！”

    听到林夜再次出价，莫天行紧皱着眉头，依旧有些不满意。

    这让林夜有些疑惑。

    他分析得应该不错才对，两枚斗灵丹和两枚皇极丹，按照原著来说，应该已经达到了这莫天行的心理价位才会。

    等等！这莫天行难道是因为知道了我的身份，觉得两枚斗灵丹和两枚皇极丹对我来说算不了什么，所以想要得到更多？

    突然，仿佛想到了什么，林夜不禁眉头一皱。

    (本章完)

