    狂人陷入了漫长痛苦的战斗，高翔就像只苍蝇，在它眼前飞来飞去，它却始终打不到。

    这让它越来越烦躁，手臂犹如钢鞭挥舞，攻击越来越迅猛。

    高翔渐渐感觉到了压力，已不如之前那么从容。

    在李扬看来，高翔陷入随时会丧命的凶险之中，险之又险地躲过狂人的攻击，有几次差点要被击中。

    “不去帮他吗？”

    李扬忍不住问。

    齐先胜的眼睛一眨不眨地注视着高翔，他看到高翔对地面的破坏越来越小了，对距离的掌控也变得越来越精准，刚刚好能躲掉狂人的攻击，不浪费多余的力气。

    “不要紧，他现在还占着优势。”

    “优势？”

    李扬满脸疑惑，他实在看不出来，高翔哪里占据着优势了。

    明明被压制得没有反击的机会，只能一味地闪躲啊。

    齐先胜似乎知道李扬在想什么，他瞥了这人一眼，很不客气地说道：“你一个情报人员懂个屁，老老实实看着就行了，我说高翔占着优势，他就占着优势。”

    话刚说完，高翔断线风筝般飞了过来，重重落在了齐先胜的脚边。

    齐先胜，“……”

    李扬，“……”

    狂人大步奔跑过来，大地隆隆作响，它猛地高高跃起，巨大的脚掌狠狠踩踏下来。

    高翔一个翻滚躲过狂人的重踏，站了起来。

    下一秒，狂人那裹挟着巨力的手臂猛挥而来，狂风将高翔额前的刘海猛然抛到脑后。

    电光石火间，高翔进入了那种玄之又玄的状态中，整个世界放慢了速度，他仿佛听到了自己肌肉的伸缩声，骨节的摩擦声……

    这一次，高翔细细体会身体的变化，然后，一圈气劲在他足底荡开，仿佛瞬移般向后移了半米，离开了狂人的攻击范围。

    就是这种感觉！

    高翔浑身肌肉酸痛，但是不碍事，只需要几秒时间，这种疼痛就会消失。

    高翔嘴上没闲着，他故意激怒狂人，逼出这只诡异更强大的力量，帮助自己突破瓶颈。

    “你看不出来吗？

    我刚才是故意被你打中的。

    没有办法，你太可怜了。

    我这个人心地善良，同情你是在所难免的。

    要不你跪下求我吧，我或许还能让你再打中一次。”

    【狂人对你产生了敌意+3000】

    果然，狂人陷入狂暴状态，仰天咆哮，犹如一头凶兽冲向高翔。

    【狂人对你产生了敌意+3000】

    【狂人对你产生了敌意+3000】

    【狂人对你……】

    战斗那么久了，狂人的敌意一直在猛增。

    高翔对这只诡异产生了特别大的好感，不用他费心费力折磨，狂人就不停努力产出敌意，多么好的品格啊。

    真的有被感动到。

    他在用狂人练功的时候，齐先胜拍拍身上的尘土，摊手，“我没说错吧？

    他一直占据着优势，刚才是他被诡异故意击中，年轻人就是爱玩，真拿他没办法。”

    话音刚落，高翔遭受重击飞了过来，凄惨地摔在两人脚边，吐了口血。

    齐先胜，“……”

    李扬，“这……”

    齐先胜怒了，对高翔吼道：“你他娘的玩我呢？”

    “啥啊？”

    高翔不明所以。

    此时，狂人杀来了，跟之前一样高高跃起，巨大的脚掌狠狠踩踏下来。

    齐先胜拉着李扬后退，高翔像之前一样翻滚躲过狂人的踩踏，站起来。

    熟悉的一幕发生了。

    狂人那裹挟着巨力的手臂猛挥而来。

    将自己逼入危险的境地，高翔再次进入了那种奇妙的状态。

    在瞬息之间体会身体的变化，然后，移形换影般离开狂人的攻击范围。

    “刚才是不是有点得意了？

    可惜，我还是故意被你打中的。

    你的力气怎么这么小啊？

    长了这么大的个头，竟然连打人的力气都没有，简直就是大废物啊！”

    【狂人对你产生了敌意+3000】

    【狂人对你产生了敌意+3000】

    【狂人对你……】

    齐先胜两人沉默地看着这场战斗，完完全全就像是复制粘贴。

    李扬偷偷看了齐先胜一眼，等着他说话。

    齐先胜气不打一处来，“你看我干什么？我有什么好看的？”

    李扬，“……”

    “再看我眼珠子给你挖出来！”

    李扬缩了缩脑袋，“你好凶哦。”

    “我……”

    齐先胜刚说一个字，高翔又又又飞了过来，摔在了他们脚边。

    “？”

    看着这熟悉的一幕，齐先胜的脑袋上冒出一个问号，疑惑道：“我鬼打墙了？”

    狂人乘胜追击，再再再次高高跃起，巨大的脚掌狠狠踩踏下来。

    齐先胜拉着李扬后退，然后看着高翔后滚站起，狂人那裹挟着巨力的手臂猛挥而来，高翔暴退半米远，嘴里喷出垃圾话。

    “你这样是打不死人的，你得多卖点力气，一点都不痛啊。”

    齐先胜扶额，“我觉得自己的记忆有点错乱。”

    李扬点头，“我也是。”

    齐先胜眉毛竖起，“什么你也是？你也配跟我一样？”

    李扬，“……”

    可怜的李扬，他弱小可怜又无助，在寒冷的深夜，他抱紧了自己。

    呜呜呜呜……

    你们太欺负人了啦。

    两人说话的工夫，高翔又又又又飞来了。

    齐先胜两人都麻木了，重复之前的动作，看着高翔跟狂人继续缠在一起。

    时间缓慢流逝，这场战斗真的太太太漫长了，高翔不知道被打飞了多少次，又一次次生龙活虎地站了起来。

    齐先胜两人都形成肌肉记忆了，看到高翔飞过来，就知道下一步会发生什么。

    眼神麻木地看了好一会儿，齐先胜猛地回过神来，“他没有受伤吗？怎么这么顽强？”

    李扬也反应过来了，“是啊，这是怎么回事？”

    这个答案要等战斗结束才能知晓了，两人默默等着高翔飞过来，做好了后退的准备。

    可是这一次，并没有发生那熟悉的一幕。

    狂人渐渐力竭，转身逃了。

    “诶？”高翔惊讶，“怎么就逃了？”

    他脚下发出一声炸响，荡起一圈气劲，地面没有留下一点痕迹。

    真正掌握瞬影了！

    “打我那么久还想走？

    那能走得了吗？小宝贝！”

    高翔倾尽全力的一拳打在了狂人的脑袋上，脖颈的肌肉顿时拉长，发出了崩断的声音。

    【你今日获得的敌意已达到上限】

    “咦？”

