    戴寒山可是老江湖，虽然他对朝堂纷争了解并不多，但他总有一种感觉，武植在下一盘很大的棋！

    甚至，这棋盘就是整个天下！

    “你与他虽然看着同年，可是与武植相比，你就如同那三岁小孩儿，幼稚，可笑！”

    戴寒山显得无比严肃：“你且记着，无论得罪谁，绝对不能与武植与枕水山庄有任何冲突！”

    与此同时，七秀阁。

    武松就坐在正厅的椅子上。

    他身上受了两处伤，左肩胛骨位置插了一把刀子。

    确切的说，是一个刀片。

    刀柄位置，在武松跟敌人搏斗当中已经被武松折断。

    同时，武松的右脸颊上出现了一道很大的刀痕，这个刀痕几乎占据了武松半个脸颊。

    那伤痕深得能够见到白骨。

    武松身边有一个白胡子老郎中，正在为他仔细包扎。

    这样的伤口若是换成寻常人，恐怕早已经昏厥过去。可武松也仅仅只是面色低沉。

    虽然剧烈的疼痛也缠绕着他的神经，可相比起这些而言，刚才那些偷袭的扶桑人所带来的震撼，更让武松感到焦灼。

    老郎中用针在缝武松的皮肉，在没有麻醉剂的情况下，承受如此剧烈痛楚，武松的眉毛就没有动过一下。

    反倒是白胜在旁边看得呲牙裂嘴，似乎受伤的人是他一样。

    武松焦灼的目光，一直盯着大门口。

    不多时，他就看到有一个身影出现。

    武松一开始眼睛还亮了一下，但很快就发现进来的不是自家大哥。

    而是时迁。

    眼看着时迁快步进来，武松赶忙询问。

    “知道那些扶桑忍者去哪了吗？”

    时迁显得有些喘息。

    他这样的状态，平时可是见不到的。

    毕竟时迁学会武植所传授的轻功之后，再配合他自身的极佳天赋，虽然时迁无法想神行太保戴宗一样日行千里，但是放眼整个武林，能够跟时迁在轻功上一觉高下的人，凤毛麟角！

    时迁一进来就喝了一大杯茶水。

    他直接就坐在门槛旁边，对着武松说。

    “二哥，这帮孙子速度实在太快了！”

    “真不知道他们是怎么练出来的，那一个个就跟鬼一样在树上飘，小弟我在后头一直苦苦跟随。”

    武松用低沉的声音问：“找到他们的老巢了？”

    时迁摇摇头：“这帮孙子上了一艘船，已经出海了。”

    “砰！”

    武松重重拍了一下桌子。

    顿时，插在他肩胛骨上的断刃，就被内劲直接崩飞了出去！

    整个大厅内，都彻响着武松的低吼。

    “他们究竟是谁！？”

    这个疑问，同样也是武植想要知道的。

    此时，武植就坐在马车的车架上，带着人往汽车赶。

    他眼神微微闪烁。

    不多时，有一道黑影，如同燕子一般飞掠而过。

    眨眼间，白芊芊那纤细婀娜的身姿就落在了武植的身后。

    “喂，你这人怎么回事？”

    “不是已经说好了吗？你替我去取……”

    白芊芊话音未落，武植即然出手一把就抓住了她的手腕。

    入手处，武植顿觉绵软酥骨。

    白芊芊没想到武植会突然出手，在短暂的错乱之后，她身上猛地迸发出冰寒之气。

    “武植，你……”

    “别动！”

    武植一个抬头，朝着白芊芊瞪了一个眼神过来。

    紧接着，白芊芊就感觉有一股细微却温热的气息，通过武植的手指传入她的经络之中。

    “嗯……”

    一种前所未有的触动，让白芊芊不由自主的发出了一声轻吟。

