    漆黑的深渊上空，华云飞凌空而立，久久未动。

    他凝望着苦海内，前世泉中的那道身影，怔怔出神。

    按理来说，那道身影的主人，是仙古纪元的六道轮回仙王，现在，他为华云飞挡了斩仙铡刀，那么，在他所处的时空之中，也就是仙古纪元，他，会遭受怎样的重创？

    即便他是一位巨头仙王，面对这恐怖的斩仙铡刀，估计也是承受不住的。

    因为，这种天罚，是根据生灵的境界降下相应力量的。

    而且，相隔了万古时空替死，将会承受无法想象的因果之力。

    “这是六道轮回仙王身陨的主要原因之一吗？”

    华云飞轻轻自语，有些不确定的说道。

    要知道，先前时，前世身虚影遭受斩仙铡刀的一击，几乎要溃散，若不是一道轮回印记飞出，与之相结合，他绝对会烟消云散。

    思考了一阵，他觉得，这很有可能，那隔着万古时空的一铡，一定会对六道轮回仙王产生了巨大的影响。

    此刻的华云飞，心中不知是何感受，远在过去的六道轮回仙王竟然替他挡下了必死之劫……

    那等人物，绝不可能是被动如此，只可能是主动。

    他这般举动，目的又是为何？

    华云飞的心绪有些复杂，想到了很多，可惜，他的实力太弱，层次达不到，无法验证那些猜测的真实性。

    突然，他体内，那两道隐藏的极深的轮回印记，倏地闪亮了一下，而后，又快速恢复了原状。

    华云飞双眸绽光，紧紧凝视这两道轮回印记，结果，它们很寂静，仿佛是万古不变，永恒如一。

    轮回印记太过神秘，他的太极因果重瞳也看不出什么，只能感觉到，它们很不凡。

    刚才那一瞬间的异常，似乎只是他眼花了一下。

    “错觉吗？”

    他摇了摇头，瞳孔深处有光芒闪过。

    忽然，华云飞面色微微震动。

    他的太极因果重瞳，发生了某些惊变。

    华云飞心神一动，视线一花，身形已经来到了一片上古残界之中。

    天空灰蒙蒙的，没有日光，犹如来到了阴雨天，不过，空气很干燥，没有一点水汽。

    他高悬在半空中，脚下便是无垠的大地，那漫无边际的残垣断壁可以一览无余。

    与上一次降临此界不同，这一次，华云飞可以掌控自己降临的地点了，不用从原先的那处起点开始。

    华云飞缓缓降落，立在了一条孤单的小路之上。

    这里，正是他上一次离开的地方。

    落在这里后，那种悚然之感再临，霎时间，华云飞感觉胸口一阵沉闷，有点喘不过气。

    相比较于上一次，他的修为与实力已经不可同日而语，此时的他，已是超越了化龙秘境的强大修士。

    然而，面对这种惊悚感，他却感觉没有什么变化，还是与道宫秘境时一般，仿若是蝼蚁在面对巨龙。

    针对胸口的不适，华云飞浑身的神力运转了起来，轮海，道宫，四极，化龙，地府，五大秘境齐齐发光，使得那种沉闷之感减轻了很多。

    令他惊异的是，地府秘境在这其中发挥的作用是最大的，明显与其他秘境有差别。

    经过一番探查，华云飞却并没有得到什么有用的信息，他也只能将这一现象，归咎于地府秘境的非同寻常上了。

    时隔九年，华云飞，再一次降临这片神秘的上古残界。

    周围的一切，恍若昨日，都还未变。

    那长有数千丈，宽千丈的长方形石板，依然斜插在大地上。

    上面，铭刻着三个光华灿灿的大字——南天门。

    无尽岁月过去了，这块本该光辉璀璨，悬挂于高天的碑匾，仍旧闪烁着光华，没有被时光所侵蚀。

    华云飞望了它一眼，而后，又望向挡在他身前的这一片因果迷雾。

    他有一种感觉，自己可以破开迷雾，继续前行了。

    “嗡！”

    太极因果重瞳内，一阵颤动，那先天符文，如洪水一般涌现，密密麻麻，不断交织，形成了大量的闪电与光雾，并离体而出，冲向因果迷雾之中。

    同时，华云飞的腹部，轮海秘境之下，六座被神秘混沌雾霾笼罩的地府自主泛出神光，每一座府邸释放的光芒都不同，五颜六色。

    这些光束跟着太极因果重瞳中的闪电与光雾一同，劈开了沉重的因果迷雾，使得华云飞能够接续断路，继续前行。

    华云飞深吸一口气，沿着那七位强大重瞳者的脚印，向前走去。

    因果迷雾翻腾着，向后方收缩，如同一只只灰色触手一般，拥有生命。

    一大片崭新的废墟出现了，华云飞左右看着，欲要寻找有用的信息。

    过了刻有南天门的石碑之后，废墟瓦砾有了些许变化。

    它们的周身，皆流转有淡淡的光华，很多地方，也不全是断壁残垣了，有了一些较为完整的建筑。

    令华云飞惊异的是，前方的路，也不再完全都是泥泞的，一些地方，竟然有残砖存在，它们冒着腾腾的神光，经久不息，与旁边的泥泞道路形成了鲜明的对比，仿佛在诉说着当年的辉煌。

    仅仅看到这些残景，便可以想象到，在无尽岁月之前，这里仍未遭劫时，那金碧辉煌，繁华似锦的景象。

    华云飞继续走着，沿着小路，一路前行。

    忽然，他微微一怔，停了下来。

    前方，出现了一道身影。

    看了看他的背影，华云飞能看的出来，这是一位僧人。

    他身穿着灰色的布衣，非常朴素，头上没有发丝，有十二个戒疤。

    两只手掌温润如玉，似乎蕴藏着恐怖的力量。

    他双手合十，面露慈悲，眼眸之中，生着双瞳。

    华云飞只是默默的看着他，也没有出声，也没有上前。

    这只是一道虚影，是一种烙印，能留下这般真实烙印，并显化如此之久，这个重瞳僧人的修为，绝对强过那个麻衣大汉，至少为仙道生灵。

    华云飞能破开重重因果迷雾，与这些强人走到同一位置，得多亏了太极因果重瞳的神异与特殊。

    当然，地府秘境也发挥了一些作用，至于地府秘境能发挥作用的原因，华云飞不得而知。

    很快，僧人的虚影消失，这里便是他能走到的最深处，无法再前行了。

    华云飞同样如此，无论他如何施为，因果迷雾都不动弹分毫，这证明，以他目前的实力，走到这里便算是到了终点。

    尝试了很久，依然是这般，华云飞便放弃了，开始观察周围的废墟，想要寻找有用的信息。

    然而，寻觅良久，他也没有找到什么有用的东西。

    无奈之下，华云飞退出了上古残界。

    “终有一天，我会走到因果迷雾的尽头，窥见这一切的真相。”

    他站在虚空中，这般说道。

    对于那片只有重瞳者能进入的上古残界，华云飞很重视，他总觉得，其中隐藏着大秘密。

    浩无边际的因果迷雾，笼罩着整片废墟的上空，似乎在遮掩着某种真相，纵观历史，也找不出第二个能与此相比的地方。

    可惜，受制于实力，华云飞只能将疑问暂时放在心底。

    他轻呼出一口气，浑身神力蒸腾，幻化成云烟，环绕其身。

    开辟出了前所未有的地府秘境，华云飞感受到了其中的好处，他的实力，如同火箭一般在窜升，此时的他比起渡劫之前，也不知强大了多少倍。

    现在看来，先前的华云飞，还是低估了地府秘境，这一秘境，绝对是一个不逊色于仙台秘境的大秘境，它分为六重天，每一重天又分为九个小台阶，与仙台秘境相仿。

    而且，一个令人惊悚的现象是，华云飞竟然能感应到仙台秘境。

    在荒天帝的体系之下，有化龙九变，一跃登仙台之说。

    这在目前的华云飞身上，仍旧适用。

    这意味着什么？

    意味着，华云飞只要愿意，就能立刻破入仙台一层天之境。

    察觉到这一点之后，华云飞感到无比的震惊，因为，这太不可思议了。

    由此可以看出，地府秘境，虽也算是秘境法，但，与荒天帝之体系，并没有相融合，这就相当于是，华云飞在大道上，自己开辟出了一条支路，岔路。

    通天之道，仍旧是化龙登仙台，而不是化龙落地府。

    思虑良久，华云飞认为，事关重大，不能草率的破入仙台，还需要为此做一番推演，以证双秘境同修的可行性。

    看了看脚下的大地与远方，华云飞露出了些许回忆之色。

    这里是东荒南域，对于华云飞来说，是梦开始的地方。

    他找准了一个方向，遥遥远望，似乎望穿了无尽虚空，见到了那气势恢宏的一百零八座太玄主峰，见到了那座宁静雅致、景色怡人的小从峰。

    “少小离家老大回。我十岁离宗，而今年满十九，算是老大不小，是该回去看看了。”

    华云飞轻轻自语，脸上有一些期待，如今，他不再如当年那般，惶惶如丧家之犬了，面对摇光圣地的追杀，他可以游刃有余。

    而太玄门的通缉令，他并不是很在乎，因为，通过因果之线，华云飞能看出好与恶。

    他的亲爷爷，华禹，对他从没有过恶意，这一点，令华云飞心中有一些暖意。

    搬空了星峰的宝库，这会令庞大的星峰遭受极大的损失，若是处理不好，星峰的年轻一代，将会受到巨大的影响，使得星峰步入衰落。

    虽然，星峰可能会有另外的宝库，但是，华云飞搬空的那一座，价值非凡，上千万斤的源，可不是什么沙土。

    而且，华云飞还带走了星峰至宝，一颗被封印的真正的星辰。

    这般行为之下，即便华云飞是华禹的亲孙子，华禹有恨意也不为过，按照正常情况来说，估计想杀了华云飞的心都有。

    然而，来自于华禹的因果之线，根本没有这些情绪。

    他的亲爷爷对他，只有担忧与自豪。

    短短的几年时间，华云飞一跃冲天，从一个叛逃少年，变成了绝代神王门徒，变成了东荒大地年轻一代的王，最后，又成为了整个北斗古星年轻一代的绝对王者。

    做为华云飞的亲爷爷，华禹心中自豪，亦有些担忧，因为，树大招风，站的越高，所要面临的危险就越多。

    可以说，他的内心深处，只是一个普普通通，担忧亲孙的老人，而不是那个一峰之主，不是那个距离大能，只差临门一脚的强大修士。

    本来，这些情绪，不会被外人所知，只有华禹自己知晓。

    但，偏偏华云飞有太极因果重瞳，能感知其大致的心理和情绪，这才使得祖孙二人之间，没有代沟与误解。

    华云飞心中流过暖意，自己的亲人们，一直在名不经传的太玄之中，为自己担忧，以自己为骄傲。

    在这弱肉强食的世界之中，有这样的羁绊存在，是一种幸运。

    他伸手轻轻一拂，一片纹阵浮现而出，无尽的光华迸发，击穿了虚空，形成了一片通道。

    华云飞眼眸闪烁，一步迈出，走入了通道之中。

    “嗡！”

    只一瞬间，所有的道纹便消失不见，华云飞横渡虚空而去。

    ……

    距离东荒大地不知多远的地方，一处漆黑、至暗之地，有恐怖存在被天机惊动，苏醒。

    可怕的气息传开，震动整个天地。

    “天机混沌，无法推演……到底发生什么事了？竟令吾有心悸之感。”

    此地阴雾弥漫，白骨遍地，阴风阵阵，如同幽冥地府。

    良久之后，这位恐怖存在才闭上了眼眸，重新沉睡。

    因为心中悸动，他才苏醒过来，但是，由于天机混沌，被干扰了，他也无法推演出源头，只能作罢。

    不过，他的命令，却传了出去。

    ……

    在不知名的时空之中，亦有一处至黑至暗之地，有一尊伟岸身影盘坐在其中。

    他太强大了，一片片庞大浩瀚的宇宙，犹如尘埃一般围绕在他的周身，其法体，通天彻底，无法形容。

    此刻，他却突然睁开了眸子。

    ……

    东荒南域，魏国境内，太玄门中，传承鼎盛的主峰之一的星峰旁，有一无名从峰。

    此峰，山清水秀，花草茂盛，遍地都是绿茵，颇有自然意味，多有禽鸟盘踞于此，久久不愿离去。

