    彩月公主听不懂林凡话中含义，追问了一句：“什么不会？”

    林凡唔了一声：“现在这些猜测都没有意义，等抓到画皮妖后，一切自然真相大白。”

    这时左参事从外面走进屋子，看了一眼床上熟睡的方小檀，随后压低声音：“林先生，士兵们还在外面列队，什么时候出发去追画皮妖？”

    林凡抬头看了看外面天色：“还有两个时辰就要天亮了，士兵今夜一场血战，需要休整。今夜就不再去追了。”

    左参事松了一口气，的确这一夜的连续作战，就算军机营的精锐也有些吃不消了。

    “好的，我马上安排士兵们就地休整。”

    “等一下。”

    林凡开口叫住准备离开的左参事：“让士兵进村子中扎营，之前让大家出去，是为了让画皮妖露出马脚，现在已经不需要了。”

    左参事一躬到地：“明白，我替兄弟们谢谢先生！”

    林凡转头望向边上的彩月公主：“你也去休息吧，明日就是与画皮妖的最后一战。”

    彩月公主点了点头，退出房间时还是面带歉意。

    又过了一会，阿狸探头探脑的从门口进来：“公子，小姐的伤怎么样了？”

    林凡转头看了阿狸一眼：“你这丫头，刚才又跑到哪去了，怎么一到关键时刻就没影。”

    阿狸来到林凡面前，咧了咧嘴：“刚才那些士兵拿着刀枪什么的，我看着就怕，所以就躲到后面去了，后来突然一片混乱，我也不知道发生了什么，就跟着大家一通乱跑……”

    林凡摇了摇头：“下次一定记得要跟在方姑娘身边，这次还好只是轻伤。”

    阿狸哦了一声，走到方小檀近前看了看她的情况：“公子，我来照顾小姐，你去休息吧。”

    “不用了。”

    林凡摇了摇头：“今夜我在这里照顾她，你下去吧。”

    阿狸有些惊讶的看了看林凡，又看了一眼床上的方小檀：“那阿狸下去啦，公子你不要累到自己哦。”

    ……

    军机营的士兵们重新驻扎进村子，在四周布好岗哨后各自休整，林凡一直陪在方小檀的身边，观察她的病情。

    画皮妖连遭重创后，果然没有再出现，渡过了安静的后半夜后，山谷中的这处村落迎来了黎明。

    方小檀依旧在沉睡中，但呼吸十分平稳，看来伤势已无大碍。

    林凡走出茅草屋，抬头打量这处山谷四周的景色，昨晚因为是连夜上山摸黑前行，完全看不清这山中的景致，此刻晨光大亮，雾龙山的全貌才终于展现在林凡面前。

    环视四周的青翠山峰，林凡微微点头：“风水充盈，地脉气息强劲，是一处地气汇聚的宝地。”

    “林先生早！”

    彩月公主从远处快步走来，看样子她一早就已经等在边上，就等着林凡出现。

    林凡望向彩月公主，点了点头：“殿下早。”

    彩月公主连忙摆手：“先生勿要称呼什么殿下，叫我彩月便是。刚才我听你说这里是一处地气汇聚的宝地，是说这雾龙山的风水很好么？”

    林凡嗯了一声：“这片山脉元气充沛，而且山势走向连绵不断，可以形成非常浓郁的灵穴，是修士修炼的好地方。”

    彩月公主点了点头：“先生昨晚说那画皮妖是修炼尸解的修士，看来还真的很有可能了。”

    “的确如此。”

    林凡伸手从怀中掏出一物，正是那颗南华仙印：“当日在横岭遇到的那只狼妖，多半也是出自这雾龙山，看来这雾龙山的确有些不寻常。”

    这时左参事从远方大步跑到林凡近前：“先生，我早上派出斥候把附近山谷都搜索了一遍，没有发现妖物巢穴一类的地方。”

    左参事说话时脸上有些焦虑之色，毕竟关系到将军李穆的性命，他不敢有一点闪失。

    林凡自然也明白这一点：“这片山谷地脉走向连绵不绝，最深处应该有地脉灵穴，那画皮妖十有八九就在这山谷深处，一会让黑瘴的灵蛊带路，我们肯定可以找到那妖物的。”

    左参事面露喜色：“那太好了！我马上吩咐士兵们整装出发！”

    “先等一下。”

    林凡叫住左参事：“昨夜的那一场厮杀，伤亡情况如何？”

    左参事呃了一声：“昨夜阵亡了三十多个兄弟，还有四十多人伤势较重无法行动，我准备把他们留在村中等待，剩下的四百多名士兵都可一战！”

    林凡摇了摇头：“后面的战斗不需要那么多士兵了，人数多了反而行动不便，你挑选五十名精锐随行，剩下的士兵就在这村中驻守，作为后援。”

    左参事张了张嘴：“先生，妖物凶猛，只带五十人会不会有危险？”

    林凡心说带再多人也没用，到时候还不是我自己和画皮妖拼命。

    想昨晚围捕画皮妖时的情况，人多了反而容易自乱阵脚。

    “就按我说的去做吧，方小姐也要留在这村中养伤，多留下一些士兵保护，我安心些。”

    左参事恍然，原来林凡是担心方小檀的安危，人家毕竟是还没成亲的小夫妻，这完全可以理解！

    “明白，我这就去挑选士兵！”

    彩月公主连忙开口：“林先生，我们也要和您同去！”

    林凡看了彩月一眼，心里是真的不想带这个累赘，但此行必须要有黑瘴的灵蛊带路，不带彩月公主同行的话，黑瘴肯定不会随行。

    “那你去召唤黑瘴和金臂二人，我们这就出发了。”

    彩月公主答应了一声，转身跑开去召唤黑瘴和金臂二人，林凡去隔壁找到刚刚睡醒的阿狸：“阿狸，你留在这村子里，照顾方小姐的安全，一定要在她身边寸步不离。”

    阿狸伸手揉了揉惺忪的睡眼：“阿狸知道了，公子你一定要多加小心呀！”

    林凡点了点头：“放心，我手中的仙印就是画皮妖的克星，画皮妖逃不出我的手心。”

    阿狸撅了撅嘴：“不过我还是很怕那个画皮妖，它给我的感觉有些特别，和一般的妖物完全不一样！”

    林凡点了点头：“画皮妖是练功误入邪路的修士，自然和普通妖物不同。你不用担心，在这里陪着方小姐，等我大胜归来。”

