    华夏台电影频道的一间直播厅内，此时主持人正与两位嘉宾先聊着华夏电影未来的展，不过还未等主持人话音落地，背后大屏幕中的信号画面反应的内容便让霎时间定住了嘴。

    “最佳外国语片奖了，这么快？”主持人略带着激动的语气反问道。

    “确实是，有意思，颁奖人安排的竟然是李安。”陈楷歌此时的注意力也转移到了正在直播的奥斯卡颁奖典礼上。

    “可是也是为了照顾我们中国同胞？哈哈！对了，还没有恭喜陈导演，今年的力作《无极》进入了金球奖的最佳外语片奖名单，虽然最后很遗憾没有得奖，但是入围就是肯定，相信以陈导演的实力，日后也一定会捧得奖杯。”主持人打了个哈哈，忽然话锋一转，恭维了陈楷歌一句。

    “哪里哪里。”陈楷歌脸上也是带起了一丝微笑，如果说《无极》这一路骂声中唯一值得陈楷歌欣慰的只有两点，那就是海外票房与金球奖的入围了。

    虽然在国内这部电影遭遇了空前的非议，但是在国外却还是蛮受欢迎，虽然海外票房到现在都还在统计当中，但肯定不会亏本就是了。

    而第二点那就是《无极》入围了金球奖的最佳外语片奖。

    虽然最终没有得奖，而他又在同一届的金球奖上看着自己的老对手李安捧起了最佳导演，当时心头虽然一阵苦涩，但是想想也是值得安慰的，至少《无极》入围金球奖后，国内那一阵嘲讽的风暴也跟着减弱了一些。

    这也是为什么陈楷歌今天有时间走出家门来到华夏电视台的直播大厅做客的前提条件。

    实在是陈导此时的心里的压力已经减轻了许多，要是放在一月份《无极》上映那一阵，估计陈导还在被外界的各种舆论烦得焦头烂额，根本抽身不得。

    “你们说，奥斯卡忽然让李安上台颁奖，是不是结果最终叶苏芒导演也会有一些希望。”看着直播中李安正在与身旁的女搭档互相轻松的聊着天，主持人则是做着一些能让观众们听起来激动的预测。

    “应该不是。”陈楷歌还未做出回答，宁昊就否认道。

    “为什么？”主持人很是好奇。

    “这又是在打亲情牌，估计安排李导演来颁这个奖项，也是因为他曾经多次入选过奥斯卡的最佳外语片奖吧，而且至今为止，唯一获得奥斯卡最佳外语片奖的华语片就是李安导演拍摄的。”宁昊组织了一下语言，说出了自己的看法。

    其实宁昊心中还有一句话没说，奥斯卡又不像是国内的某些颁奖典礼，还要打什么亲情牌，估计这个嘉宾的安排也没什么特殊的含义。

    “诶，听宁昊导演这么一分析似乎也有些道理，不过不管如何，还是希望叶导演能在即将颁的最佳外语片中为我们华夏大6碰的一份珍贵的奖杯回来，现在请导播将信号切换到奥斯卡颁奖典礼现场，让我们一同期待接下来的时刻！”

    花开两朵，各表一枝。

    此时正坐在颁奖典礼会场角落里的叶苏芒也挺直了腰板，第一次认真的关注起了这场典礼，此时在台上，李安正与女搭档在闲聊着关于外语片的展，但这很明显并不是叶苏芒这一桌人想听的。

    “什么时候宣布结果啊？”袁鸿面色带着公式化的微笑，眼睛一眨不眨的盯着前台，但是嘴里却不断的叨咕着，要不是怕摄像机忽然照过来，估计袁鸿脸上早就挂起了哀怨的神色了。

    而周荨与张雪友同样也很心急，更多的则是紧张。

    反倒是作为主角的叶苏芒，在最初紧张了一霎那后，整个人便放松了下来，因为他自己对于这个奖项其实也并没有报什么希望。

    看往年能入围的华语片，基本上只要是小格局的都会最终折戟沉沙，而至今为止唯一获得了这项大奖的便只有台上正在谈笑风生的李安所执导的那部《卧虎藏龙》了。

    那是一部充满了中国武侠特色的电影，或许也正是这个原因才让奥斯卡对它格外的青睐，但是相比较起来，叶苏芒的《如果？爱》的特色便比较模糊，这样很容易就会被评审们忽略掉一些亮点。

    再者还有今天的位置安排也让叶苏芒有些心灰意冷，这么偏僻的角落怎么看也不像是为得奖者安排的位置。

    两相结合之下，对于这个奖项叶苏芒也就没抱什么希望了。

    不过不管如何，能够入围就是一次经验，叶苏芒相信自己未来终究会拿下这个奖项。

    想到这里，叶苏芒抬头望向前往不远处的颁奖台，此时两位嘉宾已经言完毕，舞台的大银幕上也开始放映着这一届入围的几部电影。

    “学友哥，你怎么哭了？”袁鸿忽然现身旁的张雪友眼眶竟然红，忍不住担心的问道。

    “没什么。”张雪友摸了摸湿润的眼眶，笑着回应了一句，却没有说出原因。

    袁鸿还想再问，却被一旁的周荨拉住了。

    “周荨姐……”袁鸿的眼神里满是担心，张雪友在剧组的时候对他颇多照顾，此时忽然哭泣，他自然很害怕是生了什么事情。

    可是周荨对着他却轻轻的摇了摇头，指了指张雪友，轻声说道：“不要担心，雪友哥只是在感动。”

    袁鸿转过头望着张雪友，恍然间他忽然明白了周荨所说的话的含义。

    张雪友嘴角确实噙着一丝微笑，至始至终他的眼神都没有丝毫离开大银幕，因为在那上面，正播放着关于《如果？爱》的片段，而其中，正有着自己所扮演的角色。

    他从来都没有想到有一天，自己所主演的电影会登上奥斯卡，曾经被人耻笑的‘印度影帝’也终于登上了奥斯卡的颁奖典礼，而现实来临的一幕，他只觉得内心激动不能自持，不自觉的便湿润了眼眶。

    周荨此时同样如此，一年前，她还是一名只能在电视机前看着那些风光的女演员出席奥斯卡的小明星，可是一年后，她也终于坐在了这个位置上，并且成为了参与者之一，直到这一刻，她亚洲顶级女演员的位置才终于敲定了下来，而能享受到这个称号的，现在华夏内地总共也只有章紫怡与巩莉，现在则要多加上一个周荨的名字了。

    可以说，这一年，凭借着这部电影，他们获得了太多太多的东西了。

    而带给他们这一切的，都是身旁的这个年仅而一岁的男孩。

    “希望苏芒能得到这个奖项……”周荨双手抱在胸前，默默的祈祷着。

    而此时在台上，入围名单已经公布完毕，女演员手中握着最后的获奖名单，微笑的在低下众人的注视下拆开了信封。

    “哦，我的上帝。”这名女演员人忽然惊呼了一声。

    李安十分好奇，刚要转头去看，却现这名女演员已经将手中的名单递到了他的身前。

    “！！！”一扫之下，李安的脸上也瞬间浮现出一抹震惊，随即嘴角抑制不住的挂起一丝兴奋的笑容，一直以来在舞台上表现的波澜不惊的导演这一刻也有些控制不住自己的表情了。

    “最终获奖的影片是……”李安拿着名单，伴随着激昂的鼓点，大声宣布道：“叶苏芒！《如果？爱》！！！”

    如果？爱？

    叶苏芒恍惚间似乎听到了自己电影的名字，无奈的笑了笑，内心的渴望难道都已经达到了幻听的地步了？

    不过还没等他自嘲的心情结束，整个人就觉得如腾云驾雾般飞了起来，惊讶中一看，就见袁鸿一脸的激动的将自己抱在半空中，兴奋的大声喊着什么。

    “什么…情况？对了，自己似乎刚才听到了《如果？爱》的名字。”想到这，叶苏芒迷茫的眼神朝着四周转了转，就看到在做不少的嘉宾都在好奇的看着自己，并不断的再拍手鼓掌。

    “得奖了！”霎时间，叶苏芒就觉得从头到脚被一阵电流激过，整个人都禁不住颤抖了一下。

    “苏芒，得奖了！得奖了！”张雪友瞪大了双眼，吼着叫着，完全没有刚才稳重的形象。

    周荨默默的站在一旁用力的拍着已经通红的手掌，眼泪抑制不住的流了下来，但是她的脸上却带着灿烂至极的微笑。

    而袁鸿则是用力的抱紧叶苏芒，俊秀的脸蛋分外狰狞，但是那股子激动劲却让人一看就明白他现在的心情。

    直到这一刻，叶苏芒是真的明白了，自己得奖了！

    与此同时，远在大洋彼岸的许多地方，也都响起了震天的欢呼声，就在叶苏芒得奖的这一刻，华夏电视台的直播收视率图表也以不可思议的度几乎以直线的方式垂直上扬！

    天下影视公司的食堂内数百名正在收看直播员工在欢呼，早就准备好的彩带也是漫天飞舞。

    央视大楼内，电影频道直播厅内几个大男人用着激动的已经颤抖的声音再欢呼，而在他们的身后的大银幕上，正是叶苏芒被袁鸿抱起的那一霎那……

    京都某四合院内，叶老爷子止不住的大笑着，同时抓住电话，播出一串串号码，很快小小的四合院内便响起老人说不尽的骄傲…

    而京都的一处高档小区内，刘伊菲与刘晓丽紧紧的抱在一起，开心的笑着，两个人脸上全部都是止不住的骄傲，因为此时得奖的那个男孩，是她的女婿，也是另一个她决定相伴一生的男友…

    不光如此，这一刻全国无数城市无数的关注着这场晚会的人们也都在欢呼。

    这一天也成为了华夏电影史上值得被所有人铭记的一刻，而叶苏芒的名字，也必将载入华夏电影的史册。

    叶苏芒深吸了几口气，迈着轻快的步伐走向前台，而在这之前的那种患得患失的心思也早就抛到九霄云外去了，现在在叶苏芒面前的只有一个值得他去关注，那就是那座握在李安手中的小金人。

    属于他的小金人！

    “苏芒，我为你骄傲！”李安此时同样一脸的激动，这不光是叶苏芒得奖，这同样也是华人电影的一种荣光，作为老一辈的电影人，对此他格外的感慨良多。

    “谢谢！”叶苏芒接过李安递过来的奖杯，郑重的拿在了手上。

    而此时另一颁奖嘉宾也是一脸惊讶的望着叶苏芒，并且送上了一个友好的拥抱。

    “您真是太年轻，简直令人不敢相信。”拥抱之后，女嘉宾忍不住感叹道。

    “美丽的女士，能力与年龄永远都不会存在等号不是么？”叶苏芒眨了眨眼睛，自信且风趣的回应道，此刻握住奖杯的他自有一种俾睨天下的气势。

    “恩，你说的有道理，帅气的大男孩。”叶苏芒小小的称赞显然令这位女嘉宾心情不错，同时叶苏芒自信的回答也令她非常欣赏，此时叶苏芒在她的眼光中确实已经模糊了年龄。

    或许，这个大男孩真的会成为一个世界级的大导演，此时的女嘉宾心中忽然露出了这么一个令她都觉得诧异的想法。

    不过叶苏芒此时可没有心思看旁边人是什么样的表情，站在颁奖台上，他忽然现他没什么话可说了。

    因为之前就没有抱多大的期望，所以叶苏芒这一回干脆连获奖感言都没有准备，而又经过了这一次的惊喜，一时间叶苏芒只觉得脑袋里也跟着乱哄哄的。

    一秒…

    五秒……

    十秒………

    足足快要二十秒了，叶苏芒站在领奖台前也没有说一句话，现场所有人都露出了不解的目光，更有的面露一丝嘲讽，怀疑叶苏芒是不是被这个奖项给惊呆了。

    因为此届奥斯卡的言时间只有四十五秒，虽然并不是死规定，但是对于叶苏芒这样的新人明显就是一条规则，李安在叶苏芒身旁也是暗自着急，连忙偷偷的捅了下叶苏芒的后背。

    而这一下，也仿佛将叶苏芒从迷茫中唤醒了过来

    “真没想到，我真的拿到了奥斯卡最佳外语片奖。”沉默了半晌，叶苏芒终于开口说道。

    “说实话，我并没有准备什么获奖感言，而得到这个奖，要感谢的人太多，想必四十五秒也说不完，但是在这里我还想提一件事情，之前在飞机上看过一本美国的电影杂志，一个名校约翰逊的影评人写了一篇预测的文章，很‘荣幸’，我所拍摄的电影也在其中，只不过似乎这名叫约翰逊的影评人对我的电影很不屑一顾，只给了百分之一的获奖几率，而且还注明是安慰奖……”

    叶苏芒说到这里，底下也忍不住响起了一片嘈杂的讨论声，显然有不少人也看过这篇预测的文章。

    “我想在这里说！”叶苏芒的声音忽然拔高了一度，让所有人都不自觉的向他瞅过来，就见叶苏芒手举着奖杯，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，宣布道：“即便是百分之一，我也拿到了这个奖项，而且也让我对这个奖项更加的珍惜，获得这个奖，我想说，这或许就是那百分之一的奇迹吧！！！”

    说完，叶苏芒就毫不犹豫的走下了台，朝着自己那个角落走去，此次美国之行，他受到了很多郁闷的遭遇，而就在刚才拿奖的一霎那，他才有了一种‘拨开乌云见月明’的感觉，或许有人会认为他拿获奖感言来抨击某些人，这很浪费，但是叶苏芒却不觉得。

    他是年轻人，有着自己的棱角和骄傲，瞧不起我的我就要踩回去！

    而且，这是他在思考获奖感言时第一个想到的事情，叶苏芒觉得自己必须要说，不吐不快！

    “说得好，苏芒，让那个美国佬吃shi去吧。”张雪友毫不掩饰的大声说道，那篇文章他也看了，对于那个影评人嚣张的口气他同样气愤的不得了，叶苏芒的一番话正和他的心意。

    “老板，快给我看看奖杯。”还未等叶苏芒落座，袁鸿便迫不及待的接过叶苏芒的奖杯，放在桌子上，让还未感受过的三个人都欣赏一番。

    坐回到座位上，叶苏芒才算是松了口气，随即一抹灿烂的微笑再也掩饰不住，他是真的拿奖了。

    最佳外语片奖，在他距离二十二岁还有几个小时的时候，他拿到了，而这一刻他也成为了奥斯卡获得最佳外语片奖最年轻的导演。

    虽然叶苏芒到现在都没有想明白评委青睐自己的原因，不过这都不重要了，因为奖杯已经在自己的手上，这才是最现实的，想到这里，叶苏芒望着此时正被周荨拿在手中的奥斯卡奖，笑容又再一次的浮现在了脸上。

    而在接下来的颁奖典礼中，惊喜依旧再继续。

    李安，这名华人导演，终于拿下了自己导演生涯中第一座奥斯卡最佳导演奖，而他的获奖也同样填补了华人导演再奥斯卡最佳导演奖赏的空白。

    同时，这也创造了另一项记录，奥斯卡的最佳外语片与最佳导演，同时都被华人所获得，这是举办至今七十余届都未曾生过的事情。

    不少热爱电影的华人在收看到这一幕的时候，都禁不住内心一阵的激动……

    而第二天的报道，不出意外也都是这两位导演的消息。(未完待续。)