    说完，谢雨晴想看叶少阳的反应，却发现他半天没抬头。

    “你咋的了，晕车？”她用力把叶少阳脑袋扳起来，却惊讶地发现叶少阳眼圈红了，顿时怔住。

    “不要告诉我你是得了沙眼。”

    叶少阳勉强一笑，道：“小神棍，十七年没听到这个外号了，你让我一下子想到了刚下山在大学里那会儿，卧槽一晃好多年了。”

    谢雨晴自己也有些感动，却说道：“你以前可不是这么喜欢回忆过去的人啊。”

    “老了。”

    汽车直接开到谢雨晴家——叶小木不在，叶少阳正好睡他的房间。

    进屋之后一开始他还有点局促，但很快就习惯了，四下晃荡打量起来，主要是叶小木的房间，在室内的摆设用具方面寻找儿子在生活中的气息。

    休息了一晚，第二天早上九点多，叶少阳起床洗漱，谢雨晴已经端了一盘很大个的包子，肉香扑鼻。

    “哪里买的？”

    “很熟悉吗，尝一口。”

    叶少阳于是拿起一个咬了一口，那熟悉的味道让他叫起来，“我去，是大肉包子啊，你赶早去买的，真是有心嘿嘿，哎不对，这里是春城啊，难道也有卖大肉包子的？”

    “为什么一定是买的？”谢雨晴歪头冲他笑着。

    雪琪道：“这是雨晴亲手做的，为了做给你吃，我俩六点多就起来了，可别不领情啊！”

    “不会吧！”叶少阳大叫，“就她，居然也会做饭？”

    “喂你别看不起人好吧！我好歹也是当妈的人了，做饭难道比抓贼还难？”

    叶少阳嘿嘿笑道：“你别说，对你来说可能做饭真比抓贼还难。”

    “雪琪把包子媏厨房去，不给他吃了！”

    “别别，我信了还不行吗？”叶少阳赶紧双手按住包子。

    雪琪在一边告诉他，这包子料是谢雨晴一次回石城的时候跟那家店的老板要的方子，本来这方子是给多少钱也不会卖的，一来是谢雨晴心诚，又是多年光顾的老主顾，二来之前叶少阳跟他祖先的关系……虽然他们不是很清楚，但也觉得有缘，这才把方子给了她。

    这些年来，她早就学会了做饭，因为自己上班忙，也经常蒸一锅大肉包子放冰箱里，给叶小木每天当早餐吃，今天也是叶少阳在，特意给他做的……

    叶少阳心中不胜感慨，转头去看谢雨晴，她居然有点害羞地低下了头。

    叶少阳胃口大开，一顿早饭吃了十来个打肉包子，谢雨晴也吃了几个，收拾好就要出门了，雪琪不想当电灯泡，要拉着瓜瓜一起在家里看电视，叶少阳不同意。

    “还是一起去吧，这件事可能挺严重的，没准有用得到你们的地方。”

    “你这是命令我吗？”雪琪睁着一对大眼睛挑衅地望着他。

    叶少阳苦笑，“我哪敢啊，这么多门人里，只有你是我命令不动的，算我求你行吗，大小姐？”

    “这还差不多！”

    雪琪这才满意地站起来，进卫生间去梳妆。

    谢雨晴不爽道：“你求她干什么，你给她买个冰激凌，她就屁颠屁颠跟你走了。”

    “我有那么不堪吗？”雪琪的抗议从卫生间里传来。

    “还说不是！”

    谢雨晴对叶少阳和瓜瓜说道：“上次她一个人在外头溜达，不知道是个变态还是人贩子看上她了，说带她去吃冰淇淋，她倒好，直接给人走了，路过一个商店就找人要一个冰淇淋吃，人家想哄着她走，就不断给她买，最后跟着人家到了家里，已经吃了二十多个了，人家要把她绑起来，她也不挣扎，直到吃完了冰淇淋才动手把人打趴下，最后我们算了一下，她一路上吃了人家三十个冰淇淋。”

    叶少阳笑哭，那个犯罪分子的内心估计也是哔了狗了。

    “喂，你不要什么都说好吧，那天是我实在没钱！”

    “你今天有钱了？你一个常年啃老的好意思说？”

    “我去，我这些年帮你带孩子洗衣服做饭，雇个保姆还要钱的吧，好像我稀罕在你这住似的！”

    两人斗了几句嘴，谢雨晴去开车去了，等雪琪收拾好，大家一起出门。

    谢雨晴开着自己的越野车，带着他们三个赶往事发地点，路上拿出了一个厚厚的文件袋扔给他，“我早上让齐晟特意送来的，你看一下吧，案情经过都在这了。”

    叶少阳打开档案袋，一边抽出档案一边说道：“这都什么年代了，你们怎么还用纸质的档案，多费事啊。”

    “跟你说也不懂，你就快看吧。”

    叶少阳感觉这一幕挺熟悉的，当年自己不止一次跟谢雨晴这样一起去调查案件，都是她开车自己看档案，久违的感觉了。

    档案有文字也有照片，叶少阳大致浏览起来，雪琪在一边说道：“你看这个还不如我直接跟你说呢，那水绝对是荫水河的水，我的感觉是不会错的，而且我能感觉到水深处有东西……荫水河里的生灵，不过我没敢太下去。”

    叶少阳皱眉道：“你又没在荫水河里生活过，怎么会察觉出荫水河的气息？”

    “我是没待过，但这副身子待过啊。”

    天叶少阳这才想起她的肉身是天罗夜叉，本就是生长在荫水河中的强大生灵，虽然元神灭了，但还有“肌肉记忆”，这些都传给了雪琪。

    “你怎么看？”谢雨晴转头看了叶少阳一眼。

    “不怎么看，我觉得不太可能是荫水河。”

    “喂！”雪琪嚷起来。

    叶少阳对她摆摆手说道：“我不是怀疑你，只是荫水河出现在人间……你自己想想这有多不可思议，我现在也不做猜测，待会看到就知道了。”

    叶少阳继续看资料，水源“变质”的地方一共有十几处，大小都有，多数都是在没什么人的深山里，之所以被发现，是因为有住在不远处的山民进山采药，发现山里的野兔、野鸡之类的动物都变得很奇怪，遇到人不会跑了，跟个木头似的站着，要么就是走的特别慢，山民抓了几只回家吃，煮熟了发现肉是臭的，根本没法吃。