    黑暗的山洞中。

    随着古青将一根古玉塞入稻草人的胸膛中，强大的封镇之力让稻草人彻底失去了神异，脸上的黄金面具也失去了光彩。

    现在古青手中还有一根古玉，他在纠结要不要再给稻草人来一下，将他封印的再彻底一些？

    思考了片刻，古青还是放弃了这种想法，主要还是厉鬼太多了，绝不能有浪费的行为。

    稻田鬼域现在已经开始逐渐活跃，如果放任不管，他总觉得不太放心。

    还有鬼城，一直都在对他步步紧逼，没有一点和平共处的打算。

    更别说还要去支援金长老他们了，连摸金校尉们都解决不了的灵异事件，岂会简单？

    所以古青决定留下一个古玉，不管是用于封印稻田鬼域，或者留下来备用也不错！

    想到这里古青将古玉郑重的收了起来，拿起地上的棺材盖，给稻草人重新盖了上去。

    另外，分离稻草人黄金面具的事也要抓紧了，等配置好金长老的摸金秘药后，再来对付它。

    古青吹灭摸金烛，激发鬼域，用白雾包裹着身躯钻出山洞，向基地飘去。

    ……………

    在另一边，B市山区的隧道内。

    昨天金长老带着金山，金海二人，听到呼救声后，也不得不硬着头皮进去寻找幸存者。

    金长老举着黄金烛台，小心翼翼的走入这个如荒古丛林般的鬼域中。

    蔓藤交错，古树盘根，枯骨遍地，每一颗大树都有数人和抱粗壮，从树上垂下来的树藤像毒蛇一般轻微摇摆蠕动着，仿佛随时都会择人而噬一般。

    三人灵活的在巨树和藤蔓的缝隙里穿梭着，尽量不让自己碰到这些树木。

    鬼域中的景象都不是凭空产生的，而是在现实中真的有着相同的景象，或者说在历史长河中曾经有过这种景象。

    在某些特殊情况下，鬼域就会复制这一片的景象，保留下这一段时空片段，成为一处介于真实和虚幻之间的特殊空间。

    “这里的鬼不会是一颗树吧？”

    金山两手拿着两根桃木钉，跟在金长老后面道。

    他身旁的金海也开口道：“如果是树的话，还能称之为鬼吗？那只能说是妖怪了。”

    “说话归说话，但是都将眼睛放放亮点。”金长老道：“可别一不小心碰到这些树藤，不管它是妖是怪，我们都最好是在不惊扰它的情况下将人救出来就行了。”

    “我们摸金校尉最主要的就是要身手敏捷，绝不能犯毛手毛脚的低级错误。”

    金长老正教训两个后辈来劲的时候，突然感觉到脚下的触感有些异样，好像踩到了什么？

    “三叔，你踩到树根了。”金海提醒道。

    金山也道：“三叔，你口口声声说让我注意，你怎么也会犯这种低级错误呢？”

    金长老：“…………”

    这时原本安静的树林仿佛彻底活了一般，尽管金长老及时收回的脚，但已经晚了。

    一条粗大的树藤从树上垂下来，这根树藤的顶端还缠绕着一个人类的头颅。

    这个本该死的不能再死的人头，此刻却睁着一双血红色的眼睛，眸中那仇恨和怨毒的光芒让人不寒而栗。

    尽管摸金三人组见多识广，但是和这种目光一对视，还是不由的打了个寒颤。

    紧接着，不停的有缠着死人头颅的树藤从远处的黑暗中伸了过来，尽管黄金烛台能屏蔽厉鬼的感知，但金长那一脚还是暴露了一些踪迹。

    一颗…两颗……

    很快聚在这里的死人头颅已经达到了两位数。

    这些头颅有男的，有女人的，有孩子的，有老人的，唯一相同的就是他们都有一双血红的眼睛，以及极其疯狂凶狠的表情，这些都是被厉鬼杀死的人，现在成了鬼的一部分，成了被奴役的诡异存在。

    二十多双血红怨毒的眼睛盯着三人所在的这片区域。

    随着死人头颅的数目增加，金长老黄金烛台上那根摸金烛的火焰，也开始逐渐出现了一丝绿色。

    “不好，再让这种死人头增加下去，厉鬼肯定会发现我们的。”

    金长老道，他心中泛起了极其不妙的感觉。

    “现在怎么办？要退回去吗？”金山又打起了退堂鼓。

    “一见到鬼就跑，那多没面子？如果最后其他两队的任务都完成了，偏偏我们这里没完成，以后我们摸金校尉还能抬的起头吗？”

    金长老说着，掏出一根拇指粗，三寸多长的香，直接在摸金烛上点燃。

    顿时一股极其刺鼻的香气扩散开来，周围那些死人头颅被这香火一熏，全都缓缓的闭上了血红色的眼睛，像是睡着了一般。

    他点燃的正是另一伙盗墓贼的秘制香火，敬神香，在香火燃尽之前，厉鬼不会攻击，但香火燃尽之后，持香者会优先被厉鬼攻击。

    “走吧，我们去找找，看还有活人没有了，如果这一火车的人都死在这里，这里又是一个灾难级灵异事件！”

    金长老当先向丛林深处走去，这次他不再避让那些密密麻麻的蔓藤，金山，金海也连忙跟上。

    ……………

    此时在丛林深处却有一辆火车停在茂密的树丛中。

    这里并无铁路，地上全都是盘根错节的粗大树根。

    列车上的人怎么也想不明白，一辆火车是如何开到这原始丛林中的。

    刚开始人们还没意识危险，借着昏暗的光线看着窗外的丛林在议论纷纷，直到发现所有的手机都打不开了，这才意识到不妙。

    有惊叫的，有哭泣的，有胆大出去求生的，也有原地哭喊求救的……

    但很快他们就迎来了残酷的现实，无数条树藤从车窗伸进来，无情的将一个个鲜活的头颅拧下来带走………

    血流成河虽然有些夸张，但鲜血已经布满了所有车厢，无头残尸更是到处都是，这地狱般的场景让剩下的人更加疯狂的尖叫起来。

    后来终于有人崩溃了，开始跪在地上求饶起来，比较聪明的终于发现，谁叫的越大声往往就死的越快，残酷的杀戮淘汰着一批又一批心理素质不够强的人。

    唯有那些下跪求饶的人躲过了杀戮。

    剩下的人有样学样，下跪的人越来越多，跪者生，站者死。

    在这里一旦犯错，结果就是被一根树藤缠着脖子，将脑袋拧下来，然后套在树藤的顶端，不会给你任何改过自新的机会。

    也不知从何时开始，整辆火车上的所有嘈杂的声音全都消失不见，所有下跪求生的人，突然发现他们的记忆中多了一段音调古怪的赞颂词。

    他们明明没有学过，却发现自己会朗诵这段神秘的赞颂词，于是他们全都跪倒在血泊和尸体堆中开始了整齐划一的诵念赞词。

    这段赞颂词的发生极其诡异，仿佛是最恶毒的诅咒，又仿佛是在像某位邪神宣誓效忠，又像是在举行某种邪恶的献祭仪式，满地无头残尸都是他们献给邪神的祭品。

    ……………

    第五基地。

    早晨，东方刚出现鱼肚白色。

    李博士就命人将风铃小队的全体成员全都召集了起来。

    还是在昨天那间办公室，李博士还是穿着昨天那身衣服，发型也还是昨天那个发型，甚至连衣服上的褶皱也和昨天一样。

    他和昨天的区别就是更加憔悴了一些，办公桌上的资料也更厚实了一些。

    从种种迹象来看，李博士又是一夜未睡。

    这让他这些大清早就被叫来的人，心理都平衡了一些。

    “诸位，我知道你们已经连续接触好几次灵异事件了，我也想让你们好好的休息几天……”

    “好了，这些场面话就不必多说了，直接说事吧！”张道长直接打断李博士道。

    李博士苦笑一声，直接进去正题道：“经过一夜的观察，B市那个隧道还是毫无动静，金长老他们也许遇到麻烦了！”

    “我早大家来就是想讨论一下，是立刻支援还是………”

    说道这里他突然有些说不下去了！

    其实他原本的计划是要立刻支援的，但事情真到了眼前，他反而有些犹豫了。

    因为金长老他们可不是一般人，那是整日游走在恶水险地中的摸金校尉啊！

    能将他们困住的灵异之地岂会简单？

    如果万一整个风铃小队再全都折损在里面……这对第五基地来说是完全无法接受的损失。

    “都到这时候了还有什么好犹豫的？”张道长道：“我们现在就过去支援，我就不信我们如此多的人还解决不了这个厉鬼？”

    “好吧！”李博士叹口气，从桌子下面拿出一口箱子道：“这里有三根敬神香和七根摸金烛，还有刚从总部调来的一根百年桃木心制作的桃木钉。”

    张道长接过箱子直接打开，将七根摸金烛每人分了一根，然后将三根敬神香自己留下一根，然后给刘杰一根，又给了古青一根，他自己将桃木钉收了起来。

    古青这时开口道：“李博士，我记得库房中还有三件闲置的黄金鬼器，现在形势如此紧张，为何不将这些东西拿出来呢？”

    “这……”李博士面露为难之色。

    “古青，那些黄金鬼器是属于基地的，而基地中并不止我们一个驭鬼者小队，你这样说会让李博士为难的！”

    张道长看到李博士脸上的为难之色，连忙对古青呵斥道。

    “我当然知道这里有三个驭鬼者小队，那么敢问队长，现在形势如此的紧迫，那两个小队在哪里呢？”

    古青冷笑一声，继续道：“明面上说，一队在处理一座遗迹，另一队在追查一个民间驭鬼者组织。”

    “我私下打听过，他们为了做这件事已经快两个月没有回来了，但是我实在想不明白，是什么遗迹会耽搁如此长的时间？难道是天庭坠落了吗？”

    “我看他们非明是在磨洋工。逃避责任。”

    “现在这三个驭鬼者小队，只有我们风铃小队是在老老实实的干活，在和厉鬼拼命。”

    “让我们多干些活我没意见，但是要我们去拼命就必须给我们提供装备，如果他们有意见，尽管让他们来找我们理论便是。”

    古青早就对基地的管理放法不满了，今天算是彻底的摆明了自己的态度。

    谁老实谁就多干活，如果这里是这种规矩的话，那他也就不打算再当老实人了！

