    作为游客，除了欣赏风景，品尝当地美食也是最快融入这个城市的一种方式之一。

    何朝穹款待安迪和李晓莹的晚餐，确实是以超高的要求和标准来准备的。

    低调奢华的装饰和大气婉约的环境加上天朝特有的炫彩琉璃元素为餐厅营造了独一无二的气质，令人印象深刻。

    一道道美食，简直就是艺术品，从餐具的摆放，食物的颜色搭配，更重要的是加入了营养均衡的食料。让人体会到一种美的享受。

    “这一道亚麻籽吊烧龙岗鸡，是由被誉为HK厨神的黄永昌师傅亲自打理的，口感相当浓郁。。。”

    听着何朝穹的微笑介绍，安迪可以看出和感觉得到今晚的每一道菜都衬托出主厨的独具匠心，当然，新鲜的食材同样令人食指大开。

    “Pansy，谢谢你的款待。”

    安迪看着刚刚端上来的最新一道精致美食，微笑着看向经过精心装扮，身穿着竖领云袖女褂陪长裙，如民国款式的中式贵妇服饰，既复古又不乏时尚元素，不过倒确实与其身上的气质搭配的十分完美。

    “无需客气，你们能喜欢，我就很开心了。来，尝一尝，看看合不合口味。”

    何朝穹优雅的淡笑伸出白皙的小手示意了下，她也知道，想安迪史密斯这种超级富豪，什么都不缺，要款待好他，唯有新，奇，才能达到宾至如归的效果，所以，今晚的菜肴可以说是美高梅餐厅拿出了超高水平。

    “之前，我和艾蜜莉参观了二楼的美高梅艺术空间，不得不说，确实不错，尤其是那只身着黑色蕾丝的狮子，给人的印象极其深刻。据说它也是整个酒店最漂亮，最高贵的一只。”安迪脸上带着灿烂的笑容说道。

    “金殿酒店当初更耗资10亿美元建造而成，我为设计提供了不少理念，也参与设计了贵宾大堂。”何朝穹微笑着说道，那只身穿黑色蕾丝金狮子的雕像就是根据她的要求制作的，听到安迪的话，她自然十分的高兴。

    “看来，我们济州岛赌场的设计和建设还需要Pansy你来多多提些建议了。”安迪笑着和何朝穹对视着说道，只不过何朝穹对视的目光很快就偏移开来。

    “没问题，作为股东，这是我应该做的。”何朝穹美眸中闪过一抹异彩，端起酒杯和安迪以及艾蜜莉碰了下，喝了一小口后，边放下酒杯边说道：“安迪，你对赌场酒店的经营有什么规划吗？”

    安迪和李晓莹彼此不经意的对视了一眼，安迪笑道：“我的想法是，把它定位为豪华消闲度假酒店，以吸引大陆中高端旅游客源为主。

    以其为核心，打造新的济州岛商圈。

    赌场酒店的造价不会超过15亿美元，剩下的15亿美元，将打造周围的高档消费品门店，各类餐饮及娱乐场所，通过特色经营，以“综合竞争力”吸引客人。当然，这不意味着新酒店不会不想在利润丰厚的博彩领域掘金，只是在我看来，在亚洲，ao门博彩业实在是太发达和著名，到ao门的玩家一般都是真玩家，所以，我想我们济州岛的新赌场酒店，还是走旅游度假休闲的路线，我相信随着签证问题的解决，大陆的游客们会更喜欢济州岛的轻松休闲氛围，要知道，天朝人是十分好赌的，游客下榻酒店，终是难以抵御住诱惑，会玩上几手的。”

    何朝穹蹙眉认真的听完安迪的想法，这倒是与她对美高梅金殿的经营策略有一些不谋而合，要知道，美高梅金殿是只2002年ao门重新洗牌后，最迟投入市场的一家。至去年第四季度，AO门有二十七家赌场，近四千张赌台、一万一千五百多台角子机，幸运博彩收益达到五百八十三多亿，同样的，这二十七家赌场的竞争变得越来越激烈，争抢客源已经到了白热化的地步。

    在四，五年前她就已开始研究AO门博彩酒店市场，寻找自身优势。所以金殿定位成豪华消闲度假酒店，以吸引高端客源为主。

    现在听到安迪史密斯准备走平民化的旅游休闲度假，以特色博彩业开拓市场，这需要很高的游客流量，如果，济州岛如果真的能成为依托大陆的旅游度假胜地，那么，新赌场酒店的盈利就可以得到保证。

    “相信新酒店会给世人带来不少新惊喜。”

    “一定会的，预祝我们合作愉快，干杯。”安迪笑容灿烂的举杯示意。

    “合作愉快，干杯！”何朝穹看着自信从容，英俊潇洒的安迪史密斯，越发的欣赏这个年轻人。

    翌日，安迪和李晓莹在算得上是地头蛇的崔少陪同下，开始游览ao门，要说年味，ao门可比HK要浓郁多得多，从初一到初九，每一天都在盛大的庆祝节目上演，安迪没有去渔人码头那里凑热闹，虽然那里正在上演着瑞龙醒狮贺新岁的表演，他更想漫步在ao门。

    都说了解ao门最好的方式就是用脚步去丈量，用眼睛去发现。

    穿过历史城区，与百年的历史变迁擦肩而过，留下如潮的人群和依旧耸立的塔尖，走在狭窄的石子路上，欣赏盘根错节的榕树，以及那触手可及的斑驳墙壁，巴洛克的雕花装饰，还有那大三巴牌坊，都藏着AO门许许多多的故事。

    在澳门游玩了两天后，安迪和李晓莹返回了HK四季酒店，为隔天初六，与企鹅公司的会谈做准备。

    安迪穿着睡袍，站在落地窗前，看着灯火通明，绚烂多彩的维多利亚海港的迷人夜景，听着手机中自由之鹰安保公司CEO的汇报。

    原来自己的这位有着军方背景的ceo从一些渠道中得知，美国政府将在安保合同今年5月份到期后，国务院不会再与“黑水”公司续约，让后者提供保护美国在伊LA克的外交官的服务。

    这件事情的主要原因还要追溯道2007年，黑水公司雇员以自卫名义在巴格达街头射杀17名伊拉克平民。伊方经调查认定，“黑水”公司保安无故向平民开枪，应为事件负责。数名涉案人员正在候审，但“黑水”公司否认公司在这一事件中有任何不当作为。伊la克政府决定禁止“黑水”公司继续在伊la克运营。

    自由之鹰安保公司的ceo打来电话，就是希望安迪史密斯这位背影强大的大老板能够出面，拿下保护美国在伊LA克外交官的服务项目，从而以此为契机，让自由之鹰抢夺更多的业务。

    安迪沉吟思忖了很久后，想到未来整个中dong地区依然会是战乱不断，虽然战争财对于他的圈钱速度来说有些了了，不过，自己建立安保公司的目的就是为了让自己手中掌握一支私军，真要是只花钱养着，肯定是不划算，没有经历过战争洗礼的士兵是没什么战斗力的。

    再加上他们给自己运回来的那些工艺品，他也有了继续扩大自由之鹰安保公司规模的考量，未来世界将变得更加动荡，手里还是有支合法还能赚钱的强大武装更让人有安全感。

    “我知道，这件事你先运作吧，如果碰上过不去的阻碍，再告诉我。”安迪蹙眉沉声说道，他相信自己的招牌在华盛顿还是有很大优势的，当然，面对利益，谁都说不好就能十拿九稳，不过他相信自己能够在最后阶段扭转乾坤，拿到自己需要的东西！