    墓地中，

    虫尾巴走到了哈利身前，举起银色的匕首。

    “仇……仇敌的血……被迫献出……可使你的敌人……复活。”彼得磕磕巴巴说。

    古老的复活配方：父亲的骨，仆人的肉，敌人的血。

    前两味药剂，已经分别放入坩埚，现在只剩最后一味了。

    也就是哈利的血。

    哈利没办法阻止虫尾巴，他被捆得太紧了……他绝望地挣扎着，想挣脱捆绑着他的绳索。

    他从眼睛缝里，看见银晃晃的匕首在虫尾巴那只独手中颤动。

    哈利感到匕首，刺进了他的胳膊，鲜血顺着撕破的袍袖淌下。

    虫尾巴哆嗦着从口袋里，摸出两个小玻璃瓶，放在哈利的伤口旁，少量的鲜血分别流到了两个瓶里。

    虫尾巴将其中一个瓶子藏起来，摇摇晃晃地走向坩埚。

    他只要把血倒入坩埚之中……伏地魔就能复活。

    但轰鸣声从远处传来，虫尾巴扭过头，一道红发光芒射来，小瓶子给炸裂了，血溅了他一脸。

    骑士公共汽车如闪电般，极速地驶来。

    坐在驾驶位上的赫敏，仿佛扣了踩刹车键，根本没有减速的意思。

    四个喷管，都已烧成赤红，在超负荷工作了。

    嘭！

    虫尾巴根本没有反应过来，就被撞飞了出去，在天空中转着圈。

    坐在坩埚底部，还是婴儿状态的伏地魔，也是一脸的懵逼。

    只差最后一步了，可恶！

    咔嚓！

    坩埚碎裂，魔药流了一地。车轱辘无情地碾压过伏地魔的躯体。

    他痛的尖叫起来，居然没有立即死掉，只是被压断了腿。

    赫敏只开了一天骑士公共汽车，而威廉经过多次时间循环，对于如何驾驶，已经十分熟稔了。

    或者说，如何不让伏地魔那么快被压死，了然于胸。

    他接过赫敏的方向盘? 一个漂亮地急速漂移? 转过车身后，又朝着伏地魔另一条腿压去。

    在哈利的视线中? 他就看见那辆车? 丧心病狂地反复压了伏地魔十几次，终于潇洒地扬长而去。

    地面只剩下一摊血和肉酱。

    被捆住的哈利? 看着眼前的情景，彻底愣住了。

    夜晚? 一则讯息引爆了魔法界。

    “伏地魔归来！”

    但还没有来得及引起恐慌? 第二篇丽塔的报道就来了。

    “被泥头车撞死的黑魔王——像个可怜的小丑！”

    第六百次循环。

    复活后的伏地魔，踩在马尔福的脑袋上，正在用他的头发，刮脚地板的死皮。

    簌簌的死皮掉落? 马尔福不敢说话。

    摩擦完脚后? 伏地魔手中攥着魔杖，一步步压迫式地走向不听话的卡卡洛夫。

    又一次变成卡卡洛夫的威廉，瞬间幻影移形。

    这次他都没有鞭腿的假动作，直接掠至伏地魔身前，长剑诡异一刺而至。

    经过这么久的训练? 威廉的剑术，已经达到了登峰造极的地步? 速度也是更快。

    伏地魔被这猝不及防的一招，给击退? 低头一看，脖子留下一道黑色血槽。

    他正想出言讥讽? 突然捂住脖子? 嘶哑着声音道：“这剑……有毒！”

    威廉咧嘴笑道：“不仅有毒? 我还抹了破伤风病毒，艾滋病病人的血，梅毒，蝙蝠的血，猪流感……”

    他一连说了十几种病毒，他甚至还涂了龙粪，恶心不死伏地魔。

    “……”

    伏地魔的身体素质，比普通巫师好到不知道哪里，这样都没能速死。

    威廉又是近身一剑，拔出一把剑，朝着伏地魔刺去，他捂住脖子后退。

    一辆公共汽车飞速驶来，威廉上了车就跑，很快消失在视线中。

    这么多食死，竟没有一个人敢阻拦！

    夜晚，丽塔的新闻又登上了预言家日报的头条。

    “陨落的黑膜王——死于破伤风！”

    第七百次循环，威廉已经厌倦了开头虐杀伏地魔，就开始摸排虫尾巴的作息时间。

    彼得几乎一整天都陪着伏地魔，只有几次上厕所的时候，才会出去。

    于是，威廉躲在厕所旁边，用夺魂咒把他控制住了。

    威廉控制着虫尾巴，在伏地魔的复活药剂里，加入了斯内普教授制作的超强力迷情剂。

    迷情剂这玩意放得越久，药力越强，他那里居然有十年份的迷情剂。

    大脑封闭术是可能阻断迷情剂的效果的，但伏地魔也是随时开着大脑封闭术。

    更何况，他哪里能想到，他复活的魔药里，居然有迷情剂？

    于是这次的伏地魔，终于没有拿马尔福的头发擦脚了，反而是当着众多食死徒表白了他。

    马尔福都吓尿了，求主人放过他。

    但伏地魔意志之坚定，他只用了一分钟，就自主地清醒了过来。

    但马尔福已经在他的命令下，把衣服给脱掉了。

    第七百五十次循环，

    威廉经过多次蹲点，成功混入了英国陆军部队。

    靠着夺魂咒，他在伏地魔复活的时候，精准的投下了一波导弹。

    等他再去的时候，那里已经化为了一片焦土。

    威廉准备下次试一试核弹……彻底证实巫师能不能硬抗核弹的传闻。

    随着时间流逝，威廉不知不觉已经在时间循环中待了三年。

    因为能够离开霍格沃茨，他完全没有腻的感觉，反而越玩越开心。

    他一般都是一、三、五找伏地魔切磋，反复套各种魔法，然后把记忆给邓布利多看。

    让他进行查缺补漏，或者找出应对的措施。

    威廉还尝试过各种杀他的方式，他甚至还变成小汤姆的样子，去见伏地魔。

    那次，是伏地魔最气愤的一次，两人的战斗，几乎把附近的土地都给毁了。

    随着时间流逝，威廉几乎能写一本《论杀伏地魔的一百种方式》了。

    当然，这大都是靠着偷袭，或者他还没有复活的时候。

    两人真正对打，威廉还是最后被杀的那种。

    很快，杀腻了伏地魔，威廉就去杀食死徒。

    反正每次来的就那些人，他蹲点久了，就知道有哪些人了。

    磨练己身实力的同时，威廉还会带着赫敏，去英国各地旅游。

    他们最远的一次，甚至穿过了英吉利海峡得海底隧道，去了一趟巴黎。

    可把克里冈给吓坏了。

    除此之外，威廉与赫敏也变成了在英国和法国各地流窜的黑巫师。

    所到之处都会留下黑白双……侠的标记。

    威廉决定将这些记忆都保留下来，出了时间循环，可以送给她当礼物。

    很快，威廉在时间循环中度过了六年时间。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

