
正如张珩料想的那样，锁链声在中途如期响起，容澜跑得最快，已经快要到达宿舍门口了，他灵活的转身靠在门后面，随时准备关门。

当张珩进门的时候，锁链声已经近在咫尺了。

他眼疾手快地回头，和容澜一起用尽全身力气抵挡宿管的攻击，江盏他们在片刻的喘息后也纷纷加入进来，大家咬牙顶着，门被宿管踢的“咚咚”作响，幸好江盏他们队伍里男生多，不然还真有可能顶不住。

大家等着这一波攻击过去，一切终于归于平静，可他们还是不肯放松警惕，害怕宿管会卷土重来。

这时，对讲机里穿出来声音：“恭喜你们成功逃脱，现在你们已经安全了，宿管不会再来了，看在菁菁的份上，你们快回家吧，别再来了，就让这一切在这里结束吧。”

大家还没反应过来，音乐就戛然而止了，他们才明白，原来游戏到此为止了，不知不觉，江盏他们已经沉浸在剧情里面，玩了三个多小时，

暗门突然被打开，江盏吓了一跳，尖叫一声就朝容澜扑过去，容澜倒是被她吓到了，好笑地拍拍江盏的脑袋说：“别害怕，是店长来带我们出去了。”

江盏抬起头来看清楚情况，这才放下心来。

店长提议说：“各位玩家玩的怎么样呀，游戏已经结束了，你们要不要和npc合个影？”

“所有npc都可以过来合影吗？”陈楠兴奋地看向江盏，“我还挺想知道那个一直追我们的人长什么样呢？”

店长呵呵一笑：“不好意思哈，只有菁菁的扮演者可以和你们合影，宿管的真面目到底是什么，还不能告诉你们……”

陈楠有点失望的应了一声，不过也没关系，能和女鬼小姐姐合影也很开心了。

店长让他们稍等一会，女鬼菁菁马上就来了，江盏好奇地看向店长出现的那个暗门，隐隐有光线透出，她记得菁菁当时也是从这个门过来的，她默默挪过去，问了一句：“店长，你是从哪里过来的啊？”

“就这边。”店长伸出手指，给她指了个方向，跟刚才菁菁给他们带路的方向完全相反，她朝着那条光线走去，容澜就跟在她身后，静静陪着她。

江盏走到了光线前，拉开面前漆黑的帘子，由于在黑暗中待久了，突如其来的光线非常刺眼，她缓了一会才看清，帘子背后就是他们刚才待得大厅。

原来离得这么近啊。

大厅中的沙发上已经坐了几个人，估计是下一波等着玩的客人。

身后传来店长的声音，告诉他们人到齐了，可以过来拍照了。于是江盏拉下帘子，和容澜一起回到刚才的房间。

谁知一进门就和一张惨白的面孔撞个正着，她吓得后退一步，直接撞到容澜身上，容澜两手扶住她的肩膀低声说：“是菁菁，你忘了？”

她确实忘了，幸好还不算特别丢人，还没有叫出声。

陈楠拉着她上前：“来来来，抱一下，抱一下，这样就不会害怕了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951233"  chaptername="第88章  游戏结束">加入书签</a>
</div>
