    柯拉松深深地看了亚恩一眼，随即开口问道。“你是怎么做到的？”

    “正义……”

    亚恩并没有正面回答柯拉松的问题，转而开口说道。“这就是我的正义！”

    柯拉松沉默了一下，然后轻轻地点了点头，似乎已经明白了亚恩的意思，答道。“原来如此。”

    “真是了不起的正义！”

    旋即，柯拉松毫不吝啬着自己的夸奖，说道。

    “与我拼了命试图拯救患有‘珀铅病’的罗相比，你所拯救的数量在我万倍以上。”

    亚恩故作严肃地纠正道。“准确来说，是九万零七百八十一倍。”

    柯拉松先是一愣，然后与亚恩一并大笑了起来。

    “哈哈哈，你这个小混蛋，可真有你的。”

    而笑声过后，柯拉松忽然重提起一件事，说道。“亚恩，关于虚圈组织的。”

    “嗯？”亚恩扭头看向柯拉松。

    “假如我想加入虚圈组织，该怎么做？”柯拉松开口问道。

    “啊？”亚恩有些愣住了，旋即问道。

    “柯拉松，你为什么要加入虚圈组织？”

    柯拉松深深地看了亚恩一眼，随即开口说道。

    “力量！正如亚恩你所说的那样，加入虚圈组织能够获得力量，而不管是为了保护罗，还是为了不拖你的后腿，我都需要这一份力量。”

    “你就不担心虚圈组织隐藏着什么不妙的东西吗？”亚恩反问道。

    柯拉松笑而不语，仅仅是看着亚恩，转而开口道。“放心吧，亚恩，作为兄长，我也有着自己的判断。”

    亚恩闻言，眉头不禁皱了起来。

    事实上，亚恩并不吝啬于将一把“虚之斩魂刀”的力量交给柯拉松使用，但问题在于，“虚之斩魂刀”的部分特性，亚恩至今还没有彻底弄明白，这不禁让亚恩有些担心。

    譬如：在都授予了罗宾和baby-5“虚之斩魂刀”之后，两人前后的差距让亚恩隐约确认了一件事情。

    那就是罗宾和baby-5在不知不觉之中，对亚恩都产生了信赖感，乃至于是类似于崇敬仰慕的感情。

    特别是baby-5，前后的差距尤为明显！

    在之前，想要指示baby-5做事，基本最好的方法就是通过baby-5无法拒绝他人请求的性格来进行。

    但是在baby-5融合了“虚之斩魂刀”之后，亚恩所说的话都会被baby-5所接受，无须用请求的语气执行。

    甚至亚恩曾隐晦地测试了一下，那就是在罗宾已经请求了baby-5做事的前提下，亚恩自己随口说的话反而有着更高的优先度。

    虽说这种“虚之斩魂刀”的特性不会改变他人本身的性格，但亚恩也并不想对柯拉松施加这种影响。

    然而，还没等亚恩开口拒绝柯拉松，柯拉松就主动说道。

    “亚恩，我已经决定了，你就不用再劝说我了，就如同你之前说的那样，我的旅途还没有到结束的时候，但想要在海军和世界政府的追捕之下继续旅途，力量是必不可少的。”

    “而我的实力你也再清楚不过，‘静寂果实’只有纯粹的辅助作用，体魄和体技上基本不可能达到卡普中将那种程度，反倒是你所说的虚圈组织能够让我变强。”

    “更重要的是，如今亚恩你的立场既然已经有所改变，加入到了虚圈组织之中，不论好坏，我觉得我也需要与你并肩站在一起才对！”

    顿了顿，柯拉松看着亚恩那放缓了许多的表情，说道。“再说了，我怎么能让你赢了我九万多倍，作为兄长这也太过于丢脸了！”

    亚恩长呼了一口气，思索了片刻，说道。“既然这样，那好吧。”

    旋即，亚恩的手上浮现了一个光球，说道。

    “这是与虚圈之主沟通的钥匙，柯拉松既然你想要加入虚圈组织，那么就尝试去与虚圈之主沟通吧。”

    “好！”

    柯拉松的脸上流露出了觉悟的神色，然后主动伸手触及那个光球。

    下一瞬，随着那个光球融入到柯拉松的体内，大量白色的物质从柯拉松身体的各处衍生而出，形成了一个类似于蛋状的物体。

    而亚恩则是迅速带着柯拉松回到小金的城堡之中，并且自身也进入到精神空间之中。

    此刻，亚恩的精神空间依然如过往那样，无尽的星空有着白玉大道横贯于其中，白玉大道左右两侧则是截然不同的画面。

    左侧，有着四颗明亮的星辰在闪烁着，大量失去光泽的陨石或小行星漂浮于四周。

    右侧，则是有着五头形状各异的虚之怪物漫无目的地游荡。

    而在这五头虚之怪物之中，有一头外形有几分酷似螳螂，散发着浓郁绝望气息的虚之怪物眼睛渐渐灵动起来。

    与此同时，在亚恩的心念一动之间，白玉大道的最中心之处一张古老的似骨似玉王座缓缓浮现。

    紧接着，在亚恩坐于其上的同时，他的形象大为改变，一阵黑雾将他完全笼罩，难以看清样貌。

    随即，亚恩的手指轻轻敲击了一下王座，左侧的四颗星辰连连闪烁之下，四把斩魂刀以着拟化形象现身，在王座左侧站成一列。

    而那五头虚之怪物的体型也随之缩小了许多，齐刷刷地落在了王座右侧站成一列。

    “似乎，来了个有趣的人物。”

    就在柯拉松刚刚恢复意识，正想要打量一下这奇异的空间之时，一道似乎是古老且苍茫的声音在这片星空之中回荡了起来。

    “堂吉诃德·罗西南迪，站在这个时代顶端的天龙人一族吗？所谓的神？”

    柯拉松闻言，目光落在了王座之上被黑雾笼罩的人影，隐约已经猜测到那就是所谓的虚圈之主，开口解释道。

    “我早在二十年余前就主动抛弃了天龙人的身份，如今我的名字是柯拉松！”

    “嗯……”

    亚恩以着古井无波的语气应了一句，并没有再说话，尽量演绎着一个活了上千年的老虚该有的姿态。

    而柯拉松身处于这种超乎常人想象的空间，并且还是在这种沉默的环境中，顿时感觉到了一股无形的巨大压迫感。

    旋即，柯拉松深吸了一口气，也不敢随意打量周围，鼓起勇气直视着面前的王座，开口说道。

    “虚圈之主，我希望能够代替特菲墨·亚恩加入虚圈组织！”

    这句话，险些让亚恩在王座上没坐稳。

