    “哇哇哇哇……”

    当陆辛的声音，从高山城的下方通过精神力量的震荡传了进来时，这座庞大的高山城最上面，一个华丽而高贵，但又因为巨大的石块与冷硬的花纹而显出了一种生疏冷漠，如同宫殿一样的建筑里，忽然便有小孩子着急而愤怒的啼哭声响了起来，黑色的藤蔓在建筑外游动。

    其中一根藤蔓，延伸到了某扇紧闭的外窗之前，顶端生长出了一个膨胀的花苞，然后花苞绽放了开来，从里面钻出了一个半截身体的小孩，表面满是黑色的粒子，哇哇大哭。

    “你还哭什么呢？”

    被他的哭声烦得不能自已，脸色苍白的黑皇后坐在了高大的铜镜旁边。

    她身上的黑色宫庭裙已经解了下来，头上的荆棘王冠也已经不见，身材显得瘦削，高贵的气质荡然无存，看起来，只是一个普通的，深受打击，而因学会了面对现实的女人。

    她在镜子前慢慢的梳着头发，镜子上面有一个明显的蛛网状裂痕。

    这个裂痕，使得她在镜子里，看起来形象有些怪异。

    而她，便一边对着镜子梳妆，一边厌烦的瞥了一眼窗外。

    每梳一下，都会有大把的头发被她梳了下来。。

    也正因此，她的心情越来越坏，有种火山一般快要被压制不住的阴冷。

    仿佛有些幸灾乐祸一样的向着窗外的人影说道：“到了现在还不明白吗？”

    “一点希望也没有了。”

    “……”

    “哇哇哇哇……”

    哭声再度响起，像是一个不甘心的孩子，用哭声来表示反对与自己的不满。

    但听着这种让人耳膜震颤的哭声，黑皇后的脸上，甚至生出了一抹快意：

    “你不高兴也没有用。”

    “这一切不都是你自己选择的吗？”

    “真好笑啊，我一开始还以为你跟他是一样的，后来才发现，你们根本不一样。”

    “他是污染了愤怒的人，而你只是被愤怒污染的人。”

    “所以，他终究变成了人,而你却变成了一只怪物,贪婪而又愚蠢的怪物。”

    “……”

    “哗啦……”

    仿佛是她的话,激怒了窗外的黑色小孩。

    忽然之间，玻璃被冲撞出了一个大洞，黑色狰狞的藤蔓从窗外卷了进来。

    死死的缠在了黑皇后的脖子上,不停的勒紧。

    上面的尖刺刺入了她白晳的脖子上，使得鲜艳的血液顺着她的皮肤流了下来。

    殷红如蚁,洇湿了身上的睡衣。

    黑皇后仿佛感觉不到害怕,脸上同时出现了疼痛与快意的表情。

    她有些艰难的道：“很害怕是吗？”

    “那就对了……”

    “你当初背叛我,投入高山实验室的时候，不也一点都没有犹豫过吗？”

    “我精心找到你,精心培养你，我帮你建立了黑桃事务所，只会将你扶上新的王位,但是,你为什么一点也不心疼我,就投入了高山实验室呢？我究竟有哪里不如他们呢？”

    “所以,现在这个结果，你也只能接受吧……”

    “别再做着和人家一样的美梦了,你永远变成不了他，毕竟你只是怪物……”

    “他现在来了……”

    “他来找我们了，哈哈……”

    “而你所信任的那两个野心家,甚至只敢躲在实验室里不出来……”

    “……”

    “唰……”

    似乎被她的话刺痛，黑色的藤蔓忽然放开了她的脖子,转而飞快的向前游走，卷起了她面前的镜子,然后退出了这个房间，窸窸窣窣,如同巨蟒一般快速游走在黑暗的城市里。

    而黑皇后则猛得起身，追赶到了窗边，向着窗外大喊：

    “别想着逃走，现在想逃走也晚了……”

    “你知道，他是不会放过你的……”

    “……”

    “哇哇哇哇……”

    回应她的，只有充满了仇恨与愤怒的啼哭声。

    生满了整个高山城，如同森林，或者说，如同藤蔓之海的粗大藤蔓，开始飞快的在这个城市里涌动，像是一个巨大的蛇坑，每一寸的身体都在颤抖扭曲，而那个黑色的小孩，则两只小手抱紧了镜子，贪婪的从镜子里面吸吮着一丝一缕，呈现出了银亮色的精神力量。

    这些精神力量附着在了它的身上，使得他身体不停的变化，身材快速的长高，皮肤则层层褪去了黑色，渐渐的变成了一个身材瘦削的年青人模样，甚至五官也在飞快的变化着。

    陆辛。

    它变成了陆辛的模样，每一根头发都一模一样。

    只是，他的眼睛却瞎了一只。

    似乎是在很久之前，就被青港的一发炮弹给轰瞎了的。

    而变成了陆辛的他，脸上现出了狰狞的表情，嘴角努力向着两边拉扯。与之前很多次陆辛在车窗里看到的自己倒影一模一样，狰狞冷酷，蔑视一切，而又有着压抑不住的愤怒。

    他抬起手掌，一层层的黑色粒子，在他的身体表面浮现，拥有着毁灭一切的特质。

    “杀了你杀了你杀了你……”

    他忽然看向了山下，然后飞快向前冲出，无数的黑色藤蔓，跟在了他的身后。

    ……

    ……

    “杀了他，杀了他，杀了他！”

    陆辛在礼貌的向山上的亲戚打过了招呼之后，就感受到了这座黑色城池的变化。

    他看到在这片原始森林一样的黑色城市里，忽然有一盏盏的灯被打开。

    这些灯打开后，才能看到隐藏在森林之中的，一座座高大而且漂亮，如童话般的建筑。

    高山城里，生活着无数的人。

    如今，他们都已经从建筑里走了出来，穿着得体的西装与精美的裙子。

    每一个人脸上的表情都矜持而且高贵，站在了这城市里不同的高度，看着山下的自己。

    像城里的富亲戚看着乡下来的土外甥。

    因为自己打扰了这座城市的安宁，或者说是玷污了他们高贵的地方。

    城里所有的人，都开始以一种仇恨且凶狠的表情看着自己，一点也不符合他们的衣饰。

    他们甚至走到了街道上，挤得满满当当，盯住了自己。

    被整整一座城的人，以鄙视而轻蔑的眼神居高临下的看着，是种什么感觉？

    陆辛此时，就是这种感觉。

    ……

    ……

    低头看向了手里的A4打印纸，这上面记录着高山城的详细资料：

    S级禁区——编号009高山神国

    由代号为“黑皇后”的终极所建立的幻想国度，疑似黑桃事务所的总部所在。曾一度在西方流浪部族之间确立绝对威信，成为流浪部族所信奉的“神”。后在高山实验室浮出水面之后被确认。其为高山实验室所设立的据点之一，亦为连结高山实验室与现实的通道。

    高山神国真正的主人：不明

    高山神国与高山实验室关系：确定为从属关系

    ……

    ……

    陆辛只是扫了一眼，便将这页A4纸丢掉了。

    仅从这些微的记录里，便可以窥见自家这位亲戚在短短几十年来经历的某种心路历程。

    第一个建立了完整的幻想国度，设立了黑桃事务所来控制现实的终极。

    最终，却发现自己只是别人的傀儡。

    真可怜啊……

    陆辛心里想着，但脸上还是堆起了礼貌的笑容，走到了通往高山城的唯一大铁门之前，抬手就要将这一扇紧闭的大铁门推开时，又微一犹豫，没有直接推，而是先轻轻的敲了一下。

    “咚咚……”

    大铁门发出了礼貌的响动。

    然后陆辛才心满意足，从敲门，变成了推门，抬手轻轻按去。

    “哐啷”一声，大铁门轰然倒塌，挟着巨大的力量，远远摔在了几十米远处。

    这么响亮而突兀的动静，顿时使得高山城里，无数骄傲而冷漠的居民，微微怔住，脸上的矜持与冷漠，出现了微微的变化，就连那种拥有镇定与高雅气质的脚步，也向后一缩。

    而陆辛则在这一片目光的注视之中，缓步走进了大门。

    “哇哇哇哇……”

    忽然之间，高山城上面，响起了响亮而愤怒的啼哭声。

    陆辛抬头看去，就看到山上正有另一个自己冲了下来，他生长的与自己一模一样，甚至连身上穿的衣服，与当初自己面对已经死去的执剑者袭击青港的时候也一模一样，他身上同样覆盖着黑色的粒子，所过之后，空气都被撕成了碎片，形成了破冰船驶过一样的痕迹。

    在他身后，跟随着无穷无尽的黑色藤蔓，一条条一根根，如同巨蟒，扭曲翻腾。

    他从高山之上冲了下来，如同掀起了一片愤怒的海洋。

    庞大的精神力量挟着从山上俯冲下来的气势，使得周围那些高山城的居民，忽然被狂烈的愤怒所影响，骄傲的脸上纷纷露出了酷烈的恨意，死死盯着自己，就要向着自己一轰而上。

    陆辛微微抬头，看向了从山上冲下来的自己。

    没有皱眉，脚步也没有丝毫停顿。

    他只是慢慢的向山上走去，同时，身边忽然形成了一片巨大的扭曲力场。

    在这些扭曲力场里，通往地狱的大门似乎被打开，一条条鲜红色的触手从地底生起。

    摇摆狰狞，似乎要直伸到天上。

    然后，在那个从山上冲下来的“自己”，将所有愤怒的力量积蓄到了极点，借着藤蔓的力量跳起到半空之中，狠狠向着自己扑过来时，陆辛身边的大地上生长出来的某根触手，忽然向前卷了出去，霎那之间，便将那个“自己”卷住，然后狠狠的砸向了地面上的台阶。

    “喀嚓……”

    台阶被砸的四分五裂，剧烈的震颤，仿佛引得整个高山城晃动不已。

    被这个“自己”从高山上冲来所引发的愤怒浪潮，忽然之间，就消失的无影无踪。

    这些站在了高山城台阶的两侧，仇视般盯着自己的居民，也一下子安静了下来。

    甚至还有人无辜的眨了下眼睛。

    ……

    ……

    “这就是另外一个我？”

    陆辛看了一眼被砸入到了七八米深的地面之下的“自己”，此时，他身上和自己很像的外表，已经变得如同镜面一样四分五裂，裂隙下面，露出了他本来膝黑且怪异的身体。

    可以感受到，他身上那些震颤着的黑色粒子，正散发出了可怖的毁灭气息。

    但是，在自己召唤出来的深渊触手之下，这种黑色粒子，也没有半点毁灭什么的能力。

    陆辛带着疑问看了一眼这个黑色的小孩，然后微微摇头。

    “这明明跟我一点也不像……”

    这个发现，让他有些失望，又微微的有些骄傲：“我长的好看多了……”

    当初与一代研究员见面时，就听那位穿着白大褂的老头介绍过。

    像自己一样曾经被“神”的愤怒污染，但又没有彻底失控的人，并不只有一个。

    这个黑色的小孩也是，只不过，他明显不如自己这么稳定。

    更早之前，自己还想过，是不是因为他年龄太小，没长大的缘故。

    现在看，自己想多了，这明明就是一只小怪物而已。

    它太愤怒了，无时无刻都在愤怒。

    每天都在愤怒的人，又怎么可能长得大呢？

    ……

    ……

    想着这个问题，陆辛的触手抬起，将他卷在了手里，继续一步步的登上台阶。

    而随着陆辛在无数鲜红色的触手护持之下，进入高山神国，这座城里骄傲且矜持的人，开始不由自主的震颤了起来，随着陆辛接近，从自己的面前走过，他们的骄傲瞬间烟消云散。

    取而代之的，是恐惧。

    他的身体剧烈颤抖，仿佛有两种不同的力量在身体里冲突。

    离得陆辛远些时，他们努力的站着，但在陆辛接近后，膝盖却不由得发软。

    然后，他们控制不住自己，在陆辛经过自己面前时，颤抖而恐惧的，跪在了道路两边。

    甚至有些人，上半身都伏了下来，额头触地，痛哭流涕。

    同样的，也是在他们跪下来的那一刻，身体的孔窍里，开始有虫子钻了出来。

    这些虫子努力翘动着自己的身体，却在爬出来的那一刻，慢慢变得身体僵直，伏倒在地。

    死掉了。

    毕竟，他们自诩为神国，骄傲的站在了普通人的头顶。

    但是在这一刻，却因为另外一个恐怖的存在来到了自己面前，而被迫跪倒。

    在他们跪下的一刻，骄傲便已经死去。

    ……

    ……

    站在了黑皇后所在的位置，她看到了自己的子民，正像是倒伏的小麦。

    随着那个年青人登上高山城的脚步，而一片一片的跪倒。

    她的身体也开始剧烈的颤抖，仿佛触电一般的痉挛。

    身体上的各个部位，都有虫子不停的掉落了下来，在地上扭曲挣扎，一点点变得僵硬。

    她看着那个从山下走来的人，甚至感觉他的身体在不停的变大。

    刚在山下时，他还只是一个极小的点。

    但随着他登上台阶，已渐渐的和站在高处的自己齐平，然后高过了自己。

    她甚至看到，那个年青人的影子，已经高过了这片天空，高过了天上的红月，占据了自己所有的视野，两只看起来温和，但其实占据了绝对主导的眼睛，淡淡的看着此时的自己。

    这让她有了种，看到了最早的那个存在的感觉。

    她的双膝也开始发软，忍不住的想要跪倒下去，抓着窗棱的指节，都已流出了鲜血。

    “嗡……”

    然后也在她膝盖马上碰着地面时，忽然间剧烈的精神颤栗出现，猛得惊醒了她。

    她这才发现，自己没有真的被迫跪倒，刚刚的一切都是幻觉。

    那个年青人，已经走进了自己的宫殿，将黑色的小孩放在了一边，坐在了宽大的沙发上。

    那种无处不在，从本能层面压迫着自己的精神力量，已经被收了起来。

    黑皇后在这一瞬，甚至忍不住生出了一抹感激，又或者说，是一种悲凉。

    她甚至需要反应了一下，才低声开口：

    “谢谢你。”

    “……”

    坐在了沙发上的陆辛，刚刚拿出了烟，微微怔了一下，笑着摇头，道：“不客气。”

    然后他补充了一句：“毕竟都是亲戚。”

    黑皇后的脸上，瞬间泛起了一种别样的复杂情绪。

    谢谢你，给我留下了最后的尊严。

    不客气，我是看在了妈妈的面子上，才不欺负你的……

    身为一个骄傲的女人，她很擅长从细节里捕捉情绪，因此她几乎完美的感受到了陆辛的回答里所蕴含的意味，这并没有让她很感动，反而心绪以一种激烈的形式升腾了起来。

    她用尽全力控制自己站稳了身形，然后慢慢转身，目光复杂的落在了陆辛的脸上。

    仿佛有了很长时间的沉默，她低声开口：“你真的很在乎姐姐……”

    陆辛点着了烟，正左右四顾，没找到烟灰缸，于是顺手从旁边拿了个盒子，放在手边。

    那是黑皇后的梳妆盒盖子。

    烟灰弹进了盖子里，陆辛也随着这个动静稍稍的思索。

    然后他点头：“当然了，那是我的家人。”

    只是这么普通的一句回答，又顿时让黑皇后的眼睛里，露出了复杂的光芒。

    她嘴唇颤抖着，好半晌，才低声道：

    “我真的，不如姐姐……”

    “……”

    陆辛笑着点了点头，道：“那当然了。”

    黑皇后又说不话了。

    ……

    ……

    必须得承认，这个和亲戚相见，聊天的开场并不太好。

    但一来，妈妈之前就不太待见她，父亲也刚刚暴打了她一顿，而且这个亲戚平时和自己家来往不多，还经常出坏心思，那么话说的随意一点也没什么了吧？

    更重要的是，现在的自己，确实有着在任何场合，任何人的面前，都自由自在，说任何内心里想说的话的资格……

    “你会杀了我吗？”

    黑皇后的心里，浮现出了这样一句话。

    但是，以她的性格，却不可能问出这样的话，哪怕是现在这种形式。

    因此，在陆辛指间散发出来的袅袅烟气里，她神色几番变幻，还是变得冷硬了起来。

    “我没有对抗你的力量……”

    她停顿了一下，眼神仿佛带了些挑衅，向着陆辛看来：“所以，你想怎么做？”

    “我不会着急向你出手。”

    陆辛也在思索，听了黑皇后的话，才轻声道：“我还有问题想问。”

    “问题？”

    黑皇后脸上的骄傲似乎微微多了一些。

    她喜欢有人求自己的模样，无论对方是问问题，还是祈求自己的某种恩赐。

    于是，她的神色尽显骄傲：“因为姐姐已经去世了，没有人再继续引导你该走的路。”

    “所以，你想问我，怎样才能走上王座？”

    “……”

    “？”

    陆辛微微怔了一下。

    听到黑皇后话里的“王座”两个字，他甚至有些想笑。

    不过，在这个亲戚面前，他还是忍住了没笑出来，而是微微的摇了摇头。

    “不是。”

    他认真的看向了黑皇后，道：“我想知道，妈妈想要的究竟是什么……”

    “……”

    黑皇后一下子愣住了。

    陆辛轻轻吁了口气，解释道：“妈妈很累，她担心我的路会走的不正确，就像……”

    说到这里，先看了一眼旁边那个浑身骨头都被摔断的黑色小孩。

    停顿了一下，才接着说了下去：

    “就像这个人。”

    “所以，她跟我在一起的时候，反而很少会说起这些，怕我的情绪受不了，不能以最好的状态活着，直到她暂时离开，我才发现了很多她做的事，了解到了她留下来的安排……”

    “但是，她一心为我们这个家考虑，却忽略了自己。”

    “所以，我想知道，她身为一个……终极，自己想要的是什么呢？”

    “……”

    终究是个害羞的人，所以陆辛有些话反而不好说的太明白。

    妈妈是一个复杂的角色。

    她是一位终极，又是一位女人，还是这个家庭里，一个尽心尽职的妈妈。

    所以，她想要的是什么呢？

    这个问题，反而不好去问父亲，或是妹妹。

    ……

    ……

    黑皇后听着陆辛认真的询问，既有些触动，又异常的难过，身体微微颤抖了起来。

    坐在了她的对面，陆辛甚至可以清晰的感觉到，她身上泛起的那种，深深的羡慕与嫉妒，那种身为一个女人，一个娇傲的女人，对另外一个女人羡慕到了骨头里的复杂情绪。

    “我真是不如姐姐啊……”

    黑皇后过了很久，才低低的开口，似乎没意识到，这样的话，她已经说过一次了。

    “我也不知道姐姐想要的是什么，因为我一直理解不了她的所作所为……”

    “但是，我知道身为终极的她，在追求什么……”

    “打破轮回……”

