    “哼，你如今倒是好大的架子，要见一面，都要先通传！”

    人未至，声先到，破锣嗓子的聒噪，着实令人心神烦闷之感，极为不适，

    “鳄罗道友慎言！”

    正领着一道高大身影进入殿中的洪鲪龙君，肃然看了对方一眼。

    “阿耶？”

    鳄罗天君铜铃环眼一瞪，就待发作，可不知想到什么，冷哼一声，拂袖向前走去，大咧咧坐在了殿中一侧，斜眼瞪着陆川。

    “尊上！”

    洪鲪龙君躬身一礼。

    “嗯！”

    陆川摆摆手，待得洪鲪龙君退下，这才看向横鼻竖眼的鳄罗天君，“看样子，你已经想通了。”

    “不是我想通，是我想不通，我家老祖怎么会答应！”

    鳄罗天君的话很拗口，也是难为他了，却也说的明明白白。

    “因为鳄熋老祖很清楚，鳄龙一族独木难支，必然要寻一盟友！”

    陆川放下玉册，淡然道，“妖皇野心太大，想要以皇天诸族供养自身，鳄龙一族即便低头，最后也多半是沦为踏脚石的下场。”

    “那人族就不同了？”

    鳄罗天君冷冷道。

    虽然他性子粗豪不假，却不代表蠢，而且非常聪明，否则早就被吞的连渣都不剩了。

    “不，人族永远不会变！”

    陆川淡然摇头，目光澄澈，平静无波，如骨晶幽潭，深邃湛然，“我不代表人族，也不会代表任何人，只代表自己！”

    “呵！”

    鳄罗天君冷冷一笑，却出奇的没有出言讽刺，而是盯着陆川看了好一会才道，“你这个人，虽然透着几分邪性，但行事还算光明磊落。

    如果说，你是代表人族，我也就只当是耳旁风，左耳进，右耳出了。

    但既然如此，我也很想知道，你凭什么要和我族联手结盟，就凭水族剩下的这些歪瓜裂枣，丧家之犬吗？”

    鳄罗天君的话，极为不客气，但却算是事实。

    相较于没有损失多少的鳄龙一族，如今的水族，亦或者说，洪鲪龙君所代表的水族，也总共只剩下不到双手之数的天阶强者了。

    陆川在蛟龙殿逗留，也是想看看，是否还有其它水族天阶强者来投。

    可惜的是，一个都没有！

    对此，陆川并不意外，也没有丝毫觉得可惜。

    这实在是再正常不过的事情。

    毕竟，天阶强者已是能够横行皇天的存在，若非同族，一脉相承，又岂会真的甘居人下？

    更遑论，陆川还要设下禁制，没有亲历过真龙殿惨祸之人，很难想象那种恐怖。

    也正因此，亲近于洪鲪龙君一脉的水族强者，才没有前来投靠。

    当然，也不乏是，鸡蛋不能放在一个篮子里的原因。

    这是人之常情，陆川当然不会怪责，若连这点心胸都没有，也没必要组建什么联盟了。

    但无论如何，相较于鳄龙一族，还是有不少差距。

    “不！”

    陆川摇摇头，淡声道，“陆某虽是要与鳄龙一族联手，却是需要鳄龙一族服从命令，听从陆某调派。”

    “你说什么？”

    鳄罗天君豁然起身，铜铃环眼圆睁，怒极反笑道，“你当真是不怕风大闪了舌头。

    如果我没猜错，你如今已经拒绝了人族各大势力的招揽，凭你一个孤家寡人，如何有资格收我族为手下？”

    “这话不是你说的，应该是鳄熋老祖说的吧？”

    陆川神色似笑非笑，虽然是反问，可语气却极为笃定。

    “你……你甭管谁说的，只要对就行了！”

    鳄罗神色一滞，黑脸泛紫，恼羞成怒道，“我就问你，你凭什么，想要收我族为手下？”

    “首先，我不是要收鳄龙一族为手下，其次……”

    陆川面无表情的看着鳄罗，缓缓伸出两个手指，又慢慢收起，比了个中指，不无讥诮道，“是你鳄龙一族有求于我！”

    “胡说八道！”

    鳄罗险些气炸了肺，脸红脖子粗，扯着嗓子吼道，“我鳄龙一族有绝顶天阶坐镇，数十天阶强者横行皇天，如何会求你一个人族？”

    “是吗？”

    陆川不以为杵，平静道，“看样子，鳄熋老祖并没有跟你说实话啊！”

    “老祖哪里需要多说什么？”

    鳄罗梗着脖子，血盆大口一张，口水不要钱般喷了出来，“我说的就是实话，我鳄龙一族如此……”

    “鳄龙一族什么德行，你自己不清楚吗？”

    陆川毫不客气打断，冷冷一晒，“这些年来，你们四处树敌，也就是鳄熋老祖足够强，而且皇天大陆还算平静，否则早就被群起而攻了。”

    “是又如何？”

    鳄罗傲然道，“我族足够强大，谁敢来犯？”

    “哼，正所谓，攘外必先安内！”

    陆川不屑道，“如今，域外强敌进犯在即，大乱将起，必然会波及整个皇天大陆，没有任何一族能够独善其身。

    你觉得，妖皇会放任一个，与妖族一向不对付，时长有龌龊发生，实力还不弱的族群存在吗？”

    “这……”

    鳄罗雄壮身躯一颤，额头隐现冷汗，铜铃环眼都缩小了一圈。

    人的命树的影！

    妖皇之名，就是皇天大陆的活招牌，万族公认的第一强者，任谁也无法忽视。

    “以前是以前，没人愿意承担，跟鳄龙一族开启灭族之战的损失，也承受不起那个代价，但现在不同了！”

    陆川冷冷道，“妖皇甚至不需要亲自出手，只要作为发起者，号召与鳄龙一族有仇的各族联手，然后给予足够的利益，甚至一块元石都不要付出。

    只要以鳄龙一族为资粮，就足以喂饱各族，更可以令各族感恩戴德，为其所用，在接下来的大战之中出死力。”

    “但这不代表，我族就要奉你为主，任凭你驱策！”

    鳄罗梗着脖子，脸红脖子粗的强撑道，“更何况，你这说的只是一种可能，若我族投靠妖皇，未必不能在妖族之中占有一席之地？”

    “你觉得，以鳄龙一族作为杀一儆百的示威目标，彰显妖皇无敌威势，慑服皇天万族为重，还是鳄龙一族的投靠为重？”

    陆川冷笑道。

    “这……这……”

    鳄罗终于慌了神，冷汗涔涔。

    只因为，他很清楚，陆川所言虽然都是假设，却非但不是无的放矢，甚至是有理有据，发生的可能性实在太高了。

    也正是因此，鳄罗才真正明白，向来对自己管教甚严的自家老祖，为何会无视了自己的拙劣借口，放任自己离开的同时，还说了那么多意味深长，听起来却模棱两可的话。

    “但……但未必会选我族杀……杀一……”

    但鳄罗还是抱着万一的侥幸心理，哪怕心中已经明确。

    “若是在之前，或许会选其它各族，甚至人族也是其中之一，只不过……”

    凡是都怕个但是或只不过，果不其然，陆川接下来的话，瞬间便令鳄罗勃然变色，乃至当场失态跳脚。

    “只不过，真龙殿之行，鳄龙一族已经摆明车马，要跟妖族硬刚到底，若妖皇能忍下这一口气，也不会成为皇天第一了！”

    “你……还不是因为你！”

    可怜鳄罗堂堂后期天阶强者，此时差点都被惊的难以自持了。

    没办法，任谁听到，自家族灭在即，也很难保持冷静。

    鳄罗说来也是一个战斗狂，甚至不怕死，可不怕死是一回事，知道了死法，却无能为力，只能眼睁睁看着死亡降临，又是一回事了。

    “当然，事情还没到那一步！”

    陆川知道，鳄罗说的是砗磲一族之事，也清楚这件事瞒不过人，但做了就是做了，也没有必要否认什么。

    更何况，他也没必要否认。

    “要怎么做？”

    鳄罗好似抓到最后一根救命稻草，惶急看向陆川，“当然，不能奉你为主！”

    “本来就不是奉我为主，是你自己给自己加戏！”

    陆川淡然道，“我说的是联盟，听我调派，之后……若是还活着，自然是各回各家，各找各妈！”

    “这……”

    鳄罗眼珠一阵乱转，神色迟疑不定。

    “不用想那么多多了，鳄熋老祖能任你来此，就已经有了决定！”

    陆川扔出一枚玉册，一块玉简，淡淡道，“签了吧！”

    “啊……哦！”

    鳄罗一脸懵逼上前，虽然不愿承认，可直觉告诉他，陆川说的事实上，可怎么就觉得不对味呢？

    “这是啥？”

    好在，鳄罗还没蠢到无可救药，翻看盟书的同时，下意识多了句嘴。

    “里面是跨域传送阵的布置法门，如果你们舍得的话，可以尽快将族地直接搬走，以免被人困住！”

    陆川淡然道，“签了盟书，就可以拿走了。”

    “好，我签，我签！”

    鳄罗一把将玉珏揣入怀中，又仔细看了遍盟书上的条约，确定没有问题，这才长出口气，以自身本源规则之力，在其上留下独属于自己的烙印。

    “这最终解释权归你解释，是啥意思？”

    但最后，还是有些不解问道。

    “就是字面意思，上面不都写清楚了吗？”

    陆川神色如常的收获盟书，淡然反问道，“还是说，你连这都看不懂？”

    “懂，懂，这点东西，俺当然看的懂！”

    鳄罗摩挲了下光头，满脸尬笑。

    “愣着干什么，还不去五行灵族所在，去打探消息？”

    陆川皱眉道。

    “是是！”

    鳄罗浑浑噩噩离开，还在嘀咕着什么最终解释权是啥意思，就连迎面而来，洪鲪龙君领着一名女子进入蛟龙殿，都没有在意。

