    阿夔带着人往演武场走，背人处叫两亲兵取了腰牌，不声不响出了府，向城门跑去。

    “夔，这事得告诉小娘子。”阿南他们几个火长都凑在阿夔身边，一边给箭上弦，一边低声说着。

    “男人打架的事，告诉她干嘛？不过，你倒是提醒了我。一旦形势有变，你和思睿带人堵住通往后院的门，闯一个，砍一个。”

    “坚和漠在外面比我们难，两千五百人都在城外亲兵营。”

    夔冷笑道：“你以为是所有亲兵都想反吗？只不过事情发生太快，他们来不及细想，跟着人嚷嚷罢了。制服带头跳出来的那个，其他人就老实了。”

    “对，这情形和我们收编其他部落时一样。挡我们路的二旅，就是想带头跳出来。”

    “夔，你说苏家是不是真没钱了？”

    “凤凰城被你吃了？”

    “那倒也是。”

    正说着，终于等到二郎君往演武场过来。

    他每天都会到演武场练箭，阿夔迎着他大步走去。

    这个状况其实已在苏家父子的预料之中，但将军府里的两个团，是苏家亲军中的心腹，苏知远父子唯独没想到卓平也出了问题。

    卓平是亲兵二代，他父亲卓尔达是和玄铁一批的亲兵护卫，跟着苏知远在战场上经受过血与火的考验。

    父辈种树，子辈乘凉。这些二代亲兵身体素质更高了，但是吃苦的精神变少了。

    虽然没再打仗，可拿高收入，却成了天经地义的事。

    卓尔达没少教儿子，可一说“想当年”，卓平就不耐烦的说：“当年是德宗皇帝、宪宗皇帝，您数数，圣人都换五朝了，还想当年……我看的是现在。”

    将军府正堂，苏家父子正在想应对办法。

    “外府军营问题不大，有阿爹和大兄在。二兄，我们带人分别去城外亲兵营，我怀疑亲军营中有人故意引导。

    府里出事到军营骚乱，时间太短，亲兵营并没有特别刺头的将领，邓荃、赵文德、李必超，他们都是老将，对父亲忠心耿耿。牙将没造反，旅帅一下子带着牙兵闹腾起来，这不正常。”

    苏知远点头道：“三郎说得不错，你们俩带着赵文德、李必超同去，谁压不住自己的兵，连他们一起罚。”

    元枫和李奏的感觉一样，这次虽然是家奴监守自盗，但一切太顺利了，这不像是魏光的水平。

    背后定有人在操纵这一切。

    要苏家死，最快就是诬陷他们造反。费尽心思挖空苏家，而不是一棒打死，目的就在于刚才阿夔告诉二郎的话：

    逼将军同意，两万七千人养三千人，码头、城门、关卡收额外费用，亲兵拿到比现在更多的钱。

    亲兵收入涨了，东都畿其他唐军要不要涨？不涨就会扩大与将军府的矛盾。

    这样恶性循环下去，若东都畿饷银比肩神策军，那就要比现在翻三倍，除了朝廷给的那一份，额外两份，最终还是成为东都百姓的负担。

    只要你变，你可以不死。

    什么人才会有这样的目的？

    二郎、三郎带人出城去了，大郎先将自己的亲卫调入后院以防不测，一团的两个旅，是邓荃亲自带的，此时领命去做了埋伏。这时，才召集两团五旅的将领入正堂。

    军营里，卓平接到了让他去正堂的命令。

    “卓旅帅，您不能独自去啊，去了准会被扣起来。现在除了那些没脑子的突厥人，其余几个旅都已经口头应允，您打的是提高亲兵军饷的旗帜，这是多好的事，城外那些旅帅说了，他们很快就会进城策应，您抢的这是头功。

    苏将军已经没钱了，说不定他心里也是这样想的，顶多是半推半就，这事就成了。只要将军同意，我们也还是苏家亲兵，并没有改变。”

    一个亲兵在他耳旁吹风道。

    “不错，我们只是要求自己的权利，和忠不忠心无关。”卓平下定了决心。

    募兵制下，用金钱买来的消极忠心，和初唐、盛唐府兵制，用荣誉鼓舞起来的积极忠心，早已不可同日而语。

    卓平不是一个人去的将军府正堂，而是带着他手下的二旅，今早出操时在后面说怪话那几个最积极，紧紧跟在旅帅卓平的后面。

    一阵急促凌乱的脚步声涌进了正堂外的前院。

    前院被中间一条路一分为二，左右两边各有一排兵器架，漆枪、木枪、乾枪、朴头枪一应俱全，铮亮的枪头在阳光下闪着光。

    此时前院一个亲兵也没有，抬头看去却见将军、少将军，两人笔直的站在正堂门外。

    “卓平，让你来正堂，你带着兵来做什么？”元桢问到。

    看到台阶上的两个人，亲兵们头皮发麻，都忘了来之前商量好的要说的话是什么。卓平挺身道：

    “少将军问得好！我们就是来问问，苏府出了家贼，什么时候能追回赃物还未可知，眼下已是七月月初，这个月的亲兵军饷该怎么发？”

    元桢淡淡道：“朝廷的军饷到了，自然同往月那般，一同下发。”

    “你别骗我们，苏家能凑得出七月军饷，那八月呢？九月呢？看看和我们同城的神策军，他们每月三缗钱，我们只有一缗，将军府增发一缗，那和他们也还差一缗。我们不要求别的，只要和神策军同酬！”

    苏知远没有回答他的问题，只问道：

    “卓平，你知道你父亲是如何从一个平民士兵，一跃成为军官的吗？那是他跟随本将军攻城的时候，爬上城头，他虽死不悔的那一跃，所以你成了官家子。

    神策军之所以军饷高，你们不知道原因？如果你愿意，今日便可以为你办离军，不妨碍你去加入神策军。你们其他人呢？他是官家子，你们用什么身份进神策军？”

    又是说过去，卓平恼怒起来：

    “苏将军，你明明可以做得到，我们手中有刀，所有的关卡都在我们手中，是你！你用牺牲我们的利益，来成全你自己的名声，我们不需要这样的将军！”

    他抽出腰刀，指着台阶上的苏知远，回头叫到：

    “苏家没钱了，根本拿不出亲兵的例钱，把他们赶走，朝廷会派一个给我们加饷的将军！”

    “对，把苏家赶走！”

    忽然从正堂两边的夹道里冲出两队亲军，拦住他们的去路。

    卓平一边挥刀抵挡一边喊：“你们疯了？跟着苏家没有出路，我是为大家好！”

    有两个亲兵明显脸色不对，他们对视一眼，边打边退，渐渐退到将军府门口，却见一杆漆枪横在他们面前。

    阿夔将嘴里嚼着的草根，啐在一个亲兵脸上，笑道：

    “想走？先问问我手上的枪同不同意。”

