    “啊？什么？”

    “二楼左手第三间，有客房。”连萧吸一口气，指着米尘的脸说，“我要去处理这次事件，你给我老老实实待着，别给我惹任何麻烦。”

    说完，连萧就走了。

    米尘按住自己的脑袋，所谓的客房干净到一尘不满，但是没有电视没有电脑，简直是不食人间烟火，无聊透顶。

    她刷了刷手机，各种消息满天飞。什么厉墨钧的母亲有遗传性精神病啊，厉墨钧也是有人格分裂的可能啊，什么厉墨钧母亲精神崩溃的原因是小三涉足婚姻导致她这个原配被抛弃。

    另外一则网上新闻更是登出了帝柏湾门口被记者围到水泄不通的情形。

    米尘吸一口气，转身走上楼去。她来到厉墨钧的卧室门口，试着要打开他的门，但是门已经被锁上了。

    也是，现在的厉墨钧应该更想要自己一个人待着，不需要任何人的打扰。

    米尘回到二楼的客房，倒在床上，摆出一个大字，看着白到没有任何瑕疵的天花板，长长地叹了一口气。她给喵喵发了条短信，告诉她，自己今晚回不去了。

    侧了个身，米尘刷着微博，Lawrence没有在线，顿时无聊起来。

    既然无聊，那就洗洗刷刷早睡觉！

    进到浴室里，米尘这才觉得这间房间原来也是有亮点的啊！这个浴缸一看就很舒服！连萧没说不许泡澡，她今天一定要好好享受一番！

    可惜这里只有男士浴液，打开闻了闻完全与平常柔和甜美的浴液味道不同。

    算了，没有就凑合着用吧！

    注入了半缸热水，米尘靠着浴池闭着眼睛，全身肌肉逐渐放松，实在太舒服了啊！

    在氤氲的水汽之中，米尘简直是要大梦三生了啊！

    等到她醒过神来的时候，水已经快要凉了！

    米尘赶紧起身放水，抹了沐浴乳正要淋雨，大概是泡太久热水了脑子一阵眩晕，耳边只听见“砰——”地一声，屁股疼到飞天！

    水流呼啦啦全往她眼睛鼻子里灌！

    她伸手摸来摸去就是摸不到龙头，呛得够呛，只能狼狈地往一旁挪了挪。

    身上的沐浴乳被冲了下来，她千辛万苦刚要爬起来，脚下再一滑，两只手也没撑住，这下真的是五体投地了！

    下巴磕在瓷砖上，米尘已经分不清楚自己脸上的到底是水还是泪了。

    好在脑袋已经脱离了被水喷的范围，米尘全身疼得够呛，只想趴在原地好好歇一歇。

    这就是喵喵所谓的“乐极生悲”吗？

    “你在干什么。”

    微凉的嗓音穿透了淅淅沥沥的水流声，仿佛所有温热的水汽在瞬间被拨开，米尘倒抽一口气，侧过脸来的时候差点没扭伤脖子。

    “厉……厉墨钧！”

    完了完了！她没穿衣服啊！还是这么惨烈地趴在地上的模样！怎么办！她的一世英名就这么毁了！

    虽然她好像没有英名这种东西！

    米尘慌乱了起来，双手抱住自己，她想要找点什么东西把自己遮起来，可偏偏这个被玻璃隔出来的小间里什么都没有！

    厉墨钧还是那一身家居休闲打扮，单手撑着玻璃门的边缘，微微低着头。

    被微微湿润的睫毛显得越发柔和俊美，如同绽墨一般别有意蕴。

    但是米尘没有欣赏的心情，而是喊出声来：“你进来做什么啊！我在洗澡呢！”

    厉墨钧的眉头都未曾皱一下，他撩起了自己的袖子，身体向前倾去，关掉了水流。

    一切安静下来，只听见几声“滴答”声。

    米尘仰着头，她发觉这个男人真的很适合被仰望。即便没有众人的崇拜和铺天盖地的赞美，他已然伫立于云端。

    厉墨钧直起腰，缓缓转身，手指沿着玻璃门的边缘滑过去，沿着墙壁，来到置物架前，取下了一条浴巾。

    米尘这才意识到，他还戴着那副隐形眼镜。

    还好他看不见！不然米尘真的要把自己撞死在这里了！

    厉墨钧回到了玻璃门前，蹲了下来，双手扯着浴巾的两端，张开了手臂。

    随着他越来越接近，米尘发觉自己不敢呼吸，生怕会惊动了什么一般。

    直到浴巾盖在了她的身上，厉墨钧的手指仿佛从她的肩头掠过，那一刻的触感就似一片落叶舀起汪洋。

    “能不能起来？”

    “……嗯。”

    那股疼劲儿已经过去了。反正厉墨钧也看不见，米尘也就不在乎自己的姿势难看不难看了。

    她想要扶着墙起来，可墙多滑啊！胳膊又短，够不着扶手。

    就在她伸出手的那一刻，厉墨钧忽然扣住她的手腕，将她一把拽了起来。

    米尘傻住了，厉墨钧怎么知道她的手在那里？难道他其实看得见？

    她的手掌在厉墨钧的眼前挥了挥手，厉墨钧的双眸却连动都没动一下。

    “自己走出来。”

    厉墨钧向后退了两步，米尘拽着浴巾走出了玻璃门。

    她一瘸一拐的，骨头……大概没有伤到吧！可是屁股真的是好疼啊！

    “厉……厉先生你怎么会过来的？”米尘小心翼翼地问。

    “把浴室里撞倒的东西收拾干净。”

    说完，厉墨钧就走了出去。

    米尘一回头，才发现玻璃门的那端满地狼藉。她把三脚架上所有的东西都撞下来了……这么大的声响，只有聋子才听不见吧……

    天啊！她洗澡怎么会忘记锁门呢！

    不过……没锁门也有没锁门的好处吧……万一她撞晕在里面，厉墨钧进不来的话，她说不定已经被呛死了！

    侧趴在床上，米尘悲催地看着自己半边腰……青了啊！

    吹干了头发，再也不准备折腾的米尘趴在了床上，没多久就睡着了。只是这一觉没坚持到天亮。

    因为她饿了。

    中午快两点才吃的午饭，晚饭没吃，而此时已经将近晚上十点了。

    米尘离开了房间，撑着后腰一瘸一拐下了楼，整个别墅安静得可怕。她忽然想起了小时候，母亲因为一些晚宴而离开，当米尘半夜醒来，看着黑漆漆的房间，怎么叫妈妈也只有回音的走廊，她就觉得黑暗中好像有怪兽出没。

    小孩子的幻想本来就很丰富。

    她会跑到楼下，拨打妈妈的手机号码，但是晚宴会场的音乐和聊天声遮盖了一切，她根本没有听见手机的声音。然后，她就会拨通林润安的电话。

    无论多晚，林润安都会接电话，无论在哪里，他都会来陪着她。

    米尘下意识抬头，看了眼三楼，依旧没有任何动静。

    她来到厨房，本想弄点什么吃，打开冰箱，看着那些食材，这些都是厉墨钧的东西，不问自取是为偷。而且切切炒炒的，万一厉墨钧听见了觉得很心烦怎么办？

    米尘看着电热水壶，忽然想起了自己留在电动车上的储备粮。不是有盒装方便面吗！

    她出了门，将那一大包东西挪了进来，找出来牛肉味道的方便面，煮了一壶热水，先放料，这样料包才会被水冲开，不会被结住。然后将面饼放进去，盖上盖子闷着。继续刷微博。

    Lawrence仍旧不在线。

    唉，连个说话的对象都没有啊……

    终于到了时间，米尘将泡面的盖子掀开，一阵浓郁的香味扑面而来，米尘闭上眼睛——真是人间美味啊！她好像已经很久没有吃过方便面了！

    三两口就见了底，米尘正要抱起碗，把面汤都喝掉的时候，忽然瞥见有人站在厨房门口。

    是厉墨钧！

    她惊得差点把方便面汤都喷出去。

    “厉……厉先生……。”

    “你在搞什么？”厉墨钧的眉头蹙起，眸子里带着水色。

    米尘知道，他没有戴那个“瞎子隐形眼镜”了。

    “我……没吃晚饭……所以泡一碗面吃……。”

    “味道太重了。”

    厉墨钧就要转身，米尘忽然想起他也没有吃晚饭。

    “那你要不要吃？”问完之后，米尘觉得自己问的真多余。

    厉墨钧应该和白意涵一样，是很讲究生活品质的类型。

    “不需要。”

    厉墨钧转身，即将离去。明明是一样的背影，一如既往的挺拔修长，却有一种要被黑暗吞没的错觉。

    米尘觉得，这一定是因为自己太感性。

    没有什么能让厉墨钧动容，哪怕她母亲的新闻上了八卦头条、电话被打爆、出不得进不来，整个世界期待着将他压倒在地，他的眉心也没有露出一丝皱痕。

    “可是，江千帆和林可颂寻找食材被困在一个小山村的时候，江千帆也吃了林可颂煮的方便面。如果不愿意吃方便面的话，不如吃QQ面啊。”

    米尘忽然想要留住他，不希望他再将自己锁在房间里。

    这个世界永远真实地存在，无论你把自己锁在哪里，如何拒绝躲藏。

    “江千帆是一个勇于尝试的人。你不尝一尝，就永远不知道这样东西到底是什么让你讨厌。”

    “那就QQ面吧。”

    厉墨钧一开口，米尘就觉得眼前一片灿烂。

    “好啊！你等下我啊！”

    米尘找出了袋装QQ面，还要一包瑶柱汤底。先将QQ面过了水，将原本和QQ面一起封在袋子里的汤水都滤掉。然后再将瑶柱汤底以热水煮开，把QQ面倒了进去。接着，她又从冰箱里找到了蔬菜，摘了几片新鲜的菜叶，洗净了一起放进去。另外，打了一颗鸡蛋。

    端起锅，米尘想起厉墨钧可不是喵喵，抱着锅吃面太突兀。

    于是她将面倒进碗里，端到了他的面前。

    腾腾热气，让厉墨钧的脸看起来没有那么冷冽。他夹起面，吹了吹，送进嘴里。

    米尘以为他会挑食，但他只是不紧不慢地将一整碗面都吃了下去，鸡蛋和蔬菜也一点都没剩下，最后还舀了两勺汤喝。

    “味道怎么样？”

    “不难吃，也不怎么好吃。”厉墨钧回答。

    “那如果是你，会怎么改良呢？”

    “我不会用这种真空袋装的面，虽然你过了水，还是有一股不新鲜的味道。蔬菜，我会在锅里加入姜蒜翻炒一下，放一点香菇丁。鸡蛋下得太早，蛋黄已经老了。”

    米尘点了点头，笑着说：“你现在真的很像江千帆。你有没有看今天下午牛肉卷的摆盘照片？”

    “还没有。”

    “给你看。”米尘走到他的身边，将自己的手机送到他的眼前，“这些都是你摆的盘。这个，是我用来参照摆盘的照片。我只会模仿，而你做了调整，显得更协调。我都不敢相信你那时候看不见。有没有想好，下一场做什么菜？要不要在眼睛能看见的时候做一次，这样眼睛被遮起来的时候才会更加轻车熟路？”

    “可以试一试。”

    于是米尘在网上找出了一些菜谱，结合小说里描写的那些菜的样子，厉墨钧时不时会提一些意见，米尘都会好好地记在笔记上。

    不知道为什么，她连被撞青了的屁股也不觉得疼了。

    不知不觉，天亮了。

    而她和厉墨钧在厨房里试做了许多菜出来，最后摆了满满一桌子。

    直到早晨九点，连萧进了别墅，看着满桌子的菜，西式为主，每一份的摆盘都跟美食指南里面似得，他人都有些傻。

    “这……这是怎么了？”

    “哦，厉墨钧做的……。”

    米尘打了个大大的哈欠，连萧回来了，他肯定有很多事和厉墨钧商量，米尘上了楼，倒在客房的床上呼呼大睡。

    “星耀这边已经发了新闻稿了，表示你母亲的事情是你的私事，媒体这样大加曝光是侵犯隐私，星耀会追究他们的法律责任。另外，我找到了上半年为你做心理评估的张医生，让他以专家的身份发表声明，你的精神状况没有异常，没有什么所谓的精神分裂症。”

