    胖子脸色一起，连忙招呼我们：“你们赶紧来看看这块土砖，后面有问题，这玩意儿是空心的！”

    我走过来，用食指敲了敲之后，果然发出清脆的声音。

    然后我又在四周的墙壁上敲了敲，都是沉闷的声音，很显然，这块石砖是最特殊的那一块。

    我尝试了一下按动这块砖头，没想到一下子就把这块砖头给按了下去，大约有十厘米的深度。

    在这块砖头被我按下去之后，我的脚下竟然响起了一阵轰隆的声音。

    我不禁一脸疑惑，这究竟是什么情况？几百上千年过去了，这机关竟然还能够使用，我们老祖宗的智慧是真的高啊！

    数秒之后，我们的前面出现了一个八卦的图案图案，每个八卦后面还对应着一个小孔。

    我们四人走到这个八卦图的旁边，胖子戳了戳这个八卦图，疑惑的问道：“搁这里摆一个八卦图是什么意思呀？”

    尹志高给了我们一个解释：“一般古墓的大门，还有重要位置都会摆放一个密码锁，跟现在的保险柜差不多，你必须得输对密码才能够进去。”

    胖子听完尹志高的解释，眉头一挑，惊奇到：“这老祖宗还挺会搞事情的，一两千年前就能搞出来密码锁这玩意儿，着实是厉害厉害呀。”

    我淡淡一笑，对着胖子打趣：“胖子，看来你这几十年都在山里面度过，知识储备量有点少呀，你得好好了解一下墨家的机关术，这一个小小的密码锁不算什么东西。”

    “嘿！你这话说的，术业有专攻好不好，胖爷只是凑巧不会这方面的东西而已。”

    “再说了，三教九流里面这摸金的就是下三流人才干的事儿，那我们肯定是不会教一些这方面的东西吧？”

    确实，胖子说的没有错，古代三百六十行，分为三教九流，其中戏子，摸金等就是下三流的行业，胖子的宗门自然是不会教这些东西的。

    我尝试着转动八卦阵上面的东西，果然是能够转动的，就跟密码锁一样，必须把对应的答案转到对应的小孔上面。

    八卦是由伏羲传下来的，分为八个部分，由休门，生门，伤门，杜门，景门，死门，惊门，开门共八门。

    在这里只有一条活路，就是从正东的生门进入，从西南的休门杀出，然后再从正北的开门杀入。

    其实所谓的八卦阵，实际上是一种经过事先针对性训练的，步兵应对骑兵的手段，在对方的奇兵冲击时，有意识的在阵地的某些位置让出真空，引诱骑兵下意识的集中向这些路线行进。

    等待骑兵进入阵中之后，将它们化整为散，逐而攻之。

    但是我转念一想，如果仅仅是这样一个东西，是不是有点太简单了？

    八卦阵的破解方案只要是一个学习过八卦阵的人，都可以破解掉，那么有大把的人就都可以破解这个机关。

    我眉头紧紧的皱在了一起，胖子在旁边问道：“宁远，你行不行呀？怎么想了这么长的时间？”

    我把心中的疑惑告诉了三人，结果三人跟我一样，也一时间摸不定主意了。

    突然我们的身后传来一阵窸窸窣窣的声音，好像有什么东西在墙壁上面爬一样。

    我疑惑的问道三人：“你们有没有听到什么东西？”

    尹志高点点头，说道：“我早就听到了这个动静了，但是就是一直不确定这个动静是冲着谁来的？但是现在我可以明确的告诉你们，我们身后一直跟着一个东西！”

    那么尹志高口中所说的那个一直跟在我们身后的东西，到底是什么玩意儿？

    窸窸窣窣的声音越来越大，离我们越来越近。

    我们四人缓缓的从地上站了起来，手中各自拿着武器，谨慎的望着前面漆黑的通道。

    黑暗是最让人恐怖的特别是有位置的，东西就在黑暗里面，而自己却什么都不知道。

    我们的手电筒可照明的距离足足有100米，这100米说长也挺长，但是说短它也挺短。

    突然，我们的灯光所照的地方出现了一个漆黑的蜈蚣脑袋，足足有半米长的触角，还有那一对大獠牙，一滴又一滴，带着腐蚀性的粘液，从那张大嘴里面流露出来。

    胖子直接一声卧槽送给了这只蜈蚣脑袋。

    光是这只蜈蚣脑袋就有三四十厘米的大小，紧接着另我们头皮发麻的场景出现了，这只蜈蚣缓缓的朝着我们爬过来，露出了他那庞大的身躯。

    漆黑的身躯，数不尽的长腿，至少有几十米的长度，身上散发着一股腐蚀性的臭味。

    看到这只大蜈蚣，我突然想起了我们之前在外面看到的千足虫，估计这只几十米的大蜈蚣应该就是他们千足虫的王。

    这只大蜈蚣并没有直接对着我们出手，而是在距离我们50米远的地方停了下来，不包含情感的瞳孔，死死的盯着我们每一个人。

    我问道尹志高：“尹志高，你知道这玩意儿是从什么时候跟在我们身后的吗？”

    “就在我们离开那个小型宫殿的时候，他就一直跟在我们后面。”

    我暗暗后悔，一般有宝贝的地方，自然是有凶险，那个配殿里面明显就是搁置陪葬品的宫殿，那么肯定就有所谓的保护陪葬品的措施。

    这一次明显是我们大意了，没有考虑到这一点，早知道我们应该就在外面看看，不应该进去那个宫殿里面，没想到现在惹到了大麻烦。

    洛樱拉了拉我的手，问道：“宁远，那现在我们怎么办？”

    我瞥了一眼地上的八卦阵图，说道：“我怀疑那只大蜈蚣暂时也不敢轻举妄动，我现在尝试一下破解这个机关。”

    另外三人对着我点点头和这只大蜈蚣对峙在一起，我则趴在地上研究起来这个八卦阵图。

    危险已经迫在眉急，我已经没有心思考虑那么多了，那就按最常见的那一套方法试一试再说。

    于是我用手拨动上面的八卦阵，先是将他旋转90度。

    猛然间，也就是在我旋转八卦阵的时候，那只大蜈蚣发出一声尖利的叫声，朝着我们四人扑了过来。

