    第137章 奸人奸计

    “大汗，杨小贼又给您送了一封信...”

    “念！”

    听说又是杨佑来信，皇太极下意识一哆嗦...

    他现在对杨佑的来信，都有点心理阴影了，根本不敢伸手去接...

    上次他和代善因为摸了杨佑的来信，整整拉了三天，肠子差点没拉出来, 跟大病一场差不多，那叫一个惨...

    “咱家对贵军入侵朝鲜一事，深表遗憾，并表示强烈谴责，希望太极兄以天下苍生为重，少造杀孽...另外咱家还要警告太极兄, 东江镇绝不能有事, 不然就别怪咱家不客气了...大、大汗，阉贼这信是什么意思，奴才咋看不明白？”

    读完杨佑这封不伦不类的信，范文程一脸懵逼地问道...

    其实以范文程的奸猾，怎可能看不出杨佑这封信的意思？不过作为一个奴才，自然知道什么时候该聪明、什么时候该糊涂...

    皇太极开始也有点懵圈，不过很快就反应过来，冷冷一笑道：“阉贼是告诉本汗，打朝鲜他不管，但不能动东江镇...嘿！好个奸猾的小阉贼...”

    东江镇无疑一根楔在女真后腰上的钉子，皇太极无时无刻不在想着拔出它，只是毛文龙统兵有方，东江镇又占了地利，所以数次攻打都无功而返...

    这次出兵攻打朝鲜，如果明军出兵干预，也正给了女真再次攻打东江镇的借口和机会，可惜东江镇那边一点反应不说，杨佑又来信威胁了...

    皇太极倒是不怕杨佑, 只是明军龟缩在各城, 根本不给他任何可乘之机，他现在属于有劲使不上，另外他虽不惧怕明军，但对明军那神出鬼没的游击队，却是深为忌惮...

    “大汗，我们何不就此攻打东江镇，诱使明军出兵？”

    “本汗也想，可东江镇极为难打，我们若被拖在东江镇，岂不也正给了阉贼机会？”

    皇太极说到这，摇了摇头，继续道：“传令阿敏，全力攻打朝鲜，告诉他，不要在意一城一地的得失，我们要的是人和物资...”

    “大汗英明，奴才这就去传旨...”

    范文程躬身答应，转身往外走, 恰巧这时宁完我向里面走...

    两人走了个对头碰，却都用鼻子冷哼一声，然后交错而过...

    “大汗, 杨小贼在清河大兴土木，奴才以为，我们不能坐视不理啊！”

    “他又不是对我们用兵，大兴土木，跟我们有什么关系？”

    宁完我一进门，顾不上施礼，就一脸急切地道，皇太极却有点迷惑...

    “小贼鼓励垦荒，又给百姓分田分发种子和牲畜，此举看似跟我们无关，可大汗请想，阉贼这是在收买人心，是在对我们釜底抽薪啊！”

    要怎么说还得是汉人最了解汉人呢，宁完我这汉奸，只从杨佑发布的一些政令上，就嗅到了危险，所以才急匆匆来找皇太极...

    皇太极尊崇汉学，重用汉人，在占领地，鼓励农商、兴修水利...可以说，也做了很多惠民之举...

    但这里有个问题，那就是所有劳作，都是奴隶在干，女真老爷擎现成的就行，不仅如此，女真人还可以无限压榨奴隶，根本不拿奴隶当人看...

    而这种事在大明那边是根本不存在的，早前魏忠贤在杨佑鼓捣下，就已经下了取消奴籍的政令，杨佑到辽东后，更是把这件事贯彻的更为彻底...

    试想，虽然都是劳作，可一面是人人平等的母国，一边是不被当人看的异族，百姓该如何选择，也就不难想象了...

    所以宁完我才会如此紧张...

    想通这其中的关键，皇太极的脸色也变得凝重起来...

    “那依你之见该如何？”

    宁完我这狗汉奸，既然来向皇太极禀报这件事，自然是想好了对策...

    听主子问起，阴阴一笑道：“大汗，奴才的意思，是以彼之道还施彼身，明人可以弄什么游击队，我女真为何不能？这事也不需要我们女真人出头，那些投靠我们的蒙古人、朝鲜人，咱们总不能一直养着他们吃闲饭吧？”

    那个民族都不缺败类，如果不是杨佑的横空出世，现在女真都该有蒙八旗和汉八旗了...

    在女真这里，蒙古人的地位是要高于汉人的，不过尽管这些人为女真卖命，却也从未真正融入女真人，所以一般都是当炮火用的...

    宁完我的话，等于是提醒了皇太极，看着一脸阴笑的宁完我，皇太极嘴角也露出了笑意...

    辽东这边波诡云也，草原上也同样不安生...

    林丹汗自以为已经摆平了杨佑，而皇太极又被杨佑和朝鲜牵制住，所以就开始对周边部落用兵...

    这货自觉是黄金家族的后裔，就一直做着重现大元帝国、那个虚无缥缈的美梦，所以一直都不肯消停...

    可惜，他本人志大才疏不说，蒙古也早不是铁木真时期的蒙古...

    一面是庞然大物的大明，一面是兵峰日盛的女真...

    最为关键的，是林丹汗每每对阵女真，几乎是一面倒的败北，如此一来，蒙古各部自然知道该怎么选择了...

    林丹汗这边一发兵，科尔沁、喀喇沁、敖汉、奈曼等部族就联合起来，一边共同对抗林丹汗，一边飞书杨佑和皇太极，要他们派兵干预此事...

    当然，给杨佑的信是私下行为，毕竟科尔沁跟杨佑勾搭的事，还拿不上台面来说...

    科尔沁驻地，王庭；

    “皇太极来信索要海兰珠，你们都说说，我们该不该送？”

    布和阴沉的目光扫过儿子和几个心腹将领...

    “父汗，海兰珠已经成年，嫁给皇太极也很正常，布木布泰回来了，总该有人接替她的位置吧？话说回来，谁能抵挡女真大军？”

    布和话音一落，二儿子察罕就接道...

    到目前为止，科尔沁先有大玉儿和姑姑哲哲，两个女人嫁给了皇太极，但哲哲只生了一个女儿，大玉儿更是还没被宠幸，所以再把海兰珠送去，貌似也没什么问题...

    姑姑、侄女同嫁一人，貌似有点乱，但这对游牧民族来说，根本不算事...

    “父汗，儿子倒觉得此事急不得...”

    在老汗王布和期许的目光中，刚从辽东返回的吴克善终于缓缓开口了...

    “哦！为何？”

    布和明知故问地道...

    作为老奸巨猾的部族头领，布和看问题，显然比察罕这样的小年轻深远多了...

    (本章完)

