
        第1148章丹师

    石雅薇不情不愿的带着秦命四处乱转，这座岛的面积是诛天殿十七座大岛里面最大的，是内殿弟子们居住和修炼的地方，遍布各种庭院楼阁，还有上百之数的演武场。许多独立的庭院坐落在幽谷、溪流边，是天子和长老亲传弟子们独有的待遇。还有很多特殊的演武场，能承受天武境级别的对抗。

    秦命欣赏着岛上的风景，探查着来往弟子的气息，也偶尔驻足观察恢宏的演武场，看几眼里面热闹又激烈的对抗。

    “看看，快看，石雅薇身边的那个人是钟离天子的新近卫严鑫吗？”

    “应该是吧，看起来很年轻啊。谁说他四十了，我看也就三十。”

    “应该驻颜术吧。”

    “这个严鑫何止是近卫，听说跟天子的关系很不一般。”

    “呵呵，这人了不得啊，刚进来没几天，就惹得黑石殿副统领为他争风吃醋，钟离天子更是不惜羞辱古月来保护他。”

    “关系肯定不一般，钟离天子再怎么护短，也不至于当众对抗黑石殿副统领。你们当时是没在场，钟离天子说的那些话啊，真叫一个尖酸刻薄，古月副统领脸都黑了。”

    “天子培养了五年的死士，看样子年龄应该不到四十岁，竟然已经到了圣武四重天，钟离天子没少在他身上下心血啊。”

    “真有亲密关系？可钟离飞雪是天子啊，未来的天卫，怎么会跟个侍卫……”

    “以前是死士，现在是心腹侍卫，如果钟离天子真要培养，未来很可能会成长到高阶圣武，到时候身份就不一定是什么喽。”

    “别小看他，这人能得到钟离天子重视青睐，肯定不一般，没听说嘛，他一击就古月副统领给打飞了，这是个寻常的圣武四重天能做到的？”

    山林里的内殿弟子们在看到秦命后都议论纷纷，对这个突然‘闪耀’的新天子近卫非常感兴趣。钟离天子寻常清高冷傲，面对各种追求都无动于衷，这次竟然为了个侍卫公然对抗黑石殿副统领，这里面的奥妙值得细细琢磨了。

    石雅薇听着人们的议论，心里说不出是个什么滋味。天子跟严鑫有公开身份了吗？以讹传讹，过几天是不是要说两人都同居了？“严鑫！问你件事！”

    “石姑娘，没惹你吧，语气这么硬。”

    “你怎么有脸进天子的闺房？”

    “那里舒服啊。”

    “你……不要脸！”

    “石姑娘，我有个问题想请教。”

    “免了。”

    “你爷爷以前在葬神岛做过守护长老？”

    “你打听的倒是很清楚。想干什么？”

    “我又能干什么？随便聊聊天。我听说付斌和夏轻烟两位供奉控制童言童欣的目的就是夺回两位丹师。他们现在在哪？”

    “谁在哪？”石雅薇语气生硬，不想搭理他。

    “两位丹师。”

    “你问这个做什么？跟你有关系？”

    “我以前就对丹师很好奇，可一直没见过真的。”

    “丹师都是宝贝，哪怕是最普通的丹师，也会被大势力保护起来。你一个猎杀者还想见？”石雅薇故意咬重猎杀者，刺激刺激他，解解心里的郁闷。

    秦命不羞也不恼。“我这个人有点小毛病，想找丹师调理调理，你看……能不能托你爷爷，去麻烦下丹师？”

    “什么毛病？不育了？”石雅薇脱口而出，想羞辱下他，可刚说完自己都脸红了，轻咳几声掩饰自己尴尬：“丹师身份尊贵，脾气古怪，哪能随便给人炼药。”

    “是不能随便炼，这不是想要麻烦你爷爷嘛。我保证，事成后肯定会有重谢，不会亏待了你，也不会亏待你爷爷。”

    石雅薇笑了：“呵呵，重谢？你知道我爷爷什么身份吗？他会看得上你的东西？”

    “别这么看不起猎杀者嘛，我们常年在外历练，四处探险，手里还是有点特别的宝贝的。”

    石雅薇不屑。“什么宝贝，拿出来我挑挑。先过了我的眼再说。”

    “我这些宝贝从没给外人看过，你先给我个保证，你爷爷能联系到两位丹师！”

    “当然能！”

    “我能信你吗？我就这点压箱底的宝贝，你要是……”

    “哪那么多废话。”石雅薇转身就走。

    “好好好！我拿出来。”秦命走到前面的树林里，看四下没人，从空间扳指里小心翼翼的取出了三个透明的琉璃盒，里面各自放着三件宝贝。

    赤凤炼域洗劫至尊金城、拜月族、妖蛮族，收货了无数的宝藏，秦命有幸分了很多。这是里面三个比较特殊的，也是非常珍贵的。

    “这是什么？”石雅薇脸上淡淡的不屑消失了，好奇的看着秦命取出来的三个琉璃盒。

    三个琉璃盒看起来非常精致，像是件精心雕琢的琉璃工艺品，泛着晶莹的流光。

    一个琉璃盒里面是一株精巧的雪莲，不过一半是冰晶一边却是火焰。

    “这是冰火毒莲，花分阴阳，并蒂而生，一寒一热，有剧毒。不过，如果能降住毒性，冰火毒莲绝对是极品灵果里面的珍宝。”

    “有这么神奇？”石雅薇看了眼秦命，不太相信。“这个呢？”

    琉璃盒里面飘着一条七彩绸带，平静柔美，光华如水，像是有着灵性一般，缓缓飘动。

    秦命耸肩：“我也不知道这是什么，是在一座海底古墓里发现的，古墓里面除了这个，其他什么都没有。”

    “那这个呢……我认识，地炎胆！”石雅薇眼神里终于露出几分异色，小心的托起第三个琉璃盒。里面有个黑漆漆的东西，像是个肥硕的虫子在缓缓蠕动着，但冷不丁的会猛力鼓胀，大出三圈，浑身冒起红色火炎，化成怪异的灵体嘶啸挣扎，不一会儿又回到原来的样子。

    秦命呵呵笑道：“石姑娘见多识广啊，我都不知道这叫地炎胆。”

    “你会不知道？哼。”石雅薇翻她个白眼，却忍不住捧住了地岩胆，仔细的观察。这是一种奇妙灵虫，生活在海底岩浆里，靠吞噬岩浆为食，是很多岩浆里生存的猛兽的美味食物，相当于岩浆里的灵果灵草。它不仅蕴含着浓郁而纯净的火炎能量，还有着滋养灵魂、强健皮肉骸骨等奇特功效，吃它就跟吃丹药一样。

    一般来说，长到拇指那么大的就很稀缺了，像眼前这个萝卜般的大块头，绝对是世之罕见了。

    “石姑娘你看看，哪个合心意，选一个？”

    “一个怎么够？一个就想请动诛天殿的丹师？你知道他在古海丹师里面的地位吗？”

    “那就……两个……”秦命一咬牙，狠狠心。

    石雅薇看着秦命肉疼的样子，心里一阵舒服。“三个！！”

    “三个？全要？”

    “当然，这都算便宜了。你得先把我打发了，再去请动爷爷，然后还得让翁老满意。”

    “那就算了吧。我不炼丹了。”秦命笑了笑，把琉璃盒硬是从石雅薇手里夺了回来，转身就要走。

    “等等！什么意思？你是看不起我，还是看不起我爷爷？”
  