    听到这句话，王德福和大boss全都吓傻了！

    这个指令还不清晰吗？陈可欣的靠山不是他舅舅的姐夫吗？那个传说中省里的大领导啊！

    现在好了，赵无极直接拿他的舅舅的姐夫下手，看谁还敢给他撑腰？

    听到这句话，daboss直接一个立定，大声的回答道：“锦城保证管理好自己的队伍，绝对不给上面添麻烦！”

    听到这句话，陈可欣扑通一声摔倒在了地上！

    没等大boss说话，王德福直接宣布！

    “陈可欣，你叔叔已经被开除了，你作为你叔叔安排进来的垃圾，自然跟着你舅舅一起被开除了！我会把你们的资料，直接送纪委监察部门，让他们看看，你们这么多年，折腾死多少家教育机构！你们暗地里养了多少家黑教育机构！”

    听到这句话，陈可欣面如死灰，噗嗤一口血吐了出来，竟然要是要咬舌自尽！

    他们的黑料实在是太多了，他不死，牵连出来的人，恐怕会多的恐怖！

    此时，这些家长看到张磊的安排，全都吓傻了！

    “这，这，这，这是省督直接给他报仇？把比大boss还大的领导双开了？”

    “这，这究竟是什么背景啊！听他的意思，即便是省督，也得听他的话啊！”

    “这样的实力，我们刚才还在得罪他？”

    ……

    几个家长面面相觑，全都后悔死了！可是，哪有后悔药吃？张甜甜和自己的身家性命比起来，又算个屁呢？

    几个家长赶紧说道：“我家里有事情，我得回去一下！”

    “不好意思，我老婆今天生孩子，我回去看看！”

    “对不起，我弟弟昨天结扎，我得去陪床了！”

    ……

    他们全都找借口要走！

    可就在这时，突然门口直接站过来一群人，这群人挡在门口，谁也出不去！

    几个家长一看，全都愣住了！

    这些人不是别人，他们竟然清一色就是当地战部的人！

    每一个人都英姿飒爽，每一个人都器宇轩昂！

    一个家长小心翼翼的说道：“对不起，接过，我要离开了！”

    哪知道，对方一把将他推了回来，就听张磊冷笑着说：“闹完了？就想走了？你们是不是想的太天真了？这里已经是军事管制区域，任何人不能擅自离开！”

    “什么？”那些家长一听，全都惊呆了！

    “你要干什么？你这是要非法监禁吗？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“傻瓜，非法监禁，是非法行为，我可不会做，我不会管你们的，我只是告诉你，这里是军事管制区，任何人都不许离开，至于管制多久，那要看这次演习多久了！”

    “部队到哪里了？”张磊再次大吼一声，顿时下面的一个战部高手大声回答：“已经到了北疆！”

    “混蛋！为什么才到北疆？”

    “他们已经很努力了，这次是徒步行军训练，预计不眠不休，奔跑三天后，可以抵达！”

    “好！”

    说着，张磊冷笑一声，然后对着大boss和王德福说道：“走吧，你们两个陪我吃口饭！”

    此时，王德福和大boss全都吓傻了！

    他们两个赶紧跟着张磊离开！生怕再晚一会儿，还会闹出什么幺蛾子！

    外面，一辆辉腾已经停在了那里，一个战部高手直接下车，然后开门说道：“恭迎龙王医圣！”

    张磊点了点头，然后抱着小米粒坐在了副驾驶！

    此时，两个大领导全都一脸尴尬的跟在了后面，坐在了后排座椅上面！

    战部高手回答驾驶位置上，对张磊说道：“您要去哪里？”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“回家，我要接我媳妇一起去吃！至于吃啥，我媳妇爱吃啥，我们就吃啥！”

    王德福和daboss一脸黑线！

    王德福小声的说道：“医圣大人，那个，我家里……”

    “你不肯陪我吃饭？”一句话问出来！

    王德福直接一阵咳嗽，差点没呛死！

    大领导赶紧怒吼道：“王德福，你他妈的是给脸不要脸？你知道，抢着和先生吃饭的人，都是什么身份吗？”

    王德福一脸无奈，然后赶紧点头说道：“是，我脑子抽筋了，就是天塌下来，怎么能够和陪先生吃饭相比，我错了，我错了！”

    此时，车子已经开向了李家大院！

    李家大院内，此时已经聚集了很多人！

    就看到李欣后妈的哥哥带着一众亲戚，聚集在了院子里面，李欣一脸难堪的站在中间，唯唯诺诺，痛苦不堪！

    “我说李欣，不管怎么说，我也是你大舅吧！你给我说说，到底我妹妹怎么死的，你爸爸怎么死的，听说你有了个老公，特别厉害，是不是你老公逼死我妹妹，你给我说清楚！”

    李欣皱着眉头，无奈的说道：“大舅，不是您想的那样，我和后妈是因为后妈他出轨，才被我爸爸逐出家族的！”

    “你放屁，你说你妈出轨的，你妈就出轨了？现在你爹也死了，这是死无对证啊，我看就是你和你老公，为了家产，杀父害母！你今天，不给我一个说法，我就绝不会善罢甘休的！”

    听到这句话，李欣无奈的说道：“大舅，您还不相信我吗？我……”

    “你什么你？你这个未婚先孕的贱货，你明明已经被逐出家族了，现在怎么又回来了？你给我说清楚！”

    听到这里，李欣有一种白口莫辩的感觉！

    “舅舅，您怎么能这么说我呢？大姨，二姨，你们替我说句话啊！”

    “小贱人，你们指望我们替你说什么？告诉你，你大舅可是律师，我们几个全部都是法律工作者，这个现在你爹死了，这个房子，如果是你谋杀亲爹骗来的，我们绝不会放过你，我们会让你倾家荡产！”

    “还会让你一辈子蹲在监狱里面！”

    “听说你还有女儿？我们绝对会利用法律，让你女儿也求生不得，求死不能！”

    “什么？”李欣一听，顿时吓了一跳，他忍不住的问道：“你们什么意思？你们要怎么样，才肯放过我女儿？”

    听到这句话，几个人相视一眼，一脸得意！

    就听大舅笑着说：“李欣，我们也没有什么要求，家产这么多，只要你分一半给我们这些人，我们保证，我不但不会找你麻烦，谁敢欺负你，我们毕竟是你娘家人，你说呢？”

    李欣皱着眉头，还没有说话，就听身后一个人的声音大声响了起来！

    “我替我老婆说了，他父亲的财产，我和我老婆李欣，一分钱也不好！”

    听到这句话，所有后妈家族的亲戚，全都一脸兴奋地转过身！

    “哈哈哈，好啊，好孩子，既然你们这么大方，咱们可都是实在亲戚！”

    “对，以后有事情找大姨，大姨绝对会帮你的！”

    “哈哈哈，以后，就是你和我们李欣离婚了，我们也会帮你的！哈哈哈！”

    “好孩子！”

    就听张磊冷笑着说：“你们就是想要家产是吗？”

    “对，对，对，给我们，我们就不会为难你们！”

    “哈哈哈！”张磊一阵狂笑，然后说道：“我们一分不要，但是我们全部捐了！一分你们也别想得到！”

