    一声低吼，飞溅在空中的几滴露水刚从一片锯齿状的蕨类植物叶子上弹起时，便给一头夹杂着灰黑二色绒毛的暴狼撞个粉碎。这头成年公狼张大了嘴巴，露出一口黑黄色的锋利犬牙，以及两根长长的剑齿向艾伦扑咬了出来。可惜还没咬到艾伦时，一把战术长刀从下方刺进了狼吻，透脑而过。

    冲击力仍推得艾伦后退了几步，他甚至来不及拔出长刀。右手狂屠打横一扫，就将另一头暴狼的脑袋削飞。

    “趴下！”

    露茜的叫声在身后响起，艾伦不及多想，立刻低头。连续几声枪声响起，在这片林子中回荡。几头要冲上矮坡的暴狼都给露茜点射爆头，艾伦这才拔出长刀，拎着狂屠转身狂奔，和露茜一起跑出了这片丛林。

    前面是一片草原，左手边林带渐疏，两三百米后便只有一些零星乔木点缀着灰白色的山石。最终林带的末端与山区的边缘接壤，山脉的走势连绵起伏，形成复杂的山中岔道。与之比较，逃向草原无异于自杀。艾伦当即指向山区的方向：“快，向那边跑！”

    此刻晨光初启，然而两人已经被暴狼追杀了一夜。这些危险种似乎受到了某种刺激，变得暴躁无比。艾伦和露茜一直往南面跑，逃进了原先那片树林又转折向西面推进。暴狼紧追不舍，间中偶有让两人甩掉，可刚休息片刻，又被其它的狼群盯上。

    这片区域几支狼群，足有上千只暴狼全部被驱赶着，按照某种规划好的路线把艾伦和露茜两人向指定的方向赶。还好委员没有打算就这么杀死他们俩，每当暴狼追得太急的时候，投递的信号波长就会进行调整，让狼群放缓了脚步。等艾伦两人又拉开一段距离时，才又催促着狼群追击。

    就这样，人和狼追逐了一夜。到现在，双方都已经筋疲力尽。艾伦带着露茜跑进了山区里，现在他喉咙干得要命，心脏飞快跳动着，仿佛下一秒就要撕开胸膛。这一切都是体力行将用尽的征兆，他攀上一个低矮的山坡四下搜索着，希望找到一个可以规避狼群的地方。

    再跑下去，不出两个钟头，他和露茜就会脱力。到时候，暴狼会轻易撕碎他们的身体。

    “它们来了！”露茜叫道，在他们后头，大量的暴狼已经冲出了林子。跑在最前面的暴狼距离他们不到两百米的距离，只是受到复杂山道的影响，使得这些野兽无法像平原那样直线奔来。

    可这也拖不了它们多长时间。

    “那边！”艾伦终于找到一个合适的藏身点。那是条山缝，宽度仅够一人经过。暴狼是很难成群进入，利用这条山缝，暂时可以躲过一阵。

    两人立刻飞奔下坡，才跳下地面，一头暴狼从后头跟了下来。艾伦抡起狂屠扫了过去，拍在它脑袋上把狼击飞，露茜再补上枪直接毙了它。两人也没空去理会结果，立刻向那条山缝跑去。这条缝隙看上去颇深，丝丝缕缕的阳光从上头山体的裂隙照进去，可以看到里面是个外窄内宽的空间。两人均是一喜，连忙朝缝里缩。

    露茜身形娇小，当先钻了进去。艾伦断后，看露茜已经钻进去后，他才跟在后头往里面挤。片刻后就到了里头的山洞，这里十分干躁，地面是粗糙的岩层。露茜累得不行，一进来直接坐倒在地，大口喘着气。艾伦也靠着石壁喘息，外头响起了暴狼的低吼，他连忙朝露茜打了个噤声的手势。

    两人屏住呼吸，大群的暴狼顿时从洞外经过。它们似乎没有发现这里面的异常，仍搜寻着艾伦两人。艾伦刚庆幸躲过一劫，忽然有头棕色皮毛的公狼停了下来。用它那大鼻子在山缝入口处嗅着，接着朝着山洞里狂叫。

    “被发现了！”艾伦无奈道。

    露茜看了看四周，后面已无退路，但上头山体开裂露出一道裂隙。只是裂缝过于窄小，太阳也仅能投下一线天光。那狭窄的空间，别说艾伦，估计连露茜自己也很难爬出去。而这时，那头公狼已经往里面钻。尽管山缝不宽，钻进来一头暴狼还是绰绰有余。

    艾伦知道不能让狼群进入山洞，要不然他和露茜就真成了狼吻下的食物。他提起战术长刀，当即一刀如黑电疾走，狠狠扎进这头暴狼的眼晴里。暴狼吃痛，愈发激起凶性，张爪朝艾伦就拍。艾伦避过头脸，以身前轻甲挨它一爪。胸前甲片给狼爪抓得火花乱射，艾伦则趁这个时候，长刀一绞一弹，直接把它小半个脑袋给撬了下来！

    狼血激喷，艾伦顾不得抹掉狼血，又一头暴狼已经钻了进来。刀末举，身后枪声响起，暴狼脑袋开花，却已给露茜端掉。艾伦点了点头，左手长刀右手狂屠，守在入口处抵挡着狼群的进攻。露茜则在后面放冷枪，她的枪术精准狠辣，几乎弹无虚发，总能准确命中暴狼的眼晴或耳朵这种比较脆弱的地方，从而将其一击毙命。

    艾伦则双刀齐扬，寸步不退地守住这个脆弱的阵地。他单薄的身体如同置身于怒海上的一叶轻舟，可任凭风浪再急，轻舟却总能化险为夷。转眼间，艾伦已经变成一个血人，有暴狼的血，也有自己的。到了这个时候，连如何受伤，选择哪个部位受伤都是一门学问。错非他因为排名靠前而得到这一身轻甲防御衣的奖励，现在就算他再精于计算，也早倒在狼爪之下。

    山缝里的狼尸越积越多，这使得后头的狼群很难再攻进来。可这些危险种不仅凶暴，还很聪明。在山缝给尸体堵死时，开始有暴狼把同类的尸体往外拖，再冲击着那道脆弱的防线。每一分钟对于艾伦来说都是漫长的，渐渐的，他也杀红了眼。身体内的野性正被暴狼这无休止的进攻激起，艾伦的眼睛越来越红。

    到最后，他甚至不去刻意规避攻击。暴狼给他一爪，艾伦便还它一刀。

    以攻对攻，以杀止杀！

    当一声响，这把军用的战术长刀在一头灰毛暴狼的头颅中生生卡断。艾伦一脚踢开狼尸，断刀掷出，扎进后面一头黑狼的眼晴中。他一声断喝，狂屠扬起，刀身纹路一一激活。从刃端弹出能量锋刃，用力斩进这头黑狼的脑袋中，锋利的能量刀刃将它的脑袋一分为二。

    这时艾伦手一软，能量锋锐的刀刃消失。大刀上的纹路复又暗淡，艾伦的体能源力均皆告竭，再无力握住狂屠。咣当一声，狂屠掉到地上，艾伦同样一屁股坐在地面。看向露茜，后面弹药已经打光，正摸出把匕首准备撕杀。两人均无奈苦笑，并做好狼群长驱直入的准备。

    与此同时，就在山洞外另一边的峭壁上，梅塔隆伸手反握背后一把厚背大剑。狼群强攻不止，他也看出了艾伦两人已经是强弓之末。尽管若他出手，势必会引来一些“国际纠纷”，可现在他哪顾得了那么多。不过看艾伦竟然能够支持近一个钟头，他也为这小子的韧性和狠劲深感惊讶。

    就在梅塔隆打算出手的时候，狼群似乎接到新的指令，一只只暴狼不甘地退开，在山缝之外留下一地狼尸，片刻后既走了个干净。

    勉强趴在狼尸上往外看去，见狼群退去，艾伦才松了口气。眼前一黑，几欲晕倒。可在这个危机四伏的地方，他怎么肯让自己这样做。于是一咬舌尖，借由剧痛使自己保持清醒。

    “快坐下。”露茜扶着他靠着山洞岩壁坐下，然后小心翼翼脱掉他身上的防御轻甲。

    当贴身的战术服也脱下来后，露茜倒抽一口冷气。艾伦身上伤痕累累，小小的身体伤口纵横交错，数不清有多少道伤口。其中很多是给暴狼的爪子撕出来的，有几个则是给咬到，撕掉了小片皮血。露茜深吸口气，麻利地从艾伦的行囊里掏出紧救药物，开始为他清洗伤口。

    看露茜有条不紊的动作，艾伦反倒有些意外。如果换成普通女孩，看到他这身伤恐怕早吓哭过去。露茜的手却很稳定，用最快的速度将严重的伤口清洗、止血、缝合。她速度快一分，艾伦就能少受一分苦。也幸好艾伦当时拿走的是紧救药物，里面甚至还包括了一套简单的战地手术工具，不然露茜还真无从施救起。

    当处理完艾伦这身伤口时已经是一个多钟头后的事，露茜给他缝完最后一针时，手终于抖了起来，体能也消耗得干干净净。她勉强给艾伦披上外衣，也坐倒在旁边说：“真看不出来，你这个人拼起命来的时候也可以那么疯狂。”

    “不疯狂的话，就活不下来。”艾伦闭着眼睛道。

    他知道露茜是不会理解的，艾伦年纪不大，可经历的事情远远超出同龄人的想像。在过去的五年里，很多时候都需要疯狂地去拼命，才有机会活下来。和雪狼一起生活的日子可谈不上轻松，艾伦被白芳当幼狼一样养着。而在狼群中，幼狼也需要狩猎，也有独自面对强敌的时候。

    如果无法活下来，便会被狼群抛弃，这本来就是一个物竞天择的世界。

