    莫长老将林天佑的名号说了出来。

    冰炎却是抬起头，在脑子里回想了一下，最后仍然摇头，道：“没有印象。”

    莫长老继续看着令牌里的消息，说道：

    “那个捉鬼龙王看来并非是沽名钓誉之徒，从他被传出拥有三名半神半魔英灵以来，就一直没有低调过。

    之前来到东州，听说他在一场开业典礼当中殴打过慕容家的公子。

    然后上官家族的上官无忧看不过去，想去教训一下捉鬼龙王，结果教训不成，自己反倒被捉鬼龙王给教训了。

    再之后连上官无常都来了，可那位天骄不但没有为弟弟出头，反而主动向捉鬼龙王道歉。

    现在回到了中州，捉鬼龙王又得到了天书残卷，更是将过来抢天书残卷的四阶天尊直接灭魂。

    这等实力和事迹，如果不告诉我他的名字，我都会认为那个人就是炎少你呢！”

    莫长老大为震惊，他认为，年轻一辈中的天骄，能做到这一步的，只有冰炎一人而已。

    现在又出了个能够媲美炎少的林天佑，这个世界，似乎有些过于疯狂了。

    “不得不承认，那个捉鬼龙王倒也有些本事，但你把他跟我相提并论，是不是过于高看了他？

    别忘了，我可是通灵会冰掣会长的儿子，拥有四名真神真魔英灵的超级天才，这个世界，能找出收到两名真神真魔英灵的人来，都已经是无比的困难。

    你觉得，一个只收了三名半神半魔英灵的小人物，能有资格跟我相提并论？”

    冰炎经常会认为自己的天赋太强了，所以会觉得很无聊，但听到有人拿其他人来跟他相提并论，心里又会不爽，这是一个非常矛盾的心理。

    他继续道：“我估计，那个什么龙王是用了卑鄙的手段，才将邪鬼老头灭魂，毕竟不是任何人都能像我一样，能在二十岁就将魂力修炼到五万三千道。”

    此言一出，莫长老顿时眼睛睁的滚圆，表情更是像石化了一般，显得呆滞无比。

    他跟在冰炎身边有一年多了，这还是冰炎第一次亲口说出自己的魂力数值。

    五万三千道的魂力，而且魂力品质无限接近上三品，这个男人，绝对是驱魔界中，无敌的存在！

    “呼！”

    长长的呼出一口气，莫长老将内心的震动平复，带着敬畏的声音，说道：

    “炎少，对不起，刚才是我说错了，捉鬼龙王跟您根本不是一个量级的存在，拿他跟您相提并论，是我这辈子说过的最愚蠢的话，还请您原谅！”

    莫长老以前对冰炎虽然尊敬，但却带着一种平等相对的态度。

    现在则不同，得知冰炎的魂力达到五万三千道，他再也不敢用平等的态度去跟这个少年说话了，语气变的无比恭敬，就像一个下人，连头都不敢抬起来。

    “知道错了还算不晚，这个世界上，能与我相提并论的强者，根本不存在，好了，你先回去吧。”

    傲然的挥了挥手，冰炎让莫长老离开。

    “是！”

    莫长老恭声回应，即刻转身离开，不敢有丝毫的停留。

    冰炎用他的桃花眼扫了一眼花园的墙壁，那些花痴女立刻昏昏沉沉的跳下墙壁，也离开了花园。

    “冰影，去一趟中州，试一下捉鬼龙王的实力，如果实力还行，就收了他当我手下的一条狗。

    如果实力连上官无常都不如，就直接杀了，把他的天书残卷拿到手，没实力还敢这么跳，死不足惜。”

    冰炎的话刚说完，虚空中便传来一道沙哑的中年男子声音：

    “炎少，蝶妖大人回阴司的时候，可是给您下过任务的，遇到不满二十岁的天骄，都要取其神魂精魄进行检查，直接杀可不好。”

    “蝶妖大人还说一个月就能返回通灵会呢，这不照样没有回来？不用管那么多，照我的吩咐去办就行了。”

    冰炎并没有把地狱蝶妖的任务放在心上，连声催促冰影去办事。

    “既然如此，那我就去了。”

    冰影没有继续废话，声音消失的瞬间，他的魂力波动也在同一时间消失不见。

    冰炎望着花园里的花草，脸上浮现出一抹看不出来的深意。

    “十八岁就拥有收伏三名半神半魔英灵的能力，天赋比我之前还要强一些，我若不是靠着地狱蝶妖从天子殿带来的冥丹改造了神魂，估计撑死也就只能收两名半神半魔英灵吧。

    但不管怎么说，现在的我绝对是阳间最强的存在，三名下阶真神真魔英灵，外加一名中阶真神真魔英灵，完暴天下任何驱魔人，什么捉鬼龙王？你只配当我身边的一条狗而已。”

    四名真神真魔英灵，给冰炎带来了绝对的自信，再加上自身的实力，他甚至觉得可以跟北派茅山的老祖有的一拼。

    可惜，现在他还得低调，不能让父亲冰掣知道他的真面目，不然后果可是相当严重的。

    林天佑自从灭了邪鬼天尊后，成功震慑了一群想来抢夺天书残卷的敌人。

    这让他这些天过的无比的惬意。

    “天佑，看来你说的没错，天书残卷在你手中，果然没有人能够抢去。”

    林天保看着正在吃东西的弟弟，开口说道。

    “必须的，从小到大，只有我抢别人的东西，别人休想抢走我的东西。”

    林天佑一边吃一边说话，样子极为嚣张。

    “对了，天佑，如果天书真被你夺得，能不能、能不能给我使用？”

    林天保犹豫了片刻，再次开口。

    他需要用天书的能力去改写舞的命运，没有天书，那他们就只能阴阳相隔，谈着人鬼恋爱。

    这样的恋爱，实在太痛苦了。

    “不能，我自己也要用。”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    就算林天保是他大哥，但事关女朋友变成正常人的大事，他又怎么可能随意将天书给人？

    “是吗？”

    林天保苦笑一声，不再跟林天佑说话，转身回自己的房间，只是他的背景，看上去无比的落寞、无比的凄凉。

    林天佑叹气道：

    “哎，也不知道天书能用几次，如果次数多，让你用一次倒也没有什么关系。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

