    普罗旺斯位于法国的南部，濒临地中海的蓝色海岸，相传此地是薰衣草的故乡，该地出产优质的葡萄酒。

    王林他们来的正是时候，可以看到这季薰衣草最后的美丽。

    维克多在巴黎有房屋，但他平时住得最多的地方，还是在普罗旺斯。

    他在这边有一幢古典的庄园, 是一幢豪华的大别墅。

    他还买下了一个红酒庄，主要是供给自己家族饮用，再就是拿到自己的超市里去售卖。

    王林来到维克多的别墅。

    这真是一处绝美的浪漫之地！

    如果有人说普罗旺斯是彻底的浪漫，大概也不过分，因为这里除了很久流传的浪漫爱情传奇，还有因《马赛曲》而闻名的马赛, 因《基督山伯爵》而为众人皆知的依夫岛, 还有儒雅的大学城艾克斯和阿维尼翁，回味久远的中世纪山庄，街边舒适的小咖啡馆。

    无数的画家、作家，都在这里创作出脍炙人口的作品，包括塞尚、凡高、莫奈、毕加索、夏卡尔等人均在普罗旺斯展开艺术生命的新阶段，也吸引了美国作家费兹杰罗、英国作家劳伦斯、科学家赫胥黎、德国诗人尼采等人前来朝圣。

    一个地方的风景再美，如果少了人文的历史，那也就不足一观。

    维克多在家里盛情款待了王林一行人，他因为心情不好，力劝王林喝酒。

    “不，我的朋友，”王林摆了摆手，“酒，我肯定会喝，但我想留到晚上再喝，我还想去看看你的红酒庄，以及一望无际的薰衣草。”

    维克多表示同意。

    饭后, 维克多叫佣人牵出来几匹马, 对王林说道：“我们男士骑马过去, 女士坐车过去, 我们先去看薰衣草，再到我的红酒庄去，我们在那边不喝醉不回家。”

    李文娟看到有马骑，也要上来试试。

    王林连忙拉住了李文娟的手，说道：“文娟，你没有骑过马，这马可不是自行车，不好骑的。”

    “怕什么！我就骑！”李文娟嘻嘻一笑，“要不你带我呗？我们共乘一匹马？你不带我的话，我就自个骑！”

    王林还真怕她摔跤，不敢让她单独骑，便道：“那你来吧！”

    李文娟笑着走到王林面前，攀住马鞍，想要翻上马背。

    但这马并不矮，她试了几次，没能翻上去。

    “姐夫，怎么上去？”李文娟看着王林, “你还笑，不帮我一把！”

    王林哈哈一笑，托住她的屁股，用力向上一托。

    李文娟顺着力道，上了马背。

    王林扶她上去后，他自己再攀着马鞍上了马，对林妹妹他们说道：“你们坐车过来，我们先走了。”

    林妹妹抿嘴笑道：“你只带文娟，不带我吗？我可要伤心吃醋喽！”

    李文娟咯咯笑道：“林妹妹，你来啊，你坐我姐夫的背后，抱着他就行了。”

    林妹妹当然是开玩笑的，笑道：“这么瘦的马，哪里驮得起我们三个人？别摔了！我还是坐车吧！”

    维克多早就上了马，拍一拍马屁股，那马向前窜去。

    王林骑着马赶了上去。

    马背只有这么宽，马鞍更窄，两个人坐在一起的话，前面的人只能躺在后面的人怀里，两个人必须靠得很近才行。

    王林贴紧李文娟，控制马头，紧紧跟随在维克多身后。

    “姐夫，好好玩哦！”李文娟在马背上一颠一颠的，高兴的道，“我们也建一个这样的农场，再喂几匹马好了。”

    李文娟那丝丝缕缕的头发飘在王林脸上，阵阵清香直钻王林鼻端。

    王林鼻子有些发痒，轻咳一声，说道：“我们的马场在建了，明年就可以骑自己的马。”

    李文娟转过头来，碰到了他的脸：“哇！太好了，姐夫，你要教我骑马哦！”

    王林瞪着她的大眼睛：“文娟，你别乱动，我也不是很会骑马。”

    “这马乖得很。”李文娟道，“就是跑得太慢了，我拍它一下！”

    王林刚想喊你别拍，李文娟的手已经拍到了马背上。

    那马忽然间直立起来，发出一声嘶鸣。

    王林早有预感，双腿夹紧了马腹，拉紧缰绳：“文娟，你别乱拍马！”

    维克多勒转马头，朝这边吆喝了一声。

    还好，这马是训练有素，很快就平缓下来。

    李文娟一点也不觉得惊险，反倒觉得有趣，咯咯笑道：“姐夫，这马好通灵性。”

    王林道：“马是人类忠实的好朋友。”

    李文娟道：“我看哪，猪才是我们人类的好朋友。”

    “为什么？”

    “猪肉好吃啊！”

    “……”

    这马很好控制。

    王林渐渐掌握了一些门道，可以策马前行。

    前方的视野忽然变得开阔。

    一大片紫色的薰衣草，有如海洋一般连绵向远方。

    观赏薰衣草最好的月份是在六到八月份。

    到九月份的时候，大多数薰衣草已经凋谢了。

    薰衣草很少有能开到10月的。虽然原品种不能四季开花，但有一种羽叶薰衣草，只要温度适宜的话，可以一年开花不断。想让它开花，需要保证光照充足、温度适宜，同时还要补充一点磷钾肥。

    王林他们看到这片薰衣草，就是羽叶薰衣草，再加上这里是薰衣草的故乡，光照充足，一大片薰衣草开得格外的艳丽。

    “姐夫，好美啊！”李文娟指着花海。

    王林嗯了一声，勒住了马头。

    那马停住了脚步。

    李文娟回过头来，在王林脸上亲了一下：“谢谢姐夫带我来这里，满足了我的小小心愿。”

    王林和她紧贴而坐，刚才在骑马过程中还不觉得有什么不对劲，此刻停下来，身子自然有些不方便。

    他尴尬的笑了笑：“文娟，我们下马步行吧！”

    “就这样嘛！坐在马背上，看得更远呢！”李文娟不愿意下马，还扭了扭腰。

    这可要了王林的老命！

    他堂堂男子汉，哪里经得起女人的这般厮磨？

    王林刚想说话，看到那边一群鸟飞过来，那鸟飞得很低，一大群连片的飞过，十分的壮观。

    他看得一呆。

    李文娟指着鸟群道：“姐夫，它们不会拉鸟屎到我身上吧？”

    王林想到她被鸽子粪砸中的事，不由得哈哈大笑。

    那群鸟掠空而去。

    王林和李文娟相继下了马，往薰衣草花海走去。

    维克多坐找了个一小土坡坐下来。

    这边的风景再美，他也早就司空见惯，不以为然了，看着王林他们如此高兴，他只是微微一笑。

    林妹妹他们随后就到，也被肯前这片紫色的花海惊艳到了，一个个发出惊叫声。

    接下来，女人们自然要和花海合影。

    王林荣幸的担任摄影师。

    给他们每个人拍完单照后，王林把相机交给林妹妹，让她帮自己也拍一张。

    难得来一趟法国南部，就算下次来，也不一定到普罗旺斯，也不一定赶上薰衣草的花季。

    李文娟跑过来，抱住王林的手臂，让林妹妹拍合影。

    花海的一侧有个风车屋，并没有住人，大概就是一个装饰景点。

    风车屋是雪白的，人站在屋边拍照，背景格外漂亮，也富有异域风情。

    照了一个小时的相，大家的兴致才又转移到花海上，在花海间穿梭跑动。

    漫步在薰衣草花田里，感受着迎面而来的微风的吹拂，闻着淡淡的薰衣草的香气，随便一拍就是一张美轮美奂的大作，完全不需要什么前期构图与后期编辑。

    紫色的花海，配着蓝天白云，像一幅画家笔下的油画。

    王林他们在花海徜徉到傍晚五点半才离开。

    夕阳照耀下，一抹金黄的颜色，与薰衣草的紫形成鲜明的对比，如此高的色彩饱和度竟然不会让人觉得太过鲜艳反而会觉得美的格外鲜明，着实令人着迷。

    晚上，王林他们在维克多的葡萄酒庄园用餐。

    维克多给这个酒庄取了个很好听的中文名字：“麒麟酒庄。”

    王林很喜欢这个酒庄非常汉化的译名，正如喜欢酒庄门口怒放的几株盛放的米兰。

    正是葡萄采摘的丰收时节，葡萄园里到处是累累的硕果。

    就在王林眺望晚霞中的葡萄园时，忽然传来一声枪响。

    “呯！”的一声响，把王林等人都吓了一跳。

    对国人来说，枪声是十分陌生的。

    不管在哪里，听到枪声，都会令人吃惊。

    李文娟等人也自惊骇。

    “姐夫，怎么有打枪的声音？”李文娟声音发颤。

    王林也自疑惑，看向维克多。他知道国外枪支泛滥，但应该没到这个程度吧？这光天化日的，就这么打着玩？

    维克多连忙说道：“别害怕，那只是在驱赶鸟类。葡萄熟了，鸟类都会前来啄食，很让人讨厌，只能用火枪声来驱赶它们。”

    王林等人这才松了一口气。

    维克多请王林一行人进入酒庄。

    法国人的晚餐时间一般在晚上的七点半至八点半，晚餐时都会适当喝一些葡萄酒。

    不同的葡萄酒配不同的菜，这是法国人的习惯。

    每个民族吃饭，都会有一定的规则。

    法式用餐也有许多的讲究，什么样的酒配什么样的菜也是有考究的。

    餐前喝利口酒，餐中水产和禽类菜配干白葡萄酒。肉类菜配干红葡萄酒，法国人消耗葡萄酒较多，几乎每餐必备。

    到法国人家中做客，千万不能像到英美人家中做客一样，用一瓶酒和鲜花作礼物，这等于在讽刺主人家酒少！实体伤害不大但侮辱性极强。一般来说法国人会带一盒巧克力做礼物。

    如果你已经喝了一杯，不管是主人还是客人，只要有人向你举杯，那么你就得再喝，哪怕只是象征性地抿湿嘴唇，这是礼貌的回应。如果你是去别人家做客，就算主人还没把烤面包给你，有人这时向你敬酒，你也得喝。所以喝酒时大家别事先急着贪杯，因为后面不知道还有谁会向你敬酒，得留着肚子消化法国人的热情哇。

    王林每次端起杯子喝酒的时候，都能感受到主人家在通过杯沿看着自己，刚开始他觉得很奇怪，但很快就明白过来，别人并没有恶意，也不是想窥探什么，只是在观察他是不是喝醉了，还能不能继续。

    放下酒杯后，王林拿起餐巾，擦了擦嘴角。

    他扭头看向李文娟，低声说道：“文娟，喝了葡萄酒后，擦拭一下嘴角，嘴唇变紫了。”

    “哦！”李文娟应了一声，却伸出舌头来，在嘴唇周边舔了一圈，当是擦拭了。

    王林：“……”

    维克多夫妇都是很好客的人，一边和王林聊天，一边敬酒。

    反正这里就是酒庄，最好的葡萄酒管够！

    李文娟想着反正喝醉了也没事，而且这红酒的确好喝，便贪杯一直在喝。

    好的葡萄酒，喝的时候特别清洌甘甜，但后劲却特别大。

    王林特意在杯子里残留一点余酒不喝完，表示自己不需要再添酒了。

    他和维克多天南海北的聊天，谈到了收购葡萄酒庄园上来。

    维克多告诉王林，他旁边有一个酒庄正好要出让，如果王林的兴趣的话，他可以帮忙周旋，价格大概在2000万人民币。

    王林一听就觉得不靠谱。

    他虽然在维克多的酒庄待的时间不长，却发现了很多事情。

    酒庄的维护特别难，一个小酒庄也要请很多工人。

    王林远在国内，又无力打理这边的酒庄，他平时喝酒的话，可以找维克多购买，而且王氏别业的酒窖里面还有不少红酒，够他消耗一段时间。

    如果是投资的话，普通的酒庄并不值得投资。

    红酒产生的这种盈利，对王林来说，不足道也。

    购买酒庄的好处，大概可以用来提高逼格。

    在上层社会，尤其是在国内，你说你开了几家工厂，没有人觉得你多了不起，但是你说你在法国买了个葡萄酒庄，立马就给人一种高大上的感觉。

    这对自己的品位，在富豪圈彰显得已经不能再彰显了，彰显到头了。

    花几千万买个游艇，买个私人飞机又咋地，俗！满满的暴发户气质，太LOW.太LOW，呸！

    你能有我自己摘葡萄酿酒，坐在椅子上遥望山川摇晃红酒杯有品位？

    所以，红酒庄在彰显品位的时候，也是一个很好的交际谈资和筹码。

    而且这个品位的提升，价格并不贵，几千万人民币，也就相当于后世一线城市一套房的价钱。

    然而，王林听人说起过，法国95%的待售酒庄，都是有价无市，压根就没有人购买。

    买个酒庄几千万，看着价格也不贵，但是，这只是买入价，好像买个打印机就200多块钱，但是，墨盒贵啊，一个就100多。

    收购个酒庄几千万，但是往后，还要再投几千万进去运营，后续成本奇大。

    酿橡木桶一般3年一换，讲究点的一年两年一换，一个橡木桶成本价格人民币八、九千，换一次就得300到800个桶，一次就是500万到1000万。

    新种的葡萄树，前5年都不能酿酒，只能自己吃着玩或者当肥料。

    别说5年了，就20年树龄的葡萄，酿出来的酒都很一般。

    只有树龄30-80年的葡萄树，才能酿出来口感不错回味无穷的红酒。

    那这前五年的运营费用葡萄费用，都要打水漂。

    另外，还得请酿酒师，得买一大堆设备，得有专人看护。

    葡萄园看护，得有物流渠道，得和当地酒商商会打交道等等。

    这一整套下来，没个几千万，下不来。

    综上所述，弄个红酒庄，看着很有品位，实际上，是个投钱的黑洞。

    不是你买了就能马上赚钱，真实情况是，基本上很多大佬红酒投资之路，大部分都是不赚钱，甚至赔钱。

    如果钱多，只想买个酒庄玩玩，那倒是可以的。

    但王林难得来一趟法国，来了也可以在维克多的酒庄玩，没必要购买一个酒庄。

    他把自己的分析讲给维克多听。

    维克多深深的哦了一声：“听你这么一说，我仔细想了想，我的这个酒庄，好像也是在亏钱的！”

    王林笑道：“你不同，你是住在这里，就相当于自己的庄园。我如果在乡下有这么大的土地，我也可以弄一个红酒庄。”

    维克多举起杯子：“OK！那就先不买，等你哪天想来我们法国定居的时候，你再来买吧！这边的酒庄多得很！”

    李文娟笑道：“我姐夫不可能来法国定居的！他的老婆、孩子，都在我们国内！”

    维克多哈哈笑道：“那可不一定，说不定王林在我们法国也找到一个漂亮的小情人呢？”

    言者无心，听者有意。

    王林想到了苏菲玛索，不由得心神一荡。

    他本就喝了不少酒，此刻更是醉意朦胧。

    迷迷糊糊中，他感觉自己被人扶着来到了卧室。

    他看着眼前人，忽然将她扑倒在床上，嘴里喃喃的喊道：“文娟！文娟！”

    李文娟瞬间石化！

    他这是在喊我的名字？

    “文娟！文娟！”王林迷离之中，双手不老实起来。

    这一次，李文娟清楚的听到了，王林嘴里喊的是文娟，是她的名字，而不是姐姐李文秀的名字。

    她慢慢的放松自己，缓缓的闭上了双眼，任由王林……

