    “那六分区李司令那里？”周维汉问道。

    “他那里你不用管，这是总部的命令，他还敢反了天不成。”

    “我听说你在来的路上，路过了孔捷的独立团？”旅长盯着周维汉说道。

    “是的，旅长，您都听说了？这旅部的情报工作搞得就是细致。”周维汉纳闷道，

    “别他娘的拍老子马屁。”

    “是，保证不拍旅长马屁。”

    “嘿，你小子还来劲了！”

    “旅长，孔捷的独立团日子不好过，再说了人家都求上门来了，咱不表示一下也不合适啊，都是兄弟部队。”周维汉解释道。

    “好了，旅长没有责备你的意思，周维汉，你很不错，缴获物资知道上交旅部，有大局观，知道帮助兄弟部队，有人情味，我和旅长很欣慰啊”政委夸奖道。

    “老实说，你新二团有现在有多少人马？这么财大气粗？”旅长笑呵呵的说道。

    周维汉听了旅长的话心头一紧，要知道像独立团这种可都是从772团里抽出来一部分骨干成立的。

    “看你小子这副揍性，难不成还怕我吃了你新二团不成？”

    “嘿嘿，旅长，瞧您说的，你把我想成什么人了”周维汉叫冤道。

    “那你小子还憋着，你以为总部的情报员是瞎子吗？”

    “报告旅长、政委，新二团下辖三个步兵营，一个炮兵营，骑兵连、警卫连，一个团部直属独立大队，共计2000多人，还有当地的一些民兵队伍。”周维汉如实汇报道。

    “政委，你看看，老总说的没错吧”旅长对着政委说道。

    “周维汉，当初总部来电的时候，说地方上的同志汇报说，攻打柳堡据点的部队火力凶猛，光大炮就有好几门，当时我还不信，现在看来不假，还真是这么回事”政委一本正经的说道。

    周维汉看着旅长、政委一本正经的唱起了双簧，心里不由得有些发憷，论跟小鬼子硬碰硬，周维汉没怂过，可旅长和政委玩起这一套，周维汉还真怕了，毕竟官大一级压死人啊。

    “哈哈，行了，收起你这副可怜兮兮的表情，老总说了，你周维汉这次表现很不错，谁也不许打你新二团的注意，总部还指着你给根据地搞物资呢？”旅长笑着说道。

    说话间，旅部的电话响了，旅长拿起电话说道：“喂，我是陈更。”

    “陈更，听说你发财了，周维汉弄了不少好东西过来，不知道有总部的份吗？”电话那头老总铿锵有力的声音传来。

    “老总，这消息传得够快的，您都知道了？”

    “那么多大车拉着物资，各个团都传遍了，我能不知道吗？看来周维汉与武义的小鬼子交易成效不错嘛？”

    “老总啊，物资的确不少，可分到我们386旅各个团也没有多少。”旅长解释道。

    “行了，别的东西我不要，把那批医用物资分一部分到总部医院，这不过分吧”老总说道。

    “总部好久没见着荤腥来了，整点马肉开开荤，不过分吧”

    “不过分，不过分，老总您都开口了。”旅长这边赔笑道。

    “对了，替我谢谢周维汉，这次他功不可没，总部都给他记下了，让他再接再厉。”

    旅长挂了电话说道：“得，东西还没捂热乎啊，唉，官大一级压死人啊。”

    “我说，周维汉，你就不知道低调点吗？”旅长数落到。

    “旅长，那么多物资想低调也没办法啊，再说了这不是想早点给您送来吗。”周维汉委屈的说道。

    话分两头，这边丁大算盘正在和旅部的军需处老宋交接物资。

    “丁连长，你们新二团这次可是发了大财了，弄了这么多好东西。”

    “叫啥丁连长啊，老宋，我听你口音是咱山西的吧”丁大算盘毫不见外的说道。

    “我是山西黎城附近的，你呢？”老宋问道。

    “我也是黎城附近的，咱俩还是老乡呢”丁大算盘打蛇上棍的说道

    “老宋，眼巴前就是晌午了，这里就交给他们吧，咱找个地唠会去。”丁大算盘说道，说着招呼小三子拿着东西。

    老宋被丁大算盘不由分说的拉到了屋里，小三子把两瓶汾酒，一箱日本牛肉罐头放在桌子上。

    “算盘，你这是啥意思？”

    “老宋，没啥意思，这不是初次见面，也没啥好东西，给你整了点吃的喝的。”

    “别人不知道，我还不知道吗，别看咱们平时管着物资，可是省不得吃省不得喝的”丁大算盘劝说道。

    说着丁大算盘打开汾酒瓶盖，顿时香气四溢。

    老宋抽了抽鼻子:“正宗的山西汾酒啊!平时总喝地瓜烧，我都快忘了汾酒啥味了!”

    丁大算盘又把罐头拿出来:“从鬼子手里缴获来的，拿着尝尝鲜。”

    “我说丁大算盘，你这是揣着啥坏屁呢?”老宋手里掂着罐头，斜眼打量着他说，“又是汾酒又是牛肉罐头的，可我也是个有原则的人，犯错误的事我可不干。”

    丁大算盘叫起委屈来:“你咋不识好人心呢!刚打了场胜仗，缴获的东西拿到根据地来，慰问大伙儿的”

    “你快拉倒吧!”老宋压根不信，“你新二团兵强马壮的，富得流油，我这军需处有什么可让你惦记的，赶紧说!”

    丁大算盘堆起一脸坏笑:“几场战斗下来，捡了不少子弹壳，这不是想来你这换点子弹吗？”

    “没想到你还真是个做买卖的好手，正好兵工厂复装子弹，需要大量的子弹壳，想来你新二团也不缺这点，我就笑纳了”老宋说道。

    一听这话，丁大算盘顿时急了：“老宋，你咋连自家人都坑呢，我这是来和你换子弹的，不是来......”

    “你们新二团财大气粗的，差这点东西吗？”

    “财大气粗怎么了，你也是从敌人那里缴获来的，蚊子腿再小也是肉啊。”丁大算盘尖着嗓子喊道。

    “行吧，回头给你换成边区造的子弹。”

    “边区造的不行，没准头，偏出二里地远了，给我换成小鬼子那里缴获的。”丁大算盘笑呵呵的说道。

    老宋抿了口酒，咂着牙花子说:“你小子还挺挑，行啊，先放军需处仓库吧”

    丁大算盘忙不迭地把让小三子带人把子弹壳卸车，结果等了半天，老宋光砸吧嘴不动弹，他忍不住问:“我的子弹呢?”

    “等着呗!啥时候缴来了，啥时候再给你!”老宋看都没看他。

    丁大算盘一下急了:“乃求嘞!你蒙老子!”

    老宋不慌不忙地说:“谁蒙你了，本来现在就没有!你看不上咱边区造的子弹，多少部队想抢还抢不着呢!我也知道打不准，可有啥办法啊!咱自己不是炼不了钢吗!每次主力部队一打完仗，第一件事先是满地捡子弹壳，捡回来再重新装弹!你知道现在光弹壳就有多金贵?”

    丁大算盘眼珠子一转:“我这不是带着子弹壳来了吗，各种口径的加一块得有两万多发。”

    “行啊!十五个弹壳换一发原装的子弹。”

    丁大算盘吸了口凉气儿:“你比地主还地主啊!五个弹壳一颗子弹!”

    “呸!十二个!”“八个!”

    “十个!”老宋伸指头比了十个字，“不换拉到!”

    丁大算盘一把摁住他手说:“一言为定!”

    “嘿嘿，这买卖做的不亏，以后我还来找你老宋。”

