    “咱们家这个年岂不是过踏实了？”李郸道问道：“往前的苦日子，不用过了！”

    “你老娘那是把日子越过越穷的人吗？咱们家就这一点好，和气生财，其乐融融，没那么多勾心斗角的事情。”

    “像是别家，一天一小吵，三天一大闹的，那日子保证是过不好的。”

    “所以才说，娘你落难前肯定是富家小姐来着！”李郸道吹马屁道。

    李戚氏笑道：“最近运气最是好，我都发怵，但是想来也没有亏心事，哪能惯叫我过苦日子？”

    李戚氏又道：“就是昨儿你爹叫我跟她说她丈夫没了的那个新寡妇，我就帮了她一把，接济她针线做女工，我到时候上门来收，不也是一份营生？”

    李郸道问道：“娘，那她是继续侍奉婆婆，拉扯孩子长大，还是有再嫁的打算？”

    “这一时半会哪里想得清楚？听到消息就心乱如麻的，我也没怎么劝，就是说需要帮忙，就来找我。”李戚氏道：“终究是他们家事，掺和太多不好。”

    “不提这个，儿子你有喜欢的姑娘吗？有就直接跟娘说，娘给你准备好婚房。”

    ……

    “他喜欢年纪大的！”李福成突然开口：“小姑娘不喜欢。”

    李郸道顿时心肌梗塞：“爹，你是不是乘机报复？”

    李福成一个“我懂”的表情。

    李郸道放弃解释。

    李戚氏骂道：“他喜欢啥样的他自己不说，要你说啊？谁喜欢年龄大的？你喜欢吧！你个三皮脸！”

    李福成被骂得灰溜溜。

    一家人吃了个晚饭，李郸道就回房间去了，阴神出窍，上任城隍去了。

    到了庙里，田巫就将一切法职权利，全部教给李郸道。

    李郸道阴神便穿上了官服，阳间县令七品官，城隍等同，却享配比阳间高二品秩的，同时还有爵位。

    像是这个佑城威灵伯，三等伯位，就是享受五品待遇。

    比之前李郸道那个芝麻大的小官，高上不知道多少。

    不过没有转正，就是只干活，不拿工资，还是临时工。

    “今天你就自己来吧，我便走吧，白日走只怕百姓会留我。”

    田巫带着茯苓已经坐上了青铜马车。

    田巫作为城隍是差劲了些，但作为白巫师，主持祭祀，为民众祛除邪秽还是很厉害的。

    若是宣布要离开一阵，说不定还真会被强留。

    “怎么这么快？”

    “不快了，本来没有那么快的，但七星美人娲到了我手上，我怕养不大，要尽快去南疆去。”

    “好吧。”

    “香房里有诸多香料，你可以随意使用，那根生犀角我就不带走了，你也可以用。”

    李郸道那还真是喜出望外，自己还真的是垂涎田巫的那些香料，毕竟制作成香，可是有许多功效。

    毕竟道由心学，心假香传。

    自己请神下界，调用兵马，或者祭炼神将，祭炼阴兵，都需要好香。

    田巫坐着青铜马车走后，一条巨大的白蛇之灵，就从泾阳县城离开了。

    许多懂得望气之术的人顿时明了，然后接下来另一股薄弱的气运主中，说明远远没有田巫厉害。

    “大蛇走了，留下啰啰两三只。”

    ……

    李郸道坐到城隍主位上，便叫来了汤秋儿，崔刚，八戒，刘伯钦四个人。

    “田城隍走了，现在是我李城隍的时候了，崔主簿，麻烦你把那些下神，还有兵马都召集过来，本官要一一点卯，无论今天值休还是值勤，如有不来，哼哼！”

    崔刚看李郸道已经拿到手了酆都号令令牌，身上又彻底穿上了城隍官袍，当下也是认官不认人，立马投入绝色。

    敲响了集神钟，同时拿着簿策开始点名，城隍二十四司司都要到齐。

    阴阳司，速报司，功曹司，功过司，诸福司，瘟疫司，感应司，罪恶司，功考司，记功司，事到司，监狱司，赏法司，巡察司，刑法司，察过司，见录司，来录司，警报司，赏善司，库官司，改原司，保健司，人丁司。

    一时间整个泾阳城的地祇神明，举头三尺，都有感召。

    其中二十四司神祇，根本不够二十四官，不少由城隍本人兼顾，或者崔刚兼顾，还有一些已经被拉下水了，没有人任职，比如监狱司。

    只有日夜游神，勾魂使者，值日功曹，等等基本神明前来，

    一直到了半个时辰后，已经没有人来了，李郸道才问道：“还有人没到吗？”

    “保健司的张司长，库官司的丁司长，还未来。”

    李郸道问道：“他二者为何不来？”

    “张司长去赴泾河龙君宴饮去了，丁司长以怕府库被盗为由，拒绝前来。”

    “府库？”李郸道问道：“府库里面有什么？”

    “府库早在数年前就已经亏空了。”崔刚道：“只有一些杂物。”

    李郸道点头：“这两个人的官，既然不来，那么就给他免了吧，若是不服，就叫他们来找我！”

    李郸道大手一挥，划掉他二人名字。

    顿时金光浮现的符箓，从册子上剥离，变成了普通的黑色名字。

    就听到一声：“竖子尔敢！”一个披头散发的鬼冲将进来。

    原来刚刚官身被李郸道运用城隍权限直接给撤了。

    “你是哪个？”李郸道问道：“为何咆哮公堂？”

    “我乃城隍府库司丁司长，正八品阴职，你一个代理城隍，何来权利胆敢除我正式阴职？”

    “你说你是丁司长，为何没有穿官服，没有官印？”

    “刚刚被你所褫夺。”

    “你这么证明啊？本官又没有见过丁司长！哪里晓得你究竟是咆哮公堂的厉鬼，还是城隍司一司之长呢？”

    “崔刚可以为我作证！崔主簿，你且告诉他，我是府库司之司长丁全芳。”

    “哦？崔刚？此人是谁？”李郸道问道。

    崔刚道：“下官不知此人是谁。”

    “那就是冲入城隍司，咆哮公堂的恶鬼了！”

    李郸道直接叩动令牌：“将他拿下！”

    “竖子！竖子！”

    李郸道冷笑：“你既然是府库司的司长，点卯怎么不来？夺了你的官身就立马出现了，好大的威风！本官就算是个代城隍，这几个月也是你的顶头上司，还轮的到你来拿捏！”

    “汤秋儿上前听令！往后就由你来掌管府库司，掌管财政大权，并且查明，往日亏空，到了何处！若是有损公肥私的，一个都不要放过！”

    “汤秋儿领命！”

    “保健司就由老太爷你来掌管吧！”

    老太爷立马笑呵呵：“好哦！”

    李郸道毫不避讳，任人唯亲。

    “你们可有异议。”

    一时没有声音回答。

    李郸道点点头：“既然没有异议，那就开始开会吧，研究研究泾阳县城隍领导班子未来的发展问题。”

