    就算是秣兵厉马，仍然不失为一个太平盛世。对洛阳是士族而言，打仗没有什么大不了的，有燕王抢劫扶南、林邑的例子在先，他们并不觉得打仗有什么不好。反正死人也轮不到他们，立功又绝对少不了他们，那就打呗。

    这又什么可关心的，正好有不少士族还觉得，家里的奴隶有点不够用呢。再说了，开凿运河的劳动力还有些不足，加上河套部落的人数，可能还更好一些。

    “自洛阳一别，尚书可好？平州以北高句丽屡屡犯边，对本王之封国产生威胁，农户佃户损失巨大，本王一忍再忍，直至忍无可忍。现今洛阳扫北准备已必，本王思来想去，觉得趁此机会以驰援河套为名，秣兵厉马对高句丽进行威胁，如若高句丽再犯，则绝不姑息，一劳永逸解决后患，朝中朝臣以中书监、中书令、尚书令为首辅政，此次本王有求于公，在必要的时候请求尚书相助。”

    王戎收起司马季的来信，挠着头皮目光落在刚刚进入洛阳的张达身上，脸上堆砌起来笑容道，“护卫，燕王殿下最近可好？”

    “殿下安好，只是幽州地处偏远，所以往来不便，其实燕王一直想要看望尚书的，这次过来也是备了一些礼品，希望尚书能够在朝中照拂一二。”张达微微躬身，按照司马季的口吻对付这个辅政大臣，“殿下说朝中如果有尚书照拂，他这个在封国的藩王就安逸的多，尚书也知道，我家殿下喜好做闲云野鹤，不太关心朝中大事，目光所及之处，不过自己的封国而已。”

    “王戎对燕王这种豁达一直深表钦佩，生于高门礼遇下士，燕王做到了很多玄学大家做不到的事情！”王戎轻抚着胡须，忽然想起来自己也是响当当的竹林七贤之首，说话间未免戴上了一些超然世外之气质。

    张达眼观鼻口观心，来之前司马季就提醒过他，王戎虽然是竹林七贤之首，但确实是一个非常实际的人，就算是满嘴玄学也不要在意，那只是一种掩饰，实际的人就谈实际的事。

    竹林七贤当中，王戎是一个异类，虽然满口玄学，但做人却非常实际，不然也不会这么贪财，贪财的人很少有不实际的。他的满口玄学都用来做进身之阶，和竹林七贤的其他人可是完全不同，只有王戎做到了位高权重的地位。

    不要以为贪财的人就不能做事，司马季还记得，王戎曾经做了一件对晋朝非常有益的提议，就是对九品中正制进行改良，推出了甲午制，当外任官员居官失职时，吏部会以甲午制“限法”为理由，搪塞举察失才的责任，这是疏中“倚限法以苟免”的制度背景。是以傅咸强调“才非一流，职有不同”，他主张外官调补选用，应重视官员的治民才能。

    甲午制出现之后，是王戎宦海生涯最危险的时期，很快王戎就被朝臣攻击，直到这一次贾后掌朝，才又出山和张华一同辅政。

    一个活的很实际的贪财吝啬之人，燕王也就舍得花钱，但他的钱不是白拿的，花钱就要办事。

    张华对着身后的燕王府护卫摆手，众多木箱被依次打开，张华躬身抱拳道，“尚书令，殿下说过，虽然君子之交淡如水，但也可以解释为将一切都放在明面上，殿下从不让人白白付出，直到有得有失的道理，此次也是真的想和尚书令友好相待，请看……”

    “殿下从府中内库取出一百万钱，钱虽然不多，只能算是聊表诚意！”张华转身在众多木箱旁边一一走过，首先指向了几个装满铜钱的木箱，然后目光一转则指向了另一个木箱，从中拿出了一块翡翠雕像，“殿下南征一年，所获大部分宝物都交给了国库，留下的不多，此雕像乃是殿下深爱之物，原来属于扶南王范盛。”

    “殿下真是太客气了，这可如何是好啊，王戎羞愧，真是羞愧啊！”王戎马上做出一副这可使不得的表情连连摆手，不过这肯定不是冲着张达来的，而是在张达面前对着司马季做出的举动。

    殿下说，以王戎的秉性事情不难办，而且不会使我遭到刁难，果然不错！

    张达其实见过不少士族，也知道不少士族那种恨不得见一面都觉得空气脏了的态度，现在见到王戎，反而觉得王戎这个异类，更像是正常人。

    “此乃犀首，乃是从其王者当中斩下，乃是一身精华之所在。放之可以镇宅，阴邪部侵，保持家中安定，对年长者更是有奇效。”张华继续一件一件的照本宣科，也真是难为他，来之前把所有司马季的瞎话全背下来。

    “此物竟有如此之妙用！”王戎眼底闪过一丝占有欲，心中的天平其实早已经有所倾斜。不过么，他身为尚书令，总不能对铜钱、翡翠雕太过于露骨。

    哪怕王戎是士族当中的异类，也要顾忌士族脸面，正好看到犀首这种其貌不扬，但却有十分珍贵的东西，也就不吝的开口赞赏。显示自己并非是为了钱财而动心，而是单纯的欣赏。

    “还有这一对象牙，乃是从百岁的象群首领上取下，尚书令，这可是可遇不可求的东西，往年小国朝贡上表，也不可能有此物进献，殿下对尚书令非常的尊重。”

    张达的介绍的声音很慢，确保王戎能够听见，而且听清楚。把从幽州送过来的一件件东西详细介绍，其实司马季真的出血的就是一百万钱，象牙、犀首对洛阳士族价格不菲，对走到哪吃到哪的燕王毫无价值。

    “这高句丽不除，久必为患！”王戎轻声的咳嗽一声，表现出来一副忧国忧民的样子扼腕而叹，却一不小心说出了后世的名言，当然这也是张达回到幽州之后司马季才听到的。

    “殿下肯定会对尚书令的才学，感到敬佩！”张达躬身见礼，话不用说的太明白，这就已经够了，等于是让司马季在等候佳音。

    现今对于洛阳来说，攻取河套当然是重中之重，消息当然不会传播到民间。但不论是宗室、皇后还是辅政大臣，对此都心如明镜，知道这就是早晚的事情。

    领兵的藩王都已经确定，有皇后首肯，有辅政大臣支持，所商量的不过是一些细节问题。甚至连在关中的秦王都表示了恭顺，那还有什么问题。

    河套地区是一个让人心中纠结的地区，这块地方可以说能放牧，也能种地，但不论是种地还是放牧，都没有真正的耕地或者牧区好。占了一般都是为了拱卫京师，也是为了安全问题占领，真要说这块地得天独厚么，到也未必。真正适合中原人的地方，其实是五原郡那块不大的地方。

    晋朝人又不是后世人，能利用的起来鄂尔多斯几千亿吨的煤炭。

    “四月大河冰封解冻，正是出兵的好机会，经过一个冬天的煎熬，河套诸多部落牛马未丰，而我们已经储存了此次的粮草，一年当中这是最为合适的时候。”

    “此次关中出兵三万，洛阳出兵两万，本王率领邺城之两万兵马，三方汇合拉开战线，秦州、并州之兵想来不会有作用，只需要别让人跑了就行了。预计在秋天之前，就能拿下河套，自魏丢弃河套之后，我大晋将河套收回。”

    “不错，本王也觉得四月很好。据细作回报，大河在四月开始解封，然而却没有全开，此时的大河，看起来可以由人走过，但实际上冰已经很薄了。生活在河套的羌胡必然知晓，想想我们大军杀来，他们是冒险渡河跑呢，还是留在原地等死呢？”

    在那个时候渡河，特别是大规模的逃跑，一点冰层不稳那就是一个人间惨剧。

    不论是讨论的诸王，还是旁听的贾南风，都不觉得此次作战会拖下去，自古以来战争只有两个模式，一则速胜，二则僵持，晋朝要是不顺利的话就会自己撤退。根本就不会有后者。一旦开战几个月就解决战斗，才是大概率事件。

    一直默不作声的王戎频频点头，随后像是有些难言之隐，被几个人都注意到了，贾南风开口道，“尚书令可是有什么不妥的地方，如此的犹豫？”

    “还不是幽州么，燕王回到封国以后，发现了封地频频被高句丽劫掠，而且所都督之平州也是如此，从那个时候开始，所上的奏疏就频频提及高句丽掠边的事情。燕王年轻气盛，可能是要给高句丽一个教训，我们一直压着都有几个月了。”

    “可现在大军要进发河套，朝廷不能在开启另外一场战争了！”贾南风沉吟一下道，“这样的话国库损耗巨大。”

    “倒不是不能打，只不过控制一下，既然高句丽掠边，让平州军杀对方几千人，给他们一个教训也是可以的！”范阳王司马虓此时不愧是同为幽州藩王，还是提司马季说了一句。