    她奔得太急，密林夜雾深浓，只见眼前雾气里缓缓浮现出一个熟悉的影子，林苑心头一颤，却来不及止步，一头撞进了那人的怀里。

    那人不躲不闪，双臂轻柔展开，将她狼狈的身子轻轻托抱住。

    “林苑姐姐。”熟悉的冰冷怀抱，很像遥远家乡她所居的大海。

    林苑眼眶红红，用力抱紧对方的腰，眼角滑落的泪珠化为一颗颗美丽莹蓝的珍珠，清脆砸落再地。

    “山主，山主，山主，山主，山主……”

    她激动得语无伦次，心中似有千言万语，可只能笨拙地一次又一次地呼念着他的名字。

    百里安头一次见她哭得这么凶，鲛人伤心时落下的人鱼泪皆是本粹精魂，很是伤身伤神，故而鲛人极少哭泣。

    在林苑哽咽的哭声里，天上开始渐渐落下小雨，山中世界越发迷蒙，潇潇微雨浸的林木幽深愈发神秘美丽。

    鲛人遇水化鱼，林苑自也不例外，刚刚化出双腿被雨水淋了个透彻，又化作了幽冷美丽的银蓝鱼尾。

    林苑无法立行，身子当即一软，趴在百里安胸口差点摔在地上。

    百里安眼疾手快，双手穿过她的腰，扶住她臀下的鱼尾。

    鲛人在没有防备敌意的时候，身上的鱼鳞并不锋利具备攻击性，入手冷滑，鱼鳞极软，触感幽幽凉凉，宛若上好的玉石。

    鱼尾是鲛人的禁忌，百里安早非吴下阿蒙，自是不敢乱摸乱碰，他半蹲下身子，正想将林苑安置在自己的腿上放好。

    可这一次她却没有着急害羞，抬起红红地眼眶，丢了魂似的，唇瓣都咬出血了：“山主……我对不起你，鹿儿被我弄丢了。”

    百里安脑子一嗡，半晌没反应过来，他用力拧起眉，低声道：“林苑姐姐说什么？小鹿儿丢了？”

    明明已经预测到了什么，山境外那些修士停驻过的痕迹，以及外界人间的形势。

    百里安脑海中混乱地跳跃着训妖师以酷刑抽打践踏小妖们的画面与清醒，喉头骤然一堵，仿佛塞入了一块灼烧的炭火，烧得他五脏俱焚！

    小鹿儿，他的小鹿儿。

    那个天真纯善，甘愿献血为他所食的小鹿儿……不见了？

    百里安从未同旁人说过鹿儿在他心中占据了怎样重要的分量。

    他从未与人说过。

    只有他自己知晓。

    鹿儿是他来到这个世界上所接受的第一份善意的馈赠，那时候的他不为天空所容，苍茫浩地间，他捡到的第一只鹿儿，平凡弱小，却与他走过了最难熬的时光。

    百里安知晓他选择走下去的那条路有多艰难，故此将小鹿儿归放于这片安全的山林之中，任它自由快乐的在山间奔跑，追逐明日。

    可是，他的鹿儿……不见了！

    “对不起山主，对不起，对不起……”怀中的女子泣声不止，百里安虽是不说，可林苑如何不知那只被他亲自带入山境中来保护周到的鹿儿对他而言意味着什么。

    百里安昂头，任由冰冷的雨滴浇在面上，良久，他低头轻轻拍了拍林苑颤抖的背脊，笼着雾雨的眸光很淡，温柔得有些不真切：“林苑姐姐，别哭了，这不是你的错，能和我说说究竟发生了什么吗？”

    他的鹿儿一向很乖，也很听林苑的话，若是它自己，绝不可能擅自离开山境。

    如此说来，那只有一个可能。

    山外有人知晓山中有灵鹿，通体雪白，灵力纯净，生了觊觎之心，以非常手段，将鹿儿引出了山境。

    百里安更无责怪林苑之意，小鹿儿他从未交付给任何人照顾，更谈不上被她弄丢一说。

    瞧着怀中人几乎哭成了泪人，自责模样也是惹人动容。

    百里安抱起她冷凉的身子，知晓她落了太多泪水又离岸太久身子必是缺水难受，也未松手，抱着她步步走近湖水里，两人身子浸泡在冰冷的湖中，相互依托。

    林苑知他性子一向温柔，却不曾料想经此变故，他竟能够温柔到这种程度，无言地用一举一动反过来抚慰她的情绪。

    在这么哭下去实在是不中用了些，林苑摇动着鱼尾，卷着百里安的腰不让他沉入湖中，将近月以来发生的事一一道来。

    鹿儿离开山境不见，是发生在林苑自仙陵城回归的那段时间。

    那时她误以为方歌渔死于青铜门的海中世界，悲伤难抑，回到了空沧山。

    谁知刚返回山境，又遭晴天霹雳。

    山境之中，锦生不知何故，遭受伤神重创，整日喝得酩酊大醉，像滩烂泥似的，同他说话也不理会。

    小鹿儿何时丢了他也不知。

    林苑孤身一人，心急如焚，不知从何查起，便就近下山，在山脚下探听。

    这一探才知晓，原是山下村名前些日子莫名受了瘟疫的苦害，村中壮年男女身强力壮本抗一抗就过去了。

    可这瘟疫却传染至深，苦了那些年幼的小儿，日夜高烧不退，命在旦夕。

    山中村名试了无数汤药都无用，只好上山救助神灵。

    鹿儿生性温驯，极亲小儿，见不得山中小孩子们受苦受难，便采了山境中的补养灵药，私自出了山境挨家挨户地送给了那些村民。

    谁曾想，这瘟疫本就是凡人修士设计抓捕鹿儿而设下的一个局，鹿儿送完灵药甚至还未走出村子，便被十几名修士团团围住，张网布阵，生生拘走。

    山中村民本就是供奉百里安这个山主大人的，又得坐骑灵兽送药，感恩至深，如何能够眼睁睁地看着这群外来者放肆抓鹿。

    可凡人终究是顶不得大用，愤怒阻止反抗换来的也只是惨痛的教训，只得将这事儿憋在心里，说于林苑听。

    “这半年来，我在外四处打听了，听说最近天玺剑宗在招收弟子，那些外山修士疯了似的四处捉妖打算给器附灵，鹿儿怕就是因此缘故遭难的，只可惜，我查了许久，都未能够打听到鹿儿半点消息，如今半年已过，山主你说……”

    林苑越说面容越是惶恐不安，不由自主地抓住百里安的手臂，泫然欲泣：“你说鹿儿会不会已经……”

    百里安眼眸低垂，瞳仁乌沉沉一片，他轻轻地打断她的话：“不会。”

    他唇角勾起，在笑，只是那笑容却是冷到了骨子里，莫名叫人身体发寒：“我便是翻了这片山河，也会找到鹿儿。”

    夜色里，他那皙白清隽的面容间，眉心枣红魔骨印记一闪而逝。

    林苑身体不禁一颤，觉得百里安这次回来似有哪里与往日有些不一样了。

    百里安感受到了她瑟缩了一下，收起脸色笑容，拍了拍她的脸颊，道：“林苑姐姐不必自责，谁也不愿意看到这样的事情发生。”

    她瘦了，脸颊上都没什么肉了，容貌虽美丽依旧，形容却是憔悴的，想来这半年时间里，也是将她折磨得不轻。

    百里安再怎么生气，也不可能迁怒于她。

    “主人，你们方才说的灵鹿可是一只通体雪白，兽角湛蓝如星辰大海的鹿儿？”

    随着百里安一同进入山境中的蝠妖还未多观赏两眼这山中景色，便隐约听得百里安身边所养的一只鹿儿竟也被那些个该死的人类给抓了，心头温怒之余，却不禁想到数月以前，所隔囚车，远远地瞧见过一只鹿儿。

    人间训妖师有无数，被抓的妖物自然也不占少数。

    她身边同乘的妖物换了一波又一波，许多都记不大清了，却唯独对那只鹿儿印象尤为深刻。

    原因无他，她记得当时那只鹿儿是单独囚压禁锢在一辆马车之中的，而且她身边被抓来的妖物基本都是化形成人的妖，唯有那只鹿儿，兽体完全，并未化成人身。

    按常理而言，只能算得上一只低等的灵怪，却不知为何，能够被那群人类如此慎重对待。

    蝠妖猜想，那鹿儿不是天生血脉特殊便是后天服用了什么奇珍异宝改变了体质纯度。

    虽未化形，可她从未见过凡间驯鹿有能够生得这般漂亮纯白的，毛发如雪，双眸澄澈得更本不似一只妖，更似一只远道灵山上仙人圈养的神兽。

    体态生得如此出挑的鹿儿自是极为抢手，当然不可能像它们这样当做集市上的牛羊贩卖。

    百里安神色一怔，对于蝠妖能够描绘出鹿儿的体态特征感到惊喜意外，他蓦然回首定定地看着她，甚至忽略了她不知何时同着幼宁一起换他主人。

    “你见过小鹿儿？！”

    蝠妖见他反应如此激动，便知那鹿妖在他心中地位极重，念及此处，她更是坚定了自己并未跟错主人的想法。

    世间修士皆将妖物视为工具附属品，唯有这少年，是真心实意地关心自己妖宠的死活。

    蝠妖不敢有丝毫隐瞒，忙道：“七个月前，我刚在训妖师们的围剿中罗网，当时被运送至了泽国的一座主城黑市收人贩卖，就是在那时候我见过主人你口中所说的雪白小鹿，我依稀听到训妖师们说那只鹿儿血脉纯净，自含灵力，是当世难得的灵怪珍品，虽修为等级低了些，却也极是是何附灵兵器，那鹿儿当时极受人追捧，本应在七个月前便该卖出去的。只是那一会儿，听说它被好几家朝中权贵看中，当时竞拍难分高下，将价格抬得极高，训妖师素来贪婪，惟利是图，瞧出了那小鹿的价值，便止了拍卖，不惜花费重金请来暗鸦商会为其护送，将小鹿悄悄送至泽国京都的地下暗城之中，泽国是军机重臣，帝国中坚势力的剧集之地，训妖师将灵鹿消息放出，引得这些帝国重臣权贵的关注，出售的价格自是能够抬至天价，让他们借着天玺剑宗这次招收弟子的机会狠赚一笔。”

    百里安眉头深皱，问道：“地下暗城？”

    蝠妖是这一批妖物之中年岁最长，实力最强，见识最广的一只妖，她接着解释道：“地下暗城，是人间一股无形神秘的暗网势力阻止的地下交易城，类似于人类那些三教九流聚集地的黑市，只是这地下暗城的势力庞大，背后组织极其神秘强大。

    据传言，那暗城组织在四海列国乃至是无尽海域另一边的北昭国、琅琊魔宗都有着见不得光的交易往来，因此他们以黑白两道通吃而闻名天下。

    谁也不知晓暗城背后的坊主是谁，但是在那里，听说只要你有钱，就能够买到任何你想要的东西。而且不仅仅只是泽国建有地下暗城，就连秦、蜀、昭乃至起于诸多小国境土之中，都有地下暗城的存在。”

    “暗城就像是无数蚁巢，无处不在，处处互通，至今也无人能够知晓背后的坊主究竟是以什么样的手段能够将暗城组织规模做得如此庞大，纵观世界大陆。”

    百里安听得认真，抬首看着蝠妖，道：“你方才说，只要有钱，在地下暗城什么都可以买得到？”

    蝠妖点了点头，道：“严格上来讲，的确是这样没错，哪怕你只是一个普通的凡人，若你身负宝藏巨款，进了那暗城世界，哪怕是想要一个上品灵根，甚至都可以有渠道提供。”

    听到这里，百里安大吃一惊，这暗城势力竟是通天至此？！

    甚至能够易改仙凡之差。

    灵根是什么？灵根是命运的恩赐，上天的眷顾，唯有人类才可生出的奇迹之物。

    不是妖也不是灵能够诞孕出来的，是世上万里挑一得天独厚之人出生之际，上天注定赐予的奇迹。

    贩卖灵根，那便意味着这灵根是从活人的体内生生剖挖出来的。

    这地下暗城果然不负起名，内里做的勾当可真属实是一个暗黑的交易。

    说到这里，蝠妖看了百里安一会儿，顿了顿，犹豫说道：“虽说地下暗城能够提供你一切想要之物，只要你能够出足够的价钱，可主人你要的是那只小鹿，自是寻常鹿儿都无法代替的小鹿，如今时隔七个月了，谁也不能保证那只鹿儿还在不在暗城之中，有没有被人买走……”

    她话说得极为婉转。

    言下之意，便是若那小鹿当真在地下暗城中几经辗转，下场不会太好，若有买主敲定价钟，将那小鹿带走，此刻极有可能已经炼化成了器灵。

    被附灵的妖，终身性命乃至灵魂都是主人的，生死难改。

