    然而，就在叶河图这一剑斩落的刹那……

    诸神大阵似乎感应到了这股惶惶不可一世的恐怖威压，十二根立柱全部开始闪烁起耀眼的白金色光芒！

    紧接着，这每根立柱中蕴含的神力开始疯狂地流转，传递，每两根立柱中出现一个光之屏障，一共十一面光之屏障全部出现！

    十二道蕴含着神力的光芒在每个屏障上闪烁，将方圆十里的天空和大地都给彻底照亮！

    所有人抬眼望去，就好像是一座五彩斑斓的擎天巨塔将整个昆仑山脉给包裹住了一般！

    绚烂、夺目，但又充满着浩瀚澎湃的威压！

    随即，这十二根立柱好像心有灵犀一般，其余十一根立柱中的神力迅速地传递到了叶河图前方百米处的那根立柱之中，形成了一道由十二道神力组成的防御光罩！

    这个大阵启动的整个过程，也就花了零点零一秒不到……

    刹那间……

    轰！！！——

    叶河图的这一剑重重地劈在了这个防御光罩上，发出震天动地的轰鸣之声，愣是将叶飞等人的耳朵都震动嗡嗡作响！

    一道道金红色的剑意与那十二道神力展开了一场激烈的交锋，迸发出一道道毁灭的光束，将周围的一座座雪山都给冲垮！

    哐当！！！——

    紧接着，又是一阵好似什么东西被击碎的声音响起！

    叶飞等人抬眼望去，便看到，刚才那十二道神力组成的绚烂光罩竟然承受不住叶河图的一剑，直接劈成了碎片，消失在了空中！

    “成功了？！”

    叶飞惊喜地高呼了一声。

    老乞丐和毒王等人也都大喜过望！

    可是，也就零点几秒钟的功夫，一道由十二道神力组成的崭新光罩出现了，将整个立柱再次包裹！

    刚才叶河图的那一剑在斩碎第一道光罩的时候，已经耗去了一大部分剑意！

    所以，这剩下的剑意余威落在第二层光罩上时，这层光罩只是震动了一下，并没有受到任何影响！

    叶飞见状，眉头紧紧皱了起来！

    果不其然，又是这样！

    之前，叶飞一个人跑到这里来破阵，也根本没能撼动这个大阵，别说撼动了，就连大阵的防御都没能击碎！

    不过，叶河图却能凭借一己之力与十二道神力抗衡，并且击碎十二道神力凝聚成的防御光罩，这已经足够逆天了！

    可就在这时，十二道神力凝聚成的一道狂暴的冲击波，直接迸射而出，直指空中的叶河图！

    面对这道冲击波，叶河图显得无比渺小，就好像是整条大江朝着自己冲刷了过来！

    不过，面对这道粗壮的冲击波，叶河图却没有任何退避和躲闪的意思，而是双手持剑，在空中划过一道金红色的剑弧，朝着前方的冲击波怒斩而去！

    “剑指江山！！”

    唰！！——

    一剑斩出，剑意席卷，火龙狂冲，扩散百米，延长千米！

    电光火石间，这一剑重重地劈在了这道粗壮的冲击波上！

    轰！！！——

    又是一道天崩地裂声响彻而起！

    恢弘的剑意与这十二道交织的神力撞击，迸发出的能量朝着四面八方怒冲而出，将周围的一切都给夷为平地！

    至于那冲击在叶河图身上的能量，直接被挡在了金色火焰外面，根本没能伤到叶河图分毫！

    可下一秒，令众人震惊无比的是，在这一剑之下，这道粗壮的冲击波竟然硬生生地被叶河图给劈成了两半！

    然而，被劈成两半的冲击波竟然幻化成了十二道神力光柱，以围剿之势，朝着上空的叶河图冲击了过来！

    随即，叶河图双拳一握，双臂猛地一张，口中发出一声震天爆喝！

    “纵横天下！！！”

    顷刻间……

    以叶河图为中心，无数柄燃烧着金红色火焰的龙形巨剑朝着四面八方怒射而出，与那十二道凝聚了神力的光柱狠狠地撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    一道道宛如天雷滚滚般的声音在空中炸响，整个空中，已经看不见叶河图的身影，只能看到那一道道闪烁的金红色火焰和那一道道绚烂夺目的瑰丽光芒！

    就在叶飞和老乞丐等人发愣的时候，一道如洪钟一般的声音钻入了他们每个人的耳朵里！

    “都别愣着了，赶紧破阵！！”

    听到叶河图的声音，叶飞和老乞丐等人立马收敛心神，将自己身体里的能量全部调动了起来！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    叶飞当即将剑意提升到了六重爆的状态，一道燃烧着淡金色火焰的巨剑冲天而起，将他整个人都给包裹在了里面！

    “滴水剑意！上善若水！！”

    独孤伊人也将自己的剑意和天道大成的力量给全部调动了起来！

    只见，数万柄银白色的长剑刹那间冲上了天空，在天空之上汇聚成了一条银白色的大河，犹如银河一般！

    下方的独孤伊人长发飘舞，一身米白色的风衣飘动着，宛如执掌银河的九天神女！

    “神龙霸体！！”

    老乞丐也将天道大成的力量瞬间提到了巅峰状态！

    一头扎满了辫子的灰白色长发随风舞动，一身打满了补丁的衣裳也跟着猎猎作响！

    “吼！！——”

    一道震天龙吟之声响彻而起！

    只见，一条燃烧着赤红色火焰的巨龙在老乞丐的身上环绕了一周，而后冲向了上空！

    赤红色的巨龙盘旋在空中，龙头高昂，俯瞰着下方的这个五彩斑斓的擎天巨塔！

    老乞丐整个人则是被一团赤红色火焰给包裹在了里面，至刚至猛的威压扩散而出，席卷起狂风阵阵！

    “五毒神功！！”

    毒王也毫不示弱，双臂一张，脚下猛地在空中一踏，“哐”的一声震响，他周围的整个空间都跟着震颤了一下！

    只见，一团幽深的黑色火焰在毒王身上燃烧了起来，一股杀伐、阴邪、霸气的威压尽数扩散开来！

    周围大山上的积雪融化，山下的植株被这股气息全部腐蚀殆尽！

    紧接着，五头浑身上下燃烧着黑色火焰，双眸泛着幽冷红芒的庞然大物冲天而起，盘旋在了毒王的上空！

    这五头庞然大物正是蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍！

    眼见老毒王都爆发出了最强实力，邪皇嘴角一挑，也将天道之力全部调动了起来，势必要与老毒王一争高下！

    一团燃烧着紫红色的火焰出现在了邪皇的双手之中！

    “邪神逆天！！”

    邪皇双眸一睁，口中发出一声震喝，一头灰褐色的长发舞动，这团燃烧着紫红色的火焰瞬间扩散，将邪皇整个人都给包裹！

    紧接着，这道冲天而起的紫红色火焰瞬间凝聚成了一个巨人！

    这个巨人身躯庞大，魁梧雄壮，手持大斧，没有脑袋，就跟上古邪神刑天的模样很相似！

    这巨人傲然挺立在邪皇的上方，所释放出来的气息和威压，与毒王的五毒不妨多让！

    随着叶飞、独孤伊人和老乞丐等人爆发力量，星月老怪和罗刹鬼君等人也都纷纷将所有的力量提升了起来！

    刹那间，在昆仑山脉的周围，一道道瑰丽的火焰光束冲天而起，将这一方天地给彻底照亮！

    叶飞十二人身上同时释放出来的威压和气息足以撼天动地，闷雷之声响起，一道道龙卷风在周围呼啸而过，造成的动静早已传到了方圆百里之外！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    将剑意和力量调动起来后，叶飞没有任何犹豫，直接挥动手中的巨剑，朝着前方的立柱狠狠地挥出了一剑！

    唰！！——

    这一剑的威力虽然比不上叶河图，但已经是相当恐怖了，音爆之声响起，因为火焰的灼烧，空气都冒出了缕缕白烟！

