    “可是，不拿走，我也要饿肚子呀，我是秦家的客人，哪有让客人饿肚子的道理，你说是不是？”

    “要不……表姑娘去跟夫人说，或许……”

    “不去，我和表舅母又不熟。”

    年如意哼了哼，不理厨娘了，扭身回了屋。

    秦婆子急了，忙去找郑氏告状了。

    “夫人，可怎么办哪，饭菜都被表姑娘拿去吃了，一会儿苗婆子她们去厨房吃饭，老奴拿不出饭菜给他们，恐怕就要乱起来了。”

    郑氏一听，怒火滔天，筷子往桌子上一拍，“那小賤货，都敢抢下人的饭菜吃了，这还得了。”

    说着，就要往外冲，去找年如意。

    “娘，你等一下……”秦月柔忙丢下筷子，拉住郑氏，“娘，表妹能吃，你让人送一碗饭给她，她哪里吃的饱。”

    秦月柔凑过去，还对郑氏耳语道，“娘，你还想不想我嫁进元王府了，你这时候去得罪年如意，万一她记仇，不帮我，那秦家损失就大了。”

    郑氏也不想因小失大。

    可她又不想轻易放过年如意。

    “柔儿，那你说，娘要怎么做？”让那小賤人好吃好喝的待着，她看着难受，是不想她过好日子的。

    秦月柔压低声音说，“娘，我听说下个月初六，老王妃会举办一个赏花会，邀请的都是世家大族的夫人姑娘们，我们能不能去，还得看年如意的，娘，你就先忍一忍，等我嫁进元王府后，你还不是想把她怎么样都行。”

    这是她去元王府时，花了二两银子，才从王府门卫嘴里得到的一个消息，不然，元王府的事，她一个外人怎么会提前知道。

    郑氏哼了哼，“好吧，那就饶她这一次，下月初六，她若弄不来元王府的邀请函，那老娘就新账旧账一起跟那小賤人算。”

    “娘，她要拿不到邀请函，我也不会放过她。”秦月柔拉着郑氏，重新坐下吃饭。

    至于奴才们的饭，郑氏吩咐秦婆子煮了一大锅面条。

    ……

    年如意吃饱喝足后，就惦记起了去山林采药草的事情，这也是她为何执意要离开元王府的原因，在元王府，她不好总朝元烈要药草。

    “金子，这附近可有森林？”

    “有，离这儿八里地远，以前原主经常去那儿砍柴，我跟在她后面去过，知道路怎么走。”

    “那我们这就去采药草，帮你蓄能量。”

    “嗯嗯。”金子十分兴奋马上又要添能量了，它道，“主银，那座山离皇家狩猎场不远，猛兽特别多，都是大家伙，你去了，一定要小心。”

    “那山上还有猛兽？”

    “有的，还不少。”

    “那……”

    想到山上有猛兽，对于只在动物园见过老虎狮子熊瞎子的年如意来说，有些心颤颤的，怕怕的。

    在现代，她和爷爷去的森林，只有毒虫蛇蚁，野鸡野兔，没有大型猛兽，连小型的狍子野鹿都没有。

    在古代，猛兽不受保护，狼，鹿，虎，野猪，熊……怕是遍山都是吧。

    “要不，主银，你别去了。”金子也不想主银为了空间去冒险。

