    收起手中的两把战斧，双手一震，石小磊重新掏出了两把镶嵌了符文的五孔大剑。

    .......

    【死神】

    死亡时有 100%几率施展等级 44 连锁闪电

    打击时有 25%几率施展等级 18 冰尖柱

    无法破坏

    +300-385%增强伤害(可变)*

    20%额外的攻击准确率加成

    +50 准确率

    +1-50 闪电伤害

    7%击中偷取法力

    50%造成压碎性打击的概率

    +(0.5 每角色等级) 0-49%致命攻击(以角色等级决定)

    +1 照亮范围

    等级 22 鲜血石魔(15 次)

    需求-20%

    .......

    【毁灭】

    打击时有 23%几率施展等级 12 龙卷风

    打击时有 5%几率施展等级 23 熔浆巨岩

    死亡时有 100%几率施展等级 45 陨石

    攻击时有 15%几率施展等级 22 新星

    +350%增强伤害

    无视目标防御

    +100-180 魔法伤害

    7%击中偷取法力

    20%造成压碎性打击的概率

    20%致命攻击

    防止怪物自疗

    +10 敏捷

    这两把武器，既不带提升技能等级的属性，也没有加强对恶魔的伤害，单看面板伤害值，也赶不上石小磊刚刚收起来的那两把战斧。

    为什么舍了那两把斧头不用，特意切换出这两把大剑？因为石小磊打算换个套路，跟萨麦尔‘玩命’。

    不是夸张的修辞手法，就是字面意义上的玩命。在暗黑2的战网中，曾经有一个流派短暂的盛行一时，加入这个流派的玩家多是新手和手残党，属于那种‘十次PK九次输，还有一次被人当猴耍’的类型。

    老输老输，连打平都是个奢望，对于这些玩家来说，在PK中获得一个杀敌数已然成为了执念。再加上老是输的太干脆，经常会被胜者鄙视，让他们积累了不少怨气，于是，在久经研究之下，这帮人想出了一种新的装备搭配套路。

    什么套路？简单来说，就是配上一身带有‘死亡时100%释放高等级魔法’属性的装备，如同自爆卡车一样往对手面前凑，但凡对手稍微大意一点儿没有拉开距离就先下了杀手……呵呵，好几种至少在40+级以上的法术同时炸开，哪怕是再怎么熟练的玩家，也未必能扛过这一波打击。

    我挂掉的那一瞬间，你也会被触发出来的法术弄死。极限一换一嘛，谁怕谁。

    因为这个套路很适合拿来阴人，尤其是那些喜欢PK喜欢在杀了人后站在原地挑衅的高玩，所以，很多刚刚接触到PK又被欺负得不行的菜鸟们都学会了这一招，并且经常拿来作为反击的底牌。

    石小磊的手里也有这么几件带有‘死亡时有100%几率施展等级40+法术’的装备，说起来，之所以会花费符文拼出这些符文之语，他倒不是为了用，仅仅只是收藏癖发作，想要把所有暗金色的装备都收藏一件而已。

    而现在嘛……

    正面打不过，耗下去也未必能赢，遇到眼前这么个让人头疼的状况，石小磊迫不得已的，想起了自己曾经在游戏中用过的这一招。

    当然，用归用，石小磊可没想过要跟眼前这只大恶魔同归于尽。

    这不，在切换出新装备后，石小磊又从背囊里掏出了几枚重生十字章，分别挂在了脖子上和手腕上。

    ‘希望不要出岔子，我可不想真死了。’

    确定一切准备就绪，石小磊深呼吸一口气，脚踩着风火轮，从半空中再次疾冲而下，杀向了已经做好迎战准备的萨麦尔。

    中间的打斗过程就不详细描述了。

    总之，因为石小磊刻意卖了几个破绽，不出意外的，他很快的落败，并且‘死’在了萨麦尔的手里。

    下一秒，不等石小磊的尸体到底，从他身上爆出了一团无比耀眼的电光，那是等级高达44级的连锁闪电。

    同时，密布着火山灰的天空中，也亮起了诡异的红霞，眨眼间，数团直径超过十米的巨大火球，划破天空夹带着无比汹涌的气势，迎头向萨麦尔砸了下来。

    先是吃了一招连锁闪电，受到了大量魔法伤害的同时，身体也陷入了麻痹。紧接着，因为无法躲避，萨麦尔又硬生生的吃下了一记45级的陨石魔法。

    哪怕他是恶魔大君，有着远超普通上级恶魔的强壮身体和魔法抗性，这一轮连招下来，还是被折磨的够呛。

    等到陨石坠落时砸起来的烟尘散去，石小磊身上的重生十字章已经冷却完毕，把他复活过来了。

    “呸~。”吐掉瓶盖，仰头再灌下一瓶紫药水，把状态恢复到全盛。

    冷冷的看着身上满是伤口，气势比之前萎靡了许多的萨麦尔，石小磊拎起手里的两把长剑，轻轻地碰了碰。

    “再来~~！”刚才已经体验过一次死亡了，貌似也没什么太大的感觉。胆子又大了几分，石小磊发动攻势时的态度，也比之前坚定了几分。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    一小时，两小时，三小时……

    一天、两天、三天……

    随着石小磊一次又一次的‘自爆’，萨麦尔的状态越来越差，到了第四天时，他终于有点儿撑不住了。

    好吧，石小磊自己不要命的神风攻击只是一方面，贝优妮塔那边解决了战斗后，腾出手来跟他打了个辅助，也是导致天平逐渐向他们一方偏移的理由之一……别忘了，贝优妮塔身上除了她原本拥有的那些魔法装备之外，来到漫威电影宇宙之后，还从石小磊手里得到了一堆兽魔，以及从古一那儿弄到了一些魔法装备。

    有些兽魔可以用来支援石小磊。

    比如用导息给石小磊治疗伤势，省去他开瓶嗑药的时间。比如哭蛹和四天圣精奉还，可以用来瓦解或者抵挡萨麦尔释放的攻击性魔法。又比如光牙、雷蛇、土爪、火砾甲虫，虽然无法对皮糙肉厚的萨麦尔造成伤害，却可以用来转移他的注意力，为石小磊争取到出招或者闪避的空隙。

    当然，真正派来大用场的，还是那条‘塞托拉克的深红魔带’。

    那玩意可是大佬塞托拉克的作品。

    别看萨麦尔是地狱大君，可横向比较起来，他的来头还是要比塞托拉克差了不少。

    只要被魔带绑住，至少会被困住十几秒。

    而在这十几秒内，已经足够石小磊砍他好几十剑了。

    “嗖~。”又是一声几不可闻的轻响，深红色的魔带再次悄摸摸的伸到萨麦尔的脚底，从下往上把它捆了个结实。

    “哈~~~~！”在意熟悉了这一状况，石小磊抬起手来，剑光如练，朝着萨麦尔卷了过去。

