    听到这个话，宋意睁大了眼眸，诧异的看着唐肆。

    他……居然xing骚扰他？？？

    她男朋友已经优秀到会被男人看上的地步了？

    烧烤摊老板看着唐肆，从地上爬起来：“有什么不得了，谁知道你是不是装的？”

    他擦了擦自己的嘴角：“出来这边儿混得，说两句就动手，玩儿不起。”

    唐肆眉眼一抬，唇边挂起冷淡讥讽的笑，语气都是清冷的：“谁他妈跟你玩？谁他妈跟你混？”

    烧烤店老板：“横？胡同口约一架？”

    宋意这时候把唐肆拉到自己身后，自己上前一步，对着烧烤摊老板摆摆手：“小学生式打架，大可不必，大可不必。”

    她笑盈盈的，下过雨的街道空气湿润又潮湿，宋意淡淡的一开口，空气里莫名夹带了几分清甜的媚。

    说完，宋意回头悄悄的跟唐肆说：“没事儿，我们先忍一忍，让他狂，他骚扰你，改天我带人过来把他摊子掀了给你报仇。”

    唐肆：“……”

    他现在不知道该摆出什么表情来。

    烧烤摊老板显然不想放人走，这种地方，基本都是不怕人不怕事的混混，经营烧烤摊只是为了赚点小钱。

    宋意最看不得这些人，也最不想和这些人正面打交道，对付流氓，就得用流氓的方式。

    她拽着唐肆就跑。

    后面烧烤摊老板可能因为还有摊子，还有很多钱没收，没有去追他们俩。

    一直到车停着的位置，宋意才停下。

    她回头气喘吁吁的看着唐肆：“你放心，我一定叫人掀他摊子，保证不会找到你头上。”

    唐肆不由得被她逗笑，勾起了唇：“意姐还是个社会人？”

    “不是社会人。”宋意笑眯眯的：“意姐你的人。”

    “嘴贫欠吻。”男人居高临下看着她，语调懒懒的。

    这大庭广众的，宋意连忙捂住自己嘴。

    唐肆笑：“跑什么？怕我打不过？”

    宋意摇头：“我怕你把他们打残了，毕竟照你现在的情况来看，未来一片光明美好。”

    “事业成功，我还真羡慕你，能娶到一个漂亮美丽的媳妇儿。”

    唐肆拉开车门，把手搭在车门上，看着宋意：“我也羡慕你能嫁这么个帅气高大的老公。”

    “在那儿！”突然，一道声音传来。

    唐肆和宋意偏头看过去，四五个人手里拿着棍子。

    应该是烧烤摊老板叫的人。

    宋意：“噢豁……”

    唐肆垂眼，慢条斯理脱了外套，递给宋意：“帮我拿一下。”

    “手机帮我录个像，方便我一会儿欣赏我是怎么帅气利落的把他们抡在地。”

    宋意唇角微微抽搐了一下，看着唐肆，皮笑肉不笑。

    “有那么难为情吗？”唐肆笑：“开个小玩笑，帮哥录着，算执法记录仪。”

    宋意这才点头。

    “安全第一。”

    唐肆淡淡接话：“你排在我安全之前。”

    他看了眼宋意，纠正：“所以，安全第二。”

    “别愣着，录视频。”

    宋意垂眼，抱着他的衣服，一手拿着手机录视频，一手打开音乐播放器，放了首燃炸的BGM。

    BGM瞬间响彻在空气中。

    唐肆和那四五个人目光瞬间看向宋意。

    宋意看着他们笑眯眯的：“别看我，你们开始吧，我男朋友打架，我得录出大哥炸街的范儿来，放个BGM助助兴~”

