    “大胆。”

    忽然间，一声清冷而淡漠的叱喝，回音阵阵，遍布整个绯羽号甲板，让众人心中一凛。

    当她们转头看过去，果然是见到，开口者乃是天殇仙女。

    “这下子有好戏看了！”

    一些灵路女子当下偷笑，因为这一路以来，她们都听说过宋雅瑜的事迹，知道她虽然高高在上，似是不吃人间烟火，但对于两个亲妹，她是最为珍重的。

    眼下楚云如此使唤两女，刚出关的宋雅瑜于情于理，都必然会出手干预，至于会如何发难，这就令众人很感兴趣了，纷纷鸡贼地望过去。

    “嘿嘿，宋天仙看不过眼了！”

    “这个臭男子的逆天一战，让我们殇女派这阵子都抬不起头，现在正好他有伤在身，师姐一定能替我们出一口气的！”

    “但说到底，这楚云也是赢下赌战的大功臣啊？我们是不是也太小气了……”

    “哼！你忘记宗门教条了吗？天下间的雄性，就算有多出众，就算外表有多光鲜，他们的内心都肮脏透顶的！让师姐教训一下他就对了！”

    殇女派的人窃窃私语，并不打算跟宋雅瑜解释清楚来龙去脉。

    就算她们肯说，也都来不及了，因为宋雅瑜作为天人境九段武者，速度实在快如流星。

    “轰！”

    空气嗡鸣，光雾挥洒四方，一道曼妙的身影，在船头降临而至。

    “嗯？”楚云怔然，才刚刚听到“大胆”二字，转过目光看去，就见到一位漂亮如仙的女子。

    这近距离一望，就连见惯绝世美人的他，都觉得有些惊艳了，来者玉容美丽，胴体曲线婀娜，气质如兰，步步生烟，乃是不可多得的大美女。

    但他极具定力，更是心有所属，最多只是欣赏。

    “姑娘，你哪位啊？”楚云问道，旋即又眉头微皱，总觉得对方有点奇特，但却不知从何说起。

    与此同时，叽叽鸟也在晃头晃脑地打量着天殇仙女，一主一宠都相当的闲适。

    宋雅瑜也懒得废话，刚想出手发难！

    但忽然间，望见一旁托着一盘药灵浆液的宋英琪，显得神色如常，像是早就习惯了服侍的活儿，宋雅瑜原先调动起来的真元，就立马沉寂下去了。

    对于这二妹的脾性，宋雅瑜可是清楚得很，知道她性格倔强，是宁死不屈的类型，想让她斟茶递水？除非她自己愿意吧。

    而此时的宋英琪，的确是愿意的，虽然很浅很浅。

    就在天殇仙女沉吟之际，宋丹诗等三女，愣了好一阵子，方才反应过来。

    “姐姐！”

    “大姐！”

    “大师姐！”

    三女同时叫唤，目光中都有浓浓的喜悦。

    “大姐！你终于出关啦！太好了！”宋丹诗眉开眼笑，直接扑了过去拥抱。

    但她个子有些小，结果一头撞进了宋雅瑜的丰盈当中，令那波峰剧烈汹涌了好几下。

    这让楚云尽收眼底，连忙别过视线，喃喃道：“哦……原来这就是那个什么宋天仙大姐，但是这姐妹三人，怎么长得都不太像的？而且又会大那么多的？不太合理。”

    “你絮絮叨叨的，到底在说些什么！淫魔！”似是听到了楚云的评价，宋英琪瞪眼，俏脸略有些红，见楚云立即若无其事地逗鸟，她方才抿了抿嘴唇，转而走过去向宋雅瑜问候道：“恭迎姐姐出关，因二妹有事在身，故此才有失迎接，请姐姐你见谅。”

    “嗯，无妨。”宋雅瑜望着宋英琪，露出轻柔的笑容，知道这二妹就是那么正经。

    但旋即她就面露疑色，淡漠地问道：“二妹，你所谓的有事在身，难道就是服侍这肮脏低贱的生灵？你忘记我们殇女派的宗旨了？”

    “还有你。”不等委屈的宋英琪开口，宋雅瑜又望向一脸喜悦的宋丹诗，责问道：“三妹，连你都与二妹同流合污？在我闭关的这段日子，到底发生了什么？”

    纵然是亲姐妹，感情也很好，但宋雅瑜的口吻，却仍然严肃而凌厉，当下就把宋英琪和宋丹诗吓得呆如木鸡了，就连洪娇娇都连忙躬身蜷缩，满头大汗。

    “好大的架子。”楚云心中明瞭，这位身材爆好的大美女，额头上分明就刻着“高傲”二字，就连亲姐妹都要受其威严所迫。

    这殇女派，果真是一个奇葩宗门，尽出奇女子。

    而片刻，在楚云以阳月真元喂养叽叽鸟的同时，此前赌战以及船令的事，就由宋英琪一五一十地详尽说出，让宋雅瑜先是发楞、恍然，最后惊讶、不解。

    特别是听到楚云，以天骨境的修为，一剑斩杀武王的事迹，她就觉得难以置信。

    斩王？就这个肮脏的生灵？

    宋雅瑜以看秽土的眼神，投向正在玩鸟的楚云，原先的恼怒和无视，化作了厌恶和困惑。

    在她天殇仙女的眼里，绯羽号上最卓尔不群的天骄，应当只有她一人，因为她才是最完美的，因为她才是绝对的主角。

    而现在，居然杀出了一个……怪胎？这让她有些恼怒。

    “事情就是这样，船令虽非我们所愿，但我和洪师妹输掉了两场赌战，也是个事实，此后为了圣武灵路的顺利进行，我等只好委曲求全，接受船主的安排。”宋英琪道，有些小声。

    听罢，宋雅瑜盈灿的眸子微眯，缓缓盯向宋英琪，让她羞愧得颔首低垂，也让洪娇娇眼睛发红，因为她们的失败，确实丢了殇女派的颜面。

    但宋丹诗却仗势凌人，摆着一副看热闹不嫌事大的神色。

    “姐！这两天我们受了很多苦呢，你看你看，妹妹我连皮肤都干燥了很多！都是拜这位天~~才和这只鸟所赐！”宋丹诗告状，小娇唇勾起，斜睨着楚云道：“哎哎，难为三妹我啊，刚才还要为他洗脚呢，就连二姐都被玷污了身子，可谓受尽屈辱和欺负，真是心酸呐！”

    楚云闻言，差点笑了出声，这小刁女就是只戏精，不去演戏就浪费了。

    “玷污身子？”宋雅瑜听到这四个字，一双柳眉却是越皱越紧。

    见状，宋英琪连忙解释：“姐姐你误会了！此前楚……此前这肮脏的生灵，说他武体酸痛，要让我以真元温养，所以我才稍微碰了碰他的腹部。”

    “稍微？不对呀，小琪你捉住我的腹肌，玩得好开……”

    “！！！”未等楚云说完，宋英琪羞恼地瞪了他一眼，旋即继续解释道：“大姐！你听我说……”

    “够了。”这次轮到宋雅瑜打断了话，悦耳的话音很是淡漠，令得宋英琪立马抿住红唇。

    但宋丹诗，却是得意地向楚云做鬼脸，意思是这一次有我大姐出马，你这只大淫魔还不遭殃？

    楚云不以为意，无视刁女目光，只是饶有兴致地望向宋雅瑜。

    若是对方真敢挑事，他也不介意松动筋骨，反正伤势已经好得七七八八了。

    然而，出乎所有人意料的是。

    宋雅瑜淡漠地望了楚云一眼，居然还是没有发火。

    略微沉吟，她反而以恨铁不成钢的眸光，落在俩妹妹身上，教训道：“姐姐在闭关前，跟你们说过多少遍，夜魅女王是一个言之有信的女中豪杰，你们偏偏不记在心里！”

    “我跟你们说，那一则毫无道理的船令，只是一个幌子而已，根本就没有任何效力的，而既然我们付得起灵晶，女王就有带我们闯过磐隐海路的义务，要不然声威何在？”

    “她又怎会为区区小事，就将你们逐出战船。”

    “什么？！”宋英琪和宋丹诗闻言，当下神色发懵，原来幽姬真的只是吓唬她们而已？

    那……那她们这两天，岂不是白白服侍楚云？！白白便宜了楚云？！

    一刹那，两女发晕！

    这时候，楚云笑了笑，戏谑道：“咦？原来这位宋姐姐，你都挺机智，不像你俩妹妹那么单纯，不愧是人称天殇仙女的英才，智商着实不差。”

    “哼。”宋雅瑜神色漠然，强忍着剧烈的不适，向楚云冷言冷语：“下贱的生灵，不得不说，你的戏倒是有三分火候，但就算船令成立，按照你现在的武体状况，应该早就不需要服侍，结果，你居然还在诈傻扮懵，欺骗我的好妹妹，即使你再有天资又如何？小人即是小人，肮脏低贱。”

    “哈，我又没说自己还有事，只不过，既然你两位好妹妹，对此都已经习以为常，那么把这段相处的时日，当作是船友之间的友谊交流，这也未尝不可啊？”

    “毕竟大家误会那么多，需要好好沟通一下，要不然，接下来的六十天还怎么过？”

    楚云揶揄，神色漫不经心。

    “油嘴滑舌，装模作样，一等下流！”宋雅瑜冷哼。

    而后她就不理楚云了，心想这样的肮脏生灵，根本就不配跟她搭话，话不投机半句多。

    然而，旁边的宋英琪和宋丹诗，都当下听得神色一怔。

    “你……你的伤势已经康复了？！”宋丹诗杏眼大瞪，盯着楚云，差点就要喷火。

    “大淫魔！哼！”宋英琪娇躯一绷，原来这可恶的家伙，刚才是在装病，想多占她们的便宜！他……他为什么要这么做！

    瞧见两女炸毛，楚云无辜地笑道：“喂，我不讲，不代表我还未康复啊，你们误会了而已。”

    “叽叽叽！叽叽叽~”叽叽鸟，也都学着爸爸在嚷嚷叫，唧唧作响。

    “肮脏下贱！”

    “卑鄙无耻！”

    “大淫魔——！！！”

    两女同时呵斥，真心都被气坏了，再加一个满脸激愤的洪娇娇，堪比三倍功放的狮吼功。

    但很快，眼见宋雅瑜化作一道霞芒离去，连头也不回，三女纵然有多么不爽，也只能恶狠狠地瞪了楚云一眼，而后就立马气冲冲地跟走。

    连主心骨都离开了，她们自然没有闹的本钱。

    “这个所谓的仙女，除了似乎有些自恋之外，与她俩妹妹比起来，还算是有些能耐的。”与此同时，望着远去的宋雅瑜，楚云也收敛了笑容。

    很明显，宋雅瑜之所以能忍，是因为她很聪明，看出了宋英琪是不会说谎的，知道他楚云实力很强，也都很清楚在此闹事，吃亏的只会是她们。

    于是，宋雅瑜作出了最明智的选择，转身、走人，在宋丹诗骂骂咧咧的咆哮中，返回到殇女派。

    “这样也好，乐得清静。”楚云微笑，也不计较那么多了，反正又不是必须要别人服侍。

    “切！都没戏看的！浪费眼神！”

    “还以为会打起来呢！”

    至于原先兴致勃勃地进行围观的众女，也在纷纷叫骂了。

    她们没想到宋雅瑜来势汹汹，最后居然会那么的怂！

    有本事动手嘛，嘴什么炮啊！

    霎时间，随着众人四散而开，气氛又变得轻松起来了，“轰”的一声，所有人都继续谈天说地，皆有说有笑。

    然而，就在这一瞬。

    随着绯羽号，正式跨入一道海路界线，周围的白雾沸腾而起。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    倏地，一阵突如其来的精神波动，让得包括楚云在内的所有人，都当下目光一凝，神魂一颤，纷纷睁开双眼，只感到鉴星道种，突然有了极之神妙的异动！

    “嗯？《无字道典》！”

    陡然间，楚云凝神，就察觉到藏于识海中的那本神异的无字天书，居然发生了巨大的变化。

    当然，其余的灵路武者也同样如是，纷纷瞪圆双眼。

    这变故来得太快了，让人始料未及，完全反应不过来！

    “驶入磐隐海路了。”女王议事厅中，幽姬沉声道，抬头看向前方迷蒙的海域。

    其余三位仙莲，也都露出略显凝重的眼神。

    圣武灵路，第二试炼地，终于到了！

