    “轰”的一声巨响！

    两股巨大的光芒闪电撞在一起，天地为之色变。

    只见武神二郎用左手顶着光束，他全身散发着缕缕的光芒。

    天地的灵气呼啸的被他体里的丹田吸进去，瞬间，他的体形在不断的变大变长，逐渐成了巨人。

    而他手中的光束也在不断的变大变强，这巨光把丑女五道凝聚的光芒倒逼着射去。

    此刻丑女她们知道，如果她们顶不住武神二郎的光芒，她们立即会被这强大的两道光束打成魂飞魄散，连影子都没有。

    于是她们也在不断的吸收天地灵气，以灵气凝聚成光芒，补充她们劈出去的光芒。

    但是她们做梦也想不到，武神二郎修行的功力是大的恐怖如斯的程度。

    不过武神二郎的修行本来就高，再加上他刚才又吸收了醉八仙的几千年的功力，此时的厉害的程度就不敢相象了。

    此时大雨仍然在下，丑女她们的麒麟喷火失去效果，不然的话，还会对武神二郎造成一些威胁。

    眼看，丑女们就要魂飞魄散了。

    陈修说道：“我们现在可以现形了，小白你和陈子龙立即奔到丑女的上方帮助她们，我和洪月从他边上去对付武神二郎，你两个先去！”

    小白疑惑的问道：“叔叔，我们干嘛不一起侧面袭击武神二郎呢？”

    陈修笑道：“有两个原因，第一，是试试你们的功力和他相差多少，第二是可以分散他的注意力，万一你们功力不如他的话，我们再从边上猛袭击他。”

    小白不屑的冷声一句，“哼！把武神二郎说的那么的可怕？叔叔，你信不信？我一掌就让他魂飞烟灭！”

    陈修叹息了一声，说道：“信信信！快去吧，人家都快顶不住了。”

    旋即，小白和陈子龙现出原形，他们凌空跃到丑女的上面。

    “美女，我们是陈修的人，我们来帮助你的。”

    小白对丑女大声的说了一句。

    “谢谢你！”

    丑女她们见有人来帮助自己，她们心中一凛，于是她们的手中的力道迅速的变大了一些。

    武神二郎见他的上方又出现了小白和陈子龙时，他丝毫无所畏惧，他只是冷笑了一声。

    于是他启动阴阳无极光球，只见他印堂上的眼睛突然一亮，先是闪出一圈的金光，紧接着又闪出一圈黑光，两道光芒相撞，碰出无数的雷电打向他们。

    小白立即叱咤一声，她手中打出万道光芒，轰隆隆的斩向武神二郎。

    与此同时，陈子龙高举着打狼捧用力一劈，打狼棒也射出轰隆隆的雷电斩向武神二郎。

    “轰”的一声巨响！

    小白和陈子龙打出的雷电，全被武神二郎打出的阴阳雷电给拦截了。

    而且小白明显感觉武神二郎的实力比她强太多了，她才暗暗佩服陈修有先见之明。

    幸好自己听陈修的，不要轻易出手，否则自己都不知道是怎么死的。

    而且片刻后，小白和陈子龙的功力明显的不敌，逐渐被武神二郎压制着。

    小白和陈子龙大骇。

    雨仍然在下，狂风依然在吹。

    陈修对洪月淡淡的说道：“你把枪拿出来，用激光射掉武神二郎的脑袋瓜。”

    说着，陈修拿出狼牙鞭一抖，他咬破手指，把血抹在狼牙鞭上。

    旋即，狼牙鞭出现淡淡的七彩虹色。

    陈修一抖，鞭又长了十几米，与此同时，狼牙鞭上出现了七道彩虹之光。

    这彩虹之光迅速的变成巨大的彩虹，彩虹向苍穹中如离弦的飞箭射去。

    就在这一刻，七道彩虹迅速的拦住了倾盆大雨。

    大雨立即停了，但天上仍然是乌云密布，雷电轰鸣。

    见大雨停了，小白对丑女说道：“大美女，你现在可以叫麒麟喷火啊，烧死武神二郎去。”

    丑女急切的说道：“现在麒麟也没有办法了，因为它们的元气全部输送给我们五个女人，不然的话那有办法顶的住啊。”

    小白：“……”

    闻言，武神二郎哈哈大笑了起来，笑完，他冷声的说道：“就你们这几个蝼蚁也想杀我？那我还真是白修了几千年呢。我告诉你们吧，如果你们能再撑的住二十分钟的话，我给你们下跪。”

    小白哈哈大笑道：“只怕你到时都做鬼了，还有办法给我们下跪？笑死我也。”

    “武神二郎，你好啊。”

    陈修拿着狼牙鞭悠悠的走了过来，笑膜膜的问道。

    洪月双手后负，她把枪放在后背，跟着陈修走了过来。

    闻言，武神二郎一震，他斜眼看了一下陈修，但他不认识陈修，也没有见过陈修。

    不过呢，武神二郎是认识他的公母狼牙鞭的，便疑惑的问道：“按我没有猜错的话，你就是陈修对吧？”

    陈修笑道：“对啊，我正是陈修呢，你的狼牙鞭在我手上，听说，这狼牙鞭非常的恐怖，如果我刚才走过来时就抽你，你早己魂飞魄散了，你还在这里死扛？”

    闻言，武神二郎哈哈大笑了起来，说道：“我可以这么告诉你吧，你手中的狼牙鞭在我手中，我可以把山谷夷为平地，但在你手中却是个废物。”

    闻言，陈修也哈哈大笑道，“武神二郎，你知道你儿子是怎么死的吗？”

    武神二郎叹息了一声，幽怨的说道：“我当然知道了，是被你杀死的吧。”

    陈修耻笑了一声说道：“是的，是被我杀死的，而且是被我手中的母狼鞭杀死的，那你为什么说没有效果呢？你这不是废话吗？”

    闻言，武神二郎哈哈大笑道：“你知道吗？我为什么不把公鞭和母鞭组合在一起用吗？我告诉你吧，因为公鞭和母鞭一旦结合起来的话，最少要祭祀七七四十九天才有效果，而且还得用血泡着，所以你手中的鞭目前是一组废鞭！”

    这是在云端的远处大约五百米处的地方，花杏子正在拉弓搭弦，五只箭翎羽上挂着五包炸药。

    这炸药里全是闻之就倒的剧毒药。

    花杏子用箭瞄准了陈修，另外四只箭瞄准了小白、陈子龙、丑女她们。

