    【感谢繁华亦是流水的五千起点币打赏，加更奉上，谢谢支持！】

    “呵呵，你可以选择作死！”绫清竹清冷的声音传来，萧炎听到这句话，手上的动作不由得停止了下来。

    回想起之前被挨打时的情况，如果不是药老的丹药，恐怕他现在可能还顶着个猪头。

    纳戒当中的药老看戏不嫌事儿大，不断的催促着道：“不要怂啊，小炎子，冲冲冲。”

    绫清竹那冰冷的眼神下，萧炎的身体不由得僵住了，他现在都不知道自己为什么会变成这种情况。

    仿佛下意识的被定身符定住了。

    “萧炎哥哥，你们在做什么？”此时，一道清脆悦耳的声音突然传来。

    不光撇过去一看，是一道犹如青莲一般的清纯女孩子出现在了面前。

    “这个……呃……”萧炎把身在半空中，将足的手锁了回去，一脸不知所措的站在原地。

    “好了，萧炎哥哥你先离开吧，我推着这位姐姐吧。”萧薰儿蹦蹦跳跳背着双手看着萧炎一笑。

    看着如此甜美的笑容，萧炎突然感觉到背后有些发抖，连忙边跑边说道：“那熏儿，这位姐姐就交给你了。”

    此时场面上只剩下了绫清竹和萧薰儿两个人，甚至两人如此对视，仿佛成为了一副绝美的风景。

    两个这种容貌非常的相似，只不过似乎就是气质不怎么一样。

    但是有一个共同点，那就是一股高贵的气质从她们的身体当中散发出来。

    “不知道这位姐姐的名字是？”萧薰儿蹲下来拄着脑袋看着绫清竹笑着说道。

    绫清竹看着面前的萧薰儿淡淡的吐出三个字：“绫清竹！”

    萧薰儿听到这三个字，不由在心里思索，绫清竹，姓绫，根本没有听说过大陆上有哪个强大的势力有叫这个姓氏的。

    甚至她有些怀疑，这会不会是父亲私藏多年的同胞胎姐姐？

    看起来也不像是普通人家的女孩子，身上的气质完全不是普通势力能培养的起的。

    “还不知道绫姐姐是哪里人啊？”萧薰儿来到轮椅后面推着一动不动的她向着外面走去。

    “我吗？”绫清竹嘴角微微一翘，宛如水晶一般的眼瞳突然一道慧光闪过，饶有兴趣的说道：“我不知道我是哪里人，我只知道我醒来就在附近了，身体稍微有些虚弱，只能靠着荣荣推着我四处走走！”

    听着绫清竹的话，萧薰儿也仔细观察着她，脸色略显苍白，甚至气息都很低迷，一看就是身体似乎受到了什么损伤，仿佛被抽走了血脉一般。

    但是一考虑到那和她一模一样的容颜，她还是不敢相信这个到底是不是她的姐姐？

    树上的凌影望着俩人离去的方向久久未曾离开视线，在他眼中，坐在轮椅的少女和他家小姐有着很大的相似。

    如果一不小心可能，他也会认错人，面纱在他这等强者面前根本一眼就能看穿，甚至有时候两人的气质仿佛还能重叠成一个。

    只不过眼睛不一样，一个蓝色的眼瞳，一个是黑金色的眼瞳，他甚至都敢相信，如果只凭借萧薰儿在外的画像，那么众多势力肯定都会认错。

    此时，宁荣荣和纳兰嫣然也看到了绫清竹的身影了，两人看到这一幕都是不由得惊讶。

    “你们两个不会是亲姐妹吧？”纳兰嫣然看着面前的俩人不由得楞楞问道。

    宁荣荣作为看过面纱之下的绫清竹，她甚至都难以想象，面前的两个人真的不是同一个人吗？

    简直太像了，甚至如果不仔细看的话，肯定会认错的。

    萧薰儿黛眉弯弯一笑说道：“是啊，我也觉得我们像亲姐妹。”

    绫清竹倒是没有说什么，她还是很清楚的，自己和萧薰儿像也是正常的。

    毕竟当初的武动乾坤也是和斗破苍穹是差不多的，只不过最终只是类型有些相似而已，甚至和大千世界的主角牧尘都是差不多类型的。

    记得当初她看见过的一个帖子，什么我叫萧炎，是一个废材，然后三个主角差不多开局到外挂都是有些相似。

    随身老爷爷，随身兄弟，随身老婆！

    宁荣荣接过绫清竹推着她边走边问道：“清竹，我们接下来要去干什么？”

    绫清竹看了眼旁边的纳兰嫣然，望着前方的萧家大门说道：“先回去再说！”

    对于纳兰嫣然，她也是很喜欢的，甚至她也很想忙住她一把！

    甚至在之后还有传出，纳兰嫣然借助生死门一飞冲天，证天至尊与大千世界。

    她和生死门，是很有缘，所以也是值得深交的一个伙伴。

    如果拉拢过来，就相当于未来，又有一位天至尊跟着她！

    而且这生死门，也是相当的玄妙，能够让纳兰嫣然脱胎换骨，一飞冲天，到时候她也要进去看一看。

    一说生死门，就不得不提两个人，云韵和云山，这两人最后的结局都不是很好，一个虽然做了花宗的宗主，但是她也是爱萧炎的，最终也是落花有意，落水无情。

    一个沦为其他人的身体，明明最开始还是很不错的，恩怨分明，公正无私，但是因为魂殿却……

    没错，就是魂殿，这个斗气大陆和天玄大陆有着不一样的敌人。

    她的天玄大陆是域外邪魔入侵，而斗气大陆也经过那种阶段，甚至最后众斗帝设下封印保护了斗气大陆，但是最终也造就了源气入不敷出。

    斗气大陆的不过是斗帝之战，属于内战，而天玄大陆则是内忧外患，可以说是非常的艰难。

    甚至在东玄域还是有域外邪魔在悄然行动，虽然几位势力都不知道到底是什么情况，但是看过原著的她准确无误的将矛头指向了叛徒元门！

    如果是之前原身作为少宫主，可能还真不知道，那些被域外邪魔所伤，到底是什么情况，但是如今细细想来，肯定是元门老狗干的好事。

    “唉！”绫清竹叹了一口气，不过有了她前期的帮助，武祖林动应该能很快成长起来，独当一面。

    只希望不要出什么大的变化就好，只要她猥琐发育，不浪，说不定同样可以跟随林动前后突破祖境。

    等她偷偷发育，然后跳出来吓死他们！

