    哒哒哒！！哒哒哒！！

    一阵枪火中，突击步枪喷射的火焰映照着毒刺的脸，此刻变成短发的毒刺模样竟然看起来更加迷人。

    瞧这惊恐胡乱开枪的山鹰，毒刺的嘴角露出了一丝绝美的笑容。

    她目光坚定的盯着山鹰那张满是惊恐的脸，猛的挥手出刀，一刀就刺穿了山鹰的喉咙。

    “下辈子做个人，别像狗一样的活着！”毒刺说完，手里的弯刀切开了山鹰的脖子，带出了一大片鲜血。

    山鹰一脸不可思议的看着毒刺，他惶恐的丢掉突击步枪，拼命的想要用手去捂住自己脖子上的伤口。

    可惜那伤口中的鲜血是止不住的，山鹰此时好恨呀，他好后悔，他后悔自己忘记了毒刺是个美艳的顶级杀手，更后悔得意忘形，自己忘记了他根本不是毒刺的对手。

    “毒刺，你够狠，呼呼……”山鹰吐字不清的说着，因为喉咙开了个口子，他说起话来好像在拉风箱。

    迷茫的看了一眼愤怒大骂的亚可，山鹰竟然内心里良心有些挣扎惶恐，他知道此刻还不敢相信，自己竟然会这么轻易的死在毒刺的手上。

    看着毒刺那张充满怨恨又绝美的面孔，山鹰竟在临死前突然笑了，他笑得很苦涩，笑得很迷茫。

    趁着亚可没有跑到他的身边，山鹰想起了以前和毒刺并肩作战的事情，无数次危难，都是毒刺这个曾经的队长救他脱险，不管什么样的困难，毒刺永远让他先离开。

    以前山鹰不明白，他觉得毒刺这是瞧不起他这个欧洲男人，毒刺那张美艳的脸上，也总是让他看不到友情，反到全是厌烦的不屑。

    但如今马上要死了，山鹰好似突然间顿悟了。

    其实所有的困扰都源自于他大男子主义的内心，他不甘心屈服在一个女人之下，更不甘心这个女人比他厉害。

    如今想来，毒刺是一个非常好的队长，每一次危难中的挣扎，都是这个队长在保护他。

    “队长，我……我错了，sorry！你……呼呼……你快离夏国，回到你父亲的身边，你的父亲，教……教皇……亚伯特先生有危险，团长默克里要开始清洗计划了，你父亲……呃……你父亲……”

    山鹰说到这里，脸上带着忏悔的眼神突然表情僵硬。

    毒刺好似也没想到山鹰临死前会和她说这样的话。

    她愣愣的看着山鹰咽下最后一口气，忽然眼里有些迷惘，脑子里想着山鹰刚才的话，猛然转头向着身后看去，只见愤怒的亚可已经冲到了她身后五米的地方，正捂着那只断掉的右手，凌空飞踹她的后背。

    “你这个该死的女人，凭你也敢背叛我？”

    亚可嘴里叫着，那飞踢出的右脚带着强大的力道。

    面对六星狂战士亚可，虽然亚可受了重伤，毒刺也是不敢大意。

    她快速看了一眼山鹰的脸，心下叹着气，将他怒睁的双眼闭上。不等亚可的飞脚踢中自己的后背，毒刺猛然就地翻滚，顺手抄起山鹰的突击步枪，对着亚可就是一阵连发射击！

    “亚可，去死吧！”

    哒哒哒哒哒！！

    如此近的距离，突击步枪中射出的子弹瞬间将亚可笼罩。

    面对愤怒的毒刺，亚可竟然冷冷一笑，这人也不愧是黑金的高手，六星的狂战士，他身体诡异的拧了一个角度，竟是巧妙躲开面前子弹的同时，还凌空一脚向着毒刺手中的突击步枪踢去。

    亚可这不可思议的身法，也让开枪的毒刺面色震惊。

    虽然毒刺的内心不想承认，但她再一次亲身感受到了自己和亚可的距离。

    “你这个臭女人，你觉得用枪能杀掉我吗？我是亚可，将来要成为战神的男人！”

    亚可嘴里得意的叫着，踢出的右脚化作一道残影，砰的一声将毒刺手里的突击步枪踢飞了出去。

    那脚上力道大的出奇，震伤了毒刺白嫩的手掌，毒刺暗道不好，转身就跑，亚可却在这时抄起了地上的突击步枪，用没有受伤的左手，猛然向着毒刺扣动了扳机。

    哒哒哒！！哒哒哒！！

    在一阵子弹飞射之下，毒刺身后一米处的地方被打的烟尘四起。

    那死神镰刀般的威胁让毒刺不敢停下脚下的步伐，奔跑中的毒刺满头冷汗，突然某一刻她身后的枪声戛然而止，毒刺很意外，飞奔进一个破烂的建筑里慌张的探头看去，只见亚可没有再向她开枪的原因竟然是盯住了沈天，只见沈天此时竟然虚弱的可怕，紧紧的抱着那枚小型炸弹，看起来很是无助的跪坐在地上。

    “哈哈哈，原来你不行了，小子，受死吧！”

    亚可本想击杀毒刺，万万没想到沈天此刻暴露出了疲惫的状态，这让亚可深深感到了惊喜。

    瞧见亚可的枪口对准了沈天，毒刺猛然脸色大变。

    她也不知道自己是怎么想的，竟然很担心沈天的危险，眼见亚可要开枪杀沈天，毒刺猛的拽出腰里的弯刀，使出全身力气向牙科飞了过去！

    “沈天，快跑！”

    砰！！

    空中一声枪响传来，毒刺射出的飞刀带着耀眼的火星被亚可开枪击飞。

    那子弹与弯刀碰撞出的火花正好遮挡了亚可的视线，不是面色经变，竟是咬着红唇飞身跳出了藏身的建筑。

    她不顾一切的向着沈天跑去，而此刻的沈天眼里只有那颗微型原子弹，他不想让这颗原子弹爆炸，沈天自问自己不是一个喜欢当英雄的人，但这座凉城里面住着他最在意的人。

    他的母亲。

    还有陈家那些善良的人。

    “真是麻烦呀，意识在逐渐消失，难道真的要不行了吗？”

    沈天脑海里晕晕的想着，努力抱起地上的微型核反应堆，那巨大的铁球足有十几公斤，沈天因为身体里没有了力气，竟是重重的摔倒在地上。

    看着怀中的炸弹，沈天面露苦笑。

    他抬头去看先前开枪的亚可，在沈天的视线里，子弹与弯刀碰撞的火花绚丽而夺目，就好像节日里广场中放的烟火。

    而在这绚丽的烟火之下，一个留有凌乱短发，身穿黑色作战服的绝美女人，正冲着他大喊，拼命的向他狂奔。

    这女人奔跑的样子好飘逸，那俏皮的短发好适合她……

    沈天抱着炸弹，愣愣的想着，他视线模糊的看着毒刺，竟然一时间傻傻的看呆了。

