
　　九池结界塔，并不算雄伟，仅仅只有不到两百米的高度而已。

　　就如九长老魔婴所感知到的，的确有东西来了。

　　隆隆隆隆……

　　一抹耀眼红光，照亮了这片幽暗谷的天际线。

　　几乎是瞬时间，附近几千米内的幽暗迷雾便被这高温驱散一空，蒸腾起高温浓雾，地面黑石上的青苔和魔藤，几乎在这般法则波纹扩散的灾变过程中，以肉眼可见速度枯萎着。

　　空气因为高温，扩散出隆隆的震荡。

　　“啊！那是什么？熔岩流冲破了幽暗谷地壳了吗！”

　　“我的眼睛……”

　　常年负责驻守结界塔的魔物首领，情不自禁用蝠翼翅膀阻挡住面庞，于阴影中紧闭双眸。

　　刺目强光中融合的紫外线辐射，那是与太阳光相同的宇宙法则因素，致使这位羊角蝠翼魔物的体表冒出宛如灼伤般的黑烟，滋滋响声中，宛如熏肉般的气味扩散着。

　　至于其他的弱小魔物，就更加不堪了。

　　噗，噗，噗，噗，噗。

　　强光直射下，最前方的弱小魔物，仅仅抵抗了片刻，便化做了一团团火球，在凄厉的短暂哀嚎声中化为一抹一抹黑灰飘散，形神俱灭。

　　随着不断接近五级生物，雷洛所引起的法则之力变化，已经越来越接近于环境灾变，即使是不经意间的余威扩散，也能够轻易促使一些与之法则之力不合而无法适应的生物大量灭绝。

　　噼里啪啦！

　　魔物首领两个羊角间，雷霆之力化作一个保护罩，短暂让它免于强光中的紫外线灼伤，张开双翼后勉强迎着强光，向那个令它情不自禁颤栗的恐怖生物凝望过去。

　　“您是哪位伟大魔神？”

　　声音颤栗，即使已经格外恭敬，但它渺小生灵的问候，也没能够等来对方的回应。

　　四周空间被凝固，它似乎看到了一双映射着宇宙深空的双眼，透出宇宙天体之间运转的秩序规律，在这浩瀚磅礴的秩序规则下，它阻挡在天体运行秩序规则前的渺小体魄，被轻而易举便被粉碎了。

　　一道引力凝视引起的虹吸之术，轻而易举击杀了这个三级魔物后，雷洛所化百米火球，已经出现在九池结界塔千米距离。

　　下一步，便是迎头毁灭！

　　叮铃铃玲玲……

　　结界高塔的塔顶上，数十个血色魔铃剧烈震荡着。

　　魔铃散发出惊人的血气，将结界高塔屏蔽，但随着那抹炙热艳阳跨入到结界高塔千米距离内，即使是这浓郁的血色迷雾，也无法再阻隔那千丝万缕强光的直射，霎时间千疮百孔熊熊燃烧起来。

　　而随着这些血色迷雾的渐渐稀薄，结界高塔墙壁竟仿佛拥有生命的肉脂般，在强光下不断蠕动着，瑟瑟发抖痛苦，想要躲避强光照射。

　　吼！

　　正在这时。

　　高塔之巅那个蒸汽头颅，突然朝着炙热艳阳发出一声咆哮。

　　咆哮声中，竟引起了天地之间丝丝缕缕黑暗阴影的扭曲，一丝原始蒙昧不甘屈服的怒吼意志，透过层层炙热之火迎面而来。

　　咚。

　　心脏的重锤，空间的震荡，大地空间的无声波纹，静谧无声。

　　“嗯……”

　　一声闷哼，雷洛停下了脚步，凝望过去。

　　“这种感觉！”

　　熊熊火焰内，雷洛的面色突然严肃起来。

　　他凝望着那个咆哮后萎靡许多的蒸汽兽头，前所未有的慎重。

　　倒并非是这个兽头能够直接威胁到雷洛而是，雷洛能够感受得到，这个兽头仅仅是无根浮萍般的能量之源而已，通过摄取某种能量长期积累后，才爆发出这惊人一击。

　　如此一击，对于低等神明也许拥有着直观威慑力，但对于雷洛而言，即使几个同等强度攻击一同，也无法对他造成本质性威胁了。

　　然而从这个兽头中，他却感受到了许些他所欠缺的东西。

　　那似乎是他追寻具象化法则之力过程中，被忽略的东西，或者说不曾感受到的东西，只有随着不断接近五级生物，他才开始发掘到生命进化过程中缺失的一个因素。

　　但很遗憾，蒸汽兽头经过这一击后，已经失去后劲，显然要再蓄势相当一段时间后，才能够再次爆发了。

　　而这蓄势的时间，断则几天，长则几个月、几年、甚至几十年，也是有可能的。

　　如此，不禁让雷洛颇为遗憾为难起来，不知是否还要继续强行进取了。

　　毕竟，相较于帝吼、《秘银封尘》进化、确保前往零度空间幽暗谷路线图万无一失，若是能够加速自身晋升五级生物，晋升真正的泰斗之境，后者重要性似乎要更加急迫一些。

　　与此同时。

　　咻！

　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈……”

　　地底深度空间内，一路冲破九道高等结界的龙炎，感受到结界塔真魔投影爆发出惊天动地一击后，那个强势的入侵者顿时销声匿迹却步，显然是已经遭受到真魔投影的重创，大略判断出入侵者力量范围，顿时发出张狂笑声。

　　来者也许比它略强一些。

　　但经受这真魔投影一击重创后，已经不可能是它的对手了！

　　如此，人未至，它便热血激荡森森道：“愚蠢的家伙，竟敢强闯九池结界塔，你的血液将是我……”

　　结界塔内长期侍奉九幽大长老的仆从们，仿佛看到了绝望中的曙光，纷纷从颤栗中惊醒，热泪盈眶转头眺望向那块从地底结界冲出的熊熊燃烧灼石。

　　呼。

　　熊熊火焰，赤红血石上凝聚的五官，流露出暴戾森冷狞笑，冲天而起，凝望向天边那个肆无忌惮的陌生生物。

　　“嗯？”

　　然而紧接着，它的狞笑表情，渐渐僵硬凝固。

　　同为火焰之力掌控者，炎龙距离掌控法则之力，仅仅只差一步之遥，且凭借其常年淬炼凝聚的血焰，已有了一丝法则之威，自认为即使对抗某些远古生物，甚至于高等神明的使徒近侍，乃至于一些弱小神明，也不是没有机会。

　　但此刻。

　　当它冲出地表，离开了结界塔的庇护范围后，凝望着千余米外那个同样掌握着火焰之力的生物，感受到它磅礴雄厚、高温凝聚的火焰之力，宛如无根之源般，肆无忌惮囊括了数千米的天空，相较之下，自己仅仅只有几十米的火焰之力笼罩范围，实在是有些太过于渺小寒酸了。

　　若是其他法则之力，龙炎也许在不知深浅的情况下，尚无法对于这个生物进行准确判断，高估、低估、甚至于虚张声势判断，也不是不可能。

　　但同为火焰之力，对方铺天盖地光热核心内，那股近乎于凝聚质变的法则之威，灵魂的颤栗、惊悚、恐惧感，无疑在全方位准确的告诉它，这个生物的火之力层次，已经到达了它远远无法抗拒的强度。

　　如此，它当场凝固，进退维谷。

　　雷洛的目光，则从萎靡的蒸汽兽头，看向这个突然出现的强大生物。

　　当然，所谓的强大生物，仅仅是相对于他未开启真身时候而言，此刻他既然已经开启真身，这种程度生物在他认真戒备情况下，仅仅只是值得稍稍注意而已，或者更稳妥些说，值得稍稍戒备而已。

　　“你是谁？”

　　雷洛并未见过这个魔物。

　　“我……”

　　龙炎正要回应，却见结界塔内的仆从们，在找到了主心骨后，纷纷激动呐喊起来，为这位第五长老打气起来。

　　“龙炎长老，请展示您的伟力，击溃入侵者！！”

　　“龙炎长老，他刚刚摧毁了三十二个血铃，决不能轻饶他！”

　　“龙炎长老，守护者卫队刚刚……”

　　此起彼伏的呐喊声中，龙炎在听到血铃被毁的消息后，这才注意到身后结界高塔竟然已经千疮百孔，如此短暂时间内便呈现不支的样子，它可是清楚知道这座经历数时年积累所铸结界塔的力量，顿时吓了一跳。天籁小说网

　　三十二个血铃融化，岂不是已经超过了一半？

　　曾经它可是尝试过的。

　　即使是它以最强之力，施展全力一击，也难以摧毁一个血铃啊！

　　相信若它不是能量生物，没有真正的五官，这位龙炎长老早已情不自禁狂吞口水了。

　　背后高塔内的助威声，让它烦躁异常，当真恨不得将这些烦人的家伙一个个捏死。

　　“拒绝回答？”

　　这时，千米外当空伫立的雷洛，在见到这个气势汹汹冲出的诡异生命体并未回应自己后，本就对地底世界丰富异常的生物圈标本垂涎已久，这个诡异的石体强大生命更是引起了它的好奇，如此，他自然而然向其伸出右手。

　　“那就给我过来吧。”

　　炎龙这才反应过来，大惊失色下想要做出祈求姿态，但感受着面前这道惊天动地威力，不容恐惧，知道显然已经迟了。

　　如此，他只能尝试全力以赴，先尝试渡过眼前大劫，再等待其他长老的救援了。

　　那是一道刺目强光，仅仅只有一道。

　　龙炎所化鲜翠欲滴血红石块上，面部表情狰狞森然，它体内已经凝练了百余年的石心之焰蓬勃雄起，打算硬抗这道未知强光。

　　嗡。

　　下一刻，它便被这道强光所笼罩在内了。

　　“这种温暖的感觉……”

　　龙炎长老瞠目结舌。

　　自己所凝聚的石心之焰，乃是孕育出一丝法则之力的真火，自信于不论对抗任何火焰之力，都能够起到相当程度的阻隔对抗，但此刻这股发自内心的诡异温暖感觉，却是实在有些太过于荒诞了。

　　强光之中，它迎光望去。

　　此次虽然是莫大危机，但若是侥幸度过危机，如此火焰法则之力的直接碰撞交流，也许将成为他无上的机缘，强者内心的本能促使它蠢蠢欲动。

　　噗……

　　但随着它所感受到的温暖，霎时间沦为炙热烘烤后，察觉到自己的石心真焰竟被对方火焰‘燃烧’焚化，绝望恐惧中的龙炎仿佛看到了无穷无尽的光与热，那是比任何熔岩湖地心之火更加磅礴、浩瀚、纯粹的高温强光，是它从未体会感受过的伟力。

　　“太阳？”

　　龙炎突然想到了一个词汇。

　　再随之，它的意识便在这束强光中，渐渐消逝。

　　高温石块向雷洛伸出的右手轻轻飘去。

　　双方间战斗过程说起短暂，实则在高等生物间已经相当漫长了，地心辐射之光足足直射烘烤了这块诡异魔石半分钟左右，雷洛才彻底击溃了这块奇异魔石的孕育出的意识，将之摄取过来。

　　两者火之力同源，雷洛以上位神之力如此近距离强袭，竟然如此长时间才将其彻底击溃，不得不说，这个生命体并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百零七章 龙炎免费阅读。https://xs.23sk.com 