    “你要明白，我彼岸圣殿的彼岸花，百年才能开花，一片叶子就能成就半步皇者境界。

    本来我打算自己用，看到你资质不错战意滔天，所以就给你用了……”

    意思再明显不过了，这是邀功，让萧卓远认识到他的处境。

    “尊者放心！”

    萧卓远立刻低头：“我如何做，只需尊者一句话，是生是死全凭尊者做主。

    我的命是尊者给的，我的一切都是尊者赐予的，因此我应当受尊者掌控。”

    萧卓远倒也聪明，不过这并非是他的心声，他现在只想出去找到萧布衣，然后大战一场。

    杀死萧布衣为母亲报仇，然后把萧无疆的尸体扒出来，鞭尸惩罚。

    “掌控就不必了！”

    尊者笑了笑：“不过你应该出去试试自己的力量了，这样，我在与你一个好消息。

    我刚才占卜了一卦，天启虽然失败，可是天人大军并没有后退。

    鹤州城的封印被某种神秘力量保护住，现在已经开始皴裂，七日后天人大军会突破封印。”

    “什么？”

    萧卓远一愣：“那，那岂不是全世界都要遭殃了？”

    “你怕了？”

    尊者眉头一皱，眼神闪过一丝冷漠。

    “不！”

    萧卓远立刻道：“我如今母亲已去，无家可归，我恨不得世界被天人占据。

    如果我此番能杀了萧布衣最好，若不能也会与天人联合起来，将他彻底踩在脚下。

    请尊者放心，我萧卓远对天铭誓，此生一定忠于尊者，若有而行天诛地灭死无葬身之地。”

    表达了自己的决心，尊者这才满意了一些，然后继续往下说。

    “我不要萧布衣是，暂时还不可以，你只需要将他击败然后带来，我只有方法处理他。

    我保证，最后一刀你来下手，以报你母亲的大仇，如何？”

    “谢尊者成全，萧卓远这就去！”

    “慢着！”

    萧卓远转身要走，却见尊者拿出一把宝剑，递了过来。

    “这？”

    看到这把剑，萧布衣满眼都是震撼，没错，这是一把绝世好剑。

    “此剑，乃是上古皇族大能轩辕氏之物，巧合之下被我得到，如今给你吧。”

    尊者道：“我给你这把剑，有两个用意，其一，让你也有机会激活血脉，毕竟你也是萧无疆的儿子。

    京都萧家，据说也曾经祖上是洪荒大族，比之叶轻眉的祖上相差无几。

    其二，萧布衣有一把泰阿剑，泰阿乃是威道之剑，唯有正义之剑才能与之抗衡。

    去吧，我给你三天时间，三天后，我会在殿门口等你。

    不挂你你是否成功，必须赶来，我们再图后计。”

    “是！”

    萧卓远这才离开了彼岸圣殿，驾着云头半日就到了鹤州城，他站在奚家的上空，神魂扫过整个奚家。

    “嗯？”

    这一扫，他立刻发现了问题，因为奚家并没有萧布衣的气息。

    然后将神魂覆盖了整个鹤州，还是没有发现萧布衣的存在，不禁有些疑惑了。

    “萧布衣，难道是在等我来寻仇，故意躲了起来？

    不对，以他刚愎自用目中无人的性格，一定会给我死磕到底，绝不会临阵逃脱。

    如今不在，说明有更重要的事情发生了，他已经赶去处理了。

    好吧，我就在这里等他，跑了和尚跑不了庙。

    顺带着，连着女娃娃抓来，也算是对萧布衣是一种威胁吧。”

    萧卓远冷冷的笑着，纵身而下消失在地面上，等再次出来，已经到了奚青城的房间内。

    房间内还有着饭菜的香味，桌子上放着瓶好酒，色香味俱全的菜肴，昭示着奚家生活的奢侈。

    但是，萧卓远并不以为奚青城会饮酒，看起来更像是有人要来一样。

    鹤州之大，能入奚青城眼睛的人不多，这个人应该是萧布衣吧？

    此时的奚青城正在午睡，俊美的面容带着一丝丝笑意，抱着一个大枕头，睡得正香。

    “萧布衣真是好运道，如此女子在尘世中当属绝品了，为何他总能得到这些女子的青睐？

    不管了，再美的女人，也不过是掣肘的东西，沾染了，就注定会失败。”

    于是，萧卓远就坐在了屋内，将桌上的酒打开来，一边吃菜一边喝酒。

    ……

    在奚家的一处密室内，萧布衣正在做着最后的突破，整个密室处在一片朦胧之中。

    “小子，这就是天一教的内功心法，今日授于你，表达对你母亲的祭奠。

    同时，我代表天一教，对你怀有热切的希望。

    刚才我已经感觉到了一股威胁，地下世界的大军，不久就会再次降临。”

    天一教的左护法苍山，被邀请进入了奚家的密室，坐在萧布衣身边，将一段口诀给了萧布衣。

    瞬间，萧布衣的实力再上一个台阶，距离无极皇者只有最有一点点的距离了。

    “多谢护法厚爱，我母亲坐在九泉也可以瞑目了！”

    萧布衣不敢托大，这天一教护法实力强横倒是其次，最主要是他跟自己的母亲是同被之人。

    当初，曼陀宫阻拦母亲外出，是天一教出手帮忙，然后母亲才会到达京城遇到父亲。

    如果没有这一段往事，萧布衣不会出生，也就不存在什么天龙殿了。

    “不用客气，你抓紧修行吧，我们就在这等你突破，我还要趁机占卜一卦，看看威胁到底何时到来。”

    萧布衣重新入定，苍山这是后退了一些，坐在了守墓人的旁边。

    “护法！”

    守墓人神情很紧张：“天启失败，为何天人还要再来？”

    苍山护法没有明说，到底是什么威胁，可是守墓人也是一位盖世强者，自然也只能有一个答案。

    能让天一教出动，并且将内功心法传授给萧布衣，足以说明威胁的强大。

    而放眼整个世界，乃至于整个五千年的文明历史，唯有天人世界才能让天一教如此重视。

    “天启是失败了，但是并非是完全失败，这正是天人强者最诡异的地方。”

    苍山护法，拿出了几枚骨牌，在手中晃了晃，丢在了地上。

    “哗啦啦！”

    一阵翻腾，骨牌摆出一个奇特的形状，看得苍山护法内心一颤。

