    校长忙笑道：“秦先生，囡囡被绑架的事情，我们学校也应该承担责任的，是我们学校管理不好，可是让人进入学校的话，我们以前没有这个先例，而且教育局也不会同意的。”

    秦风一听原来是这个，就笑道：“这个好办，我现在去找人，让他们同意，那你就没问题了吧。”

    校长一听，忙笑道：“只要教育局没有问题的话，我自然是没问题的。”

    秦风忙拿起电话，就拨通了巧三娘的手机。

    “老板娘帮我和这里的教育局联系一下，我想在学校安排一个人专门保护囡囡，不过校长担心上面的人不同意，会影响不好，你跟他们说一声吧。”

    老板娘爽快的就答应了，秦风挂了电话，就对校长说道：“我们等一会，马上就应该有人给你打电话了。”

    那校长也是很纳闷，不知道秦风找了什么人，可是他相信秦风的本事，肯定是有办法的。

    果然十几分钟之后，那校长的电话响了，他接听之后，是教育局的负责人专门给他打了个电话，在电话里负责人忙道：“张校长，听说你们学校学生被绑架，你这个责任还没有完，现在人家安排人进来保护，那也是帮你做事，你为什么不同意？”

    校长被说的一脸的懵逼，明明是担心你们不同意，现在说我不同意了，不过人家是上级，他当然不好反抗，既然你们同意了，那我有什么好说的，赶忙说道：“局长，我也是想征求一下你的意见，毕竟以前这样的事情没发生过。”

    那局长不耐烦的说道：“学生被绑架的事情，你们学校以前就发生过，难道还想再发生一次吗？你这个校长是不想当了，好了，人家怎么安排就听人家的，只要不影响孩子们的学习就好。”

    校长心里一阵的无语，赶忙答应了下，挂了电话，校长忙笑道：“秦先生你果然是厉害，上面的人答应了，那好，你可以安排人进来了，不过进来之后，希望不要打扰其他孩子的学习，毕竟这是学校。”

    秦风明白校长的意思，忙点头道：“放心吧，我会叮嘱他的，不会给你添麻烦。”

    谈好这个事情，秦风出来，正好碰到了李菲，此时李菲刚刚下课，见到秦风也是一脸的喜色，囡囡能够回来，她也是非常的开心。

    “秦先生，囡囡回来了，昨天我真是急的一晚上都没有睡好。”

    秦风知道他是真的担心，忙说道：“让李老师担心了，囡囡现在没事了，明天我会安排一个人来保护囡囡，这个人就是风夏，你应该认识的。”

    “就是那个你没空他就来接囡囡的女孩吗？”李菲忙道。

    “就是他，他是我的师妹，人很好的，如果他在这里有什么事情的话，你可以帮帮忙，当然了，如果你遇到什么解决不了的问题，也可以找他，他的本事不差我。”

    李菲和风夏已经是很熟了，经常在接囡囡的时候见面，他能来，李菲自然是非常的高兴，赶忙笑道：“好呀，明天我就等他来，到时候我们还可以好好聊聊。”

    秦风点点头，跟她说了声再见就回家，回到家，他先找了风夏说起今天的事情，秦风让他去保护囡囡。

    虽然这样风夏不能在这里修炼了，但是到了学校，他完全可以找一个地方继续修炼，只要不让孩子们知道就好。

    听了秦风的意思，风夏爽快的答应了，秦风叮嘱了一些事情，让他在学校尽量的不要跟里面的人接触，只要保护好囡囡就行。

    风夏是从聪明的女孩，自然明白秦风的意思，也是点点头答应了，秦风再来找丹神，因为他想知道那三颗丹药怎么样了。

    见到丹神的时候，丹神正在全力炼制丹药，秦风看到丹炉里面一阵的气息熬出，心里也很激动，如果真的可以炼制成帝尊丹的话，按他的想法，他要第一个突破。

    等了有半个时辰，丹神终于是停下来了，随即看到秦风就笑道：“秦风你是不是着急了？就想看看帝尊丹有没有成功？”

    秦风笑道：“我不是很着急，我只是担心丹神你，这样的炼制丹药，而且是帝尊丹，消耗很大，我怕你身体吃不消的。”

    丹神呵呵一笑道：“你心里想什么我还不知道吗？对了，你在帝尊墓里找到的那个帝尊丹现在还在吗？”

    秦风在帝尊墓里得到了一颗帝尊丹，一直留着的，但是因为他也不能确定这个帝尊丹是不是有效，加上他的实力还没有突破这圣尊巅峰，所以也不敢服用。

    他想着先看看丹神的帝尊丹炼制出来是什么样，对比一下，就可以确定那个丹药是不是真的帝尊丹。

    “在的丹神，你需要吗？”秦风说道。

    丹神点点头道：“我需要他，因为我现在就差了最后一口气，可是就是这最后一口气没办法完成，这帝尊丹就无法炼制成功，所以我想借用你的帝尊丹来看看，这里面到底有什么奥义。”

    秦风二话不说就点点头道：“放心，丹神我现在就去给你取来。”

    丹神点点头，秦风赶忙去自己的住处取丹药，等他来到自己的房间，打开那个收藏丹药的盒子，顿时就是一阵吃惊，因为里面的丹药不见了。

    看到这里，秦风也是非常无法相信，在他这里，基本是没有可能有人进来，即使是进来的，也不可能有人会发现这里的帝尊丹的，他藏的很好。

    帝尊丹被偷，那可是一件大事，如果让坏人得到的话，一旦有效，那就从圣尊一下子进入到帝尊了，那整个修真界又多了一个魔头了。

    此事非同小可，秦风心里在想着，到底是谁能够拿走他的帝尊丹，如果是有人不知道里面的东西是什么，就拿走的话，也不可能呀，他的房间一般没人进来的，就算是孟可，现在也不会来到这个房间，因为这个房间是秦风专门给自己设置的，大家都明白，这个房间是一个禁地。

    不是外人，不是有人误拿走，那难道是有自己人故意拿走的，秦风心里一惊，想到这里，他都有些担心起来，如果是真的话，那恐怕事情就大了。

    他先去找到了丹神，看看丹神的想法，毕竟自己的想法只是一个人的想法，现在他能唯一说的人就是丹神了。

    来到丹神的密室，秦风忙道：“丹神，我的帝尊丹不见了。”

