    “他、他正带着十万将士，在城守府里分银子！”

    卧槽！

    费安整个人都不好了！

    他瞪大了眼睛，“你的意思是贺三刀那狗日的去抢了银子？”

    这校尉舔了舔舌头，两眼发光，“末将觉得……三爷恐怕是抢到了这里的金库！”

    “什么？”

    费安一家伙站了起来，那校尉连忙又道：“大将军您是不知道啊，足足一屋子的金银财宝，三爷亲自守在那门口，第一军十万将士排着长龙一般的队伍，正在领钱。三爷说……”

    “他说什么？不是，贺三刀怎么又成三爷了？”

    “这……他说有钱就是爷，从今往后，他就是大名鼎鼎的三爷！”

    这狗东西！

    费安咬牙切齿的走了两步，“他说什么来着？”

    这校尉咽了一口唾沫，“三爷说跟着老子混，保证让你们把楼里的姑娘包圆了！可把其余三军的将士们给惹红了眼，此刻恐怕……恐怕其余三军的将士也在搜刮着这剑门城。”

    “老子去剁了这狗东西！”

    费安拔腿就走，傅小官顿时乐了，看来这贺三刀还当真是无法无天的小地主啊，于是，他也站了起来，一群人跟着费安，向城守府而去。

    ……

    ……

    城守府里。

    贺三刀在听到那校尉传令之后就果断的做出了决定：

    “赵立柱，赶紧带一百个兄弟，拿着麻袋进来，给老子把这里的黄金和珠宝多装一些走……”

    “别特么装银子，银子能值几个钱！你们是不是傻啊，给老子快点，大将军肯定会跑过来，逮住了可就毛都没有了！”

    “快快快……差不多了，赶紧扯呼，没事的给老子滚回营地等着，先找个地方把这些东西藏起来，脱手之后咱们再分赃，记住了，战死的兄弟分十倍！拖回咱们的营地……不，就藏在这剑门城里！”

    第一军一阵兵荒马乱之后，一个个喜气洋洋狂奔出城，赵立柱带着一百战士偷偷摸摸的扛着麻袋也消散在了这夜色中。

    当费安等人冲入这城守府的时候，贺三刀正抱着他的刀肃然的站在门前，活像一尊门神一般。

    他远远瞧见了费安，心里暗自一乐，嘿嘿，大将军，你来晚了一步。

    费安刚刚冲到门口，他还没来得及瞪眼，贺三刀噗通一声就跪了下去，“末将贺三刀报大将军！末将第一军寻到了敌军金银无数，末将谨记大将军教诲，为了防备士兵们藏私，故将所有脏银全部堆放在此，末将亲自守护，故而无法脱身，请大将军原谅！”

    费安一怔，你特么的说的如此冠冕堂皇，当老子不知道你那德行？

    他怒气冲冲的走入了城守府里，贺三刀一骨碌爬了起来，屁颠屁颠的跟在费安的身后，一脸媚笑道：“大将军，好多好多的银子啊，说句实在话，若不是末将守着，恐怕会被那些兵痞们一股脑给抢光了……”

    费安走进去一看，顿时傻了眼……这狗东西，莫非真找到了库银？

    这特么一屋子白花花的银子，至少有数十万两之多！

    “说，藏起来了多少？”

    贺三刀一怔，“没有啊，一两银子可都没敢藏。大将军的教导末将谨记于心，就算借十个胆子给末将，末将也不敢打这些银子的主意啊！”

    费安转过身来，嘿嘿一声冷笑：“三爷，贺三爷，你特么什么德行能够瞒过老子的法眼？你知不知道这是什么银子？”

    贺三刀心里一惊，卧槽，三爷这名头都传到大将军耳朵里了？

    他一脸媚笑，挠了挠脑袋，“这肯定是薛贼打家劫舍弄来的银子，您老法眼如炬，末将哪里敢欺瞒大将军。”

    “这特么是剑门城的库银！你不招是吧，好，等老子找到了你藏起来的银子，老子活剥了你的皮！”

    贺三刀吓了一大跳，这……大将军好像真发怒了，怎么搞？

    要不分了银子扯呼，老子不当这千夫长了？

    傅小官此刻走了过来，他笑眯眯拍了拍贺三刀的肩膀，“三爷……”

    贺三刀回头一看，哇，傅爵爷！

    他噗通一声又跪了下去，“爵爷这是要折了我贺三刀的寿啊，在爵爷面前，小人哪里敢称什么三爷，还不是那帮兵痞子给小人起了这么一个绰号……爵爷，您老才是爷，小人就是你的孙子！”

    傅小官顿时瞪大了眼睛，这厮特么的不要脸啊！

    脸皮比老子还厚，是个人才，老子喜欢。

    “孙子，你给爷站起来！”

    贺三刀翻身就站了起来，“爵爷，您老辛苦了，要不孙子给您老捶捶背？”

    “滚犊子的，现在本爵爷正式告诉你，你即将成为神剑军的一员，从现在起，你就是老子手下的人了。”

    贺三刀大喜，这费大将军的手底下是万万不能呆了，躲在傅爵爷的羽翼之下，就算是费大将军要算账，恐怕拿自己也没多少办法了。

    他正寻思着这好事，傅小官的手搭在了他的肩膀上，两人勾肩搭背的走出了这城守府。

    “三刀啊……”

    贺三刀此刻觉得肩膀上的那只手比翠红楼头牌姑娘的手还要温暖，这可是傅爵爷的手！老子这一下算是沾染上了傅爵爷的天大气运，怕是会一飞冲天了！

    “小人在。”

    “神剑军缺银子。”

    “啊，小人家里还有些薄产，全捐赠给神剑军！”

    傅小官摇了摇头，“我倒是有个主意你听听，你若是办好了，本爵爷先给你记一个大功劳。”

    贺三刀一喜，胸口拍得噗噗作响，“爵爷只管吩咐，哪怕上刀山下火海，小人也一定给爵爷办得漂漂亮亮的！”

    “好！”傅小官站在了贺三刀的对面，锤了锤贺三刀的胸口，然后神神秘秘的低声说道：“这兵荒马乱的打了一仗，这剑门城的库银……若是说被薛定山的残兵给卷走了，想来也没人能够追查。你明白本爵爷的意思吗？”

    “啊……”贺三刀嘴巴一张，爵爷这意思是要我去抢了库银？

    可特么的库银已经被我抢了啊！

    “记住，这件事很重要，一个时辰之后，本爵爷要看见所有的库银！你现在就去办理，抢完之后全部放在这城守府里，我去找找账簿，一个时辰之后，咱们对账！”

    “……”

    贺三刀顿时在风中凌乱，这特么黑吃黑啊！

