    薛凌“哦？”

    了一声，挑眉问：“不怎么赞同？”

    郑多多带着自嘲腼腆笑了，低声：“说句实话，就是人家嫌弃我家世差，本事不大，钱也不多。”

    薛凌微愣，转而心疼看着他。

    “多多，你还年轻，不愁没有机会。

    你本事很大，一个人帮我撑半个高层。

    你现在才三十岁，怎么可能就家财万贯？

    每个成功人士都是需要时间的。”

    “我也是这么想。”

    郑多多低声：“婷婷她起初对我有偏见，认为我不是人事部招进来的，可能是走后门的年轻人。

    后来我在公司站稳脚跟，她才慢慢对我改观。

    半年前你将招揽两个顶尖销售人才的事交给我安排，还让婷婷跟我合作。

    那段时间她对我了解渐渐多起来，才最终……接受我的追求。”

    “嗯。”

    薛凌不敢解释是自己“添了一点儿火候”，问：“你们都是认真的吧？

    毕竟都不是十七八岁的年纪，我看你们是蛮合适的一对。”

    夏婷婷是一个很独立很有个性的女孩子，可能是出身好本事大的缘故，性子略带着一点儿傲慢。

    郑多多点点头：“姐，我这次是认真的——很认真很认真的那种。

    大学那会儿，人懵懵懂懂的，谈了两年吵架一年半，最终分开了。

    我现在三十岁了，三十而立，思想和想法都稳定许多，我知道自己喜欢什么样的女生。

    我跟她彼此相爱，这半年来感情很稳定，几乎没怎么吵过闹过。”

    “那就好。”

    薛凌微笑：“感情稳定是最重要的。

    至于其他，慢慢来嘛！”

    “前天她跟我说，她爸妈希望过年的时候我能去她家做客。”

    郑多多苦笑：“我答应了，但我没什么信心。

    她家里是做生意的，至少有好几千万的家底。

    她爸妈送她出国读书后，舍不得她在国外发展远嫁他乡，三催四催让她毕业就回国。

    她在其他公司干过两年，后来跳槽来我们这边。

    她父母亲听说我是跟在继母身边长大的，在帝都只有一套房，连车子也是今年刚买的，嫌弃我的家世太差。

    她跟父母亲求情好几次后，他们决定先看看我，然后再做打算。

    过年这一关过不了，可能……就没戏了。”

    薛凌微微皱眉，低声：“你可以跟他们说，我打算明年年初就给你升职——直接升到副总裁的位置。”

    不仅是要升职，还要给他百分之二的股份。

    暂时且不说，先看看他的具体反应。

    啊？

    ！！    郑多多吓了一跳，转而笑开了。

    “姐，你也太抬举我了。

    姐，你别为了帮我，特意给我整这么大一顶帽子。”

    薛凌摇头：“我早就想给你升职了，主要是考虑你来公司才几年时间，不好升太快，所以才打算缓到明年。

    你可以回去问一问阿春姐，早在大半年前我跟她碰面的时候，就说过要给你升职。”

    郑多多高兴笑了，却仍坚持摇头。

    “姐，这事明年再说吧。

    婷婷对我的能力有信心，所以才会选择我。

    至于她的父母亲，我会竭尽全力应付他们。

    你的帮忙我很感激，但千万别在这个时候提。”

    薛凌挑了挑眉，转而嘻嘻笑了。

    “都三十了，怎么还有年少轻狂的作风呀？

    果然还是年轻气盛！”

    郑多多轻缓摇头，低声：“姐，你是看着我长大的。

    我家起起伏伏诸多波折，财产就跟气球一样，一会儿多，一会儿少。

    直到我哥去了南方湘城，我家，我姐和我哥他们，包括我和阿姨的日子才开始安稳下来。

    如果我没能力赚钱，那即便你给我的职位再高，我迟早会被其他高层挤下来。

    如果我品行不好，那我就算有金山银山，迟早也是两手空空。

    如果她的父母嫌贫爱富，看不上我的能力和品行，那我就等婷婷自己做决定。

    如果她要分，我只好忍痛割爱。

    我现在拥有什么，我对她毫无任何遮掩和保留，她也是知道的。”

    “嗯。”

    薛凌眯眼打量他，看着他侃侃而谈，自信而优雅的模样，忍不住低低笑了，“你已经有自己的主意了，却还在假装踌躇。”

    不得不承认，阿春姐把他教育得非常好。

    以前总觉得多多没有铁头身上的毅力和同龄人没有的沉稳，可随着年龄增长，他的特点也渐渐凸显了。

    长大的郑多多温和优雅，谈吐不凡，思想非常端正。

    郑多多无奈低笑：“确实踌躇呀！”

    薛凌点点头：“行，那过年这一关你先去应付。

    我相信阿春姐也会支持你这么做的。

    咱们有什么就展现什么，没必要浮夸，也没必要隐瞒。

    既然要做亲戚，要做一辈子的夫妻，那就坦诚相待。

    姐相信他们如果有婷婷的一半见识，肯定就会对你十分满意。”

    “谢谢姐。”

    郑多多温声：“如果有好消息，我立刻告诉你。

    如果没……那我申请年假加班，能用工作麻痹一下自己。”

    “别别！”

    薛凌笑道：“老板我宁愿你别加班，你好好玩去吧。”

    “绝世好老板！”

    郑多多竖起大拇指。

    薛凌哈哈笑了，也给他竖起大拇指：“加油！多多好样的！”

    ……    下班后，薛凌将剩下的几个提案看完，见天色开始暗沉下来，便收拾东西回家。

    冬天天气冷，日头也短，五点多的时候就黑乎乎一片。

    司机将车拐进园子的停车棚，薛凌眼角灵敏瞄到一辆略熟悉的车停在中间车位上，忍不住揉了揉太阳穴，直觉脑门又要隐隐作痛了。

    这车是她和家里老人买给小虎子和山悠的结婚礼物，现在主要是陈姐在开。

    三个多月前，山悠生下一个非常可爱的小男孩，模样既像小虎子也像她。

    两家人欢喜得不得了！    就连卧病在床的阿虎大娘，也是欢喜得很，一直催小虎子给她录视频看小玄孙。

    孩子终于顺顺利利生下来了，可后面的问题也接踵而来。

    陈姐认为她不能长期留在帝都，说是不放心山越一个老头子在南岛。

    小虎子这大半年来混得马马虎虎，没法掏钱请“育婴师”，打算保留原来的保姆料理家务和三餐，孩子让山悠一个人带。

    

