    四行营的几十号人都知道顾西水有了自己喜欢的姑娘。

    那是来自43军医护队的一名女护士。

    43军中的这支人数仅为8人的女护队，在满是雄性荷尔蒙的军队里是堪比大熊猫的存在。

    三个月前，川军在川省各地誓师出征，二十万男儿穿着草鞋扛着枪离开家乡。

    可谁说女子就一定要不如男，川省女学堂不知道有多少女学生上书要参军，和父兄们一起踏上抗日战场。

    彼时，相比于中国其余省份，川省的大男子主义真要弱上许多，这种现象到未来中国之后显得更严重，‘耙耳朵’之名那可不是白叫的。

    面对女学生们雪片一般飞来的请战书，甚至还有咬破手指所写之血书，加之新文化运动已经兴起近二十年，川省大佬们都不想被扣上一个‘歧视妇女’的大帽子。

    于是，三个出川的集团军分别选择了不超过十人的女子参军入伍，全部做为医护队护士，并颁布最为严苛的军纪，全军上下，但凡有人敢骚扰女护者，无论将校尉士，以战时军法处置！

    自然，再如何残酷的大战，女医护队也是在大后方并被精心的保护着，就像43军中这个8人女护队，至今也未损一人，也是43军仅次于淞沪大场镇血战七昼夜阵地依旧屹立的骄傲。

    不光是他们保护下这几名女护士让他们骄傲，女护士也没让他们失望。

    43军初入淞沪，即投入大场镇一战，全军折损近百分之九十，侥幸存活下来的重伤员，有不少就是被女医护队从死人堆里给翻找出来的。

    中国的女人，在战场上救治中国的男人，中国的男人，不惜命的保护着身后的中国女人，从某种意义上来说，这8个拥有军籍的女护士，对于43军的官兵们来说，早已超出了简单的男女。

    他们是兄妹，是父女。

    可是，43军精心保护的宝贝被人盯上了。

    而且吧，43军的军法再如何严苛，四行营又不属于43军，更要命的是，年轻英俊的顾西水军士可没骚扰，你总不能因为这货不时偷瞄给他治伤的女护士，就给他定义成骚扰吧！

    那样的话，上百号伤兵都可以拖出砍了，用日本人的说法，死啦死啦地！

    是的，顾西水在天马山一战中受伤，伤不重，左胳膊中弹，尖锐的三八式步枪弹头穿过肌肉留下一个大洞，没伤着骨头，但伤口狰狞需要缝针，被送入了43军医护队进行救治。

    在送入43军医护队之前，这位还是如同倔驴一般死活不去，认为自己只是左胳膊受创，包扎一下，还能跟随四行营弟兄们赶赴松江作战，最终还是唐刀下令，所有伤口需要缝合的伤兵统统留在43军医护队接受治疗，伤愈后再行归队。

    没成想，原本极为沮丧的年轻军士竟然在医护队重新焕发活力。

    因为，他在这里遇到了自己的爱情。

    此事最终在一周前重新相遇的四行营里传开，着实惊爆了一地的眼球。

    年轻的男兵喜欢上温柔的军护，其实并不是什么稀罕事。

    经历过战火炙烤，无数次的死别，士兵的心理已经抵达极限，柔和的面容和温暖的话语，是治疗心灵之伤的最佳良药。

    遇到非战时，自己泼凉水把自己搞发烧，甚至在训练场上故意失足崴脚，只为能进医护队瞅一眼女护士们的情况绝不只是个例。

    而自古美女爱英雄，女护士照顾伤兵，尤其是那些在战场上英勇杀敌受创的士兵，心生爱意也属正常。

    和一帮大字不识，丢下锄头就扛起枪的大老粗们相比，受过良好教育和有着优良家世的顾西水绝对是稀缺级别的存在，再加上四行一战的光环，受到女护士的青睐，绝不是什么太稀奇的事儿。

    两情相悦，或许才是最正确的打开方式。

    但真实状况显然不和四行营的官兵们想象的有些出入。

    顾西水是单相思，甚至连表白都没表白过，出身豪富之家的大少爷，甚至连对方的真实名字都不知道，只知道她叫幺妹儿。

    好吧！川省人其实叫年龄小一点儿的妹子都这么叫，说白了，顾西水是啥啥都不知道。他的这个心思或许只有最亲密的几个战友知晓。

    然后，在离开医护队回归四行营之后，帮他宣传的全营皆知。

    而且，最让人不解的是，李九斤等一帮军官因为好奇，借着探视重伤员的机会，将43军医护队的8名女护士瞅了个遍，好不容易才找到那个被称作‘幺妹儿’却是最貌不惊人的姑娘。

    那真的是普通的再不过的女孩子，个子不高，瘦瘦的小小的，皮肤黑黑的不说，鼻子上还有几颗淡淡的雀斑，勉强值得称道的，是平平无奇的脸上有着一双灵动的大眼睛。

    再一打听，敢情‘幺妹儿’也不是和其他女护一样是以学生的身份在川省入伍，而是43军在行军路上捡到的孤女，看着行将饿毙在路边的孤女可怜，给了口吃的，缓了口气的孤女就固执的一路跟着大军，从川贵交界一路走到了江夏，直到登船的那一刻，收到这个情况的刘雨青中将微叹一口气才下令将她收编至医护队。

    “老弟啊！你这样的人才和家世，不得像长官一样，找个和澹台记者那样的女子嘛！”程铁首这样的粗汉都忍不住劝顾西水。“这个姑娘太普通了，带回去，你爹娘也不会同意的吧！”

    顾西水也就是笑笑不说话。

    没人知道‘幺妹儿’吸引顾西水这样优秀军人的特质在那里，除了他自己。

    或许，这就是青春时爱情该有的样子。

    别人都不知道你好在那里，但我知道，所以我就喜欢你了。

    很简单，无比纯粹。

    但此时的顾西水很慌。

    因为力阻即将扑上来的第36步兵旅团的两个警卫营和警备营的一个火力支援连基本都是由67军官兵组成，43军上下觉得那处近乎决死的战场绝不能少了自己。

    没有多少可战之兵，那就派出他们视若珍宝的医护队。

    经过向唐刀的请战，唐刀也考虑到如果有医护队的存在，至少能减少一部分伤兵的牺牲，他们可以死在战场上，但绝不能就那样无助的躺在泥地里咽下最后一口气。

    而且，阻挡第36步兵旅团之军也不一定就是全军覆没之局，如果他们能坚持到先遣团回返或是主力迂回之军来援，依旧还有一线生机。

    更重要的是，如果连医护队都没有，几乎就是对那一千人说，你们就是必死，没必要浪费医疗资源了，这是何等的残忍？

    连死刑犯上刑场之前，都会有顿饱饭的吧！

    战士是兵，医护兵同样是兵！

    唐刀批准了43军医护队的请战，让他们派出16人的医护兵，随同两个警卫营出征。

    这其中，有三名女护，其中就有‘幺妹儿’。

    顾西水在大步不停向前走的队列中找到了挎着医药箱的‘幺妹儿’。

    不用年轻的军士说什么，走在队列中一点也不显眼的‘幺妹儿’羞红了脸，迅速低下头，像受惊的小鹿，回避着军士灼热的视线。

    对于年轻军士的心意，哪怕他从未说过，女性特有的敏锐直觉也能感受到。

    只是，对于胆怯的少女而言，这种突然而至与众不同的灼热情感突然来袭，恐惧远大于欣喜。

    她选择了回避，虽然少女的心告诉她，对这个长相俊朗而且作战勇敢的军士，她也会欢喜。

    就像她给他换药时，总会无比轻柔，还特意朝狰狞的伤口上面轻轻吹上一口气，就像对已经饿死的幼弟，跌倒摔破皮的时候，她吹上一口气，他便不哭了。

    她以为他不知道。

    但他一直都知道。

    大军前进的队列不会因为一对青年男女而停住脚步。

    年轻的军士就站在空无一物的泥地里，看着心爱的姑娘低着头，随着大军走远。

    “幺妹儿，保重！”，没有鼓起勇气当众大喊的年轻军士只能在此刻，挥着手，冲远方大喊。

    停留片刻，直到身影消失再也看不见，背上枪，返身！

    他的兄弟们，还在等他。

    夜幕，降临！

    。。。。。。。。

    PS：我不知道这一章会不会又会被人说成水文，顾西水的爱情故事其实风月一直都想写，就是一直没找到合适的契机，终于，在这场东南最后一战找到了。

    他代表的，是那个时代的年轻男女，一腔热血！

