    萧布衣抱着她走下虚空，而栾国忠已经不见了，奚青城却留在原地。

    她走过来，看了一眼秦仙儿，咬了咬牙。

    这个曾经跟自己做对的女子，尽管被鲜血覆盖皮肉翻出，想不到她并不那可可恶。

    不管出于什么心思，她救了所有人这是真的，她的速度她的勇气，在片刻之前已经表明了一切。

    邪教静斋的圣女，其实也不是那么讨厌，甚至这一刻她可爱了很多。

    她很美，奚青城觉得，秦仙儿比自己还要好看一些，如果她之前可以收敛一些，自己绝对不是她的对手。

    “萧大哥，你能治好他吗？”

    犹豫了一时，奚青城终于开口了，她从萧布衣怀中将秦仙儿接了过来。

    “鬼王医！”

    萧布衣咬了咬牙站起身来，看向不远处的赛阎罗。

    “交给你了！”

    “主上稍等，我来检查一下！”

    鬼王医走过来，伸手摸出一条毯子放在了地上，奚青城将秦仙儿放在了上面。

    “主上！”

    片刻，鬼王医看向萧布衣，脸色之上有一些愧疚。

    “经脉尽断，内腑受伤严重，全身皮肤大面积烧伤，骨骼断裂三十六处……”

    “我问你，你能治好吗？”

    萧布衣没有理会鬼王医，而是眼神带着一股不容拒绝的威严。

    “能，主上需要，我便可以治好她，只是治好之后可能会有变异。

    毕竟几乎整个身躯都碎了，怕是会带来一些难以预料的效果……”

    鬼王医医术通天，经他之手从阴曹地府夺回来的人不计其数，可是从没遇到过这么棘手的事情。

    可是，萧布衣的眼神已经表明一切，他不得不又一次下了血本。

    上一次，还是为了延缓萧布衣父亲的病情，他消耗了自己的真元，这一次又要为秦仙儿故技重施了。

    “治就好了，让她睁开眼，能站起来，其他的教给我！”

    “是，主上！”

    鬼王医坐下来，拿出三十六根银针，按照特殊的穴位刺入了秦仙儿的体内。

    “嗡！”

    手捏法决，鬼王医当场医治，经过了半个小时的努力，鬼王医精疲力尽之时，终于看到了成效。

    秦仙儿被烧伤的皮肤，以流水侵蚀的方式，一点点的重生。

    断裂的骨骼开始愈合，连烧焦的头发也开始生长了，逐渐她有了呼吸。

    “呼呼呼！”

    鬼王医大口喘气，坐在地上几乎要瘫倒了，他看向萧布衣，露出一丝苦笑。

    “主上，我只能做到这样，请原谅，噗通……”

    赛阎罗一下子躺倒，李霸道走过来，给他赛了一颗丹药。

    “带他去休息！”

    萧布衣安排了一句，蹲下身躯看向秦仙儿，一手这是紧紧抓住奚青城的手。

    “她会好起来的，你放心！”

    “萧大哥，刚才，真是太危险了……”

    “没事，都过去了，一切都过去了……”

    “咳咳咳……”

    此时，经过鬼王医耗费了很多真气的治疗，秦仙儿大概恢复了面目，尽管还是有些灼伤的痕迹，可已经不影响美观了。

    “你醒了？”

    秦仙儿咬咬牙，想要缓和一下二人的矛盾，可是秦仙儿只是看着她，眼中仍旧有着冰冷。

    “我在之前，听到你喊了一句，萧大哥我爱你？”

    “是！”

    奚青城没有否认，秦仙儿则是冷冷的看着她，仿佛看到了情敌。

    “你不配，说实话，你真的不配。

    尽管萧大哥说过你比我更有潜力，我还是觉得你不配，呵呵……”

    秦仙儿的笑容，仿佛是夏日的冰凌，让人瞬间掉入深渊中。

    静斋的圣女，此时不用任何的魅惑之术，竟然美艳的不可方物。

    “无所谓了，我只是说出我想说的话，至于配不配，我从没有想过。

    谢谢你救了我们，从今天开始，我与你再无恩怨，只当是从没有见过。

    但是，你这个恩情，我会还给你，放心，我一定说到做到。”

    奚青城叹了一口气，站起身来走向奚轩诚。

    “可笑！”

    秦仙儿坐起来，看着奚青城的背影，总觉得自己还是比她少了一些什么。

    萧布衣说过，奚青城该争取的去争取，不该争取的从不争取。

    而秦仙儿，不管什么都想要去争取，说明她内心缺失的东西实在是太多了。

    “站住！”

    秦仙儿突然喝道：“我现在让你还我恩情，你愿意吗？”

    “当然！”

    奚青城停了下来，转身看向秦仙儿，没有丝毫的犹豫。

    “好，那你自杀吧，唯有你死了，我才会高兴起来。”

    秦仙儿的话，仿佛是一声炸雷，让所有人都是一阵颤栗。

    这个女人，好狠？

    “如你所愿！”

    奚青城笑了笑，从腰间拔出匕首，看了一眼萧布衣。

    “萧大哥，谢谢你！”

    然后又转身看了一眼父亲，眼中流露出一丝愧疚。

    “爹，对不起，这个恩情，我替你还了，奚家再不欠她任何东西。”

    匕首对着雪白的脖子划了下去，在场的没有谁阻止，因为萧布衣还没有说话。

    他只是看着秦仙儿，眯着眼睛，似乎想说什么，但是最终并没有说。

    “嗡！”

    秦仙儿以为，奚青城肯定会反驳自己，可是奚青城二话没说就听从了她的话，这让她有些意外了。

    奚青城不能死，如果死了，萧布衣会恨死自己。

    说到底，不过是两个少女相互攀比，根本不存在什么深仇大恨。

    “嗡！”

    突然间，她一甩袖子，不知道从来来的一条丝带，宛如长龙凌空而来。

    丝带缠住了奚青城的匕首，一使劲，匕首便飞了出去。

    “想死，没这么简单，哼！”

    秦仙儿重重的哼了一声，站起来站在了萧布衣身边，对他笑了笑。

    “我，只是想看看，她愿不愿意服输……”

    “呵呵！”

    萧布衣摇了摇头，看向栾家所在的地方，眼中闪过一丝狠辣。

    “报，主上！”

    何家信突然从远处本来，单膝跪地跪在了萧布衣面前，手捧一枚黑龙印章。

    “说！”

    “属下已经查明，这黑龙印章与栾家有关，栾家有一处密室，门上正是这个图案。”

    “与我所想差不多，走，去栾家，我想看看栾国忠还有什么话说！

    奚家主清理战场，麻烦你了！”

    萧布衣大步走去，奚轩诚赶紧笑起来。

    “不麻烦……”

