    若非亲眼所见，谁敢相信，谁能够相信？

    阳实巅峰，击杀道二层次的圣君！这可是隔着两个大境界的啊！这当中的差别犹如云泥之别！一般正常情况下，莫说阳实去击杀道二层次的圣君了，就是靠近都会被圣君的气势活活压爆！但是如今，逆天而行，逆行伐上，直斩仙人！这一刻，无数人惊骇了，就是云海先生和如意老怪这样的老怪物也在这一刻惊骇至极，双目露出了不可思议！“在此人面前，什么天才都只是一个笑话！”

    九大仙院的弟子此刻都齐聚在如意仙院，通过石碑观看此战。

    但是此刻无一人不服！大战还在继续，到了这一步，能够击杀圣君，两大圣尊再也不敢有半分轻视之心了。

    起初他们还有那么一丝轻视，毕竟他们是圣尊，又背靠太始圣地！纵然对方战力无匹，但是始终差距太大了。

    但是直到一位圣君身死，所有人都神色凝重，眼神严肃了。

    “不会再让你当老夫面再杀一人，再伤一人了！”

    其中一位圣尊整个人蓦地暴喝，同时他浑身缭绕一股玄黄之气！“是黄霆圣尊！”

    此刻有人终于认出了这位老牌的圣尊。

    这老牌圣尊曾经威名赫赫，不仅是在无色界，在整个东方圣域都有极大的威名！传闻他是五十万年前最有希望晋升十绝的人，要不是那个时候遭遇了一场大变，导致他差点陨落，修为被废，他绝对也是如今屹立十绝的人物之一！但是纵然遭遇了大变，修为被废，他也硬生生以报废的躯体再次踏上修炼，睥睨世间，直接再次踏入了道二层次，如今居然已经到了圣尊这种地步了！这一刻，无数人同样惊骇了，没想到，真的没有想到，因为当初那场大变实在是太轰动了，他被废之后，所有人都以为他就真的再也爬不起来了。

    如今不仅再次站起来了，甚至还到了圣尊！这绝对是一个传奇，一般人被废了，哪里还有那个资格或者屹立再次爬起来？

    古朴的法印被他凝聚在手中，仙辉无尽，但是被他糅合在了手中之中，宛如在凝聚四方天地！“诸天塌陷，万世沉浮！”

    “就让你见识一下本尊的真正手段！”

    黄霆圣尊捏着古朴法印，一步踏出。

    这一刻，天地因他而变色，万物因他而静止！他仿佛踩着了诸天的尽头，走到了时间的发源地，万世的浮华与山河的斗转星移都在他的身侧如同光阴长河流淌而过！这是强大到一定程度的一种场域，也是术法融合到了一定地步的征兆。

    可以说，这一刻，他已然跃然而上，进入了某种奇异的境界之中。

    “这是十绝的标准？”

    “还不够到！”

    如意老怪叹息一声。

    “但已经触摸到一种门道了！”

    十绝为何境界差距或者说跨越极大？

    为何战力又极高？

    那是因为十绝会进入另外一个境界，一个场域之中，这一点和人道极其相似，但又有所不同！而此刻黄霆圣尊，显然是已经触摸到了十绝的门道，差的其实也就是天地对他的认可！可怕的场域瞬间淹没了洛尘！这一刻，洛尘似乎遇到了大危机。

    的确，如果没有仙器万魔玲的话，那么以洛尘现在的肉身强度的确瞬间就会被搅碎。

    因为这股力量的确太强大了，而洛尘肉身的力量对他始终有所限制！但这不代表洛尘没有办法，洛尘前世纵横天地，什么场面没有见过？

    这靠近十绝的场域，又岂能够真的抹杀掉他？

    万里无云，蓝天碧海，长河落日圆，孤烟缓慢升起！遥遥的孤烟在世界的尽头，四周全是沙海，沙海之中一具具骷髅像是争先恐后的朝着洛尘扑击而去！这骷髅看似没什么，但全是道则，符印所化！以蛮力如今的确破不开，否则十绝何以称霸天下？

    哪怕是触摸到门槛，那股力量也绝对不可以小觑！“生或死！”

    高空之中有一道可怕的声音响彻天地！的确，这是一种选择，要么生，要么死！如果选择生，那么就化作此地的骷髅，被道则同化，永久的留在此地！如果选择死，那么就会化作黄沙，结果也是一样，同样会留在此地！这是二元对立的一种选择！给出的无论任何一个选择，都等于死路一条。

    这选择一般人怕是只会永久的被困在这里，甚至迷失了心智，最后要么化作黄沙，要么化作枯骨！但洛尘不屑的遥遥头。

    然后在洛尘的手掌之中有日月在凝聚，那是缩小版的日月，同时一座大青山浮现而出，一条奔逃的江流蜿蜒而下。

    不能以力破之，不代表洛尘破不了！这种东西拼的是意境，是对万物本源的理解，是对这个世界的认知。

    也是对道的感悟！而黄霆圣尊与洛尘拼这些东西，岂不是太小儿科，甚至是太过自负了？

    “山河日月尽在我手！”

    “天地万物归我所有！”

    洛尘手中的日月山河在这刻蓦地扩散而出，要取代黄霆圣尊的场域和意境！“狂妄！”

    黄霆圣尊霸道的声音再次响起！“生死你只能选择其一！”

    黄霆的话语震动天地！但是接着，四周的一切瞬间碎裂！山河日月取代了黄霆圣尊的意境。

    那是一轮朝阳，火红的朝阳在地平线上当空而起，明月在另外一边若隐若现，大山之中青葱翠绿，生机无限，长河之中，鱼跃龙门！“怎么可能？”

    黄霆圣尊整个人显露出来了，不停的咳血！他的术法被破了。

    “生死，二元对立！”

    洛尘冷笑一生。

    “人的一生看似只能选择生死这种对立的东西，但岂不知，生死之间，才是人生？”

    “二元对立？”

    “只有小孩子才分对错，二选一，甚至是非黑即白！”

    “成年人的世界，哪来的对错，哪来的二元对立？”

    “又哪里有非黑即白这种事情？”

    “看来，你真的是太年轻了！”

    

