    第388章 破局

    孟可忠大怒。

    “你还敢说！”

    说着话上前就要抬手抽夏明杰。

    “这不能怪他。”

    夏凉抬手阻止孟可忠。

    随后夏凉笑了笑。

    “其实吧，夏明杰只是起了个辅助作用，真正能让你老孟家全家倒霉的，还是那个陈玄度设置的局中局！”

    孟家兄弟一愣。

    “局中局？”

    夏凉点头：“是的，这个局中局才是陈玄度的高明之处。”

    孟家两兄弟赶忙竖起耳朵，等着夏凉的下文。

    夏凉指了指孟家墓园的镇墓兽。

    “把这里挖开，你们就知道怎么回事了。”

    孟可忠点头，亲自扛着铁锹动手。

    “嗯？”

    只是下去数铲，孟可忠就变了脸色。

    在这镇墓兽的下方，土地竟然湿润的出奇。

    夏凉轻笑。

    “现在可明白了？”

    孟可忠摇头表示不解，但是他也想不通，怎么会几铲子就打出水来？

    “金砖铺路，水漫金砖，沾了你们孟家的财气，将这些好不容易积攒起来的财气纷纷被活水带走，穴后水冲坟，子孙断了根！而且还是金气大盛的金砖局，金生水，问题瞬间严重十倍！”

    孟家两兄弟，听了之后瞬间内心一突。

    眼眸之中尽带着恐惧。

    “不过好在你们孟家，也算是旺族，这段时间，被活水带走的，只是你们先祖的福运，现在先祖福运已经被窃取完，就轮到你们这些活人了，这也就是你们是从最近开始倒霉的原因！如果不是先祖庇佑，恐怕早就轮到你们了。”

    两兄弟相视一眼，眼中尽是骇然。

    孟可忠狠狠咽了口吐沫。

    “夏天师，那应该怎么办？”

    夏凉摇摇头。

    “这里的风水，已经被这活水彻底冲坏，需要重新迁坟才行。”

    这时两兄弟也意识到了事情的严重性。

    纷纷表示愿意迁坟。

    夏凉看了看整个山庄的环境，随后指了指东边的位置。

    “迁那里就行，那里的风水虽然不如这个位置，但是也要比现在的这里强上百倍，到时候我在给你们调整一下，就算不如这金砖铺路局，也不会差的太多。”

    两兄弟连忙点头致谢。

    孟可喜。

    “夏天师，那这里的风水……”

    夏凉。

    “在你们迁坟之后，这里自然不会出什么大问题。”

    说着夏凉皱眉。

    “不过我感觉，在你们迁坟的这几天内，这个活水冲坟的局中局如果不破，恐怕你们孟家会出大事。”

    孟可忠顿时大惊。

    “那应该怎么办？夏天师你得要帮帮我们老孟家啊。”

    夏凉暗暗算了算，他已经发现在孟家的祖坟下坡处一里处，有一个微微凸起的小土包。

    夏凉指着那个凸起的土包。

    “你们两兄弟把那个小土包掘开，把里面的东西付之一炬，就暂时不会出什么问题了。”

    说到这里，夏凉又警告。

    “你们把其他人支开，这种事知道的人多了，容易引起不必要的麻烦。”

    孟可忠点头，身上肥肉一震乱颤，小跑出去。

    “大家先去餐厅准备家宴吧，难得聚一次。”

    “大哥二哥，那你们呢？”

    “我和老二跟夏天师说点事情。”

    孟家众人听了孟可忠的话，虽然好奇，但也只能离开。

    等孟家的子弟们纷纷下山之后。

    孟可喜和孟可忠才拿起铁锹动起手来。

    挖了好半天，直到两人都气喘吁吁的时候。

    “咔嚓！”

    铁锹像是碰到了什么硬物。

    夏凉挥了挥手。

    “差不多了，挖出来吧。”

    两人赶忙动手，又挖了将近半个小时，一口薄皮棺材赫然出现。

    孟可喜惊声。

    “啊？这里怎么会有棺材？”

    夏凉歪头示意。

    “你开棺看看就知道了。”

    “这……有点邪门啊！”

    孟可忠擦了擦脑门子上的汗水，心有余悸。

    毕竟今天夏凉跟他们说了这么多。

    此时两人的心里也有些发憷。

    “放心，里面没你们想象的东西的。”

    夏凉笑着摆手。

    “况且我还在这里，你们有什么怕的？”

    夏凉的声音虽然不大，但却顿时让两人心中大定。

    两人将铁锹卡在棺材的缝隙，同时使劲。

    整个薄皮棺本身就已经被湿润的泥土，腐蚀的脆弱不堪。

    咔嚓一声，钉在棺材板上的木钉断裂开来。

    两人的脑袋，谨慎的向着棺材看去。

    “一件道袍？”

    孟可忠壮着胆子，将棺材中的东西取了出来。

    只有一件道袍，而且看起来像是被穿过，已经破损。

    夏凉淡笑而不答。

    “你在道袍里面掏一掏，还会有东西的。”

    孟可忠一听，赶忙抖了抖道袍。

    当啷！

    一个巴掌大小的金色物体掉落在了地上。

    夏凉淡笑着将其捡起。

    “这个衣冠冢，还有三足金蟾，才是陈玄度的妙手。”

    孟家两兄弟，目不转睛的盯着三足金蟾。

    整个三足金蟾只有巴掌大小，通体纯金，背上镶嵌着七科血红色的宝石，成北斗七星状。

    在其嘴里，还衔着一枚金色的铜钱。

    就算是在朽木之中不知道放了多久，如今看起来依然金光闪闪，栩栩如生。

    夏凉指着金蟾。

    “就是这东西，通过地下的水，吸走了你们老孟家的先祖福运。”

    孟家兄弟的眼中满是惊骇之色。

    “就是这个小东西，把我们害成这个样子？”

    “不错！”

    夏凉点头。

    “而且这衣冠冢，应该是那个陈玄度所布，那件道袍正好是他穿过的。”

    孟可喜看着道袍，眼中满是怒火。

    “陈道长，买卖不成仁义在啊！你为什么要对我老孟家下此狠手！”

    说完这句话，孟可喜接过道袍对着夏凉躬身。

    “夏天师，请您做法为我老孟家出这口气！”

    孟可忠也赶忙点头。

    “夏天师，正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，恳请夏天师出手，我孟可忠愿意付出任何代价！”

    夏凉看着在自己面前弯腰的孟家两兄弟。

    沉思片刻之后，摇了摇头。

    “不行，这个忙我不能帮你们，我只接算命，看风水的生意，其他生意一律不接。”

    夏凉直接拒绝。

    孟可忠不死心。

    “夏天师……”

    还没等他说完，夏凉就直接摇头。

    孟可忠看夏凉态度如此强硬，也只能作罢。

    “那这三足金蟾，也一并烧了吗？”

    夏凉摇头。

    “最好不要，这三足金蟾可是吸饱了你老孟家的气韵，如果烧了那就彻底化为乌有了。”

    孟可喜有些不头疼。

    “那怎么办？”

    夏凉想了想。

    “先放着吧，等迁坟的时候，我在给你想办法让它把吃到嘴里的东西都吐出来。”

    孟家两兄弟见状，也只能点头。

    毕竟这也算是亡羊补牢。

    从某种意义上来说也算是一件好事。

    孟家人留夏凉吃饭，夏凉谢绝。

    最后孟可喜派车，亲自将夏凉送回店里。

    ……

    将客人全部打发之后，夏凉端坐在桌旁，制作风水石。

    夏凉手一番，一块不知道什么材质的石头出现，整个石头看起来，如同黑曜石一般漆黑，但是却和玉石一样富有光泽。

    虽然是块石头，但是却有金属的质感。

    “这种材质做出来的风水石，应该可以解决他们的问题了。”

    夏凉轻轻呢喃了一句。

    随后拿起雕刀细细的雕刻了起来。

    “呀，夏凉你什么时候又变成一个雕刻大师了？”

    许婉莹看到顾客们都走了以后，也随意了很多。

    直接拉着苏浅芸坐到夏凉旁边。

    然而夏凉连头也没有抬，只是专心致志的雕刻着。

    许婉莹正准备挥手。

    苏浅芸在旁边小声提醒。

    “嘘，不要打扰他，你这样会分散他的注意力的。”

    许婉莹一听，赶忙停下动作。

    两女拖着香腮，聚精会神的看着。

    此时的夏凉像是一个熟练的雕刻匠，丝毫不停顿。

    虽然他是第一次制作风水石，但是脑海中的知识，让他像是已经雕刻了无数次一般。

    整个过程一气呵成，没有丁点的拖泥带水。

    良久之后。

    “呼……终于完成了。”

    夏凉抖掉手上的石屑，站了起来。

    “哇，好漂亮！”

    许婉莹看着夏凉手中的风水石，惊呼道。

    “夏凉，你确定你是个算命的，不是雕刻大师？”

    在夏凉手中，是一个鲤鱼石雕。

    整个身躯成弯状，看起来栩栩如生。

    就连每一片鳞片，鱼鳃之中的缝隙，都比雕琢的非常细腻。

    许婉莹接过鲤鱼捧在手心。

    “我的父亲，很喜欢石雕，可我从他收藏的那些石雕中，也从来没有见过这么好看的。”

    “鲤鱼伴水，金生水，这可比一双普通的金筷子效果要好啊！”

    夏凉满意的点了点头。

    随后夏凉对着二女说道，

    “去把这个交给孟可喜，告诉他在明天正午的时候，将那个金碗里面倒上水，放入这颗鲤鱼风水石，在埋下去原地，他们家的问题就能解决了。”

    两女赶忙点头。

    许婉莹眨着大眼睛。

    “那这个风水石该收多少钱？”

    夏凉想了想。

    “五块吧，以后店里的风水石也卖这个价位。”

    许婉莹惊呼：“什么？五块！？”

    夏凉疑惑。

    “怎么？卖贵了吗？”

    “怎么会贵？简直太便宜了！”

    许婉莹摇头。

    “这个石雕单从艺术价值上来讲，就要值这个价钱，更不用说它还有镇宅的效果了。”

    夏凉听了许婉莹的话轻笑着摇了摇头。

    “我是一个算命先生，所以这鲤鱼风水石在我眼里，也只有风水价值。”

    许婉莹着急。

    “可是……”

    “没什么可是的……”

    夏凉摆手。

    “不管它在刀工如何，在我眼里它只是一颗很普通的风水石，你明白了？”

    许婉莹似懂非懂的点了点头。

    ……

    与此同时。

    龙虎山的双龙道观中。

    如今景区正在停业整顿，所以这道观中的那几个道士，也乐得清闲。

    然而很少有人知道。

    在三清大殿的雕像后面，还有一个非常隐秘的暗门。

    此时在那暗门之中，是一老一少两个道士。

    “师傅，刚才我在山下的时候听到了一些消息。”

    “嗯？什么消息？”

    “孟家那个局……被人破了！”

    “你说什么？”

    一个本来背过身子的老者，在听到这句话之后佝偻的身形狠狠一颤，直接转过身来。

    这老道士虽然身形佝偻，但却鹤发童颜。

    看起来非常精神。

    只不过现在，在老道的眼中，充满了难以置信。

    年轻道士恭敬的站在一旁垂着脑袋。

    “刚才弟子从山下回来的时候，听到这个消息，一开始我也不太相信，后来我又专程跑去孟家看了看，确实被人破了，整个风水格局已经发生了改变。”

    有句俗话说的好。

    一等仙师看星斗，二等大师看水口，三等先生满山走，这年轻道士能一眼就看出孟家的风水格局，显然不是弱手，年轻道士说完之后，便不再言语，静静地等待师傅说话。

    “真没想到，竟然还有人能破了我陈玄度的局？”

    老道士眼中精光一闪。

    “可知道是什么人破的？”

    小道士回复。

    “据说是一个年龄不大的年轻人。”

    陈玄度皱眉。

    “年轻人？”

    这下，他心中的惊骇更大了，孟家那个局，虽然他并没有费很大心力去布置，但也绝对不是一般人能看得出来的。

    陈玄度本以为，破局的是一个和他一样，上了年纪的老头儿。

    可是……

    现在竟然被一个年轻人破了局？

    陈玄度脸色阴晴不定。

    “这个人叫什么名字？”

    小道士摇头，想了半天之后才轻声开口。

    “并不清楚，我当时也只是听，没敢多问，据说还真有几分本事，大家都称呼他夏天师。”

    陈玄度听了，嗤笑一声。

    “夏天师？就连贫道都不敢自称天师，真是初生牛犊不怕虎啊……”

    小道士躬身。

    “师傅，如今孟家的局已破，我们该怎么处理？”

    “这件事先不用去管。”

    陈玄度转了转眼珠，抚着白须。

    “老四，你去试试他。”

    小道士微微一愣。

    “师傅，难道您不亲自出手？毕竟这小子坏了规矩啊……”

    陈玄度摇了摇头。

    “徒儿，为师不下山，时机还未到。”

    小道士点头。

    “这个人既然真的有几分本事，想来应该不难打听，师傅我这就去办！”

    (本章完)

