    他不由苦笑：“这哪里是什么太阳？

    这是巨大骷髅的那两个眼孔而已啊！”

    此时，众人都已经是知道了这众星陨落之谷的真正真相！一颗骷髅头，连接了玄冥七海界外的虚空和这片红色云雾海洋。

    骷髅头的下端，形成了这万仞高山。

    骷髅头的上端，则是直接暴露在那宇宙虚空之中，玄冥七海界的大气之外。

    所以，陈枫等人进入众星陨落之谷之后，能透过这两个空洞，看到外面的宇宙星空。

    这，就是众星陨落之谷的真正面目！原来，构成众星陨落之谷，构成这个如同一个世界般巨大的众星陨落之谷的，竟然就是炎阳大魔的那无比巨大的头颅。

    而这个骷髅头，毫无疑问，是属于炎阳大魔的。

    他的身躯，被燕清羽一剑斩碎，头颅跌落于此。

    被他顺势化成了这座众星陨落之谷。

    到此时，陈枫才发现，自己等人之前，还是把炎阳大魔给看低了。

    还是没有发现真正的炎阳大魔的实力，没有发现它真正的可怕之处啊！这个巨大无比，宛若一个世界那般巨大的头颅，竟然是炎阳大魔的！可以想象，炎阳大魔的本体多么的巨大！可以想象，炎阳大魔的本来实力是多么的强横！陈枫等人互相对视一眼，都是激灵灵的打了个哆嗦。

    心中涌起一股名为侥幸的情绪。

    而陈枫心中，则是瞬间更多出了几分灼热与兴奋。

    “炎阳大魔这样的实力，甚至当初都追杀过师父，而且，并非是追杀师父的主要强者。”

    “他这般恐怖的存在，却与我的身世来历有关！”

    “那么，我又是什么样的来历？

    我身上又隐藏着何等样的秘密？”

    接着，这巨大头颅摇晃起来，出现了无数裂缝。

    而后，咔咔咔，化作无数碎块儿，疯狂的向内坍塌。

    似乎，所有精华，都归结于一点。

    下一刻，整个巨大头颅，都是碎成了无数灰色骨粉，漫天洒落而下。

    仿佛，在整个玄冥七海界，下了一场宏大而又凄凉的雨。

    而在那无尽灰色漫天骨粉飘落之中，却有着一滴黑金相间的颜色，缓缓向下沉，向下飘来！在那漫天灰白的映照下，显得无比的璀璨耀眼！众人顿时都向那里看去。

    然后便是看到，这黑金相间之物，竟然乃是一滴精血！足有拳头一般大小，黑色之中却透着无比高贵的金色！似乎更有着丝丝缕缕的红色在其中缭绕，如同一朵绽放的璀璨红莲！精血之上的气息，极为恐怖！精血缓缓下落，给人的感觉，仿佛是一个世界降落下来！这尊上古大魔的骷髅头，瞬间崩碎。

    留下的，只有这一滴璀璨精血。

    精血之高贵，超出陈枫之前见到的所有。

    甚至，当陈枫看到这滴精血的时候，感觉和自己第一次见到观自在大菩萨金经时候的那种感觉，和第一次见到那大青莲寺古佛舍利的时候的感觉，一般无二！陈枫心中惊骇不已！“难道说，这一滴精血，竟然是和观自在大菩萨金经，古佛舍利，同一级别的宝物吗？”

    精血，并不少见。

    但是能够和观自在大菩萨金经同一级别的，那就是罕见到极点了！陈枫目光一凝：“这滴精血，难道是那头上古大魔的本命精血？”

    其他人，自然也是识货的。

    顿时。

    所有人看到这滴精血，呼吸都是变得粗重灼热了起来。

    玄冥七海界之人，对于这种精血并不陌生。

    更是知道，这精血，如果能被自己吸收的话，会带来何等巨大的好处！陈枫淡淡一笑，身形一闪，便向着那滴精血抓去。

    此物与他有渊源，陈枫自是当仁不让。

    所有人看到这一幕，都是自动收敛了那贪婪心思。

    他们可不敢跟陈枫争。

    灵七海目光一闪，身形微动。

    刚要有所动作，陈枫便转头，似笑非笑的看了他一眼：“怎么，你要跟我抢？”

    灵七海慌忙摇头：“岂敢，岂敢。”

    而是目光之中的贪婪，暴露出了他真正的想法。

    灵七海也是识货之人，如何不知此物的珍贵程度？

    他估计，玄冥七海界之上所有最珍贵的宝物加起来，哪怕是他们这七位苍天霸主的一切，都加起来，也比不上这一滴精血珍贵！但现在，陈枫身边有狂刀大帝、并且，陈枫的实力现在已经变得叵测难明。

    他感觉，自己似乎都有些无法看透陈枫的实力。

    更何况，连那传说之中玄冥七海界的最神秘强者，众星陨落之谷里头最为恐怖的神秘存在，都被他们杀了，化作了这一滴精血！他又哪里敢得罪陈枫？

    只好心中悻悻，忍痛放弃。

    陈枫微微一笑，转瞬间已是来到了那滴精血之前。

    不知为何，他感觉，这滴精血聂丽，似乎和自己透着几分亲近之意。

    陈枫伸手。

    那滴璀璨精血，自动落入他的手中。

    陈枫仔细感知，只能感到里面力量的庞大强悍，其他的却一概感知不出来。

    他摇摇头，知道这滴精血远非自己目前的实力所能揣测。

    便是将其收入轮回玉牌之中。

    众星陨落之谷，至此，彻底崩散！陈枫抬头看去，心中怅然若失。

    这里有着他诸多的回忆。

    陈枫摇摇头，将这些抛之脑后，看了看手中的蛇十七：“现在，是时候收拾你了。”

    蛇十七终于悠悠转醒。

    他睁开眼睛，却见自己此时正在一艘战船之上，这战船还正在急速向前行去。

    蛇十七瞬间心中狂跳：“我不在众星陨落之谷了？

    我不在陈枫手里了？”

    “难道是被人救了？”

    下一刻，一声轻笑打破了他的美梦。

    “醒了？”

    蛇十七立刻分辨出来，这正是陈枫的声音。

    陈枫没有任何拖泥带水，走到蛇十七面前，看着他，微笑说道：“蛇十七，我也不用再说什么其他的了。”

    “你现在落到我的手里。”

    “我为刀俎，你为鱼肉。”

    “所以！”

    他顿了顿，蹲下身来看着蛇十七：“我有几个问题想问你，希望你老老实实回答。”

    

