    “该死，这个疯子，难道真的来为执笔画沙复仇了吗？”

    鬼刃灭神色惶恐，自言自语道。

    林渊骑在毒蝎狮兽的身上，昂着头颅环顾四周。

    “你们会长在哪？”

    林渊冷冷道。

    平日里，一向嚣张跋扈的鬼刃玩家，面面相觑，沉默不语。

    一副老实巴交的姿态。

    完全没有了以往的嚣张气焰。

    在林渊面前，他们不敢造次，更不敢轻举妄动。

    ‘杀人执照’的传言。

    鬼刃玩家都听说过。

    不止是鬼刃玩家听说过。

    几乎风吹沙所有的公会，都曾听说过，甚至亲眼见过。

    就连其它国度的玩家，也对此事有所耳闻。

    清明不知什么原因，拥有在风吹沙合法杀人的权限。

    就连铁面无私、执法如山的治安官见到了林渊。

    都立马变成了乖巧的哈巴狗，对林渊点头哈腰、恭恭敬敬的。

    你若是敢向治安官告清明的状。

    上一秒，刚正不阿、势必要与邪恶势力做斗争的治安官。

    下一秒。

    治安官表情一变。

    二话不说，直接把你给关进监狱，安上一个诽谤的罪名，关上三天。

    这名玩家将自己的亲身经历发在论坛和颤音上。

    引发了众多玩家的讨论。

    鬼之刃公会基地的玩家，大部分人都在颤音或论坛上刷到过条内容。

    面对，号称风吹沙黑恶势力的清明大神。

    众多鬼刃玩家，无一人敢招惹。

    林渊冰冷的视线扫过每一名鬼刃玩家，他们都低下了头，不敢与其对视。

    这时。

    一名身材微胖、穿着紫色法师袍，ID是鬼刃枫叶的法师玩家，站了出来。

    “我是鬼之刃公会的后勤部长，会长和副会长正好不在，你有什么事跟我说。”

    鬼刃枫叶慢吞吞道。

    林渊从他闪烁的目光中。

    还有周围沉默不语的鬼刃玩家的神态和表情中。

    判断出，鬼刃枫叶在撒谎。

    鬼之刃公会的会长和副会长，应该就在公会基地里。

    只是不想见林渊罢了。

    所以才让鬼刃枫叶，这个无关紧要的后勤部长站出来。

    似乎是林渊正在思考的沉默，给了鬼刃枫叶的勇气。

    他语气有些严厉道：“清明，这里是我们公会的私人地盘，外人禁止入内！没什么事的话，请你赶快离开。”

    林渊冷笑一声。

    下一刻。

    一道古老、黑暗的门。

    凭空出现在林渊身后。

    伴随着，门后诡异的嘶吼声和咀嚼声。

    黄泉之门，缓缓开启。

    无数的僵尸从门后走出。

    见到这一幕。

    鬼刃枫叶顿时就吓傻了。

    他厉声道：“清明你敢！我们与狂怒公会可是盟友！你若敢对我们出手，在野外你会遭到狂怒和鬼之刃公会的联手截杀！”

    “别忘了，狂神大佬也有飞行坐骑！”

    林渊冷冷道：“你们在野外截杀了沙与夏公会的人，你杀他一人，我杀你10人，你杀他百人，我杀你千人！”

    无数的僵尸从黄泉门中涌出。

    朝着四面八方的鬼刃玩家杀去。

    “该死！”

    鬼刃灭面目狰狞，低声骂了一句，拔腿就跑。

    此时。

    他已然没有了白天找执笔画沙复仇的猖狂和得意。

    心里期盼着清明没有发现他，能让他安全逃走。

    只可惜。

    早在刚才，林渊就注意到了躲在人群里的他。

    想逃？做梦！

    一头精锐僵尸，朝鬼刃灭冲去，紧紧地扒拉在他身上。

    鬼刃灭的职业是狂战。

    移动速度也就比迟缓的盾战稍快一点。

    尸爆术！

    宛如恶魔的低语声响起。

    那头拦腰抱住鬼刃灭的精锐僵尸，从内爆发出一股耀眼璀璨的炙热光芒。

    轰隆！

    鬼刃灭被炸得粉身碎骨。

    一头头僵尸，如同行走的炸弹一般。

    冲进人群中去。

    瞬间爆炸！

    除了寻常僵尸外。

    还有使用暗金道具瘟疫棺木制作的瘟疫僵尸。

    瘟疫僵尸，就满是毒气和瘟疫的大气球。

    一旦扎破。

    传染性极强的瘟疫，就会瞬间蔓延开来。

    感染一整片区域。

    一时间，在尸爆术和瘟疫僵尸的双重肆虐下。

    基地内的鬼刃玩家。

    损失惨重。

    鬼刃枫叶急的直跺脚，长窜下跳道：“快反击呀，你们干什么吃的，快反击呀！”

    鬼之刃公会的玩家，反应了过来。

    从背包中抽出法杖和剑盾，朝着林渊冲来。

    火球、冰箭和箭矢。

    带着呼啸声，朝着林渊射来。

    林渊面不改色，不用他驾驭。

    他胯下的蝎尾狮兽，用力的挥动双翼，飞上天空。

    鬼刃玩家的远程攻击全部落空。

    而，近战职业呆呆的站在原地，仰望着半空中的林渊。

    后勤部长鬼灭枫叶差点气死。

    早知道，当初就不买带院子的基地了！

    鬼灭枫叶还在手舞足蹈的大喊大叫。

    林渊嫌他聒噪，直接一发尸爆术将他炸死！

    既然无法攻击林渊，那就攻击林渊的召唤兽！

    鬼之刃公会，好歹也是风吹沙排名第十三的公会。

    公会成员的战斗意识，也还算一流。

    很快。

    鬼刃玩家三三两两组成一个小队，与僵尸战斗！

    林渊从黄泉门召出的这波僵尸。

    实力和等级都一般。

    主要是用来充当炮灰和尸爆术的施法材料。

    林渊骑着毒蝎狮兽，在半空中。

    双手连连施放尸爆术。

    一连串的爆炸声，在鬼之刃公会基地响起。

    除了爆炸和火焰。

    鬼之刃公会的基地内，还到处充斥着幽绿色的瘟疫毒雾。

    这次袭击。

    大约持续了20分钟。

    鬼之刃公会死伤惨重，阵亡玩家上千人。

    而鬼之刃公会的会长和副会长。

    见伤亡如此惨重，忍不住从基地内的某个房间走出来。

    “清明！你这么做，是要与鬼之刃公会为敌么！”

    鬼之刃会长，鬼刃风剑咆哮道。

    “哼！”

    林渊冷哼一声：“执笔画沙是我的合作伙伴，他们为了做事，你在野外击杀他们，就是与我作对！”

    鬼刃风剑愤怒道：“我们与狂怒公会是盟友，得罪我们就是得罪狂神！”

    “你想同时与鬼之刃公会和狂怒公会开战吗？”

    “我们治不了你，狂神能治得了你，他也有飞行坐骑！”

    林渊张开手臂，狂笑道：“我就在这里，来呀，来杀我呀！”

    抬头仰望着林渊这幅狂傲姿态。

    鬼刃风剑脸色难堪。

    “记住！你若是再敢对沙与颜公会下手，那你就等死吧！”

    说完。

    林渊将剩下的僵尸，全部使用尸爆术引爆。

    爆炸和火焰伤害又干掉了十几名鬼刃玩家。

    林渊骑着毒蝎狮兽，扬长而去。

    只留下了满地的玩家尸体和面色阴沉的鬼刃风剑。

