
　　“话说，等这个iq草也弄到手之后，这个世界里我想要的东西也不多了，可以考虑去其他世界看一看了。”倏忽走在景色宜人的空岛上，脸上露出若有所思的表情。

　　虽然时间对于极速者来说没有意义，但是倏忽也在海贼世界待了十二年了。

　　要知道在这之前，他还只是个二十出头的在校大学生，才经历了两个十二年都不到。

　　这长达十二年的时间里，他对神速力与海贼世界力量的研究确实有了长足的进步。他本人的性格与阅历在这十二年里也有了一定程度的成长。

　　现在的倏忽，觉得自己有些静极思动，好奇新的世界的一切了。似乎也该让神速力的种子在全新的世界萌芽，让神速力以更快的速度成长了。

　　接下来再在这个世界待几年，培养一点小势力，帮薇薇的故乡阿拉巴斯坦好好发育一下，再把一些可能的敌人解决掉……

　　倏忽点了点头，在脑海里盘算着要在接下来几年要做的事。

　　“话说……新的世界要带薇薇去么？”

　　独自漫步在这个风景奇异的空岛，倏忽喃喃自语道。

　　他是倾向于带着薇薇去一起长长见识的，毕竟从小看着薇薇长大，现在也有几分把薇薇培养成自己继承人的意思。

　　而且薇薇还这么可爱懂事……

　　新的世界只要不是那种上限涉及到多元宇宙级别之上的恐怖世界，倏忽都有把握带着薇薇活下来。

　　镜子的话，则是以后附身在薇薇身上继续陪伴。

　　六年前倏忽刚来到阿拉巴斯坦皇宫的那一天。那时薇薇刚出生没几天，倏忽和镜子在薇薇的床边聊了许久。

　　镜子和他讲过，她来这的任务，是完成【跨越时空的镜像】这个仪式，是为了在未来白嫖箱庭中枢的力量增幅，而特地进行的一场特殊仪式。

　　这场仪式的主要要求就是未来的薇薇穿越回来，附着在小薇薇身上一起成长，两人成为一体双生的镜像存在。

　　这样，无穷尽的时空闭环正式成立，等薇薇和倏忽一路冒险到了箱庭世界之后，小薇薇明白了自己的使命，前往过去成为新的镜子，未来薇薇结束镜子的使命，与小薇薇分离，白嫖箱庭中枢赋予的力量，然后继续待在倏忽身边。

　　所以在时间线上，究竟是【合体后的双人版薇薇到达箱庭】在前，还是【箱庭中枢下达任务促使这个双人版薇薇出现】在前，这很难说的清。

　　这就是时间的复杂性。

　　倏忽思考着，还是摇了摇头，决定不带小薇薇和镜子二合一之后的薇薇去新的世界。M.23sk.com

　　“新的世界还是我自己去探索吧，有镜子在确保安全的话，让薇薇在这个世界继续无忧无虑的玩闹十几年，偶尔回来带薇薇出去冒险历练一次就差不多了……毕竟最后她显然要被我带去那个更加广阔的箱庭世界做我的左膀右臂，还是趁现在多享受一会宁静吧。”

　　“甚至接下来世界里遇到的同伴都不必跟着我去新的世界，我不缺他们那点战斗力，实在缺的话我也可以直接跨世界把他们叫过来，又不费什么功夫。”

　　“如果我以后的冒险都这么半独行的做法的话，那么薇薇被我带过去显然是为了在箱庭世界建立自己的共同体，真好奇那个时候我从各个世界拉了多少人加入我都共同体。那个共同体里又有多少加入了我神速力的极速者呢……”

　　倏忽正幻想着未来，都要忍不住想去未来看一看了，却突然在一片森林里停下了脚步，眼前突然出现的人打断了他的思绪。

　　一个男人站在倏忽的面前面色难看的盯着倏忽，正是传说中的大海贼金狮子·史基。

　　正如“金狮子”一般，史基拥有长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，另外，史基的鬓发、胡子都是金色，而且其鬓发也非常长。

　　因为与罗杰的海战遭遇暴风雨，他的头上插了一个船舵，由于插得太深，如果去除的话会危及生命。在通过砍断双脚越狱后，史基将“樱十”和“枯木”两把名剑装于腿上作为脚。

　　“金狮子啊……脸色怎么这么难看？”倏忽微微一笑，表情显得有些欠打。

　　史基闻言，脸色更黑。

　　他虽然与世隔绝的研究IQ草，但又不是完全就闭关锁国了，这片大海上大大小小的新闻他可是一直有在搜集的。

　　所以史基自然认得面前这个海军怪物中将，单枪匹马就抓住了夏洛特·玲玲那个疯婆子的倏忽。

　　不过被这样的强者发现并不是让史基面色难看的原因。

　　史基之所以面色难看，是因为他发现遍布各个空岛上的监控电话虫的信号一个个断开，当他寻找过来后发现面前这个倏忽经过的地方，几乎是地皮都被削去了几米，所有东西都消失不见。

　　“倏忽……你是蝗虫么？！”史基咬牙切齿地顶着倏忽，额头青筋暴起。

　　这各个空岛上的狂暴动物、IQ草种植地，都是他未来向世界复仇的重要道具。

　　如今却在这个男人来了之后，凡是他经过的地方，所有的活物都大批大批的消失不见。

　　“咳咳，这不是见猎心喜么，要不你送我几个空岛？”倏忽慢条斯理地诉说着十分过分的要求，“我这到处扒地皮也挺麻烦的。”

　　“给你半座岛的狂暴动物，剩下的植物全还给我。”史基咬牙切齿地做出了妥协。

　　他虽然依旧狂傲，但是并不是个傻子。

　　面前这个家伙可是能单枪匹马把夏洛特玲玲那个疯婆娘抓住的狠人，史基觉得自己现在这副半残的状态，再自信也不可能说自己有把握和倏忽打一场。

　　他的复仇大计还没有完成，妥协只是暂时的。况且狂暴动物送出去一点没关系，只要有IQ草在就有无数的狂暴动物。

　　“植物不送？我看你这些空岛上有不少地方正在建立基地，用心培养一种植物啊……”倏忽的话不长，但是其中的意思已经很明显了。

　　史基的话语出乎意料的平静：“我有一个提案，不知道你有没有兴趣听一听。”

　　“哦？说说看。”倏忽应声点了点头。

　　“你发现的那是一种名为IQ的植物，其中蕴涵着可以让生物加速进化的物质，虽然会让动物狂暴起来，但是那让动物瞬间变强百倍的能力让我足以忽视这个缺点。我一直在带人研究IQ草批量高效种植的方法，并且研究IQ草中的物质怎么对动物进行有方向的引导性进化……”金狮子说着，语气愈发高昂起来。

　　“要不要与我联手，成为我的副船长。我只要征服世界，毁灭东海就可以。而你，想做什么都可以。”金狮子看向倏忽，一如他曾经邀请罗杰加入他时一样，冲着倏忽伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，24.独行即可（反正极速者叫人快得很）免费阅读。https://xs.23sk.com 