    

    新世界。

    这片强者海域。

    黑色荣耀号在途中没有遇到拉布的种族，也没有遇到什么巨大的海王类，但船只开始不断上浮，并最终顺着上升海流冲出水面时。

    轰隆隆。

    伴随着滚滚的雷霆与暴雨，最终，黑鸦海贼团来到了新世界。

    一眼望去，尽是昏暗被乌云笼罩的天空。

    那苍穹上，雷蛇翻滚，轰鸣着，似乎是在‘欢迎’着黑鸦海贼团的到来一般。

    “终于来了，新世界。”

    澪嘴角上扬，掀起一抹兴奋笑容，目光中期待流露。

    身旁的艾丽卡几人亦是兴奋的看着四周波涛汹涌的大海，这片海域他们可是闻名已久，此时到来，更是想着日后大展身手，展示属于黑鸦海贼团的强大。

    而就在这时。

    “大人，有海贼。”

    黑研神色微动道，目光看向了一个方向，那里此时有着一艘海贼船乘着巨浪而来，似乎目标便是黑鸦海贼团。

    “那个海贼旗……好像是撒亚手下的海贼团之一，恶棍海贼团，船长恶棍泰科悬赏七千三百万，动物系恶魔果实昆虫种跳瘙能力者。”罗宾此时亦是开口说道。

    “这么说是专门为我们而来的啊。”澪咧嘴笑了笑，淡然道。“跳瘙能力，倒也还行。”

    随着恶棍海贼团靠近。

    此时，只见那海贼船上，一道披着披风，明显是船长的精瘦壮汉朝着澪笑着大喊。“黑鸦海贼团？”

    “有事吗？”澪双手撑在围板上，语气平淡道。

    “奉撒亚大人的命令，请你前去库里亚岛。”泰科咧嘴说道，那里是撒亚的大本营，邀请黑鸦海贼团前往，无疑是想让澪成为撒亚手下的船长之一。

    澪眼底一抹不屑之色浮现，毫不掩饰道。“我可没有去那里的想法。”

    “那么你就只能死了。”对澪的回答，泰科并不意外，甚至已经习惯了，以往那些刚进入新世界被撒亚看中进行邀请的海贼团大多数都是如此回答，但最终，他们依旧臣服了，因为那些拒绝的最终全部陨落在了新世界，没有一人逃脱。

    声音落下。

    远处海面上，又是几艘船出现在视线中，带着敌意。

    泰科再度轻笑。“黑鸦先生，你可以再考虑一下。”

    “呵。”闻言，澪冷笑一声轻轻摇头。“这就是你的底气？”

    唰！

    “双刀流！银之钥！”

    艾丽卡猛然喝道一声，双刀不知何时被握在手中挥出，银色剑气瞬间斩击出去，所过之处，海面割裂，浪涛瞬间往两边分开，银色的剑气极其耀眼，闪耀而去。

    带着一股惊人的威慑掺杂在其中。

    直面着这股斩击的人，此时更是会感觉到一股莫大的压力迎面而来，就好像一座大山压在身上，无法动弹。

    “怎、怎么回事？为什么动不了？”

    “该死，快动啊，不然就要死了！”

    “咕噜...”

    恶棍海贼团上，此时大部分海贼脸上都有着惊恐之色浮现出来，额头上冷汗淋漓。整个甲板上，只有泰科一人能够勉强抵抗住这股压力，但即便如此脸上也有汗水低落，可见内心的压力。

    “这个家伙，根本就不怕撒亚大人的名号，这怎么可能？”此时泰科内心咆哮着，但同时也没有任何犹豫，猛地一跃，跳蚤果实能力爆发出来，他一跃之下，整个人几乎一瞬间跳到了接近云层的高度。

    而与此同时。

    斩击袭来。

    轰隆隆。

    船只，一分为二。

    从中间没有任何阻碍的断裂开来，在这道斩击面前，船只就好像是一张薄纸。

    惨叫声不断响起。

    天空中，泰科正在下降的途中，目光看向远处的几艘海贼船，那都是新世界中的炮灰，虽然也是撒亚大人手下的，但这些都属于真正炮灰级别，只有悬赏低于五千万，才会被撒亚大人派来做这种事情。

    此时，泰科脸上带着冰冷之意，毫不犹豫的大吼。“开炮，给我轰碎他们。”

    他要将这个黑鸦海贼团给全军覆灭在这里。

    然而下一刻。

    轰隆隆。

    随着那几艘海贼船上开炮声响起，一颗颗炮弹袭来。

    但就在这时。

    ‘嗖’的一下，一道身影猛然出现在泰科身前，一只手伸出，直接抓住了泰科的脖子，将其死死握住，任其挣扎都无法挣脱。

    澪歪着头目光淡然的看着面前的家伙，语气冰冷道。“原本我是想杀你的，不过现在你可以放心，我改变主意了，不会杀你、但能不能活着回去可就看你的运气了。”

    说道一声，澪目光看向下方的几艘海贼船，神色平静。

    并没有丝毫慌乱。

    可以看到那几艘海贼船不过瞬息间便是被一个光圈笼罩，紧接着那些光圈内，几乎数百上千道的巨大风刃凝聚，将几艘海贼船围绕在中心，然后疯狂的席卷而去。

    一共五艘海贼船。

    在几秒的时间里，赫然崩碎。

    泰科也看到了这一幕，瞳孔紧缩，一抹恐惧之色顿时浮现出来。

    澪嘴角扬笑，道。“如果你能够活着回去的话，就告诉你背后的那个白痴，他有资格作为我们进入新世界的第一个对手，不过让他不要死的太早，我对他的能力可是非常感兴趣呢。”

    说完。

    澪猛然一扔，泰科的身子直接被澪扔了出去，身子如同炮弹般朝着大海坠落而去，最终落入了大海当中。

    一个闪身，澪出现在黑色荣耀号甲板上，缓缓说道。“走吧。”

    见闻色霸气笼罩下，那几艘船的废墟那里还是有一些存活下来的海贼的，有这些海贼在，这个所谓的跳蚤果实能力者不出意外不会死。

    能够将自己的话给完完整整的带回去。

    因此，澪对于接下来的旅途可是非常期待的。

    毕竟撒亚不仅自身能力让澪非常感兴趣，撒亚的手底下有几位船长，也具备不错的能力，以那种级别的大海贼的傲气，自己这一番话被传过去，肯定会派人过来针对黑鸦海贼团。

    无论是他本人来，还是手下的海贼船长来。

    澪都非常期待。        

