    虽然都是传说，没法考证，但是诛仙阵确实威力无穷，必须道佛二门，用各自法门施展，能够合二为一。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★o张无生和释信无身为一派宗师，都知道布阵法门，有他们主阵，其余法师只要配合就行。

    这阵法顾名思义，名为诛仙，对付正经的鬼妖尸灵没什么作用，但是对付有法力神通的人，再合适不过，所以刚才对付九尾天狐并没有使用，这会才摆出来对付道风。

    “说这么多，打就是了。”道风面色不改，一边从袖子里摸出打神鞭，昂然而立，有风吹来，长袍衣袂飘飘，宛如一副水墨画上的高士，身上自有一种凌然不屈的傲气，不带一丝邪气。

    光是这么看上去，倒是分不清他跟那帮布阵之人，那头是正，那头是邪。

    在他身边，还站着杨宫梓和孙映娇。这二人本来就站在道风左右，阵法动，将她们俩也困住了。

    “你们不出去，一会就出不去了。”道风淡淡说道。

    杨宫梓哼了一声，“跟你在一起，就没有好事，不过，我倒是想试试诛仙阵的厉害！”

    孙映娇一笑，“师父，我陪你。”

    师父？叶少阳震惊，想起孙映娇之前的表现，总算全明白了：孙映娇是道风安排在狐母身边的一步棋！

    怪不得她在最后一刻才告诉自己九尾天狐出世真相，她的目的不是让自己封印妖王，而是掐准时间赶过去，无法阻止妖王出世，同时也能帮道风擒拿妖王！

    所以之前破阵的时候，她起初全力以赴，阻挡自己靠近妖晶石，后来妖王出世，立刻站到自己这边来，共同迎敌……

    “道风，你利用我！”叶少阳愤怒大叫。

    道风看他一眼，没有理会。

    孙映娇冲叶少阳喊道：“小师叔，你不来与我们一起吗！”

    张无生也朝叶少阳望过来，说道：“叶师侄，这次擒拿妖王，你为功，又击败凌宇轩，按照约定，我们推举你为法术界第一弟子，你身为茅山正朔，除魔卫道乃是本职，请前来助阵！”

    叶少阳呆呆的看着眼前的一幕，没有任何反应。

    两边都找自己帮忙，一边是看着自己长大的师兄，还有好朋友杨宫梓，另一边是法术界同仁，缉拿道风也是名正言顺，自己又身为天师……

    叶少阳感到自己遇到了人生最难的选择题。

    “少阳，你去帮帮道风，救他出来……”陈露知道自己入阵只会拖后腿，索性留在叶少阳身边，抱着他的胳膊，苦苦哀求。

    芮冷玉上前一步，看了她一眼道：“你好自私，为了你心爱的男人，逼少阳做法术界的罪人么！”

    陈露一怔，低下头去，讪讪道：“对不起，我失言了。”

    芮冷玉拉住叶少阳一只手，轻声说道：“我知道你难以选择，但是不管你怎么选择，我都陪你！”

    叶少阳捏了捏她的手。

    “老大，你怎么选择，我们都陪你！”

    瓜瓜等一干人走到叶少阳身后，铿然说道。

    叶少阳心中一阵感动，点点头，咬牙说道：“让他们自己打吧，我们……不参与。”

    “四宝禅师，你身为五台山方丈嫡传弟子，不来助阵吗！”之前那个大和尚看着四宝，冷冷说道。

    “我……”四宝无言，揉了揉心口，哼唧起来，“我受伤了，你们忙吧，加油啊。”

    “头儿，怎么办？”祁宸凑到谢雨晴身边，低声询问。

    谢雨晴看了一眼叶少阳，沉吟了一下，道：“这是他们道士和尚的事情，我们不管，一半人守着，一半人去把那些尸体都运回去。”

    “启阵！”张无喊了出声，他没有再催逼叶少阳助阵：

    他心里清楚，人家毕竟手足情深，让叶少阳去对付道风，简直做梦，之前那么说，实际是故意将了叶少阳一军，要他在一旁老实呆着，别倒向道风就行。

    叶少阳虽然没有道风极端，一向也是叛逆著称，什么清规戒律，在他眼里也不值钱。

    姜还是老的辣。张无生正得意自己的算计，刚要收敛心神启动阵法，突然感到脖颈一紧，被人扣住动脉，心下一凉，回头看去，却不是叶少阳，而是朱雀少年岳恒。

    岳恒从阵外袭击，根本就不用什么手段，轻松得手，抬头看了一眼阵中的孙映娇，对张无生道：“你们怎么打我都不管，把她给我放出来！”

    “这位法师……”张无生不认得他，也不知道他是哪一派，反正是叶少阳的人，不料一开口就被岳恒打断：

    “我不是法师。我只要她出来，别人我不管！”

    张无生还没开口，孙映娇双手叉腰，怒道：“朱雀你搞什么鬼，谁要你救了，我是自己要进来的，道风是我师父，我自然要跟他同生共死！”

    “我也跟你同生共死，我进去陪你！”岳恒松开张无生，迈步要进去。

    道风道：“你不要进来。月月不会有事。”

    岳恒愣住。月月？

    四宝立刻冲到他面前，把他拉到一边，劝说道：“你先冷静，要是她有事再去不迟，道风肯定保她的。”心里纳闷，这孩子怎么了，第一次跟孙映娇见面，这七尾妖狐虽然漂亮，也没到倾国倾城的绝色地步，怎么就这么一副花痴的样子？

    岳恒看着道风，道：“我信你一次，她要是有事，我追杀你到天涯海角！”

    道风不语。

    “就凭你啊！”孙映娇冲他吐了吐舌头，“朱雀，记住了，其实我才叫孙映月，狐母只是为了隐藏信息，跟我故意对换了在人间的名字。”

    张无生见威胁消除，再次喝道：“启阵！”一边拿眼睛瞄着岳恒，生怕这个愣头青再来偷袭自己。

    之前激活阵法，布置结界，为诛仙四阵中的“陷仙”，只是困住道风三人，此时才启动攻势，为“戳仙”，众人各自划破指尖，在自己的法器上涂抹画符，跟着张无生和释信无作法。

    法器一阵摇动，结界灵光分解，四道剑气凝结。

    道风解开辫，从兜里摸出一截红布，扎在头上，摸出一把铜钱，撒在脚下，踏罡斗，击雷门，以正统的茅山内门法术起手，开始作法。