    “你们干什么？”

    玉公子被这突然闯进来的人给吓到了，他忙喊道。

    不过，这些人根本就不给他说话的机会，直接在他的嘴里塞了一条毛巾，双手也被他们拉在了身后捆绑住了。

    元庆从外面走了进来，面无表情的看着玉公子，说道：“把他的面具摘下来。”

    一名保镖直接走到玉公子面前，直接给他的面具给摘了下来。

    看到被摘了面具的男人，元庆不由的皱了皱眉，这人竟然是柴金石，柴玉石的哥哥。

    元庆当然知道柴家人，也知道柴家人和范少有过节，但是，柴家人最近一直都很老实，并没有表现出什么反对的情绪啊。

    原来他们在暗中捣鬼，知道是柴金石，也算是把这件事情解决了，想要绑架时梓轩他们也算是能说的通了。

    “唔，唔！”

    柴金石盯着元庆，拼命的喊着。

    “让他说话。”

    元庆淡淡说道。

    保镖刚把柴金石嘴里的毛巾取出来，只见柴金石怒视着元庆说道：“元特助，你抓我做什么？咱们两人好像并没有什么过节吧？”

    “你自己做了什么你不知道吗？还在这装！”

    “我装什么了？咱们井水不犯河水，我不想跟你有过节，赶快让你的人吧我给放了。”

    柴金石直接说道，脸上还带着怒气，好像元庆真的冤枉了他似的。

    “先跟我们走一趟吧！带走！”

    元庆不想跟这种人多说什么，因为在没有拿出证据之前，他是不会承认的，只能等下让证据说明一切。

    “唔，唔！”

    保镖二话不说，直接又把毛巾塞进了他的嘴里。

    半个小时后，范思明从医院里急匆匆赶到了警局后面的一所房子里。

    柴金石被几个保镖给围着，带着眼罩，口里塞着毛巾，双手被困在了身后的椅子上。

    “把他松开。”

    范思明看着面前这个人，淡淡说道。

    柴金石被接下了眼罩，拿出了毛巾，他看到范思明之后，竟然没有一丝的反应。

    “范思明见到我之后，是不是有点怕了？”

    柴金石脸上露出了阴森的笑意，他看着范思明问道。

    “怕你？你还没有资格！”

    范思明冷冷的回了他一句。

    只见柴金石嘴角微微抽动了一下，说道：“你！你肯定是怕我的，我要把你和时听然的孩子杀掉，让你们尝尝失去儿子的痛苦！”

    “然而你没有做到！”

    范思明继续冷冷说道。

    说话间，范思明的双手已经紧紧的握在了一起，他在压抑内心的情绪，他要爆发。

    “我这次没有得逞，还有下次，我一定让你们尝尝失去之后的痛苦，你害的我们家破人亡了，你知道吗？你作为一个公众人物，心肠为什么这么的黑，你放心，我会让全世界的人都知道你是一个什么样的人。……”

    “啪！”一记响亮的耳光重重的打在了柴金石的脸上，吓得他连忙闭上了那叨叨不停的嘴巴。

    “自作孽不可活，我与你柴家之前并没有什么过节，是你的弟弟畜生一个，他在作死，怨不得别人，你们不知悔改，竟然还想着伤害我的孩子，是谁给你的这个胆子？”

    范思明咬牙切齿的看着柴金石说道。

    “范思明，我门柴家跟你有着不共戴天之仇，你给我等着。你别以为抓到我，就能怎么滴了，哈哈哈……”

    柴金石好像一点也不在怕的，说完之后，还在疯狂大笑。

    范思明实在是忍无可忍了，直接握紧拳头在柴金石的脸上砰砰两拳，之后又用脚在他的身伤狠狠的踹了两脚，他不允许任何人伤害到他的家人。

    “我，我爹是不会放过你的！”

    柴金石被打的嘴角出血，他忍着身上的疼痛，喊道。

    “只要他敢，那就让他试试！”

    范思明咬牙切齿的说道。

    “范少，老太太的电话！”

    这时元庆拿着手机来到了范思明的身边，低声说道。

    范思明看了看元庆这才接过电话，和元庆说道：“看好他！”

    “是，范少！”

    元庆忙应了一声。

    范思明拿着手机，从房间里出来，接通了电话。

    “思明，我的孙啊，你快救救你的妈妈吧！你的妈妈被坏人给劫持走了。”

    电话那头是范老太太着急的声音。

    范思明不由得皱了皱眉，忙问道：“奶奶，到底是这么怎么回事？”

    “我和你妈妈刚刚出去给孩子们买点吃的，回来的路上被一帮坏人拦住了，他们带走了你的妈妈，给我留了个电话号码，说是让你给他打电话，才能找到你妈妈！”

    “奶奶你跟我说一下电话号码！”

    范思明也有点慌了，这是一波未平一波又起啊，怎么这么多心存不正的人呢？

    范思明按照奶奶给的电话号码打了过去，是一个男人接通了电话。

    “范思明，我现在告诉你，你的老母亲现在就在我身边。”

    “你想怎么样？”

    范思明应不想跟他废话了，他只想如何能救出母亲。

    “我没有别的意思，我要拿你的母亲换取我的大儿子，柴金石！我只给你半个小时的时间，来第三十七道桥栏处，我在这里等你！”

    对方说完就挂断了电话。

    他知道，范思明肯定会过去就程秀儿的。

    范思明知道，对方正是柴金石的父亲，这父子俩一直在暗中捣鬼，看来今天必须要正面相对了。

    范思明先是在医院和老宅那边加派人手，以及范慧月的学校旁边也加派了人手，就是害怕柴家人下阴手。

    等处理好这一切之后，他才准备和元庆带上柴金石，一同赶往第三十七道桥栏处。

    话说这第三十七道桥栏下面的江水是最深，水流最快的地方，如果有人从这里掉下去的话，想要再找到的话，跟大海里捞针一样的难。

    刚要出发，范思明的电话就响了起来，是刚刚那个电话号码。

    “今天我就是想救回我的儿子，并没有别的意思，所以除了我儿子柴金石，你不准带任何人，不然的话，我直接把你的老娘推进江里，我不怕，我已经失去一个儿子了，我不怕！”

    “好!”

    范思明不假思索，直接答应了。

