    剑魂圣皇看着叶星冷哼道。

    距离上一次宇宙深渊破碎大陆的事情到现在也不过一年时间，就算叶星进步速度再快，也不可能从雷鸠圣皇层次直接达到他那个层次。

    “你碾压雷鸠圣皇，得到那件半圣器也是故意伪装出生命力衰败的情景，让其他人放松警惕吧？”

    剑魂圣皇又冷哼道。

    在他看来，在破碎大陆上叶星实力绝对已经达到了现在层次，所以才完全碾压雷鸠圣皇，然后故意伪装出这是在催动自己天赋，消耗生命力的情景。

    “这剑魂圣皇想象力还真是丰富。”叶星心中暗暗道。

    他在破碎大陆上实力自然没达到这层次，谁也不可能想到，他在破碎大陆上得到的一件半圣器竟然在小鼎的作用下完全变为了圣器！

    不过叶星自然不可能解释什么，他淡漠道：“能得到宝物就是我叶星的本事，说再多也没有用。”

    “宇宙强者为尊，你的实力我服气！这件宝物归你我没话说。”闻言，剑魂圣皇却是冷哼一声道。

    虽然看叶星不爽，但是叶星展露出这么强的实力，他确实不是对手，也没有必要自欺欺人。

    深深地看了叶星一眼，随即剑魂圣皇没有再说什么，直接转身离开。

    叶星实力这么强，他不可能从叶星手中得到宝物。

    “哇，叶星，你实力太强了，连圣尊之下最强者剑魂圣皇都不是你的对手。”看着剑魂圣皇离去，破碎小鼎空间内小黑兴奋道。

    “除了那些圣尊外，整个宇宙就属你的实力最强了。”

    叶星现在其他方面都达到了剑魂圣皇层次，速度更是远远超过，自然可以称之为圣尊之下第一人。

    叶星笑了笑，道：“击败剑魂圣皇容易，但是击杀很难。”

    他的攻击力还是差了很多。

    “虚伪的人类。”小黑鄙视的看了叶星一眼，道：“你现在心中得意着吧？”

    闻言，叶星却笑了笑，不再和小黑这个毒舌说什么。

    他握着手中令牌，心情却很不错。

    “这令牌…”叶星仔细的看着，散发着一丝灵魂进入其中，此时他眼中明显有着一丝期待之色。

    看先前阻挡住他的薄膜波动，这令牌显然非同反响。越是特殊，说不定越是什么强大的宝物。

    “咔嚓！”

    就在叶星的灵魂进入后，整个令牌上却直接出现了一道裂缝，随即裂缝迅速放大，蔓延到了整个令牌上。

    短短时间，这枚令牌竟然化为了几十块碎片。

    “碎了？”叶星看着手中的一堆碎片却是一愣。

    他得到过那么多的宝物，还从来没有见到眼前的情景。他都没有用力，就算不到不死境层次的兵器，也不至于这么脆弱吧？

    嗡…

    在令牌破碎后，眼前无尽黑暗似乎微微波动了一下，似乎某一层枷锁被打开了。

    随后在叶星眼前却是有一枚光点出现，其速度惊人，在出现的一霎便迅速飞出，竟然直接来到了叶星眉心处，进入到了他的识海内。

    这速度快到了极致，甚至叶星都来不及阻止。

    “不好。”叶星脸色微变，正要驱逐出去，可是这光点进入他的识海中，却是化为了一枚枚奇异光点，像是分裂了一般，此时这些光点还在微微移动着。

    众多光点足有两百多道。

    “这些光点是什么？”叶星一愣，看着这些正在微微移动的光点。

    “有一道光点距离我不远？”此时他完全能感受到这些光点所在区域。

    “走！”

    心中想着，叶星向光点所在的区域飞去。

    “叶星，有顶级神器光团出现！”

    不过几秒，破碎小鼎空间内小黑的声音响了起来。

    此时叶星也感受到了，他现在速度何等之快，转瞬就来到了一处。

    在他眼前，一道蓝色光团在无尽黑暗气流中飘荡着，这蓝色光团内有一件蓝色的铠甲，铠甲上面则是有极为强大的威能散发出来。

    “顶级神器铠甲！”叶星脸上满是激动之色。

    他右手一握，那道光团便来到了手中。

    “没有遇到老师说的普通神器、中阶神器、高阶神器那些，现在竟然有顶级神器铠甲出现？”叶星心中喜悦。

    “嗯？脑海中距离我最近的光点静止不动了？”叶星感受着脑海中波动，默默思忖着，心中似乎想到了什么。

    “走！”他身影掠动，迅速向其他光点区域飞去。

    嗡…

    手中顶级神器光团微微波动，十秒后，那薄膜终于消失，宝物被叶星完全得到。

    在他完全握住手中宝物的时候，此时那最接近叶星的光点波动了一下，也是在同一时间完全消失。

    “这些光点代表的是…顶级神器？”

    一直在注意着光点的叶星脸上骤然露出了无比激动之色。

    那枚光点之前在叶星脑海中飘荡着，随后叶星得到了顶级神器铠甲后身躯不动，那枚光点也是不动。

    而随着叶星继续飞行，那一枚光点也是在飞行，而且一直紧随着叶星。

    现在薄膜消失，顶级神器铠甲彻底被叶星得到，那枚光点也直接消失不见。

    所有一切都显示那枚光点代表的就是顶级神器！

    “既然一枚光点代表的是一件顶级神器，这两百多枚光点…”叶星感受着脑海中的光点，眼中顿时露出了激动之色，心脏都忍不住跳动了起来。

    那些光点足有两百多道，那代表的就是两百多件顶级神器！

    这么多神器，估计人族、妖族等宇宙六大顶级族群加起来都完全比不上。

    一件顶级神器，就算是圣尊层次强者都很在意，圣器、半圣器无比稀少，他们在宇宙中也使用这类宝物。

    “走，继续去搜寻！”

    叶星心中激动，直接朝着距离自己最近的光点飞去。

    他有本体与两大分身，但是大部分都是高阶神器，并没有全套的顶级神器，他心中自然是无比渴望。

    在迅速去寻找宝物的时候，此时叶星的分身也在迅速规划着这宇宙深渊的地图以及光点代表的各个位置！

