    “张医生！！”

    突兀的一声大叫在楼道里响起，接着就是一阵急促的敲门声。

    “张医生，张医生，快来救人呐。”

    砰砰砰！砰砰砰！

    听到救人，还在吃年夜饭的张医生迅速披上了衣服，打开门。

    “你是？”

    “咱们路上说，我老婆羊水破了。”

    “等会，我回去拿医疗箱。”

    “我家里都备着呢。”

    路途漫漫——这是脑子里仅有的想法，即便只有十分钟的路程，可对于他来说，不亚于环绕地球骑行一圈。

    人就是这样，越着急，就觉得事情越难办。

    最终熬到了四合院，马上就拽着张医生的袖子，向着屋里跑去。

    可刚进到院里就听到婴儿的啼哭声，声音洪亮，阵阵哭声撞在他的心坎上，撞得他有些腿软。

    “一大娘，秋叶没事吧。”还没进屋，就向着一大娘问道。

    一大娘没回答，反而笑道：“你可真有福气，秋叶生了个双棒。”

    一听大娘的语气，就知道秋叶应该没什么事，瞬间放下心中的重担，开始关心起了孩子：“双棒？龙凤胎吗？”

    “比龙凤胎还好，两个都是带把的，都是儿子。”

    不是龙凤胎让他心里有点不对味，不过两儿子也挺好，省事了，以后就不用考虑要二胎的问题。

    毕竟秋叶年龄不小了，再往后那就算高龄产妇，这次是他走运，下次呢？

    哪能每次幸运女神都能光顾他，得了，他决定了，不生了，两儿子足够了，就是没小暖袄有些可惜。

    只能希望孩子快快长大，给家里添个孙女，等到五六十岁的时候，有个孙女陪着，也是件美事。

    回过神来，对张医生道：“张医生，你先进去检查检查吧。”

    两人一前一后，张医生在前，他在后。

    入门，何雨柱就看到秋叶像婴儿一样被包的严实，虚弱的躺在床上，脸色苍白无比。

    心中一紧，两步走到床前，握着秋叶的手轻声询问：“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “你让她好好休息，女人生完孩子都这样。”冉母在旁边抱着孩子，以过来人的口吻说道。

    “何同志，放心吧，你夫人身体无恙，只是刚刚分娩完，伤了元气。

    后期只要营养跟的上，很快就能恢复如初。”检查完的张医生下了结论。

    秋叶此刻也睁开眼，轻轻地握住他的手掌，安抚他不安的心。

    ……

    “你们俩个小家伙怎么这么贪吃呀，赶在过年的时候出来，是不是想吃好吃的。”

    “两个都是小贪吃鬼，还是好命的贪吃鬼，有个当厨子的老子。”

    ……

    送走了医生，一屋子人都在逗弄两个孩子，他这个当爹的倒是还没抱过。

    “柱子回来了，快让他看看儿子。”

    “这当爹的不急，儿子都急了，一直哭，怎么哄都哄不好。”

    从冉母的怀中小心翼翼地接过哭闹的孩子，一只手托着头，一只手托着屁股。

    冉母告诉他，这是老大，比老二早出生五分钟。

    细细打量一番，发现儿子眼睛和自己一样，都是浮泡眼，脸型像秋叶，标准的瓜子脸，小鼻子微塌着，脸上皱巴巴的。

    要是以前，何雨柱肯定觉得这算不上好看。

    可现在不同，这是自己的儿子，左看右看都觉得好看，脸上也情不自禁的露出微笑，学着样子摇晃着哄孩子。

    至于名字问题，那就有些扯淡了。

    他和秋叶准备了一个男孩名，一个女儿名，也没想过会是双胞胎，如此一来，这名字还要重起。

    大年三十，除了老太太被他早早送回去，其他人都在一大娘家里，想着孩子的名字的事，顺便照顾一下孩子。

    他则是在屋里照顾秋叶，冉母虽说偶尔会来看看，可她的小外孙一哭，哪可把她心疼坏了，连女儿都不要。

    那一屋子人彻夜不眠，只为自己起的名字能够得到大家的认同。

    最后还是冉父胜出，老大取名何益江，老二起名何益山。

    ……

    一人饮酒醉的许大茂彻底凌乱了，傻柱不仅得了儿子，还是两个。

    这让他怎么能受得了，比了一辈子，千辛万苦终于在职位上胜出，又在这方面输了，还输得彻底。

    一杯接一杯的喝着，心思杂乱，而且何雨柱现在跟个铁桶一样，不论用什么方法，都打不进去，整不了他。

    一不留神，还容易被打一顿。

    砰！门被打开了。

    没抬头，他知道是于海棠回来了。

    大过年的，于海棠留下他一个人，自己回家了。

    而他则是无处可去，回爸妈那吧，他老感觉怪怪的。

    毕竟他是骡子的事只有爸妈知道，受到仅次于他的伤害，这让他压根没心思回去过年。

    “喝，你就喝吧，喝死你算了。”

    于海棠毫不客气的说他，毕竟她这个婚结的，那可是真不长脸，家里人现在还对她冷嘲热讽，吃完年夜饭，就把她赶了回来。

    许大茂的心情本就糟糕，加上她这么一吵，直接爆发了。

    嗙啷一声，酒瓶被他狠狠的摔在地上。

    喝的烂醉的他，忍不住骂道：“你个臭娘们，说什么呢！！你是不是也看不起我，你是不是羡慕人家生了个双胞胎。”

    “你胡说什么呢？谁生双胞胎了？哦，是不是隔壁的冉老师生了？你的意思是还生个双胞胎？”

    于海棠这自问自答的样子激怒了他，他觉得于海棠就是故意拿这说事，揭他的伤疤。

    倏地站起来，摇摇晃晃得将于海棠推到在地上，嘴里还在不停的骂。

    至于骂谁，可能是何雨柱，也可能是于海棠，或者两者都有。

    不过于海棠从来都不是省油的灯，你生气，那她会比你更生气。

    她知道打不过许大茂，所以压根没想着要跟他打，而是直接摔东西，看到什么摔什么。

    这一下子更热闹了，他家这动静比放鞭炮还热闹。

    也没有人会来劝架，毕竟谁敢来插手许副主任的事。

    万一忙没帮成，反而还被记恨上了，那可真是得不偿失了。

    院里的其他人本来等着明天团拜的，现在倒是不用了，何雨柱得了双胞胎，现在去，肯定吃的比明天团拜吃的好。

    当然他们想的情况属实，何雨柱在今天肯定不会吝啬这些玩意，太好东西没有，瓜子花生管够。

    等到孩子百天，他还打算操办一场大的。

