    原本一切很顺利的行动，因为李明卿的投敌，突然充满了变数。

    到经三路小纬六路的仓库后，李明卿的行李已经送了过来。苏志华的效率还是很高，李明卿在泺源公馆关押的这段时间，足够他把行李送过来了。

    江日胜走进仓库，第一眼就看到了地上摆着行李箱：“华立湘的动作还挺快。”

    看到这个行李箱，江日胜稍稍放心。没有他的指示，苏志华不会轻易与李明卿接头。

    李明卿是秘密逮捕的，江日胜让其他特务扮成伙计，他和李明卿坐在仓库里面的房间。

    江日胜问：“你们接头前的安全信号是什么？”

    李明卿说道：“门口画个三个正方形，呈品字形。”

    江日胜不愧是武山英一的走狗，下手歹毒，他在泺源公馆，差点吓出尿来。

    江日胜让李明卿亲自去画这三个正方形，随后让手下去买了点酒菜。

    江日胜给李明卿倒了杯酒，劝道：“李先生，既然过来了，就安心待着。日军已经占领了大半个中国，老蒋随时会投降。日本人也不是真想侵占我们国家，人家是来帮咱们的。如果老蒋与日本谈妥，以后我们都是国家有功之臣。”

    李明卿轻叹一声，端起酒杯一饮而尽：“李某不敢有这样的奢望。”

    江日胜兢兢业业守在仓库，没有离开一步。他每天在仓库，除了吃就是睡，一直守了三天。

    三天之后，江日胜去了泺源公馆向武山英一报告。

    江日胜说道：“武山君，华立湘一直没来，是不是情报泄露了？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“李浩庐和渡部明正在甄别，要找出这个内鬼很难。”

    江日胜说道：“我安排贺仁春守在仓库，只要华立湘出现，马上就能逮捕。”

    武山英一突然问：“李浩庐跟踪李明卿的事，特高科有多少人知道？”

    华立湘的情报太准了，李浩庐刚行动，他马上就知道了消息。这让武山英一都觉得害怕，这个人一天不找来，他一天睡不安稳。

    江日胜脸上露出思索回忆的神情，缓缓说道：“那天李浩庐在鲁兴宾馆吃早餐，我觉得很奇怪，回去之后，把谢景禹叫来问话。后来翟文甲、贺仁春都知道。”

    他在仓库这三天，也一直在考虑这个问题。要怎么样才能让武山英一消除疑心？一旦武山英一觉得有内鬼，没把内鬼找出来，他会对所有人都疑神疑鬼。

    武山英一问：“你觉得谁最可疑？”

    江日胜轻轻摇了摇头，突然说道：“说不准，这几天我也一直在想这个问题。会不会是华立湘一直在暗中保护李明卿？要不然，很难解释。”

    武山英一喃喃自语：“暗中保护？”

    江日胜说道：“鲁兴宾馆的房间，是华立湘安排的。此人一向谨慎，担心李明卿的到来对他有影响。或许也不一定是保护李明卿，而是为了监视他。”

    武山英一摇了摇头：“不对，当时华立湘向李明卿报告时的语气，并非是他发现了李浩庐，而是有人向他提供了消息。”

    他仔细看过李明卿的口供，华立湘的语气，像是收到情报，

    江日胜说道：“他怎么会承认监视了李明卿呢？”

    武山英一看了江日胜一眼，微微颌首道：“你说的也有一定道理，江桑，看来这几天你确实想了问题。”

    江日胜谦逊地说：“只是一点愚见，别扰乱了武山君的思路就好。”

    只要华立湘没被捕招供，任何可能性都存在。

    武山英一叮嘱道：“回去之后还是要排查。”

    江日胜信誓旦旦地说：“如果特高科有内鬼，一定会把他揪出来！”

    江日胜走后不久，渡部明和李浩庐也到了武山英一的办公室。

    武山英一问：“查得怎么样了？”

    这几天，渡部明和李浩庐对泺源公馆、鲁兴宾馆和特高科做了一次摸排。

    李浩庐轻声说道：“鲁兴宾馆没发现什么问题，房间是一个络腮胡子的男人订的，应该就是化装的华立湘。李明卿离开鲁兴宾馆后，华立湘就进了宾馆，拿走了李明卿的行李。”

    他对这个结果不是很满意，鲁兴宾馆是江日胜的产业，如果在鲁兴宾馆查出问题，对江日胜也是个打击。

    他挨了江日胜一耳光，脸肿了半边，胸口被踢了一脚，到现在还隐隐作痛。

    武山英一突然想到江日胜的话，问：“华立湘一直在监视李明卿？”

    李浩庐一愣，说道：“有这个可能。”

    如果华立湘一直在监视李明卿，他跟踪李明卿时，有可能就被发现了。

    还好他果断抓捕，要不然李明卿就溜了。

    渡部明说道：“会不会没有内鬼？”

    武山英一说道：“江日胜也是这样的想法。”

    李浩庐突然说道：“华立湘如果监视李明卿，我一定会发现。”

    如果自己的行为在华立湘的监视下，就显得他太无能了。

    武山英一说道：“暗中排查吧，以后有机会再说。如果真有这个内鬼，他一定会特别小心，此时已经潜入水下，很难再找到他。”

    渡部明的话，让他最终作出决定，再花精力调查，很有可能是徒劳。

    江日胜离开泺源公馆后，并没有回家，也没去特高科，他这三天都没洗澡，去鲁兴宾馆的澡堂开了个单间，美美的泡了一个澡。将身上的淤泥清洗干净后，到餐厅一号桌让苏志梅上几个好菜。

    苏志梅见到江日胜时有些诧异：“我还以为你不来了。”

    江日胜掏出烟，点上火后，说道：“这几天累死了，抓了个重庆分子，陪了他三天。让厨房做个黄焖鸡块、锅塌黄鱼，再来个把子肉，今天要吃个痛快。”

    苏志梅暗暗吃惊，嘴上应道：“好。”

    趁着江日胜吃饭的工夫，苏志梅去了趟肖雅倩的房间，告诉了她这个消息：“雅倩姐，江日胜终于露面了，这几天他在陪一个重庆过来的人，估计是李先生。”

    肖雅倩告诉她，重庆派来的特派员李明卿失踪，让她从江日胜嘴里打探消息。

