    只见那幻形魔怪见着自己变幻模样的正主就在旁边，便有些骑虎难下。

    而李郸道的声音也透过幻术传递到了李荣耳朵里。

    说是不帮，其实还是有所助力，但是这些又算不上实质性的帮助。

    李荣看着眼前这个指导自己大药冲关的师父，说是要助自己成就独一无二的至尊根基。

    但是面容却看着越发陌生，而隐隐约约又听见真正李郸道的声音，当下心生疑惑。

    生了疑惑, 警惕性便拉高，真炁不再跟着那幻行妖魔运转。

    而那妖魔再难变化李郸道模样，因为李郸道直接下了“覆面咒”，将自身真实模样隐去，那魔怪再难维持。

    终于化作一九尾怨煞，暴力冲刷李荣泥丸宫中元神。

    只见怨煞衰败病疫等诸多恶意侵袭。

    而李荣元神端坐，身上分出些许清光, 一朵青莲护命。

    “天遁剑炁”。

    一道代表“毅力”的无形剑炁，自李荣心灵之中诞生。

    将外魔斩杀，同样被斩杀的也有李荣的内魔。

    魔头虽然被杀，但诸多怨煞之炁并没有被化解，反而将李荣化作寄宿的宿主。

    但这一劫勉强也算过去了，李荣顺理成章的修成了地仙。

    地魂归位，与人魂抟炼一体，开始慢慢阳化。

    “弟子李荣多谢师尊护法！”李荣一醒来，立马给李郸道行礼。

    “不必多礼。”

    李郸道感慨：“如今我玄真道门下，你是第一个修成地仙的，不愧是大师兄，如今你是想要回到麻姑山玄真道，贫道让你做二代掌教，替贫道管玄真道事。”

    “还是打算就在此地，以此三江水府培育内景外景，开立玄真别府，另立道统？”

    李荣直接道：“弟子无德，不敢窃居二代掌教之位，但请尊师同意弟子在此开立别府，光我玄真道统。”

    李郸道点点头：“人各有志, 如今你也算出事，大道自求，贫道也教不了你什么。”

    “既然你要开府立派，做师父的也要给你准备些家当才是。”

    当下将东海水晶宫收罗的宝物，挑出几件稍微炼制一番。

    其中炼出宝印一方，上书《太玄敕命》，送与李荣镇压气运。

    将炼制上宝沁钉耙剩下的一些余料炼制了一把太玄法剑，送给李荣护道。

    又有太玄少阳尺一把，用以炼魔。

    太玄照形镜一枚，用以辨明奸邪。

    剑镜尺印，四件套算是齐活。

    李荣跪接宝物，从李郸道手中得道“太玄”正统法脉传承。

    此后太玄箓文体系，李荣所立门派也能用。

    其他弟子纷纷上前恭喜，同时生出心思：“同门师兄弟太卷了，大师兄都放弃了玄真道掌门之位，我们这些天资不强的，只怕更没有机会了，不若修到地仙，寻一处灵山道场, 洞天福地之中, 开辟别府，称宗道祖。”

    李郸道如何不知道他们想什么，但开枝散叶是好处，便没有出言阻止。

    反而在此讲道，李荣刚刚成就地仙，许多经验，关窍还是懵懂的，如何元神阳化，如何修炼内丹，如何抟炼胸中五气，都不是十分明了。

    而其他弟子在此旁听，也大有裨益。

    谷抋

    另一边，狐族圣子醒来，看着万岁狐王已经死了，天真烂漫的狐族圣子立马跑着外面。

    很快涂山洞天之中，整个涂山狐国举国发丧，原本在外面搞事情的胡三不得不回来主持万岁狐王的丧事。

    只是国不可一日无君，胡三按照资格身份，都比不得狐族圣子，便扶持幼主坐上狐王宝座，自己当了这个“摄政王”。

    而万岁狐王的时代也彻底过去，划了一个句号。

    ……

    而在洛阳之地，洛水之中，甄洛傻傻的看着李郸道的那颗“真心”。

    终于还是忍不住道：“他已经到达太上忘情的境界了？为何我在里面一点都没有看到我自己？”

    肾神李郸道无奈道：“我也不知道啊，姑娘实在不行钻进去看看呗。”

    此时白素贞产生了“学人”的想法，跑到洛阳大街上去了，并不在水府。

    但是丫丫却带着“冀州鼎”来到了洛水河畔。

    “哥哥叫我来这走走，找到洛河水府，将这大宝贝归还原位，却不知道水府主人是不是我的未来嫂子，我得看看。”

    当下运转胎化易形，化作一個小妖怪进入洛河，打探消息去了。

    而本体还在长安的李郸道，此时正在推算不死药的炼制程序，以及自己剩下的几道劫难，到底如何平安度过。

    另外简直给皇帝李世民带孩子了。

    李承乾此时正在跟着一个老人家下棋，李郸道带着他左右便是在四个大街上转，他也自来熟，很快便和男女老少打成一片。

    还交了不少朋友，比如这个忘年交。

    如今李承乾最快活的时候便是跟着李郸道出来的时候了。

    反而宫里的各种师父，教的东西，让李承乾单纯觉得是“政治任务”。

    下完了棋，李承乾眉飞色舞：“表哥，我们今天去哪玩？哦不，去哪学习？”

    “表哥？”李郸道不知道为什么李承乾这么叫自己，但也没有阻止。

    随手掐算了一下：“今天带你去菜市口看杀头。”

    李承乾“啊”的一声，表示不敢置信。

    宫中多阴私，勾心斗角，但是李承乾贵为太子，又没有足疾，母亲又是长孙皇后，自然没有见过这些“杀头”。

    如今李郸道带着他去看，只见手起刀落，血溅三尺，人头落地之后还眨眼睛。

    将李承乾下了一跳，小小年纪，留下了不可磨灭的阴影。

    “可怕吗？”李郸道问道。

    李承乾都被吓傻了。

    李郸道将他拉回神来：“所有杀头的事情，都是你父皇亲自朱批，你认为有没有冤假错案的？”

    “我不知道。”

    “那就去查他们的卷宗。”李郸道开口道：“今天教你的是正义和刑律，你既然看了杀头，那便应该有所感悟，等伱看了卷宗，写一份五百字左右的心得给我。”

    ……

    本来表哥你的课我是最喜欢的，现在不是了。

    李郸道也不想带孩子看血腥恐怖的东西，但这个王朝真实的每一面，都是李郸道想要他去看，去经历的。

