    柴翰近乎无意识的喃喃自语。

    这次，不论元老派还是少壮派，魔教众人都下意识跟着点头。

    每一个人，此刻心中都不期然间冒起另一个念头。

    想起一件同眼前南云山之战，似乎全不相干的事情。

    那就是先前在雪域高原山展开的那一场双皇之战。

    魔皇同剑皇之间的巅峰对决。

    今日南云山之战，还有这场牵动整个神州浩土的举世伐魔，追根溯源，其实都是源自当初那场对决，是其后续影响和延伸。

    彼时，大家认为那一战以平局收场。

    两大顶尖高手两败俱伤。

    正因为如此，才有接下来这场举世南征，联合讨伐魔教的大战。

    但如今再回头看，那一战，其实分出了胜负。

    自家教主赢了！

    不管剑阁阁主远赴海外寻医问药的消息是真是假，但摆在大家眼前的事实是，他直到这一刻，始终不曾现身。

    当日一战的伤势影响，延绵至今。

    而陈洛阳一路从巴蜀马不停蹄转战回来，连续击败异族左贤王修哲和清凉寺前任住持“病摩诃”明觉大师，叫剑帝王健不战而退，打死打伤正道高手无数。

    回到魔教总坛古神峰后，一己之力对抗大自然之威，平息山下地火之乱，保住魔教总坛。

    然后，今日南云山之战，顷刻之间，摧毁南征联军最后的核心力量。

    只用三招！

    第一招，击杀太乙道宗现任掌教流云子，将此次参与南征的太乙道宗弟子全部抹平。

    第二招，面对面，硬碰硬，以强生强，正面击败剑帝王健，一招间将这位武帝打成重伤。

    第三招，同时击败夏帝李元龙和一条真龙，更将剑帝王健当场打死。

    神州五帝，就此坍塌一角。

    尤其是第三招，陈洛阳彰显第十四境的境界实力，不仅伤势痊愈，更犹胜自己先前全盛之时。

    如此神威，让他声势凌驾于剑阁阁主之上。

    魔教众人，一时间只觉神驰目眩。

    少壮派众人兴高采烈。

    元老派众人回过神来后，面面相觑，则都神情复杂。

    原以为同剑阁阁主一战后，教主会因此蛰伏很久，难以像先前那般强势，教内依靠的重心，势不可免向大首座和大长老偏移。

    结果天不随人愿，举世南征伐魔，大长老反而因此负伤。

    教主回归，不仅没有蛰伏之相，甚至还比先前更加强势，更加令人窒息。

    一场大战下来，中土正道联军固然虽然惨重，魔教元老派却也没沾到任何便宜，反而还有损失。

    倒是魔皇声威更隆！

    所有人，都震惊的看着半空里火焰散开，露出陈洛阳的身影。

    他足踏虚空，气势沉雄宁静。

    脚下位置，相较动手之前，没有半分移动。

    举重若轻，挥手之间，将敌人尽数击败。

    重新稳固下来的六龙皇辇上，张天恒冲出大殿，神色狂热，在殿门口向半空中的陈洛阳叩拜：“教主神威盖世，我神教战无不胜！”

    苏伟、老寿、金刚等人，也都是相同动作。

    苏夜好奇的看看左右，也笑嘻嘻模仿：“师兄好厉害。”

    他们麾下教众，更是整齐跪倒一片。

    “教主神威盖世，本教战无不胜！”

    元老派众人，神色都更复杂，你看看我，我看看你。

    三长老王默峰看着其他人，苦笑着叹一口气，没有说话，虽未跪倒，但朝着远方半空中的陈洛阳拱手一礼。

    五长老谭云生同样叹息，跟王默峰相同动作。

    四长老柴翰嘴唇动了动，身体也微微颤抖一下，僵立在原地。

    二长老燕赵，像泥塑一样，一动不动，双眼木然望向远方。

    教众的欢呼雀跃声中，陈洛阳面色淡然。

    他视线看向下方。

    方才被他一拳打得重伤的夏帝李元龙同那头赤火炎龙，正强忍伤势，咬紧牙关试图逃走。

    陈洛阳双瞳中暗金光芒闪动，凌空伸手一招。

    神魔令重新回到他面前。

    然后，又落下。

    滚滚乌光闪动中，九尊魔神相再次出现，要包围夏帝李元龙同那头赤火炎龙。

    李元龙之前有蓝光冰海做防护，虽然蓝光冰海瞬间就被撕裂，但终究为他挡了一挡。

    伤势较轻的他，玄功九转，将虚空龙拳和入云龙拳的拳意催动到极致，向外奔逃，总算没有被神魔令的光辉罩住。

    那条赤火炎龙伤势较重，力不从心，当即落入乌光笼罩下，遭受九尊魔神相的镇压，只能苦苦挣扎。

    陈洛阳看着渐逃渐远的夏帝李元龙，神色波澜不惊。

    左臂那一招“祝融”，是他抽取地火积蓄封印的力量，方才一次性的释放出来，此刻让他又重新有失去平衡的感觉，需要慢慢适应。

    万幸，除了这抽取地火积蓄的必杀一招外，他能用三次孤注一掷大法。

    眼下还有一次机会。

    不使用的话，他仍能维持武王修为，勉强立于半空中。

    夏帝李元龙逃走，陈洛阳不打算把最后一招给对方。

    事有轻重缓急。

    他需要保留一些底气，应对另一个近在咫尺的威胁。

    魔教元老派领袖，朱雀殿首座。

    女帝燕明空。

    对方目光锐利至极，从李元龙身上收回，转而看向陈洛阳。

    魔教其他人的视线，这时也都集中自家教主身上。

    陈大教主不慌不忙，侧了下头，看向燕明空。

    “现在，你该不会还要用那么久了吧？”

    魔教元老派一众宿老闻言，全都微微一窒。

    此前，燕明空同夏帝李元龙交手多场，鏖战多日，双方始终谁都没能奈何谁。

    双方都有所保留，一直相持不下，直到今天。

    而现在，陈洛阳刚一到南云山脉，伐魔联军立马死的死，逃的逃，土崩瓦解，烟消云散。

    此前魔教同联军激战多时，仿佛全都成了一场笑话。

    如果不往阴谋论的方向去想，那这次在教主的比照下，大首座简直要威风扫地了。

    问题是，真要说元老派不尽力，也实在冤枉了他们。

    对手方才展现出来的实力，教主如果有伤在身，同样独木难支。

    夏帝李元龙和剑帝王健表现出来的实力，都超乎过往印象和情报。

    更别说还有一条将近成年的真龙。

    按照往日经验，便是教主巅峰状态，面对如此阵容围攻，也需留神，不能说有万全把握。

    但架不住今天的魔皇，也比自己往日更猛。

    而且，猛地多！

    这才有摧枯拉朽的结果。

    今日南云山之战，是一场敌我双方全都超出大家认知的大战。

    元老派众人此刻看着陈洛阳，心中突然涌现无力的感觉。

    部分人心中不禁生出一丝怀疑的念头。

    大首座，真的能战胜对方吗？

    燕明空固然进步卓绝，但她的对手，却依旧如同高山一样矗立在面前。

    在两年前教主踏足第十四境的时候，这种感觉，都不曾像今天这般强烈，这般让人挫败到心生绝望之感。

    在场的人里，最平静的，反而是当事者本人。

    燕明空目光前所未有的明亮锐利。

    她身无杀气战意，但直视陈洛阳那对闪动暗金光华的眼眸：“你这是精疲力竭，要假手于我吗？”

    陈洛阳面上表情八风不动。

    他淡然看着女帝燕明空，微微摇了下头。

    “什么时候，当你不总是惦念跟本座来做对比，你才算真正强大起来。”

    元老派众人闻言，气息又都齐齐一窒。

    唯有燕明空不为所动：“我只走我自己的路，你的观念与信条，少往我身上套。”

    陈洛阳双目中的暗金光芒淡去，玄乌黑光重现。

    “你心存私念，御敌不力，现在是你最后的机会。”他背着双手，足踏虚空，转身朝六龙皇辇不急不徐走回去。

    “李元龙跑掉，你朱雀殿的差事就卸下来吧。”

    燕赵、柴翰等人闻言，脸色都微微一变。

    陈洛阳背对燕明空而行，姿态悠然自得，仿佛完全不担心被对方偷袭。

    他伸手一招，神魔令向上飞去。

    乌光笼罩下，九尊魔神相镇压重伤的赤火炎龙，一同上升，来到陈洛阳身边。

    陈洛阳手持神魔令，不紧不慢走向六龙皇辇。

    “其余进犯本教圣域之敌，你们料理干净。”

    皇辇上，一众魔教高手齐声应诺：“谨遵教主谕令！”

    燕明空注视其背影，并没有动手的意思。

    不知是陈洛阳的姿态震慑了她，还是她想要挽回自身颜面。

    燕明空收回目光，转身向夏帝李元龙消失的方向行去。

    感觉背后如同实质的目光消失，陈洛阳心里暗自松口气。

    随时准备不回身就是一式神武魔拳的身体，略微放松一点。

    刚才如果对方敢动手，他已经准备好让神魔令松开赤火炎龙，当先朝燕明空砸去。

    紧要关头，也顾不得旁观者如何想，先解决最直接的威胁再说。

    但还不等他真的松口气，他隐约感觉燕明空停下脚步。

    然后，另一个人的声音响起。

    “大首座，还请留步。”

    青龙殿首座，陈初华的声音：“已有确凿消息，异族族主宇文峰，在两日前便已经正式出关，现下行踪不明。”

    燕明空停下。

    陈洛阳也停下。

