    第1337章荔城危机13

    这样的平静直到游戏第四天的夜里。

    海洋之中，明亮的灯塔为来往的所有船只指明前进的方向。而在陆地，起重机正在工作，加班加点的运送这货物。

    几百吨的集装箱正等着装上货轮，机器和人声相互交织，传得及远。

    “咳、咳咳咳！”

    整场运输的负责人正在剧烈的咳嗽，有种要把都咳出来的感觉。在昏暗的灯光与嘈杂的声音中，忙碌的人们没人注意到这个眼睛充血、摇摇晃晃的男人，直到他重重的倒下。

    “有人晕倒了！”

    “刘哥！”

    “他休克了，快打急救电话！”

    ……

    顿时所有人都围了上去，工地上一片混乱。

    有稍微懂点医学常识的人开始对他进行急救，人工呼吸、心脏复苏，各种手段都来了一遍，但架不住他四肢温度持续下降，心跳越来越弱。

    还没等到急救车赶到，刘哥就没呼吸了。

    蹲在他旁边的人不敢相信，继续对他的心脏进行急救。其余人围在四周面面相觑，都紧紧的盯着他们，直到又过去了一分钟。

    躺在地上的刘哥突然胸膛高挺，嘴巴大张做出一种呼吸的样子。

    “他醒了！”

    人群中有谁惊喜的说道。

    但是这样的惊喜仅仅只持***，然后刘哥突然一跃而起，张口咬住了救他的人的鼻子。

    “啊！”

    一声撕心裂肺般的惨叫声，那人瞬间被撕掉鼻子。

    原本围在一起的人惊叫着跑开，刘哥却好像疯了一般，追着他们见人就攻击……

    距离海港不远处的居民楼内

    正在嗦素面的符安安被外高亢的声音吸引了注意，她打开窗朝着外面看去。

    这里距离海港，步行大概有十分钟的路程。

    在房子里看不到海港出现了什么情况，只能够听到人们此起彼伏的尖叫声。不仅仅是她，四周的邻居们都被惊动了，一个个打开窗户向外看，然后他们在彼此的目光中看到了茫然。

    楼下的大街上，救护车飞快的行驶过去，除此之外还有两架警车。

    救护车与警车前往海港，大量的私家车正在逃离那里。还有很多人每车，聚成一团在小区外的大道上奔跑，无一例外都是逆行。

    砰砰砰——

    海港处传来枪击声。

    老实讲，这把生活在和平年代，鞭炮都被禁止的市民们吓了一跳。

    网络上出现了大量有关的信息，

    【7月18日，荔市海港出现暴力事件，警方连续射击数枪，疑似恐怖组织。】

    【狂犬病？XX运输公司工作人员刘某得病，疯狂攻击其他人员，造成多数人员受伤，现伤员正被送往市中心医院治疗……】

    除此之外，一个流传的现场视频转发了无数次，浏览量最高。

    符安安点开视频内容，从里面首先传来的是尖叫声。拍摄的人正在奔跑，图片摇摇晃晃，突然他被旁边冲过来的人一下子扑到，视频戛然而止。

    看到这里，符安安莫名的危机感。

    她低头看了眼自己的右手——掌心发汗了。

    (本章完)

