    老李父子抵达的时候，已是早上八点半。

    也就是说，他俩迟到了。

    不是车出了问题，而是前面的路出了交通事故，堵了将近两小时的车。

    走不了，也退不回去。

    这让他骂了一路的MMP，那些开车的熊玩意，为了能快三秒钟，硬着头皮硬往前加塞。

    现在好了，别说三秒，三个小时你都走不了。

    长长叹了口气，对方绝对因为这个扣钱，说不定那5000元的尾款一分钱都要不回来。

    此刻伢崽家已围满了人，但老李还是很快锁定一个年轻人。

    “你是秦先生吧？海鲜到了。”说完这句话，他有些紧张。

    若对方只是扣点钱他还能接受，但若以此为借口说自己耽误了对方的事，那麻烦就大了。

    秦宇看了眼老李:“海鲜？哦，那个谁，赵师傅，海鲜到了，你让人卸一下货。

    这位师傅，辛苦你了。

    尾款给你，微信还是支付宝？”

    老李:“微信吧！”

    ——微信到账50000元。

    老李:“？”

    他看着秦宇:“秦先生，你好像多给了一个0。”

    秦宇摆摆手:“没事，多的算你的加班费。”

    老李直接就震惊了。

    多个0算加班费……

    对方能买这么多极品海鲜，证明他不差钱。

    可随手就是十倍加班费，简直壕到没朋友。

    因为通过观察秦宇表情，他多给的那个0并不是按错了，而是特意支付的。

    要知道今天来的可不止自己一个，自己迟到了都给这么多，那其他人……

    正想着，儿子小斌的声音响起:“各位老铁看到没有？

    我和我爸走这一趟，原本只能收到5000的尾款，可货主秦先生随手一个0，硬生生加了十倍。

    什么是土豪？这才是土豪。

    而且壕气冲天，壕无人性，壕到没朋友。

    如此热血沸腾的一幕，向你们要个小爱心不多吧？

    快快快，音浪刷起来。”

    老李脸色一变，扭头恶狠狠瞪着儿子。

    在社会上摸爬滚打这么久，他吃过的盐比儿子吃过的米都多。

    很多有钱的老板，最不喜欢的就是曝光自己的私生活。

    毕竟财不露白，一旦暴露在阳光下，最轻也是无穷无尽的麻烦。

    万一这些钱来的有问题，那后半辈子可能就得在监狱中度过了。

    小斌一愣，显然也意识到这个问题。

    额头冷汗汩汩而下，他正要关掉直播，这时秦宇问:“你在干什么？”

    “我……”小斌想解释，但怎么都说不出话。

    秦宇走过来，只见对方屏幕密密麻麻全是弹幕。

    他问:“这是直播？”

    小斌点点头，硬着头皮道:“是的……对不起秦先生，我现在就关了。”

    秦宇:“等一下，你这人气挺多啊？咦，粉丝更多！”

    小斌干笑:“这不前段时间在家闲着没事干嘛，就想着找点来钱的门路。

    虽然之前已有点粉丝积累，可加在一块，都无法和今天相比。”

    他将一路直播运海鲜的事说了。

    最后，小斌解释道:“秦先生，您其实也不用太担心。

    我直播时刻意隐去了这次运货的详细地址和您的姓名，哪怕是刚才也没拍您的正脸。

    一会我就把这个号注销，因此事后即便有人特意调查，也很难查出什么。”

    听着小斌的话，秦宇却心中一动。

    他问:“你直播赚钱不？”

    小斌一愣，随即解释:“以前不怎么赚钱，但今天因为题材特殊，前后收到不少打赏。

    再加上其他的，差不多有两万块钱。”

    此话一出，旁边老李瞬间就震惊了。

    路上听儿子絮絮叨叨，他只以为是对方喜欢玩，没想到播这玩意还能挣钱，而且竟然挣这么多。

    要知道，若没有秦宇额外打赏，他跑这一趟才一万收入。

    而儿子只是记录下过程，再扯几句淡，竟比自己直接多一倍。

    “一场直播就有两万收入？你水平行啊！”

    小斌脸一红:“我只是瞎琢磨，和那些大神动辄几十上百万比，根本不算啥。”

    秦宇摇摇头:“你太谦虚了，直个播就进账百万的，90%是刷子。

    这样，我想和你谈个合作。”

    小斌:“合作？”

    秦宇:“对，我想让你现场教我直播，费用按一小时一万计。

    而且直播过程的所有收益全部归你，怎么样？”

    小斌却没有立刻答应，他问:“具体播什么？

    直播有很多种，生活类，娱乐类，技巧类，带货类……

    每一种直播的方式和技巧都不同，我就偶尔播播生活，其他都不太懂。”

    秦宇笑道:“你擅长生活类，那就播生活类呗，比如……”

    他指指眼前不停忙碌的人群:“记录我请莫桑村所有村民吃饭的全过程。”

    小斌眼睛一亮:“真的？那可太好了。秦先生放心，这件事包在我身上。”

    他那叫一个兴奋。

    刚才播运海鲜的过程虽然吸引了不少人气，但这些人只是为这些顶级食材震惊，大部分看一小会就划走了。

    所以他直播间的粉丝从三小时前的四万人到现在，基本没怎么增长。

    若自己能将这些海鲜的制作过程，用途，秦宇请客的前因后果介绍清楚，他有信心将人气再提高一倍。

    如此自己不仅收入暴增，甚至有希望跻身一线主播行列。

    见对方答应，秦宇笑道:“太好了，接下来我该怎么做？”

    小斌道:“您需要先开个直播间，粉丝如果喜欢，会直接点赞并关注。

    这样一来，只要你以后开播，你的粉丝就会收到平台推送，可以帮你短时间内聚集大量粉丝。”

    秦宇皱眉:“若我开直播间的话，你直播间岂不没人了？”

    虽然不太懂，但秦宇也知道，两个直播间意味着两个通道，而观众只有一双眼睛，看自己就不能看小斌。

    他直播只是想验证自己的某个想法，如果因为这个把小斌的人流量抢走，就有点不厚道了。

    小斌笑道:“秦先生不用担心，咱们可以连麦。

    这样一来，两个直播间就能暂时合成一个。

    我的粉丝将无缝成为你的粉丝，如此虽然看似我吃了点亏，但等以后你的号火了，我的关注量也会大增。

    这叫合作共赢。”

    秦宇点点头:“那就好，要不现在就开始？”

    小斌:“当然要开始，我的粉丝早就等不及了。”

