    在洛帝等三人率领天庭的一百名弟子出列之后，林天便直接伸手一推，将卢阳道祖推到了洛帝的面前。

    刚好，卢阳道祖离开之后，便将他们通向天宝山山门的道路让了出来。

    林天只是神色淡淡然的笑了一声，随后便率领天庭弟子们向天宝山的山门走去。

    而在林天身侧的萧馨儿，则是露出一抹奸计得逞的轻笑。

    失笑的看了看林天，然后再同情的看了一眼欢喜不已的卢阳道祖，随后便跟着林天踏入了天宝山的山门。

    此时，看到林天消失在天宝山的山门之处，卢阳道祖的神色也终于变的焦急起来了。

    天帝不是说，给自己指明一条可以购买到临时天宝令牌的道路吗？

    怎么什么都没说，便进了天宝山的山门？

    那他怎么办？

    天帝已经进入了天宝山，他也进不去天宝山找林天问个清楚，他给自己指明的道路到底在哪呢？

    还有。

    他之前看向林天之时，刚好看到他神色的天庭天后萧馨儿露出的同情的神色。

    为何萧馨儿要用同情万分的神色看着他？

    一时之间。

    卢阳道祖再次懵逼了。

    而那些留守在天宝山之外没有离去的仙人，在听闻林天说给卢阳道祖指明道路的时候，眼神纷纷亮了起来，充满了希冀的神色。

    说不定，他们也可以沾沾卢阳道祖的光，从而得到一枚临时的天宝令牌！

    所以，在林天率领天庭的仙人们离开之后，天宝山之外的所有仙人都纷纷看向卢阳道祖的身上。

    他们只以为林天是使用传音将怎么购买临时的天宝令牌的道路告诉了卢阳道祖。

    都在等着卢阳道祖反应。

    却没想到卢阳道祖只是呆愣楞的看着天宝山的大门，没有任何的反应。

    见此。

    留守在天宝山之外的这些仙人们，再也顾不上其他。

    既然天帝已经告诉了卢阳道祖购买到临时天宝令牌的道路，他们只需要跟随卢阳道祖便可。

    只要卢阳道祖去哪，他们便跟随去哪，说不定便也能购买到临时的天宝令牌。

    想及此。

    天宝山山门之前的仙人们，也没有了之前的寂静，哗啦啦的快速来到了卢阳道祖的面前，等待着卢阳道祖有任何的反应。

    片刻[58小说 www.58xs.vip]之间。

    卢阳道祖的周身，已经里三层外三层的围满了人。

    然而。

    就在这时。

    跟随林天而来的所有天庭弟子们，也已经跟随林天进入了天宝山。

    天庭的仙人，只余下了守在天宝山山门之前的洛帝、雷部大神以及命河帝君，还有他们所率领的一百名天庭弟子。

    卢阳道祖看着面前的洛帝等人，快速的站在洛帝面前。

    既然天帝已经发话，说让他购买到临时的天宝令牌。

    那么现在天帝已经走了，他只有紧紧的抓住天庭的其他仙人。

    所以，他将目标瞄上了洛帝。

    在他措不及防之时，没有将天庭之主林天拦下来，怎么说，也要把天庭的这几位帝君给拦下来！

    反正他打定主意，在林天说了让他购买到临时天宝令牌之时，便赖上了天庭的人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

