    

    “倒是好茶，皇上费心了。”，姜玉茗笑道。

    对茶不太了解的姜玉茗还不知道这个茶的珍贵。

    倒是姜母，瞥了眼姜玉茗又瞥了眼桌面上的茶：“公公，这茶太珍贵，还是……”

    姜母有些想推辞，茶茶如今在宫里头已经是出尽了风头，现在她再得这般厚赏，岂不是把茶茶推到了风口浪尖上？

    况且这茶难寻，还是上好的贡茶，那得让多少人眼红？

    “夫人且安心，皇上说这是请您和姜老爷喝茶呢，说是感谢姜老爷前年南蛮一战的帮助。”，杨福弯着腰说道。

    这个借口很扯，都是前年的事儿了，但是管用啊！

    果然，姜母没再推辞。

    姜玉茗有些好笑的捧着汤婆子看着杨福。

    杨福把头低的更低了。

    这都是皇上想的借口，娘娘您有事儿可得找皇上，殃及池鱼这事儿做不得。

    “绘兰，送杨公公出去吧，想来杨公公还要回去复命。”，姜玉茗笑了好半天才这么说道。

    姜母又哪里不知道这是皇上为了赏赐特地找的借口呢，只是皇上硬要赏赐，她再拒绝多少有些不知好歹了。

    “额娘，皇上给您您拿着就是了。”，姜玉茗打开桌面上的盒子看了看，一股淡淡的茶香扑面而来，“是好茶。”

    “那我可拿着了。”，姜母笑着把姜玉茗手里的盒子拿了过来。

    她确实是个爱茶之人，皇上这份礼不仅厚重，还送到了点子上。

    皇上人真不错。

    绘兰送杨福出门后照旧给了个荷包，掂量了一下荷包的重量，杨福又笑呵呵的回去了。

    果然，还是锦主子这儿赏赐丰厚。

    姜玉茗靠在软榻上看着姜母爱不释手的摸着那个装着茶叶的小盒子，撑着头又笑了好半天。

    皇上到底是从哪儿知道她额娘喜欢茶叶的事儿，瞧给她额娘乐呵的，净看着茶叶都不同她聊天了。

    琥珀喵呜一声从门帘的缝隙那儿扭身钻了进来。

    瞧着眼前有些陌生的人，琥珀有些警惕的打量了一下周围。

    “琥珀，过来。”，姜玉茗放下汤婆子朝琥珀招了招手。

    听见姜玉茗的声音，琥珀迟疑了一下，后腿一个发力便跳到了软榻上。

    姜玉茗伸手抱过琥珀，琥珀趴在姜玉茗怀里仍旧有些警惕的盯着面前陌生的几人。

    “娘娘这猫生的真俊俏。”，姜二嫂眼睛一亮。

    姜玉茗摸着琥珀的头，笑道：“是啊，听说是番邦进贡的品种呢，我也是头一次见。”

    姜二嫂眼神亮晶晶的盯着琥珀，琥珀甩了甩尾巴，扭头把脸埋进姜玉茗怀里。

    姜二嫂咦了一声：“这猫还挺通人性。”

    姜玉茗笑着点了点头。

    如今姜母来了，姜玉茗宫里头的饭菜还是由小厨房做，只不过今儿个白小仪并没有亲自下厨，而是在小厨房盯了一会儿姜玉茗要喝的药便回去了。

    姜玉茗如今是每隔八天喝一次安胎药。

    对此，姜玉茗已经很知足了，毕竟前面两个月，姜玉茗是每天都要喝药的。

    姜母在姜玉茗这儿用过午膳便被太后请了过去。

