    星光之中，众仙看不到紫微帝君模样，只听见帝君声音平静。

    “嬴政无道，祸乱三界，奉大天尊之命，斩杀嬴政，立功者，赏！后退者，斩！”

    “遵法旨。”众仙不敢怠慢，纷纷应了下来。

    “布天罗地网阵！”紫微帝君下达了进攻的命令。

    瞬间百万天兵天将布下了天罗地网大阵。

    天罗地网阵乃是天庭大阵之一，上奉天条，理论上，只要触犯了天条，就在天罗地网的掌控之中，进入其中的天庭罪犯是逃不掉的。

    “奉帝君法旨，布天罗地网阵。”罗睺星君传下法旨。

    百万纷纷下界，就见一道道金光出现在苍穹之上，将整个上林苑都笼罩其中，金光闪闪，无数神纹在空中交织，威严而宏大，这就是天庭的气势。

    “伯邑考，你这是在找死吗？”一个威严而霸道的声音出现，就见虚空之中现出一个中年人来，头戴冠冕，身着衮服，双目威严，气势雄浑。

    “嬴政，你终于出来了。”紫微帝君慧眼扫过，声音中充斥着威严，在三界之中响起，三界众多修行中人，都看着空中的一切，星光璀璨，无尽星河笼罩，帝君威严。

    “你都打到朕家门口，若是再不反抗，岂不是让世人笑话了？伯邑考，朕千年来，从来没有得罪过天庭，为何今日兴兵来犯？”嬴政声音冰冷。

    “嬴政，你自己做的事情，自己清楚。今日就是你的死期。杀！”伯邑考口中喷出星光，化成一道星河，星河倾斜而下，径自朝上林苑倾斜而下。虚空震动，一阵巨响，上林苑虚空坍塌，土地、树木纷纷化为齑粉，露出一个黑黝黝的洞穴来，其长约有数百里。众仙隐隐约约的看见一个硕大的门户出现在面前。隐隐可见门户之外，一道道神纹交替闪烁，将小千世界笼罩其中。

    这就是阿房宫的小千世界，依附在洪荒大世界，吞吐天地灵气，一般是宗门所在地，现在却成为始皇大帝封印所在。

    “天罗地网，封锁小千世界。”

    紫微帝君口衔星河，诸天神灵纷纷出手，联合天兵天将封锁小千世界。

    “周天星斗，为我所用。破！”

    紫微帝君从星河中走了出来，只见他身材高大，头顶苍穹，脚踏日月，星河环绕，周身星光点点，一拳击出，周天星光尽数握在掌中，一掌击出，小千世界一阵剧烈晃动，天地胎膜瞬间被杀出一个巨大的缺口，无尽星光化成星辰剑气，倾泻而下。

    “好一个紫微帝君。”众仙看的分明，忍不住心中惊骇。

    这就是紫微帝君的神格威力所在，能够号令诸天星斗，利用诸天诸天星斗的威力为自己所用。一拳轰开小千世界的天地胎膜，这是何等的伟力。

    但此刻，凌霄宝殿之上，天帝看着星光中的紫微帝君，双目中闪烁着莫名的神色。

    三界大能，这个时候也睁开慧眼，看着南瞻部洲的一切。

    “周天星斗大阵。”

    紫微帝君伯邑考区区凡人，因为出身不错，成为紫微帝君，现在却能掌控诸天星辰之力，并且融合在一起，这不仅仅是他的神格所能产生的威力，唯有掌控了周天星斗大阵，才有这种可能。

    “周天星斗，星辰剑气。灭！”

    虚空之中，紫微帝君伸出右手，万千星辰之力，化成了无数道剑气从九天而来，声势浩大，径自落入破碎的小千世界之中。

    众仙看着呼啸而来的剑气，脸上露出惊骇之色，铺天盖地，密密麻麻，让人望之生畏，没有丝毫的反抗意识。

    想这星辰之力是灵气的最佳来源之一，但谁也不会想到，有朝一日，可以轻松转化为法力的星辰之力，会化成星辰剑气，击杀强敌。

    “都天神煞大阵，出。”在阿房宫中的嬴政终于出手了，只见小千世界中，十二道金光破空而出，只见十二个金人缓缓升起，化成了都天神煞大阵，护住了小千世界。

    无数道星辰剑气没入都天神煞大阵之中，十二魔神猛然之间睁开双眼，星光闪烁，十二只巨大的魔手深处，遮天蔽日，虚空中现出了混沌，地水火风一起喷了出来，吞吐天地灵机。

    星辰剑气落入混沌之中，就好像滚油入沸水之中，飞溅出无数朵浪花，但也仅仅是如此，都天神煞大阵现出混沌，见星辰剑气吞入其中，护住了小千世界。

    “周天星斗大阵，出。”云端之上的紫微大帝，这个时候已经现出了本来面目，就见身上的衮袍飞出，上面繁星点点，化成一杆又一杆的旗幡，一共三百六十五杆，径自落入小千世界之中，瞬间将小千世界笼罩其中，化成了周天星斗大阵。

    群仙看着眼前的一切，双目中闪烁着莫名的神色。

    紫微帝君是谁？佛道两宗背后都是有师长的人物，自然是知道紫微帝君清贵的很，虽然地位很高，可是实际上，却是不管事的，凡人出身，除掉自身的神力之外，再也没有其他的能力。

    可是现在还是仅仅只是神力吗？这位大帝明明掌握了周天星斗大阵，这样的实力在三界之中也是有数的，尽管只是神力来催动，神力消耗干净了，一切实力归零。

    但谁能确保，自己能够将对方的神力消耗干净？

    想来若不是这次战斗，谁也不会想到，紫微帝君已经掌握了周天星斗大阵，一击之下，火力全开，杀的三界众仙惊讶莫名。

    九天之上，天帝慧眼闪烁着光芒，太白金星脸上浮现笑容，李天王宝塔颤抖着不停，武德星君胆战心惊，群仙睁大双眼，看着紫微大帝施展神通。

    紫微大帝一脚踏出，山河震动，一掌拍下，星光璀璨，张口一吐，就是星河万里。

    他居然一脚踏出小千世界之中，连带着星斗大阵再次显现，和都天星斗大阵撞击在一起，肉眼可见，十二个金人出没云霄，星河环绕，唯有血红色的眸子没入无尽星空之中，似乎在寻找敌人所在。

    “杀。斩杀邪魔。”云霄仙子看着大阵之中的那道无量星光，心中生出一丝好奇。

