    晚上，还是冷。

    谢籀抱着媳妇儿在被窝，热乎。

    桓樾一身汗。

    谢籀还要做，这会儿还早着。

    春天好，承恩殿开着大门，宫娥内侍坐在门外看天。

    月台下摆了几盆大的桃，花骨朵眼看要开了。

    这么大的盆，别人要几个人抬，娘娘一人能搬动。

    内侍心想，殿下还是很厉害的，不知道被娘娘压了没？

    燕寝。谢籀抱着媳妇儿愉快极了。

    桓樾不想动。

    谢籀动。

    朝云也坐在外边，看有事儿？

    内侍飞快的跑来，看看屋里的灯光，没直接进去。不知道几时云收丶雨散？

    殿下年轻，时常到天明。

    内侍便和朝云说：“查到了熊家头上。”

    朝云愣住。

    另一个宫娥忙插话：“真是吃了熊心豹子胆？以为娘娘废了，她就有机会了？”

    又一个年长的宫娥骂：“不要脸的昌妇。”

    东宫狄家的多，狄宝瑟都没急，轮到谁这么急？

    狄家稳妥，和桓娘娘争什么？像明德皇后都没那么得宠，这是桓娘娘自己的本事。何况桓娘娘对狄家不错，若是换人、能对别家好吗？

    裴家、石家、不是一个个的来？熊家再富那不是冲着更大的富贵？

    到时未必有亲戚。连亲兄弟都能撕破脸，亲戚算什么？

    内侍走，继续查证据去。

    宫娥冷笑：“大概是觉得娘娘势单力孤？”

    朝云也冷笑。娘娘要什么势力？

    只要有圣人，大赵都是她势力。根本不用搞那些小把戏。

    这才是格局。

    不过朝云也是没想到，熊家会急着下手。当年狄宝瑟也黑娘娘，那是她蠢。

    熊家没资格蠢。以为谁都是狄宝瑟？

    宫娥说：“或许看不起狄良娣呢，也不看看都是什么鬼？”

    一阵冷风刮过，什么鬼都想到东宫？

    里边，桓樾睡下的时候，已经是睁不开眼睛了。

    虽然经常夜里折腾，但总不好白天折腾。

    所以桓樾就不喜欢，做梦都是不喜欢香菜。

    谢籀抱着媳妇儿，睡的美极了。就算睡一个时辰都可以。

    其实不睡他也可以，但还是要睡的，要不然媳妇儿捶他。

    早晨，天亮的早了，床挂着帐也有淡淡的光。

    谢籀就借着这光看他媳妇儿，现在比以前还美。女大十八变，她可能是天仙。

    谢籀亲一口，恋恋不舍的下床。

    内侍悄声进来服侍，觉得殿下每次搞得生离死别似得。

    谢籀哼。他和媳妇儿是经过生离死别的。虽然这个不是以前的，但这才是他亲媳妇儿。

    前世那么多宠妃也不是真爱，大概是一件漂亮的衣服。

    所以女人如衣服可能是一种恶习。媳妇儿这件衣服不能不穿，要不然就会丢脸。

    内侍一边服侍，一边将熊家的事说了。

    一大早又有新消息：“这熊小姐身边有个会种田的美人，说是亩产十石。”

    谢籀说：“亩产十石有，但不是随便能种出来。”

    内侍明白。

    就大赵目前的情况，像八郎还不会走路是不可能和阎伯烜跑去玩的。

    内侍也听说，韩欧默很多东西做不出来，想上天、上不了。

    老百姓的问题也不在于产量，只要管的好，目前就能让百姓温饱。

    谢籀心想，百姓吃饱了就不会造反。

    吃饱了就能读书，有更多的人上升，贵族阶层变动。

    贵族终究是贵族，想完全平等那不知道什么时候了，不用考虑那么远。

    永嘉坊、长春观。

    春天来了，哪儿都是美的。

    不允许拒绝。

    一间屋里，布置的比较奢华，和趴在床丶上的太华真人一样。

    太华真人想维持她这张脸，又维持不住，就有点奇奇怪怪了。

    琼华真人过来，有好消息。

    丫鬟急着说：“盛安都在传青蛾宫逼死了老太妃，这回肯定完了。”

    太华真人气的捶床！她就是青蛾宫逼的！董后、崔贵妃、都死在青蛾宫手里！

    崔贵妃以前那么得宠，要不是青蛾宫，怎么会这样？

    太华真人自己儿女都不能见，还有比青蛾宫更恶毒的吗？

    所以丫鬟说：“她这回肯定要完！”

    外边一阵乱。

    琼华真人忙问：“怎么了？”

    她没了自信，听到这样就心慌。

    有婆子跑过来，后边跟着几个人，有男有女。

    几个男子一头往太华真人的屋里跑，四处找地方躲。

    太华真人怒喊：“你们做什么？”

    一个年轻妇人和太华真人讲：“你一定要帮我们，我们都是为了你。”

    外边又有人着急忙慌的跑：“追来了！他们要做什么？”

    琼华真人急了！怕这些人连累她！

    但怕是没用的，羽林卫来堵了门。

    羽林卫是做什么的？出动羽林卫也是大事了。

    太华真人故作镇定：“你们做什么？滚！”

    羽林卫拿到了最新圣旨：“琼华真人赐自尽，快点！”

    琼华真人尖叫：“和我有什么关系？你们不能这样！”

    像秋后问斩，开春的时候不能杀人。

    羽林卫才不管，一边逼琼华真人，一边去抓其他的。

    几个人扑到太华真人身上。

    羽林卫抓人一点都不斯文。

    那几个被抓的就死死抓着太华真人，将她被子扯了，衣服撕了，人都要大卸八块。

    太华真人疯狂尖叫！和琼华真人的尖叫混到一块。

    但太华真人更惨，她头发不知道被谁拔了一把又一把，这些该死的东西！

    还有羽林卫，直接杀啊！太华真人气疯了！

    羽林卫怎么能随便杀？怎么也是要抓起来经过一轮审。

    不过看这些人，大概都死有余辜。不过他们和太华真人熟，所以太华真人也不算无辜。

    太华真人一脸血，到底谁完了？

    琼华真人这回完了！就算死不瞑目，那也活不过来。

    太华真人吓的大哭，太可怕了，她怕了！

    父皇疯了！被裴桓樾弄疯了！太华真人哭的吐血，她多么不甘！

    羽林卫没理她，这回要查的还多。

    人走完，又有婆子来和太华真人哭诉：“藏的金银都被收走了。”

    太华真人吐出一口血，父皇他至于吗？

    太华真人一共没多少，接下来可能真要穷了，她不活了呜呜呜不活了！

