    第一千一百零六章 公布录音   

    薇博、b乎等各个官方平台，吉全警方官方账号进行了回复。

    

    “感谢大家一直以来对宋宁先生一案的关注，吉全在日以继夜的侦查中，案件终于得到了突破性的进展。

    

    现已查明，宋宁强j弦子一事，均为弦子与部分女拳组织设计陷害，现已经将弦子等部分嫌疑人抓获！”

    

    这个回复一出，全世界都炸开了锅。

    

    警方公布的到底是真是假，怎么这件事突然发生了这么大的反转？

    

    宋宁居然是被诬陷的！   

    首先坐不住的，就是之前信誓旦旦在网上辱骂攻击宋宁的女人吗？

    

    她们无法接受，这件事宋宁这个男人居然没有责任，反倒是她们统一战线的弦子，成了犯罪嫌疑人？

    

    秋风落叶：“黑幕，这一定是黑幕！宋宁有钱又有权，肯定是买通了吉全，故意把弦子屈打成招的！”

    

    可爱小熊：“早就猜到是这个结果了，堂堂华国首富，国家最近热捧的慈善先锋，实业互联网双重带头人物，怎么可能会有污点呢？

    而弦子只不过是一个弱小可怜又无助的年轻女孩子，谁注定会犯罪不是显而易见的事情？”

    

    女人万岁：“就算弦子设计陷害有百分之九十九的责任，难道宋宁他没有百分之一的责任吗，如果不是宋宁勾引弦子，会出现这种情况吗？”

    

    世纪如歌：“女孩子还年轻，一时半会没想通怎么了。

    你们就不能念在她们是初犯，把她放了吗？”

    

    热议中，虽然这些女人的言论有的很傻，b，但有些话还是引起了人们的思考。

    

    大部分人只是路人正常人，并没有偏向谁的那一边。

    

    之所以人们对宋宁要求高更严格，只不过是人们天然敌视有钱有权的人。

    跟类似的普通人站在了同一战线？

    

    这些女人说的也没错，宋宁毕竟有钱有势，又代表了国家的脸面。

    

    就算是为了脸面，也很有可能会偏向宋宁这边。

    

    所以这次官方迟迟公布的结果里，谁知道有多少水分啊！   

    “其实官方这个结论，真的很不令人信服，我觉得还是要拿出证据来？”

    

    “光公布出来结果也没用啊，唉，难不成真的宋宁也是这种人？”

    

    “楼上的得了吧，有钱人有几个好人，宋宁之前的正面形象只是人设而已。

    人家有钱人打人犯罪被抓，一天就能保释回去，没钱的人被打了居然还要被关在看守所的事还少见吗？”

    

    网上议论纷纷，巨大的影响力之下，就连各级别官方，也坐不住了。

    

    就连他们也没有底气判定这个结果是真是假！   

    宋宁对吉全的重要性毋庸置疑，那吉全方面会不会给宋宁特殊照顾，谁也不敢肯定！   

    他们非常担心，万一吉全真的拿不出证据，只是偏袒宋宁的话，这件全球关注的事，将成为华国巨大的丑闻。

    

    虽然这种丑闻各国都不少见，可关键前一阵子大家都在推，在宣传宋宁，现在突然被打脸了，这就尴尬了。

    

    所以很快，各级管理层一个接一个电话的打到了吉全，打到了刘局这边。

    

    吉全警局。

    

    “刘局是吧，我是全国女性联合权利联盟总主任，我叫张雪！”

    

    听完电话里焦急的声音，刘局嘴角微微上扬。

    懒洋洋的说道。

    

    “张主任，怎么，有什么事吗？”

    

    电话那头，张雪没有犹豫，声音急促凌厉。

    

    你们是怎么回事？

    人家弦子明明就是受害者，你们怎么能够毫无证据的冤枉人家？”

    

    刘局不以为然，之前他还觉得这些个女人真是为了广大女性同胞奋斗，自从他从弦子这边得知了一切，又顺藤摸瓜的查出了女拳联盟这个东西后，张雪这些人再他眼中，已经是让他非常不屑的存在！   

    “不好意思张主任，谁说我们没有证据了？”

    

    “我告诉你。

    你们这帮女拳师，假借着女拳的名义来享受特权。

    迟早会自食恶果的…”   

    此话一出。

    张雪瞬间炸了毛，气急败坏的喊了起来。

    

    “你……你居然敢吼我，你给我等着，你这是歧视女性，侵犯女性权利！”

    

    刘局不以为然的挂断了电话，嘴角微微上扬。

    

    这已经是这些杂七杂八的女拳联盟各种女拳会的第十八通电话了，这帮人一听说弦子被查，顿时慌了神，一个接一个电话打过来。

    就是为了让他改变判决。

    

    可惜啊，最后的结果注定要让这帮人失望了…   

    接着刘局手一挥，“小张，鱼差不多调够了，是时候收网了！”

    

    旁边的下属小张一脸兴奋的应了一声，同为男人，他对这些女拳那叫一个不忿。

    

    这些女人，仗着自己的性别，不管在现实还是在网上，都嚣张跋扈，动不动就是诬陷，污蔑。

    现在终于有人治他们了！   

    “好，我马上公布证据，狠狠打这帮人的脸！”

    

    当吉全公布结果后，各大媒体则疯狂的来到了警方办公大楼外，想要采访警方，蹭一下热度。

    

    很快，吉全警方大大方方的接受采访，并且坦然的表示。

    

    “他们可以对自己调查的结果进行担保，绝对没有任何问题！”

    

    “将弦子等人定为犯罪嫌疑人，是通过足够的证据证明的！”

    

    “警方，也将很快在薇博平台公布弦子等人的犯罪违法证据！”

    

    听到警方硬气无比的回应，媒体那叫一个激动。

    

    他们忙将采访结果公布，很快，警方即将在薇博公布证据一事，引发了人们强烈关注。

    

    大量的网民，用户涌入薇博平台。

    

    甚至一些不会用网络的人，这次也破天荒的下载了薇博。

    

    宋宁一事已经引发了太久的争议，而这事，又恰好成了近段时间不断爆发的男女冲突问题的代表。

    

    无数男女，就等着这件事的结果。

    同时也好奇警方究竟会给出一个什么证据！   

    是在拖延时间，还是真的有判决弦子的证据！   

    “吉全将公布弦子犯罪证据”很快冲上了薇博头条。

    

    而且久久没有冒头的薇博，这次仿佛也有了底气，开始在头版头条报道这件事。

    

    用户一点进薇博，就是弦子诬陷一事！   

    而吉全方面，并没有拖延太久。

    

    那段厕所的录音，被警方公布了出来。

    

    最后的配图，则是当场刘局看到宋宁认真看书的照片。

    

    

