    洞穴中，蛛丝越发剧烈地颤动。

    莱戈拉斯和西摩握紧了手中的弓箭，目光警惕地望着周围。

    陶瑞尔和护卫队员们纷纷加紧了动作，将晕晕乎乎的矮人押出了洞穴。

    终于，在最后一个护卫队员退出洞穴后，一只硕大的巨型蜘蛛翻过了粗壮的黑木，出现在了莱戈拉斯和西摩的面前。

    洞穴中巨型蜘蛛都是恶灵昂哥立安的后裔，因此在长相和性状上与普通的蜘蛛有些差异。

    它们的头部长着狰狞的獠牙和巨大的尖角，脑袋上排列着密密麻麻的复眼，背部还带着好似鬼脸般的白色花纹，八根黝黑的肢节又粗又长，上面长满了细密地绒毛。

    看到到手的储备粮失踪之后，巨型蜘蛛愤怒地抬起了两根前肢，一根根绒毛如钢针般竖起，狰狞的獠牙愤怒地张开，发出了一声尖锐的咆哮。

    ……蜘蛛还会咆哮？

    西摩愣了一下，蜘蛛便迎面扑了上来。

    一根箭矢从右侧飞来，径直地没入了巨型蜘蛛最上方的一颗复眼。

    “别愣着！”

    莱戈拉斯大喊一声，身体敏捷地转向，握着箭羽的手指一松，箭矢疾驰而出，灌入了一个刚刚露头的巨型蜘蛛口中。

    西摩回过神来，双臂迅速地将弓弦拉成了满月。

    铮——

    清脆的声音响起，西摩手中的弓弦顿时崩裂。

    “艹！这什么破弓？！”

    西摩心中暗骂一声。

    这时，面前的蜘蛛已经扑到了身前，长着獠牙的血盆大口就这么狠狠地咬了过来，西摩来不及思考更多，猛地将手中断裂的长弓插进了这只蜘蛛的眼睛。

    鲜血四溢，西摩就地一个翻滚躲开了蜘蛛的尸体。

    但那绿色的鲜血早在他松开弓臂之前，就已经溅在了他的时尚之上。

    西摩嗅着鼻尖萦绕的腥臭气味，低头望了一眼胸前绿色的腥臭血液，一双漂亮的眸子中渐渐流露出一丝愤怒。

    这可是师父送给他的第一身练功服啊！

    另一只蜘蛛见西摩发呆，顿时从树上一跃而下，打算从背后偷袭西摩。

    唰——

    一道银色的剑光闪过，原本半蹲在地上的西摩瞬间向后弹射起步，右手闪电般拔出了长剑，一个反向滑铲将巨型蜘蛛的肚子刨成了两半。

    巨型蜘蛛的绿血和内脏落了一地，哀嚎一声趴在了地上。

    西摩愤怒地大吼一声，身形高高跃起，双手倒握着剑柄，将火龙剑狠狠地插入了蜘蛛的脑袋。

    鲜血四溢，溅在了西摩白皙的脸颊上，可西摩连躲都没躲一下，只是更加愤怒地转了一下剑刃，澎湃的火焰瞬间点燃了巨型蜘蛛的身体。

    西摩一个后空翻落在地上，手中长剑猛地一甩。

    炽热的火焰噌得一下从剑根处冒出，转瞬间吞没了剑刃。

    “都给我去死吧！”

    西摩愤怒地挥舞着火焰长剑，红色的剑光带着炙热的火浪拉出一片残影，以惊人的速度屠戮着这些的巨型蜘蛛。

    火焰不断地升腾，火光不停地跳跃。

    一只只巨型蜘蛛或是被火焰长剑刺入了眼睛，或是被刺穿穿了口器，绿色的血液和满是烧焦绒毛的断肢到处飞舞，一股浓郁焦臭味开始在洞穴中弥漫。

    莱戈拉斯一开始还会出手射两箭。

    但很快他便放下了手里的长弓，站在那里眼角直抽抽地望着西摩。

    洞穴中的巨型蜘蛛虽然是昂哥立安的后裔，但它们的实力显然与自己的祖先相比，甚至连一些有名有姓的巨型蜘蛛都仰望（比如《魔戒》中的巨型蜘蛛希洛布），只能靠着群居和这一处隐蔽的洞穴才能在幽暗密林占得一席之地。

    原著中，连愤怒状态的比尔博都能单对单杀死一只巨型蜘蛛，更不要提单手就能捏死几十个比尔博的西摩了。

    没过多久，周围的巨型蜘蛛便彻底被西摩杀怕了，纷纷倒退到十几米之外，目光惊恐地望着那道名为火焰的防线。

    无数蜘蛛的尸体上燃着熊熊的火焰，烘烤着这处潮湿的洞穴。

    西摩心中的怒火渐渐消退，长剑上的火焰也随之黯淡了一点。

    莱戈拉斯看得一脸惊叹，目光略带羡慕地望着那柄魔法长剑。

    这时，他们头顶上的蛛网终于被烈焰中烘烤干燥，一个黑色的小孔出现在厚实的白色蛛网上，然后以惊人的速度飞速扩大。

    短短十几秒的时间，火焰便已经吞没了头顶大半的蛛网，并顺着周围四通八达的蛛丝迅速蔓延。

    黑色的枯木也被火焰点燃，一缕缕熏人的烟气从上方逐渐弥漫。

    莱戈拉斯顿时一惊，没人比林地精灵更清楚林火的危害，他来不及思考更多，背起长弓便跃到了西摩的身边，拉着他的胳膊转身狂奔。

    “快跑，这里要着火了！”

    西摩也意识到自己做了些什么，闷着头跟在莱戈拉斯身后一阵狂奔。

    洞穴中的蜘蛛发出了一阵惊惶而又愤怒地大吼，疯狂地朝着火焰喷吐着毒液和蛛丝，但它们的这点功率在真正的火灾面前根本起不到任何的作用。

    很快，烟气便蓄满了整个洞穴，巨型蜘蛛们只能不甘地撤离。

    西摩和莱戈拉斯冲出了洞穴，然后马不停蹄地拔出剑刃，砍伐着洞穴周围的树木，以最快的速度在洞穴外建立起一道隔离带。

    做完了这些，西摩和莱戈拉斯才有些虚脱般地依靠着树干，不停地喘息着。

    当然，这点运动量对于两个精灵来说并不算什么，虚脱的神情更多的是精神上的疲惫，西摩的话还多了一些激发火龙剑的魔力消耗。

    依靠着树干，西摩目光有些犹豫地望着莱戈拉斯。

    “抱歉，我把任务搞砸了。”

    “别管任务了！”莱戈拉斯没好气地摆了摆手，“有那群矮人在，我们就算是完不成也没事的。”

    西摩闻言松了口气，然后瞪大了眼睛望着莱戈拉斯。

    “那你还非得拉着我去多古尔都？”

    “我这不是想着可以兼顾吗！”莱戈拉斯没好气地说道。“谁知道你会用火焰魔法，还点燃了整个洞穴……”

    “我不会火焰魔法。”西摩摇头解释道，“方才的火焰是这柄剑自带的，我也没想到会忽然激发出它的力量。”

    莱戈拉斯的目光顿时不由自主地落在了那柄长剑上。

    西摩注意到他的眼神，脸上露出了一丝得意的笑容。

    “这柄剑叫火龙剑（Fiery dragon），是我老师送给我的魔法长剑，其上附着着诸多的火焰魔法，其中最强大的甚至能比拟真正的火龙。”

    说到这里，西摩不由得叹了口气。

    “但可惜，我只能激发出像刚才那样的魔法火焰。”

    已经够强了……

    莱戈拉斯心里有些羡慕。

    西摩发现了他异样的目光，俊脸上流露出一丝笑意。

    “怎么，你们林地王国没有魔法道具吗？”

    “有几个，不过都在父王那里放着，我也没见过。”

    莱戈拉斯神色有些遗憾。

    西摩微微一笑，伸手将火龙剑塞进了莱戈拉斯的手里。

    莱戈拉斯微微一惊，目光有些惊疑不定地望着手里的长剑。

    “西摩，你做什么？”

    “你不是没见过魔法道具吗，给你玩一会。”

    西摩笑嘻嘻地说说着，莱戈拉斯闻言一怔，紧接着心中升起一丝暖流，俊脸上露出了一丝笑容。

    “你就不怕我杀人越货吗？”

    “当然不怕。”西摩毫不犹豫地说道，“反正你又打不过我！”

    莱戈拉斯：“……”

    “开玩笑的~”西摩笑嘻嘻地说道，“这柄剑目前与我老师灵魂绑定，如果火龙剑易手的话，我的老师很快就会知晓。”

    原来是这样……

    莱戈拉斯闻言顿时一怔，然后叹了口气，将火龙剑还给了西摩。

    “……不玩了？”

    “你不是说你的老师会察觉到吗？”

    “那不更好？我正愁没办法跟老师联系。”

    莱戈拉斯：“……”

    “算了，我还是更喜欢弓箭。”

    莱戈拉斯有些言不由衷地说道。

    听到这句话，西摩顿时一拍脑袋，心中有些后悔。

    早知道就带把亚尔夫海姆的弓箭来了！

    说起弓箭，整个九界没有哪里比亚尔夫海姆的技艺更加强大了，因为他们不仅锻造魔法长弓，甚至连科技侧的动能武器也都锻造成了长弓的形状。

    别的不说，光他父亲的书房里就挂着一把魔法长弓，一把超电磁弓，还有一把核裂变弓……

    当然，后面两把都是只有弓，没有箭的。

    但这也说明了亚尔夫海姆在弓箭造诣上的强大。

    这时，西摩忽然想起来，父亲为自己准备的拜师礼好像就是一柄魔法长弓，如果师父将那柄长弓带来了的话……

    西摩想了想，旋即又长长的叹了口气，摇了摇头。

    不行，不能打那柄长弓的注意，那毕竟是自己的拜师礼。

    ……唉，如果师父也有什么长弓类的练手之作就好了，自己也好要来做做人情。

    西摩心里有些唉声叹气。

    “你们刚才做了什么？”

    一道清冷的声音忽然响起。

    莱戈拉斯顿时一惊，连忙将手中的蟾宫举起了，目光警惕地望着周围。

    但对面的西摩却露出了欣喜的神情，伸手从怀里掏出了一张银芒卡片。

    “师父！”

