    第174章 多了一个人   

    第二天早上，张龙那叫一个神清气爽，带着人开了半天矿，下午去洞穴那边扫荡。

    

    到了洞穴之后，张龙才明白为什么当初侯悦愿意跟着林浩了，这里面的设施设备看上去都特别现代化，感觉就像是在度假似的，甚至还有一台发电机，可惜已经没有油了。

    

    张龙招呼人把能带走的东西一股脑的带走了。

    

    彭海这边，铁矿拿回去之后，几个人轮番敲打，很快就做成了一批钉子，刚好刘露那边也弄回来了不少的木材，虽然是湿的，但柳胜于无。

    

    营地里所有人分工合作，把营地加固了一遍，这一次直接在原有的木板的基础上再打上一排粗壮的树干。

    

    这树干和树干之间用横向的木板订上，这回要想突破围墙除非把整个围墙全都推倒。

    

    到这个时候，营地的修建已经彻底结束了。

    

    张龙带着人在大厨房开会。

    

    谈起关于陈安妮的事情来，把那天晚上三个人的想法说了一遍。

    

    虽然人已经不见了这么长时间了，而且此时此刻周围生存环境特别恶劣，陈安妮生还的机会渺茫，但大家婆媳相处了这么长时间，也是有感情的活，要见人死要见尸。

    

    另外，营地的储备因为老朋友的加入稍微有些不足了，尤其是碳，现在天气越来越恶劣，要是碳的储备量不够，那就难熬了。

    

    所以，从这天开始分为三个小队。

    

    一队人马出发去迷雾森林找陈安妮，一对人马外出砍伐树木制造炭火，另外一队人马轮流站岗，防止有野兽突击。

    

    当然，张龙之所以会这样安排，还有一个原因，林浩的尸体一直到现在都没有找到。

    

    毕竟这个人在这之前可是专业人员，他活着的几率特别大，要是这家伙趁着大家全部都外出干活，跑进来捣乱，那大家这么长时间的努力可就白费了。

    

    敲定主意之后，张龙，王凯旋，王胜利，白雯雯，张小童，小雅六个人收拾东西去迷雾森林。

    

    因为这一次出发去迷雾森林要在里面逗留很长一段时间，张龙拿了不少库存的罐头，还有一系列的生活用品，各种各样的刀，和一段长草绳。

    

    东西收拾完毕之后，几个人当天就出发了。

    

    虽然接连几天的天气都还算不错，但脚下踩着的雪依然到了小腿位置，六个人走的都特别艰难。

    

    到了迷雾森林。

    

    张龙抬头一看。

    

    眼前的这座迷雾森林还是和当初第一次见到他的时候一模一样，森林里郁郁葱葱，遮天蔽日，外面环绕着一层浓浓的白雾显得格外的神秘。

    

    在场的每一个人都明白，这样的场景不应该出现在这里，至少不应该出现在这个季节。

    

    一切都太反常了。

    

    唯一看起来比较轻松的只有小雅。

    

    毕竟她一直生长在这片土地，对于这片土地比较了解。

    

    张龙回过头去看着众人。

    

    “好了，大家都打起精神来，一会儿咱们用老办法进去，所有人都要一边走一边说话，情况不对立即呼救。”

    

    话说着，把草绳拿出来系在每个人的腰上，众人排成一小队。

    

    走在第一个的是张龙，然后是白雯雯，紧接着是王胜利，小雅，张小童，王凯旋。

    

    虽然小雅被这片土地非常熟悉，走在最后面最安全，但考虑到小雅不会说话，万一真的发生点什么，大家谁都注意不到，所以只能把她安排到中间。

    

    几个人稍微整顿了一番之后就走进了迷雾森林。

    

    张龙明显的感觉到一进白雾周围的温度似乎就开始上升了，白雾就如同一团团的水蒸气一样的，很快衣服外面就全部打湿了。

    

    除此之外还是和以前一模一样，伸手不见五指。

    

    张龙一边用木棍探路，一边缓慢的往前走，走了一段距离：“好，咱们现在开始报数。”

    

    “1！”

    

    “2！”

    

    “3！”

    

    ……   

    “6！”

    

    六个人，看来没问题。

    

    张龙继续往前走，走着走着，忽然之间觉得好像有些不对劲。

    

    “等一下，刚才谁报的四？”

    

    “不是我。”

    

    “小雅刚才……唉？

    怎么回事？

    小雅没有说话啊，哪儿来的四？”

    

    一瞬间所有人心里都咯噔一下。

    

    这到底是怎么回事？

    怎么可能平白无故的多出来一个人？

    

    张龙不敢继续往前走了，回头拉着白雯雯。

    

    “胖子你别动，我们过来找你。”

    

    话说着，到了王胜利旁边，白雯雯喊了他一声，然后抓着他的胳膊，三个人就这样继续回走，很快就到了王凯旋这边。

    

    张龙伸手抓住王凯旋。

    

    “来，再报一次。”

    

    “1！”

    

    ……   

    “6！”

    

    在这一瞬间，空气似乎凝固了起来。

    

    多了一个人。

    

    诡异的气氛把所有人包围。

    

    周围的灌木丛沙沙作响，似乎有什么东西穿行在其中，只要稍有不注意，会被那东西给咬上一口，拖进深渊……   

    “老婆，是你么？”

    

    “是我。”

    

    “胖子？”

    

    “在呢。”

    

    头和尾没有问题，中间多了一个人。

    

    不！这绝对不可能！   

    进入迷雾森林之前，是张龙特意去绑的绳子，还给每个人都检查了一遍，因为考虑到迷雾森林是真正的伸手不见五指，所以人与人之间的距离并不宽，绝对不可能多出一个人来！   

    那第四个人到底是谁？

    

    众人开始有些慌乱。

    

    张小童提议让每个人报名字加数字。

    

    这一次是五个人。

    

    可是所有人都并没有感觉到有人离开过。

    

    “唉我滴个娘勒，这破地方太吓人了……你们说，咱们该不会是遇上了什么不干净的东西了吧？”

    

    王胜利声音都在发颤。

    

    “你别瞎说！现在怎么可能有那些神啊鬼啊的，都是心理作用而已，这些什么东西都是有科学依据的。”

    

    “那你倒是说说，咱怎么可能多了一个人？”

    

    “老张……我看咱们还是回去吧，我觉得哥说的也不是没有道理。”

    

    “啧，我说你一个二百来斤死胖子，这点儿场面就吓得发抖了？”

    

    “胡说！胖我承认，可我啥时候抖了？

    你听我这声儿，中气十足对吧？”

    

    听声音是没错，但张龙手上的触感告诉他旁边的那个人真的在发抖！   

    

    

