    离开诡异调查局后，罗修也没地方去。

    这时，他突然反应了过来。

    TMD！

    自己家不是还被那个女魔头占着吗？

    正好可以请老黄收拾她啊！

    作为老牌的炎黄守护者，老黄绝对有这个实力！

    “不行！我得回去！”

    罗修即刻转身往回走。

    可回到会议室后，老黄却早已不见了踪影。

    只剩下那几个调查官跟罗修大眼瞪小眼。

    “呃，新特级调查员，你还有事吗？”

    这几位其实也很懵逼。

    他们明明只是走开了一小会儿而已，怎么这个年轻人就变成跟他们平起平坐的特级调查员了呢？

    这让奋斗了半辈子才达到这个地位的几人羡慕不已。

    这年头的小年轻真是越来越有天赋了啊。

    比不过喽……

    “老黄呢？”

    罗修语气有些忐忑的问道。

    “老黄！”众调查官震惊不已。

    这个小年轻未免也太胆大了吧？

    居然直呼调查员黄老为老黄。

    难不成这位罗特级调查员还跟黄老有什么亲戚关系？

    那也不对啊。

    一个姓黄，一个姓罗。

    八竿子打不着。

    除非……

    “卧槽！”

    罗？

    难道是那个“罗”？

    看着表情跟便秘了似的几人，罗修也没心情跟他们扯皮了。

    “老黄！老黄？”

    罗修喊了几声。

    没有回应。

    “擦，真走了？”

    罗修不由耷拉下了脸。

    算了。

    走就走吧，自己早晚也能把那个疯婆子给收拾了。

    罗修随即就再次准备离开。

    但就在这时，东山市本市的高级调查员叫住了罗修。

    “罗特级，请留步！”

    “←_←，有事？”

    “呃……是的，在下东山市诡异调查局高级调查员——龚泉，有要事想要跟罗特级商讨一下。”

    “那感情好啊，都是同事，不过……谈事情总得下馆子吧？”

    “下，下！当然得下！”

    “妥了，走。”

    不久后，罗修就在几名调查官的簇拥下进了东山市诡异调查局总部的小锅饭食堂包间。

    好吧，虽说跟罗修想的不太一样，但基本上也差不多了。

    山珍海味还是有些的。

    接着，饿了很长时间的罗修就一边吃，一边听起了这几个“同事”的诉苦。

    其实也不算什么私事。

    只是这几人实在是被邪神游戏副本弄的心力交瘁了。

    所以在看到罗修完美通关，不，应该是打穿了四星副本后，他们才会如此热情的邀请他进餐。

    无他，他们都有事求罗修帮忙。

    因此，他们也都没什么心情吃饭，就只顾着提出自己的疑问。

    “罗特级，请问你对邪神游戏副本怎么看？”

    “睁着眼看。”

    “(ー_ー)!!呃！”

    “开个玩笑，游戏而已，如果有既定规则，那就按规则通关，若规则不明确，那就小心行事，可要是没有规则的话，就只能各凭本事的活命了。”

    罗修随口这么一说。

    几个调查官也微微点头。

    真说到点子上了！

    这时，另一人接着问道：“罗特级，你觉得邪神游戏副本带来的影响是否已经超出控制了？我们又该怎样保护民众？”

    罗修吃饱喝足，终于也认真的回答了起来。

    “控制肯定没超出控制，不然东山市早就已经不复存在了，又怎么可能这么快恢复秩序？几位调查官的能力有目共睹，很优秀！”

    “哈哈哈哈，罗特级谬赞了，我们还是想听听你的看法。”

    “我的看法？你们真的想知道？”

    罗修露出了玩味儿表情。

    “▼_▼是的！”几人肯定道。

    “那好，我也就随便说了。”

    “罗特级请！”

    “我觉得诡异这种存在不该淡出民众的视野，你们或许认为封锁消息是在保护民众，这可能有些用处，但另一方面我却觉得这种郑测是弊大于利的！”

    “罗特级，我认为你的想法有错误！”

    “是啊罗特级！尽可能封锁跟诡异有关消息的政测乃是国际诡异调查局联盟共同研究出来的，是有切实依据的！如果让民众接触到诡异，那么危险性绝对会大幅增加！这是很严重的问题！”

    “我还没说完几位就这么迫不及待了，要不我走？ˉ\_(ツ)_/ˉ。”

    听到罗修这么说，几人这才意识到他们这是在求人帮忙。

    一时间，他们赶紧送了口。

    “罗特级不要误会，我们不是在质疑你的想法，这只是在向你介绍情况。”

    “你们也不用掩饰，我还是那句话，诡异本就与人类共存了上千年，这是毋庸置疑的，这么多年过去了也不见人类灭亡，你们觉得这都是诡异调查局的功劳吗？不尽然吧。”

    “这……”

    几人你看看我我看看你。

    这说的的确没法让人反驳。

    罗修继续道：“以前怎么样我管不着，但现在东山市的局势你们肯定很清楚，与以往全然不同的邪神游戏降临了，诡异也都有了限制，相较之下，现在的诡异是真的有那么危险吗？”

    罗修的话也引发了几人的思考。

    他说的不错。

    根据已知情报，邪神游戏副本内的诡异大都受游戏规则的限制。

    如果你足够敏锐，甚至可以将诡异都耍的团团转。

    跟以前动不动就杀勠民众，乃至屠-城的诡异降临相比哪一种更危险？

    一目了然，肯定是前者。

    “说得对，罗特级果然是天才中的翘楚，你的想法我们明白了。”

    “我也为刚才的失礼感到抱歉。”

    “不知罗特级对现在的这种局面有什么想法呢？”

    “想法谈不上，我只是脑子里有一个蓝图而已，我将其称为——全球扮演新时代计划！”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “简单来说就是放弃以往的躲避政测，建立组织或是特殊学校，呼吁民众主动了解并对抗诡异！那些低级邪神游戏副本不就是一个个天然的训练场吗？”

    听君一席话，胜读十年书。

    众调查官们觉得非常有道理！

    说的太对了！

    这么一想，他们的想法还是太保守了！

    如果这个想法付诸行动，收益的将不仅仅是他们调查据或是某个势力，而是全体民众！

    可以想象一下，几十年后的世界是怎样的？

    人人都拥有特殊的手段，诡异也不再是被人畏惧的存在。

    那样的世界实在是太美好了！

    ……

