    

    第83章仙宗生活

    时间在不知不觉中过去。

    距离白洛加入旧峰已有一个月的时间。

    旧峰因为没落的原因，不比其他主峰，拥有数座甚至数十座山峰的区域。

    但因为旧峰只有齐永拙与白洛的缘故。

    一座主峰，已经很宽广了，人均占地半座大山，平常更是连个鬼都没有，还有什么好说的？

    而且，齐永拙似乎身体出了什么问题，一直待在山顶的一处木屋里，从未走动过。

    也就是说。

    整座巨大的旧峰，只有白洛一个活人。

    好在他深刻明白强者需要独行这一道理，再辅以强大的心理素质，倒是渐渐习惯了这种生活。

    除了无趣一点安静一些，并没有什么不好的。

    最重要的是，这里没什么人打扰，更不会有人关心他为什么天天躺着不修炼，他每天只需要躺着稳定咸鱼，修为就蹭蹭往上涨。

    别提有多快乐了。

    就是这样的生活，容易让人丧失斗志。

    【您正在咸鱼：修为+30】

    【您正在咸鱼：修为+30】

    这个时候，白洛躺在一块半山腰的大青石上，打着哈欠，一动不动就把修为给增加了。

    一个月的时间。

    他的修为已经到了化灵境巅峰，仅差临门一脚，就将踏入筑道境。

    而且白洛早先便在云梯时就明确了自身道路，故此不会存在瓶颈，修为到了一切自然水到渠成。

    片刻之后。

    他突然坐了起来，双腿盘坐，神色肃穆庄重不少。

    周围的灵气像是发生了暴动那般，形成一个个旋涡，引来一道道气流，形成大风，将四周的落叶都给扯了过来。

    同时，这副景象越来越惊人，

    他要突破了！

    一个月的努力，终于见他的修为推到一个临界点。

    而且，白洛还刻意压制过修为，目的便是彻底将此境修炼至圆满，不会有一丝一毫的纰漏。

    不然，早在几天前，他就可以突破了。

    何须等到现在？

    筑道境，是与化灵境完全不同的一个境界。

    此境已经开始接触道，而修炼之人说白了就是向道之人，追求冥冥之中的大道。

    白洛体内，他人看不间的虚无世界。

    这里无比灰暗，却有点点荧光从四面八方汇聚而来，像是一只只跳跃的精灵，不断汇聚在脚下。

    最终，一截金灿灿的道路从脚下延伸出来。

    虽然不长，却很宽广。

    白洛正式踏入了筑道境。

    脚下这截金灿灿的路，便是他的道。

    这个境界要做的，便是不断铸造自身之道，使其道路延长，直至化作一座足以登临彼岸的桥梁，便能通往下一境。

    每个境界的迁跃，都等同于一次蜕变。

    白洛感觉了一下，力量比拜入长青仙宗时要强横很多，也终于明白自己当初为何会险些连吕项的一戟都没能接下。

    现在的自己若是和一个月前的自己打上一场。

    绝对能够完虐。

    看得出来，吕项虽然为人过于霸道，但心性并不差，不会恃强凌弱。

    “这一个月的时间，我注重于修为的提升，玄法道术等等其他方面倒是没有丝毫进步。”白洛摇摇头。

    有得便有失。

    虽然修为提升了许多，但他所掌握的玄法道术却没有丝毫的进步，依旧停留在一个月前的进度。

    这个时候。

    想必拜入其他主峰的人，已经逐渐开始接触长青仙宗的大术、古法，甚至是主峰传承了吧？

    那些东西对战力的增幅很恐怖。

    例如白洛手中掌握的八荒六合天功，还残缺了一小部分，施展起来却声势惊人。

    而长青仙宗各个主峰的古法大术，绝对都是完善的，甚至还有九种盖世圣法，那些都是世间顶级的传承，皆有惊天动地之能，熟练掌握后必可盖压同辈。

    当然，这些只是白洛的猜测。

    这一个月他深入简出，也未曾去过其他主峰，一心努力咸……修行，倒是没有过多去了解。

    “如果有空的话，倒是可以去落霞峰，看看雪儿怎么样了。”

    白洛长出一口气，暂时停止了修行。

    咸鱼太久，偶尔也想喘口气。

    可惜他这个时候就算是想找一个人说话也没有，因为旧峰实在太荒芜了，除了他就只有齐永拙。

    而齐永拙自身出了大问题，且大限将至，或许不久之后就再也见不到了。

    “倒是有一些小动物，虽然在浓郁的灵气环境下，它们的灵性很足，但终究灵智未开。”

    白洛吐槽，觉得自己当初那一批人，最惨的估计就只有自己了吧？

    连个说话的人都没有。

    他有点怀念前世了，那个世界科技何等璀璨，以凡人之力做到许多连大修士都难以做到的事情。

    可惜，他觉得自己多半是回不去了。

    就在他思绪之时。

    一道苍老的声音从山顶徐徐传来。

    “白洛小友，来山顶一叙。”

    我的老天爷啊！

    白洛此刻激动的有点想落泪。

    在旧峰一个月了，终于听见另一个人的声音了。

    哪怕这个声音的主人是一个糟老头子。

    不用想，声音的主人便是齐永拙。

    自上次将白洛带回后，他就一直待在山顶的那间木屋，说是要闭关，如果没有特别重要的事情不要打扰他。

    “齐老怎么突然叫我上去？”白洛朝山顶慢悠悠的走着，哈欠连天，在赶路的时候都不忘记修行。

    【您正在咸鱼：修为+30】

    他一边咸鱼，一边思考着。

    难道……是齐老快不行了？有一笔遗产交给自己！

    可千万别……

    白洛自知自己守不住那些“遗产”，多半连旧峰的峰名都要更改，被仙宗整顿，不是合并就是废弃。

    来到山顶后。

    白洛终于再次见到齐永拙。

    只是他的情况看上去似乎并不乐观，比一个月前还要差，浑身气息已经如同一截朽木、枯木，毫无任何生机可言。

    白洛一副快要昏睡过去的样子，问道：“齐老，您叫我来有何事？”

    齐永拙道：“长青仙宗每月都会向弟子发放一定的修行资源，通常各峰都会有一个专门的负责人，在宝库领取后再下放到各个弟子。”

    不过在说完这句话后，他上下打量了白洛一眼。

    这个年轻人……怎么看起来精神不佳，一副快要睡过去的样子。

    是没休息好么？

    齐永拙想了想，觉得这个年轻人这副状态，他需要负一定责任。

    毕竟，这本是一个有着远大前途的少年，却被自己带到这已经快要消亡的旧峰，不管是谁估计都难以承受这样的落差，好几天睡不着觉倒也正常。

    他压根不会知道，在他闭关一个月的这段时间，白洛每天几乎都要休息将近十五个小时，只多不少。

    白洛沉思片刻，眨了眨眼睛，伸出一只手来，摊开摆在老人面前。

    “你这是何意？”齐永拙蹙眉，没看懂白洛为什么突然伸手，还将手掌给摊开。

    “难道喊我过来不是为了将资源给我？”白洛满脸疑惑。

    齐永拙嘴角抽了抽，道：“我唤你来是让你自己前去取，我如今这副状态难以走动，这些小事你自己去做便好。”

    闻言，白洛露出十分怀疑的眼神。

    一个月前，齐永拙可是带着他步行将近一天一夜，才来到旧峰。

    如今却告诉他。

    不适合走动？？？

    齐永拙不知白洛想了这么多，继续道：“领到资源后，你可以到后山的藏书阁一观，那里记载有旧峰的历史，同时旧峰所有的七成法门，也都在里面。”

    白洛震惊：“齐老，你确定是后山的那个藏书阁？”

    “确定。”

    至此，白洛陷入了恍惚之中。

    后山的那个藏书阁，他这一个月来闲逛的时候看到过，很破落，满是蜘蛛网，连屋顶都破开几个大洞，还一副危房要坍塌的模样。

    当时他远远的看去，顿时就没有进去探查的心思。

    认为里面多半没什么重要的文献资料，更不可能有珍贵的玄法道术，以及各类法门。

    毕竟那藏书阁那么破。

    牌匾都缺了一半。

    剩下那一半，还被灰尘和蜘蛛网给盖住了！

    谁能想到，这种藏书阁里面特么的真能有东西？

