    “我回不去了？”艾伦道。

    造物主说：“没错，低维度宇宙是容纳不下一名主宰的，你只能前往其它高维度的宇宙。而且就算是高维度宇宙，也容纳不下两名主宰。当然，并非所有高维宇宙都会出现主宰，所以这给了我们无限探索的可能。”

    “可你能够在低维宇宙创造生灵。”

    “主宰无须以本体进入低维宇宙，意志是我们的载体，它可以让我们自由出入任何一个次元宇宙，只要你知道前往目的地的路。”

    “我明白了，主宰本体无法进入低维宇宙，但可以将自己的力量以及规则，通过意志为载体进入低维宇宙？”

    造物主点头，“没错，但即使意志可以进入低维宇宙，所能够携带的力量和规则也是有限的，否则同样会引发低维宇宙的崩坏。”

    “这样就简单了。”艾伦笑了下，然后抬头看向头顶虚空。在他的眼睛里，瞬间有无数符号闪过，每一个符号都具备了大量的信息，每一个符号都能够引起宇宙规则的共鸣。

    然后他站在那，一动不动了。

    造物主先是露出疑惑的表情，然后皱了下眉头，接着伸手在空中拨点着，在他身前出现一个个更加复杂的符号。看着那些符号，造物主身体微微一震，道：“你在寻找前往我所在宇宙的路？”

    当艾伦重新感知到事物的时候，他发现自己站在一片太空之中。这片太空和他所在的宇宙有很大的区别。太空并不黑暗，虚空被淡红色的柔和光芒照亮，一条条错综复杂的星河来去延伸，无数星球点缀其间。不时有奇型怪状的宇宙星舰飞过，而不管是什么样子的星舰，它们基本遵循着几何图形的原则，在至简中彰显不凡。

    这是造物主所在的宇宙，艾伦以造物主进入埃博因斯所留下的力量残响为线索，逆流而上，以意志进入了造物主所在的宇宙。高维度宇宙给艾伦的第一个感觉就是源力极其充沛，而且可以轻易接触到虚空源力。这对于整个宇宙的生灵而言，他们将会更容易走到源力之路的顶端，会拥有更多的超级强者和至尊。

    事实上，当艾伦进入这个宇宙的时候，已经有好几道恢宏的意志燎动感知的触角，向他探寻过来。而那每一道意志无不跨越了漫长的星路，却依旧清晰无比。这些意志无一不是至尊，而且总体实力在艾伦所在那个宇宙的至尊之上。

    这就是高维度宇宙，无论源力，文明，巅峰战力，皆凌驾于低维宇宙之上。

    艾伦捉住其中一道意志的触角，借着它追寻到那道意志所在的地方，于是视野中的太空，银河，星球飞快在他眼里扩大，然后远去。当视野中重新看到东西的时候，艾伦看到了一座城市。一座极其美丽的城市，黄昏的光芒照在这座城市之上，那些简单但优雅的建筑在光芒里闪闪发亮。到处是说不出名字的植物，城市的植被做得非常好。

    城市里，他看到了许多生命。他们和造物主那些光辉战士般，均是皮肤透散着蒙蒙光辉的类人生命，艾伦的意志穿过其中一个，即刻了解到他的身体构造。这是一种进化到十分高级的生命形态，介乎于有机体和能量之间。人类所拥有的器官和复杂的消化系统在他们体内一个也找不到，他们借由一种类似核心的东西吸取并保存能量，通过它供应给全身，这些生命没有血液，在他们类似血管的管道里通行的只有纯粹的能量。

    他们似乎发现了艾伦，正看上来朝着天空指指点点。如果艾伦站在他们同样的角度，就会看到天空上的浮云印现出他的脸孔，这是一张庞大到以公里计的巨大人脸！

    然后城市里一些超级强者便朝艾伦发动了攻击，不同颜色的光辉升空而起，转眼耀花了艾伦的眼。尽管没有受到实质性的伤害，可艾伦被惹怒了，他记起造物主对自己宇宙所做的一切，再反观造物主这个宇宙中生灵得以安逸生活。当即怒火无力，于是天空那张人脸张口说道：“既然你们的主宰以造物主自名，那么，我便是毁灭者，毁灭造物主所创造的一切。在往后的一千年，一万年，你们都会记住我的恐怖，记住来自低维度生命的怒吼！”

    人脸说完便消失了。

    然后万物开始变得透明起来，城市，建筑，飞舰，植物，生灵。本来的颜色被一一剔除，然后消失，如同泡影。

    那颗星球从某个点开始，逐渐化成了透明状，然后从那个点开始，一圈圈火焰蔓延开来。转眼之间，整颗星球便化成了火焰之星，那颗星球上传递而来一股盛怒的意志，那是某个至尊的反击。艾伦在意识中伸出手朝那颗星球虚握，顿时星球化成了宇宙里的超新星，至于那个至尊，则和星球同归虚无！

    其它至尊传递着惊怒交集的思感，他们试图了解艾伦，尝试和他沟通。可艾伦不再接受他们的意志接触，他开始毁灭星球，毁灭银河，毁灭一片星域。但凡他思感所及之处，万物尽化烈焰。这一天，这个高维宇宙亮起前所末有的光。一些高等文明的行星上，无数星舰争先恐后地逃出星球，却来不及做光速飞行，便被烈焰卷了进去。

    这一天，有一个星域完全被摧毁，亿万生命葬身烈焰之中，整个宇宙都回荡着有同圣歌般的声音，那是宇宙规则被艾伦引动了共鸣。而艾伦的意志，也通过这阵阵共鸣传递到宇宙的每个角落，但只有那些已经触摸到规则的至尊才能够听得到他的声音。

    “燃烧吧，毁灭吧。囚笼之外高高在上的生灵们，颤抖吧，这是来自囚笼之内的反抗。今天，便是你们的审判日！”

    艾伦继续毁灭着思感所触及的一切，他甚至已经迷醉于这种破坏。原来成为主宰之后，毁灭一颗行星是如此容易。他甚至不用特意去破坏星球，只需要毁掉保护星球的大气层，加大宇宙射流的剂量，就能够让那颗星球自我毁灭。

    这一刻，他站到了诸神的高度，以俯视之姿看着这个宇宙。

    然后就生出往下坠的失重感。

    等他回过神来，他发现自己看到了埃博因斯上空已经凋零殆尽的次元壁，以及造物主那颗恢宏巨大的星球。

    他又回到了自己的身体中。

    瞬间他明白，造物主为了把自己的意志从高维宇宙里拉回来，直接把他丢回了埃博因斯。进入低维度的本宇宙，就像把一条大鱼扔进一个小鱼缸里，鱼缸瞬间几乎要给挤爆。本宇宙规则开始崩坏的回响让艾伦本能地产生了危机感，这个宇宙对他的烙印太过深刻，以至于本能立刻把意志拉了回来。

    意志回归之后，艾伦所做的第一件事就是解除主宰的模拟，把力量和规则与自身进行解体，于是身上那些符号迅速消失，最终只剩下额头上那个复杂的神秘刻印。艾伦双手摊开，人便悬立于半空之中，一尾方舟这时在半空转了个弯，张大了嘴巴朝他咬来。

    艾伦转头看去，伸出一指：“滚！”

    那尾方舟像是撞在一道无形的界限上般，从脑袋开始逐一消失，最终庞大的巨兽完全消失在空气里。

    艾伦抬头，此刻他解除了主宰的模拟，但力量却维持在至尊之上，和主宰仅差一线，也就是刚好在低维宇宙的承受极限之内。毫不夸张地说，此刻的他，哪怕奥法西斯其余三个至尊同上，对艾伦而言也是挥手既灭。

    在这个宇宙里，他已经站在巅峰，再无对手！

    艾伦意念一动，天空上那些残存的光辉战士，巨人，无机体一一化为透明，然后身影闪了闪消失在空气里。动念之间，便灭杀了造物主全部军队，一个也没有漏过。奥法西斯惊讶地看着艾伦，失声道：“你小子发生了什么事。”

    艾伦朝他摇头笑道：“一言难尽。”

    然后抬头说：“你作茧自缚了吧，自以为是的提供一个让我可以触摸到你的机会，本来是想以绝对力量让我绝望。可你却没想到，这同样给我一个学习的机会，以至于我模拟到了主宰的层次。现在，你又要怎么办。你的本体进入低维宇宙的话，诚然低维宇宙会毁灭，可相对的。一个次元宇宙的毁灭对你也是有影响的，因为来时的路，会被毁灭的宇宙给关上。哪怕你能够及时逃出宇宙的大爆炸，也只能去到其它次元，然后变成一条无家可归的丧家犬。”

    “这点你之前可没对我提起，所以这才是你需要借助埃博因斯来收割低维宇宙的原因吧！”

    造物主的声音响起：“说得没错，本来想把你丢进低维宇宙，让宇宙从内部自我毁灭。没想到你对这个宇宙竟如此眷恋，本能立刻把你的意志拉回来，从而避免造成最大的破坏。”

    “那么，这场战争应该到此结束了。”艾伦说，“你无法进入低维宇宙，你的军队同样奈何不了我。所以，该结束了，至于你，造物主，你离开之后，我会重塑次元壁。你会发现，以后想要任意进入这个宇宙，就没有那么容易了。”

