    “轰！”

    前川光身形猛冲，一刀斩向莫千，周围的空气好似像浪涛一样地被劈开，刀芒直奔向莫千。

    莫千从椅子上弹起来，双拳出击，砸在这刀气之上。

    顷刻间，莫千的身体被巨大的冲击震飞出去，拳头之上，鲜血淋漓，深可见骨。

    前川光嘴角露出一丝不屑，再次挥刀。

    “前光川，这里是护龙山庄，轮不到你放肆！”江湖局的几位高手见状，齐齐扑向前光川，联手出击。

    “废物。”

    前光川不屑轻哼，刀面一转，向着众人劈去。

    下一刻，刀气萦绕，地面上砂石飞滚，卷起巨大的石浪。

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    一阵阵闷响，几个前来支援莫千的高手倒飞出去，砸在远处，地面都震动了一下。

    砂石尘埃中，前光川拄刀而立，转身一刀，劈向莫千。

    他不出手则已，一出手，就是雷霆必杀之势，没有太多花哨，只有一个目的，就是杀了莫千，让这些华夏修炼者闻风丧胆。

    刀光交错，身影飞舞。

    双方打得很猛烈！

    四周的宾客早已经退得远远的。

    有人吸气：“好厉害，这位前光川在日国没有什么名气，怎么会这么厉害？”

    没名气，那是对方不想暴露实力。

    日国近卫队副统领，怎么能是弱者？

    而华夏修炼界这边，隐门高手不出，欲图坐收渔翁之利。

    世俗当中。

    自第一武夫死后，一盘散沙。

    好不容易出了个王供奉，如今又生死不明。如今一个日国近卫队副统领，就敢在华夏横行无忌。

    此时，场中。

    前光川手持武士刀，挥舞得密不透风，不断地逼近莫千。下一刻，武士刀再次斩中莫千的小腹，哗啦一声，鲜血染红了他的半身。

    莫千再次受了重伤。

    他虽是武道协会总会长，也是顶级宗师，但与凶残的前光川相比，还是不敌。

    忽然，场外有人惊叫一声。

    这一刻，前光川一刀刺杀出，直接穿过了莫千的防御，直接刺入他的右胸。

    前光川眼中露出一抹冷色，长刀一拔，一脚踹在莫千伤口上。

    “嘭！”

    莫千横飞出去，倒在地上，脸色苍白。

    “莫会长！”

    武道协会跟江湖局的人上前，纷纷围了上去，看到莫千的情况，无不愤怒地盯着前光川。

    还有一些人，眼里露出忌惮之色。

    他们自认为实力不如莫千，哪还敢对前光川出手。

    面对四周的目光，前光川嘴角上扬出一丝讥讽的弧度。

    他能看出，这些目光中，有愤怒、恐惧、茫然。

    但他统统不在乎。

    “诸位请放心，本着友好原则，我不会杀莫会长的。”

    莫千拳头捏得咔咔地响。

    可是一想到对方的恐怖实力，他又无力地松开了手。

    前光川又看了眼四周，但凡是他目光所过之处，大部分人都选择了低头避开他的目光。

    何部长脸已经一片铁青。

    他以为，就算莫千不敌对方，但也能与之打得旗鼓相当。

    他在安排几个高手，慢慢消耗。

    但他没想到，前光川实力这么强，竟然以这种轻松碾压的放肆击败莫千。

    彻底让他的计划失败。

    也让其他高手失去了抵抗的勇气。

    前光川面无表情，半晌，吐出一句话：“何部长，你们华夏修炼界也太不堪一击了吧。”

    太嚣张了！

    何部长震怒：“前光川，你别高兴得太早，若是第一武夫和王供奉还在，这里轮不到你撒野。”

    “呵呵，拿两个死人威胁我？”

    前光川很不屑的一笑。

    他又道：“就算他们两人还在，我也无惧！”

    人都不在了。

    反正他怎么说都没人反驳。

    而众人见他几招就败了莫千这种顶尖宗师，也无人敢反驳。

    前光川轻蔑道：“就你们这些人垃圾，也还敢用平野剑圣首级当祭品，哼，他承受得起吗？”

    他来到第一武夫的灵堂前，一脚踹翻灵堂。

    “住手，你这个混账！”

    几位江湖局高手冲上去阻止。

    但是前光川毫不在意，手里的长刀向着前面一划，嗤啦一声，一道刀气斩在他们脚下。

    让一群人急忙止住脚步。

    刀气在地面上留下一条沟壑痕迹。

    “越过这条线者，死！”

    前光川神色冷峻地道。

    “太狂了，前光川要扬名天下了，一人一刀打的江湖局不敢上前，从此江湖局就算没有被除名，地位也会一落千丈。”

    “哎，前光川太强了，连莫会长都不是他对手，我们还是不要多管闲事，免得丢掉性命。”

    “看到前光川耀武扬威，这心里真不是滋味，如果………”

    “嘘，你别乱说，想死啊？”

    “现在还看不出来吗？江湖局自身难保，隐门隔岸观火，我们现在就老老实实地当个透明人吧，免得惹祸上身。”

    “胡兄说得对，明哲保身。”

    “没看到这么多高手都沉默了么，咱们这些小鱼小虾，还是不要强出这个头。”

    此刻，关于日国近卫队副统领大闹护龙山庄的事，已经在江湖局论坛炸开了。

    见到这一幕，顿时引来无数人的谩骂攻击。特别是看到前光川一刀逼退江湖局众高手时，修炼者们愤怒至极，大骂江湖局的人贪生怕死。

    语言攻击更是没有停过。

    但是，理智的人却陷入了深深的无奈。

    他们很清楚，江湖局的人不是贪生怕死，而是无可奈何，他们跟前光川的差距太大了。

    就像是普通人面对一头凶猛野兽，根本没有反抗能力。

    “可惜，若是第一武夫还在，江湖局又岂会沦落至此，受人欺凌。”

    “哎，不说第一武夫，就是王供奉还在，也不至于到现在这样。”

    有人扼腕长叹。

    对于王野去隐门寻死，让很多人都为之惋惜，这本该是一个力挽狂澜的人，却做出不智行为。

    境外势力的人，看到这一幕，脸上露出兴奋笑容………江湖局终于倒下成为过去，他们可以为所欲为了。

    看到江湖局的人小心翼翼逼上来，前光川笑呵呵道：

    “江湖局没人了吗？就剩下你们这几个无胆鼠辈，上来送死？”

    “嗖！”

    一个黑影忽然向着灵堂前的前光川扔来，所有人都一惊，这是什么东西？

    前光川微微一愣，轻易地避开这道黑影。

    黑影落在地上，众人看去，像是一个包袱，还没等他们明白这里面是什么东西时，一个清淡的声音响起：

    “谁说………江湖局无人？”

