
　　看着他人生中第二枚凝聚却是第一枚位置的魂核，邱白也是不由的有些感叹，和上一枚魂核相比，这枚魂核的质量明显是要高上许多的。

　　他第一次凝聚魂核之时，只是情况使然，当时他体内乱窜的龙之气息，若是没有办法控制的话，他恐怕不知是会受严重的内伤那么简单。在大量魂力和精神力的介入之下，邱白凝聚了魂核让这些龙气可以相安无事。可在这个过程中，魂核虽然成形，但是其属性固化的这一过程却是并没有出现过。天籁小说网

　　也难怪之前的时候，泰西维娅有些看不上那枚魂核，那真的就只是一个劣质品罢了。虽然有着魂核应有的作用，但和正统的魂核相比，却是差了很大，而且稳定性也是让人堪忧。

　　看着这枚全新的魂核，邱白也是不废话，直接便是引导着其向自己的眉心上丹田的位置而去。

　　蓝金色的魂核逐渐贴近了邱白的眉心，然后缓缓融入了进去，在这个瞬间，邱白便是感觉到了自己的精神之海受到魂核中散发出的强大精神力的冲击。

　　魂核本身已经是一个十分稳定的形态，但是其固态化后所产生的波动，即使是本身趋于稳定，在融合过程中也是会产生一定的震动。

　　面对这股精神波动的冲击，邱白也是急忙调动了自己的精神力来进行防御。

　　此刻以邱白的额头眉心处开始，无数的蓝金之色纹路不断的向邱白的全身蔓延而去。其头部所散发出来的精神波动也是越发的强烈。

　　一股接着一股的精神冲击着邱白的精神之海，邱白只能调动精神力来全力防守，可是随着精神冲击的越来越强，邱白也是有些力不从心了。现在的他迫切的需要一块精神属性的魂骨来稳定和凝实他的精神之海。

　　虽然他的头部有一块龙角魂骨可以在一定程度上对精神之海有些作用，但是其毕竟不是头部魂骨，若是现在邱白有一块头部魂骨的话，之前的精神冲击他绝对可以用更少却更加凝实的精神力来抵御。

　　邱白的脸上也是随之浮现了一抹痛苦之色，他可不是精神属性的魂师，也没有霍雨浩那命运之眼的外挂，所能够做到就只是依靠自己的精神力去坚持这个过程。

　　但是这个过程却是极为的艰难，但就在此时邱白的精神力在这剧烈精神波动的冲击之下却是越来越强了。

　　之前和赫利诺斯修炼时他直接使用精神灵体感知力量，虽然过程痛苦但也是极大的程度上的得到了一定的强化。这个过程中精神力变得更加的凝实，其精神力本身却是没有增长太多。今天在这连绵不断的精神冲击之下，其精神力竟然是罕见的自我提升了起来。

　　这对于现在抵御精神冲击，陷入疲态的邱白来说无疑是有如神助。尽管如此，邱白却依旧是不敢放松，精神冲击还在不停的攻击着他的精神之海。

　　随着时间的推移邱白眉心出所散发出来的魂力波动却是逐渐平缓了下来。邱白的脸上此刻也是被汗水打湿，即使是以他的现在精神力也是消耗的有些见底了，毕竟在之前凝聚之时他便是耗费了相当量的精神力。不过所幸，融合的过程已然是达到尾声了。

　　邱白全身的蓝金色纹路已然消失，只剩下了其眉心的位置。一个类似于眼睛的图案在该处形成，同时在最中心的位置，一个黑色的空洞赫然形成。下一秒无数的天地灵力被吸纳进入了邱白的身体之中。

　　下一秒，邱白的身体微微颤抖，其魂力竟然是突破了界限达到了九十五级，同时其精神力也是突破来到了灵域境中期的巅峰。

　　一般来说，魂核的凝聚不会为魂师带来任何等级之上的提升，可现在的邱白无论是魂力还是精神力都是在一个界限之处，融合魂核所产生的这份震动，直接便是让这层界限随之破碎了开来。

　　然而就在邱白刚刚完成魂核的吸收之时，一旁的泰西维娅，以及在圣殿中待着的赫利诺斯还有该弥里厄却好像是同时感受到了什么似的，看向了那昏暗的天际中。

　　原本昏暗的天地之中，一处天空中的空间却是突然诡异的扭曲了起来，一条漆黑的空间通道形成，接着下一刻无数的金色光芒从其中涌现了出来，漆黑一片的空间通道瞬间便是被金光所淹没。在金色的光芒中，一颗通体金色，上面遍布这金色龙影纹路，其体积足有数百丈的巨大蛋形物体从其中飞射而出，在即将到达地面之时猛然减速，稳稳的落在了这片天地的地面之上。

　　金色巨蛋在落到了地面的瞬间，一股庞大的吸力便是从其中猛然爆发，空间中的天地灵气也是被其以一个十分疯狂的姿态给掠夺而去。

　　随着灵气的不断涌入，整颗巨蛋也是变得通透了起来，在其中一个呈现蜷缩模样的巨大龙影若隐若现。

　　三神龙，圣殿

　　泰西维娅看到已经是完成了魂核凝聚，只是在巩固刚刚突破的魂力核精神力的邱白，也是悄然离去。

　　“又有生灵，来到了这个世界！”赫利诺斯淡淡的说道。

　　“这还真是，都这么长的时间了，这里都是没有任何其他生命到访。结果这小子先来了还没有多长的时间，又是有其他的生命来到了这里。”该弥里厄也是双手抱胸有些意外的说道。

　　“这次到来的，那个生命貌似是一头龙族的模样，不过状态似乎是有些奇怪。”泰西维娅出现在两人的面前如此说道。

　　“哦！是龙族吗？要不然我们把这个小子宰了，让那个龙族来完成之后的事情。”听到对方是龙族，该弥里厄也是眼神一亮。

　　在一旁的两人却是给了其一个白眼，仿佛是再说对方怎么好意思说出这种话的，好歹他们和邱白也是相处了一段时间了，而且对方现在还继承了他们的血脉。

　　“哈哈哈！开玩笑！开玩笑！”该弥里厄被两人这么盯着也是尴尬一笑，然后挠了挠头。

　　“让邱白去接触一下吧，对方若是肯帮忙自然是极好，若是不愿，我们也不勉强。”短暂停顿之后，赫利诺斯开口说道。

　　“嗯！”该弥里厄也是赞同的点了点头。

　　“这确实是最好的处理方法，不过我总有种不好的预感。”泰西维娅也是赞同道，不过其眉头却是微微皱了起来，眼神中浮现了一丝担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十一章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 