    星期天一早，昊龙就醒了昨晚又喝多了，五个人东倒西歪的躺在沙发上，地上昊龙将金猴压在自己腿上的臭脚移开，起身去了洗手间，清醒清醒

    昊龙来到洗手间，看着镜中的自己，“哦，这是我吗？为什么我的脸色这么苍白？为什么我显得如此憔悴？”昊龙想刮刮胡子，竟然没有找到剃须刀，今天又得带着胡子去借钱了

    “借钱啊，找谁借呢？”昊龙洗完脸之后又坐在沙发上五十万，说多也多，说少也少，问题就是找谁借去

    任天行？昊龙想想，北城的老大应该不会在乎这些钱但是又否决了，自己好歹也是个帮派的老大，而且收服第五大街没多久，这就去找人家借钱是不是显得自己太没出息了

    可是和自己关系好的没有几个有钱人啊，魏索楠？一个老师，能有几个钱自己学校的女同事就更不用说了韩国忠？开着跆拳道馆呢，自己也救过他，怎么说也能拿出这些钱来

    跆拳道馆？昊龙嘿嘿的笑了一下，想到了夏河老爷子不就是最好的目标吗？真后悔当初没有多要五十万，搞得现在还得去借决定了，就去找夏河老爷子

    上午九点，昊龙骑着摩托去了花菀小区的夏河家夏河家的人和昊龙很熟，昊龙直接将摩托开进去了

    “昊先生？是什么风把昊先生给吹来了？”来打招呼的正是自武术大会结束后就没有见过的夏河风

    “哦，没什么，想拜访一下老爷子”昊龙说道

    “哦，父亲应该在练功”说到这里，夏河风的脸上有一丝愁色，“哎，最近父亲不知道是怎么回事，好像有心事一般，可是却不对我们这些儿孙辈的说希望昊先生能打探一下”

    昊龙点点头，原来这夏河老爷子也有问题啊，如果自己能帮他处理了，说不定自己的还能白拿五十万呢想到这里，昊龙嘿嘿一笑，“没问题，我自己去找老爷子”

    昊龙独自去了后花园，景色很是不错，老爷子没有练功正躺在草坪上的躺椅上休息呢，手中还多了一个烟袋，时不时的喷吐着烟圈昊龙可真是奇怪了，自己认识的老爷子可是从来不抽烟的啊，看来这老爷子是真的遇到什么烦心事了

    昊龙没有上前去，而是回去找夏河风要了一瓶酒夏河风拿出了瓶茅台给了昊龙昊龙拿着茅台又去找老爷子了

    “哎，人生啊！问世间情为何物，直叫人牵肠挂肚……”夏河老爷子抽着闷烟，时不时的喊两句，就像是一个刚失恋的小青年

    昊龙蹑手蹑脚的走到夏河老爷子身后，将酒放在地上然后蒙住了老爷子的眼睛

    “哎呀，婷婷啊，你就别闹了”夏河老爷子不耐烦的说道，看来夏河婷经常对他爷爷用这招夏河老爷子伸手去拨昊龙的手，“哎，不对啊，手这么粗糙，是谁的？小威？不对，明光？也不是，你谁啊？”

    “哈哈哈……”昊龙笑笑，“老爷子看来是忘了我啊，小生好伤心啊”

    夏河老爷子一听，是个熟悉的声音啊，“昊龙！”

    昊龙松开了手，盘腿坐在老爷子跟前，“怎么了老爷子，看你愁眉苦脸的”

    夏河老爷子见是昊龙来了，将烟袋放在了旁边的桌子上很是高兴，要知道，夏河老爷子的年龄也不小了，他的很多朋友已经作古，一个老人家心中很是孤独，可是却与昊龙聊得开，两人就像是忘年交一般，“你这小子，怎么真么久才来看望我老人家啊”夏河老爷子拍怕昊龙的肩膀

    昊龙嘿嘿一笑，“怕您老再给我吃那什么牛粪丸呗”

    夏河老爷子脸一沉，“那是秘药！”随即就哈哈大笑

    “来，老爷子，咱喝两杯”昊龙拿出了那瓶茅台

    夏河老爷子盯着昊龙手中的酒，“嗯？这酒我看着怎么这么熟悉啊？啊，你小子，这是我珍藏多年的茅台啊！”说完伸手要夺

    昊龙将酒往怀里一揣，“嘿嘿，我这不是忘了拿酒吗？所以就先借一瓶”昊龙拧开了盖子，顿时，一股酒香钻进了昊龙的鼻孔仰头就大大的灌了一口

    夏河老爷子看的是一阵心疼，“哎呦，我的酒啊，被你这么糟蹋了”

    “那你喝还是不喝？”昊龙问道

    “喝，干嘛不喝”夏河老爷子拿起酒，喝了一口

    昊龙光拿酒了，也没有杯子，于是就你一口我一口的喝了起来就像是当初和任天行喝酒一样

    “啊！好酒啊”夏河老爷子赞道，“说，你小子有什么事？”

    昊龙一瞪眼，“你就知道我一定有事啊，我是带着真诚的心来拜访你的”

    “切，就你！”夏河老爷子甩给昊龙一个大大的白眼，“你是无事不登三宝殿啊”

    “得，给你说了，我没钱了”昊龙直奔话题

    老爷子对着昊龙竟然竖起了中指，“俗，真俗！都什么年代你了你还谈钱，多伤感情啊，你闻闻，这酒也不香了”

    昊龙一拍老爷子的中指，“我是说真的，给兄弟的奶奶治病，一条街搞装修，钱都砸里面了”

    “哦，要多少？”夏河老爷子又喝了一口酒

    “恩，不多，五十万，算我借的到时候一定还”昊龙打着保票

    夏河老爷子放下酒，“恩，我相信你”但是脸上的一丝失望没有逃过昊龙的眼睛

    “老爷子，说，你有什么心事啊？我听夏河风说了”昊龙问道

    老爷子又被昊龙提起了伤心事，重新拿起了桌上的烟袋抽着，“哎，你知道一个老年人最可怕的是什么吗？”

    “最可怕的？”昊龙想了想，“子女不孝？不能给你送终？”

    夏河老爷子气的用烟袋在昊龙脑袋上砸了一下，“你就这么希望没人给我送终啊”

    “哎呦，疼死了，那是什么？我还没老，没经验”

    老爷子瞥了昊龙一眼，“告诉你，是寂寞！所以，爷抽得不是烟，是寂寞”

