    见魏亮开始适应暂时性的新称谓，叶辰便在魏亮身边坐了下来，问他：“FDA给九玄胃散发的回执函收到了吗？”

    “收到了。”魏亮道：“FDA还将九玄胃散列入了医院指导用药，我们现在已经开始走海关报批手续，马上会陆续空运五百万盒到美国。”

    叶辰问他：“美国那边的销售渠道打通了吗？九玄胃散毕竟是口服类药品，我们肯定不能自主销售吧？”

    “对。”魏亮解释道：“任何被定义为药品的东西，都必须通过合规的药店渠道进行销售，所以我们会先铺美国的沃尔格林连锁药店，这家药店在美国有八千多家门店，是美国销售额最高的连锁药店，我也跟他们的负责人谈过了，到时候会在各大药店给九玄胃散一个主推位置，先借他们的渠道把九玄制药的品牌打出去，等品牌起来了，后续我们的保健品，就开始搭建自己的直营渠道。”

    叶辰问他：“这家连锁药店对华夏传统汉方药认可吗？”

    “认可。”魏亮笑道：“他们老板本身就是中医的粉丝，痴迷拔罐、针灸，之前就想把痔疮栓引入美国市场，但FDA没有批准，咱们生产的九玄胃散，他早就在朋友的推荐下开始服用了。”

    说着，魏亮又道：“您是不知道，这老哥脾胃虚寒已经二十几年了，胃里整天翻江倒海，西医各种办法用一遍了，一直没改善，后来用了小林胃散之后，就一下子离不开了，不过您也知道，小林胃散治标不治本，效果比咱们九玄胃散那是差了太多，咱们把小林制药并购之后，小林胃散停产，他就开始在朋友的推荐下用上了九玄胃散，现在基本上已经根治了，所以对这款药热情非常高。”

    “好。”叶辰点了点头，开口道：“既然这样，那就抓紧时间推动这件事情落地。”

    魏亮忙道：“叶大……哦不叶总监，我觉得我们可以提前着手在美国注册一家企业，再投建一条生产线，毕竟北美市场还是非常大的，有生产线的话，综合成本可以降低很多，而且这样一来，关税也能省下来。”

    叶辰摆摆手：“没必要，这样一搞，关税是降了，但处处要受到美国联邦的掣肘，未必是件好事，而且就算生产出来的药品不用缴纳关税，那些药材的原材料进口也是要支付关税的，综合下来，未必能省得了多少，依我看倒不如用九玄再造丸跟他们谈条件，要求他们给九玄制药的所有药品免征关税。”

    魏亮听的瞠目结舌，脱口道：“这……这可行吗……”

    叶辰认真说道：“绝对可行，不信咱们一会试探一下那个史密斯，我如果没估计错误的话，他现在的背后依仗，应该是白宫。”

    “白宫？！”魏亮惊呼道：“难道他们对九玄再造丸有想法？”

    叶辰笑道：“这种药，一旦被他们知道，他们没想法反倒奇怪了。”

    说着，叶辰嘱咐魏亮：“一会你只需要把气势端起来，剩下的我跟他谈。”

    魏亮急忙恭敬的点了点头：“好的，没问题！”

    ……

    十二点二十分。

    史密斯在洪五小弟的带领下，来到了天香府的钻石包厢。

    进了天香府，见到魏亮、洪五以及叶辰，心里顿时松了口气。

    他不认识叶辰，也不知道叶辰是什么身份，但只要见到魏亮在这，他悬着的心也就能放下一半。

    想起老婆的嘱咐，他一进门就直接跪在地上，一脸惭愧的对魏亮说道：“魏先生！之前一切都是我的错！我给您道歉了！”

    说完，一俯身，便给魏亮磕了个头。

    魏亮被他这一手弄得有些错愕，尴尬的说道：“史密斯先生，你这是干什么……”

    史密斯忏悔道：“之前是我有眼无珠，冒犯了您，也冒犯了九玄再造丸这款神药，我内心深处无比愧疚，所以希望您能原谅我之前的冒犯！”

    魏亮无奈道：“行了行了，那件事就暂且翻篇了，你还是坐下咱们聊正事吧。”

    史密斯这才感恩戴德的站起身来，在提前给他留好的空座上坐了下来。

    魏亮这时候向他介绍起叶辰，道：“史密斯先生，我给你介绍一下，这位是我们九玄制药的运营总监叶先生，整个九玄制药的运营策略，都由他来做主。”

    史密斯惊讶的看向叶辰，慌忙又站起身来，点头哈腰的鞠躬道：“叶先生您好！我是詹姆斯·史密斯，FDA的负责人。”

    叶辰微微点了点头，笑着说道：“史密斯先生你好，欢迎来到金陵。”

    史密斯客套几句，这才又重新坐了回去。

    刚一坐定，他便直入正题的说道：“魏先生，贵公司的九玄再造丸，效果实在是太神奇了，这绝对是本世纪医药领域最重要的突破、没有之一！所以，我衷心的希望，您能尽快将这款药投入到美国市场，到时候FDA一定会为九玄制药提供一切便利条件！”

    魏亮点点头，对他说道：“这个事情，你可以跟叶总监详聊，我充分尊重他的意见。”

    史密斯赶紧又对叶辰说道：“叶先生，不知道您意下如何？”

    叶辰笑了笑，开口道：“让九玄再造丸在美国上市也不是不可以，不过我们有几个条件，如果能促成的话，我们就可以考虑。”

    史密斯忙道：“您有什么条件就尽管提出来，如果是在我职能范围之内的，我一定尽全力保障，如果在我职能范围之外的，我也会尽全力去为您争取！”

    叶辰点点头，娓娓说道：“首先，我要求贵国对九玄制药生产的所有商品进行永久性的免征关税。”

    史密斯一听这话，顿时头大如斗，他万分尴尬的说道：“叶先生，您的这个要求实在是太难实现了，联邦政府不可能开这么大的口子给九玄制药，因为一旦把这个口子给出来了，九玄制药完全可以用自己的公司壳来生产或者销售各种商品，以谋求关税减免……”

    叶辰笑道：“这个你不用担心，可以仅限是九玄制药生产的正规药品以及保健品。”

    史密斯心中有些打鼓，这种事情，他是肯定没有这个资格决定的，甚至他连一个能斡旋的渠道都没有。

    不过他一想到白宫对这款药也是极其迫切，便觉得这件事情如果汇报给他们的话，或许他们是可以答应的。

    听到这，史密斯便对叶辰说道：“叶先生，这件事情我没法，现在就答应你，不过我可以想办法去争取一下。”

    叶辰听到他的这个回答，心中便一目了然了。

    如果史密斯背后没有联邦政府撑腰的话，这种事情他连争取的能力都没有。

    既然他说了，想办法去争取一下，那他背后的支撑，一定就是联邦政府。

    于是，叶辰又道：“除此之外，我还要求FDA对九玄制药未来的一切药品，大开绿灯，我也不为难你，让你们不经任何检测就直接秒过，只要你们能在我们提交申请的一个月之内给予通过就可以。”

    史密斯觉得，这一点自己还是有这个能耐直接决定的，反正FDA一年到头，放水的药品也是多不胜数，不在乎给九玄制药几个名额。

    于是，他便当场答应下来，道：“这件事没问题，叶先生可以尽管放心。”

    叶辰点了点头，又道：“至于第三个要求，就是你们必须立刻向大众公开九玄再造丸的实际药效，我们需要FDA出面来为九玄再造丸在全世界范围内做背书。”

    史密斯不假思索的说道：“这个也没问题，现在九玄再造丸在美国唯一的使用病例就是我儿子，我可以把我儿子所有的治疗过程与结果是全部公开。”

    说到这，史密斯有些尴尬的看向魏亮，恳求道：“魏先生，您给的那一盒九玄再造丸，我儿子已经吃完了，他后续已经没有药可以继续服用了，所以还得请您再提供一些……”

    魏亮一指叶辰：“这件事你得跟叶总监沟通，一切由叶总监定夺。”

    叶辰呵呵一笑，开口道：“史密斯先生，药不是不可以给，不过我们的原则是，无论是谁、也无论是哪国的药品监督机构，既然想要九玄再造丸，就必须得付钱。”

    史密斯尴尬的说：“叶先生，按照常规，无论是任何药品想要在美国上市，都必须向FDA提交一定量的药品，用来给FDA做药物试验……这个还要付钱，是不是有点太说不过去了……”

    叶辰摆摆手：“你说的那都是普通药品，但我们这个可不是。”

    说着，叶辰非常笃定的说道：“如果是我们的其他药品，我完全可以遵循你们的要求和规则，就好像九玄胃散，我甚至可以给你一万盒，让你拿去做实验，要是不够的话，再加一万盒也没问题。”

    话说至此，叶辰话锋一转，严肃的说：“但是，九玄再造丸这款药，任何国家想要引进它，都必须要遵循我们的规则！否则的话，我们宁可不去这个国家上市销售。”

    史密斯忙道：“叶先生，美国的市场份额非常大，如果因为这么点事情就放弃美国市场的话，恕我直言，您这个决定是不是有些太武断了？”

    “武断？”叶辰笑道：“实不相瞒，这款药受限于生产工艺的问题，现阶段产量比较稀少，所以未来根本不愁卖，如果它进不了美国市场，那只会是你们的损失，不是我们的损失！”

    顿了顿，叶辰又道：“用你们的话是怎么说来着，哦对了，叫‘Idon'tgiveashit’！”

