    第1532章囚养（37）

    烦人得紧。

    “……”云姒已经不知道是第几次避开他的亲吻了。

    她有些不耐烦地睁开眼睛。

    “秦卿！”

    黑暗中的男人停了一下。

    随即，亲亲她。

    “嗯，给亲亲。”

    他几乎是要把得寸进尺四个字写在脸上了。

    “……”云姒脑门突突。

    “我还在生气。”

    她一字一句，“不许吵，再吵我，就别在这里睡了。”

    他低低地嗯了一声，却不知道是不是真的听进去了。

    云姒翻了个身，背对着，不理他。

    但他还是抱着她，时不时亲她两下。

    自娱自乐地玩着她的头发，像是个黏人的小孩子。

    闹人得不行。

    “……”云姒勉强忽略掉他的小动作。

    他玩了一会儿，又重新把她的身体翻了过来。

    捧住她的脸，亲了又亲。

    像是恨不得要把她整个吞掉一样。

    云姒微微握紧了拳头。

    “秦——”

    “我很高兴。”

    他轻轻地说，无比地柔软。

    把她的手放在自己的脸上，他蹭了蹭，像是笑了。

    “姒姒不嫌我丑，还很喜欢我。”

    “……”云姒一下子抽回了手，“谁说我喜欢你？”

    “别自以为是。”

    他却再次抓起她的手，放在自己脸上，轻笑。

    “你就是喜欢我，也不嫌弃我。”

    “……”

    云姒简直不想出声。

    秦卿摸摸她的脸，又亲了她一下。

    被他这么一说，这次她倒是故作嫌弃地避开了。

    还用手挡着他，不让他亲。

    于是，秦卿便改为亲她的手，一如既往。

    跟踪了她这么久，他太了解不过她的性子了。

    她长得这么好看，又是在复杂的娱乐圈中，经常都多得是人想要占她的便宜。

    可是她不愿意就是不愿意，傲气得很，也根本不在乎是不是会因此而得罪人。

    只要她不想，导演的手甚至都可以被轻而易举地扭断，完美脱身。

    而不是像现在这样，明明可以反抗，却也只是没什么威慑力地凶他一句，而不会对他动手。

    她不会对他动手，也不会举报揭发他。

    甚至，还会下意识地维护他。

    这些种种，其实就很能说明问题。

    变态先生咬住她的手指，轻轻唤她，“姒姒。”

    “……”云姒抽回手，不理他。

    “姒姒？”

    “……”

    “姒姒。”

    “……干什么？”

    她还是没好气地应他。

    他把她抱进怀里，极尽温柔，“谢谢你，不讨厌我。”

    “……”云姒睁开了眼睛。

    他的心情似乎很好，胸膛的心跳声很响很响，响得她的耳朵里全是那热烈的声音。

    他没再说话了，也没再闹她。

    只轻轻揉着她的脑袋，拍着她的背，像是在哄她入睡。

    仿佛把她当成了不会入睡的小朋友。

    云姒定定盯着不知处看了一会儿，不出声。

    他没再说话，也没再闹她，这会儿，反倒变成她没有什么睡意了。

    过了好久，她才重新闭上了眼睛。

    躺在他的怀里，静静入梦。

    意识混沌间，她感觉到自己像是进入了一个不知名的世界。

    在这里，在这个时空……

    他和她，本没有交集。

    (本章完)

