    “叮铃铃~”就在张伟闭目沉思之际，幽魂索命般的铃声再次于他耳边响起。

    “好的！依然有请诸葛女士作答。”

    “我国在立国之初就已经考虑到了这种情况，担心在法制不够完善的时期会被不法分子玩弄法律条款，因此专门留下了一个后门，那就是《种花人民共和国刑法》第293条的【寻衅滋事罪】！”

    “寻衅滋事罪的界定方式十分模糊，无论是殴打、辱骂、还是侵占他人财物，甚至在公共场合起哄闹事都可以被定义为寻衅滋事进而追究其法律责任。”

    “也正因为此，这条罪名在律师界被普遍认为是一条专门用于兜底的‘口袋条款’，大家对它的看法褒贬不一。”

    “但如果碰到难以处置的异人问题，只要小浪你和你的浩气盟秉持正义的本心不失，那么‘遇事不决，寻衅滋事’就会成为一个绝佳的借口，方便你们名正言顺的插手干预任何事情。”

    诸葛大圣语气轻柔，面上笑意盈盈，但说出来的话语却让小桃园儿三人听得毛骨悚然。

    妈耶！这女人好狠的心肠！

    还“遇事不决，寻衅滋事”呢？这TM和早些年的流氓罪有什么区别，我们有没有寻衅滋事，还不是你们一句话的事？

    不行！回去以后得赶紧通知小伙伴们，浩气盟成立是异人界普天同庆的大喜事，能早点挂名加入还是早点挂名加入吧。

    否则谁知道哪天一个寻衅滋事的帽子就扣在自己头上了，真到那时候怕是哭都没有地方去了！

    “啪！啪！啪！”

    孟浪忍不住一阵鼓掌。

    “伯母渊博，令人叹为观止！没想到晚辈搜肠刮肚那么久才想出来的题目，居然一点都没能难住您，晚辈对您的敬仰之心好比滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾啊……”

    诸葛大圣翻了个白眼，转头看向自家闺女，调笑道：“力力，你这男朋友一直这么油嘴滑舌的吗？”

    小丫头听到关键字“油嘴滑舌”，忍不住想到输血那晚和某个死鬼的缠绵长吻，小脸腾地一下就红了，语无伦次道：“他……他的嘴油不油，我……我怎么知道！”

    诸葛大圣：“……”

    这闺女大概没救了，还是按原计划轰出家门吧。

    于是她从包里默默拿出一个牛皮纸封，悄声道：“力力，这个袋子你收好，里面除了咱家的户口本之外，还有一些你舅舅让我转交给你的东西。”

    “啊？舅舅要给我东西？”大力小脸上满是茫然，啥东西这么贵重，能和户口本放在一起的？

    “傻丫头！之前人家孟浪把这么大一栋楼放在了你的名下，这聘礼咱们诸葛家就算是收了。

    收了人家的聘礼，咱家还能不想办法给你凑点体面的嫁妆吗？”

    “虽然咱们诸葛家拿不出来能和这栋大楼等值的嫁妆，但你舅舅那个鸡贼的老东西这些年也确实偷偷攒下了一些产业，这次听说我要来给你送证件，也终于大方了一回。

    喏！这里面是一份公证过的股权转让书，他把‘大眼科技创意有限公司’的全部股份转移到了你的名下，到时候你转给孟浪就是了。”

    小丫头呆愣愣眨巴两下眼睛：“大眼科技创意有限公司？就是做出那个坑……那个有趣的万年历小程序【大算】的公司？

    我记得那是个很大的公司吧？国内五成以上的起名、算卦、测风水之类的骗……宣扬传统文化的网站都是它名下的，市值超过五亿……这居然是舅舅搞出来的？”

    诸葛大圣耸了耸肩：“是啊~我也不知道那老东西哪来的自信给人算命，更不知道网上哪来的那么多傻子还就真信了他的鬼话。”

    小丫头默然无语，掏出手机打开【大算】看了看。

    嗯，这样一看，【大算】的页面设计确实有点像舅舅的审美风格。

    就在小丫头心中暗想接管公司之后要不要把那些坑爹的封建迷信删除，将“大眼科技创意有限公司”的主营业务改成慈善公益的时候，页面一角处的“红娘测姻缘”吸引了她的目光。

    ‘这都什么年代了，不会真的有人相信输入两个人的名字就能算出姻缘吧？’

    一边想着，她的手指却鬼使神差的点开了那个按钮。

    ‘怎么点开了？这种把戏不可信的，我得马上关掉它。’

    脑子里提醒自己要关掉，小丫头春葱般的纤纤玉指却在不知不觉间输入了【孟浪+诸葛大力】的名字。

    开始测试——确定！

    【孟浪与诸葛大力的姻缘指数为百分之百！恭喜，你们是天造地设的一对！】

    诸葛大力：?(?????ω????)?

    ‘姻缘测算原来这么准的吗？传统文化博大精深，之前是我浅薄了，看来有空还是应该回村里找舅舅请教一下……’

    诸葛栱做梦也没有想到，自己不惜搭上几个亿也要送出去的外甥女就因为一条扯淡的姻缘测算而再次坚定了常回村里看看的决心。

    “大力，你怎么了？脸这么红是不是感冒了？”孟某人见小丫头脸色不对，担心的问道。

    “没……没什么！包房里有点闷，我只是感觉有点热！”诸葛大力慌忙否认。

    “是这样吗？”孟浪上前，轻轻把掌心放在小丫头的额头上，“可我还是觉得你有点烫啊。”

    小丫头感受着额头大手上附着的温度，恍惚间有些沉醉，脸上红霞更浓。

    这样的反应让孟浪更加不解了。

    “大力？你真的没事吗？我怎么感觉……哎呦！你踩我干嘛？”

    回过神来的诸葛大力恼羞成怒，哼道：“我说没事就没事，我妈妈还在这里呢，先办正事！”

    “哦……”

    小丫头的反应让孟某人迷惑不已，那张亦羞亦怒的美丽俏脸更是让人一阵头大……于是他不动声色地弯了弯腰。

    “张伟哥，这场司法知识竞赛是伯母赢了，你没有异议吧？”

    金甲战士一脸怀疑人生：“没有异议，我投降！”

    孟浪点了点头，转向天津卫小桃园儿报以儒雅随和的微笑：“三位客人，刚才的情况你们也看到了，有什么案子不妨和诸葛律师谈谈吧，如果道理确实在你们这边，浩气盟也可以介入帮忙。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

