    或许是跟他家里的条件有关吧。

    墨家是六大家族中硬实力最强的。

    这墨尘也从小就被家里人训练。

    因此到现在刚二十多岁，就有了如此身手。

    他这一巴掌直接给熊哥打蒙了。

    “挺好了，待会儿我阳哥问你什么你就老实回答。”

    “敢有一句假话，我一定会好好招待你。”

    墨尘冷哼道。

    此时熊哥还没反应过来。

    刚刚自己还带着十几个人在这里耀武扬威的。

    这才几分钟的时间，就被人家给收拾成这样？

    “哼，你们完了，我们丁老大是不会放过你们的。”

    “敢在这里放肆，我。”

    啪！

    墨尘二话不说，直接又是一巴掌扇过去。

    “你！”

    啪！

    又是一巴掌。

    总之，只要是他态度还是如此强硬。

    每说一句话，墨尘都会给他一巴掌。

    直到最后，熊哥不敢再放大话了。

    目光也渐渐有些害怕起来。

    “行了阳哥，你问吧。”

    见熊哥老实下来，墨尘这才在一旁坐下。

    林阳也随即开口。

    “你刚才说，夏玲父亲的事情，你知道一些情况。”

    “把你知道的说出来。”林阳平淡问道。

    这时，一旁的夏玲也是一脸的认真，看着熊哥。

    “我，我刚才是瞎说的，我什么也不知道。”

    熊哥犹豫下，小心翼翼的说。

    他声音刚落下，一旁墨尘便噔的一下站起来。

    熊哥下意识用手捂住脸。

    他是真的被打怕了。

    “你要不想变成猪头，就老实说。”

    “不然，我会让你在这里面泡个澡。”

    墨尘指着一旁桌上说道。

    而在桌上放着的，是一盆还在沸腾燃烧的火锅底料。

    看温度，起码得一百多度吧。

    这下熊哥有些怕了，下意识咽口口水。

    而且现在他一点也不怀疑，搞不好墨尘真的能干出这事。

    “放心，别认为我不敢。”

    “来，这是医药费。”

    说着，墨尘直接从兜里摸出一沓钞票拍在熊哥面前的桌上。

    看样子足有好几万吧。

    “别担心，我这还有几张卡，里面有个几百万吧。”

    “不多，我就照着一百万的医药费收拾你。”

    听得墨尘这话，熊哥心里越发害怕。

    现在他才明白，今天是遇上狠人了。

    一百万的医药费。

    他不敢想象，那样的话自己得被收拾成什么样。

    “我，我知道的也不多。”

    “这件事情，都是丁老大做的。”

    他小心翼翼的说道。

    林阳依旧是脸色平淡。

    “具体，把你知道的都说出来。”

    熊哥再次犹豫，似乎是在犹豫着什么。

    “你是担心说了之后你们丁老大会把你怎么样是吧。”

    林阳看出他的顾虑。

    “但是我希望你也明白一个道理。”

    “说了，你们丁老大可能最多就是训你一顿。”

    “但你不说，相信我，我现在就会让你痛不欲生。”

    林阳声音虽平淡。

    但话语却是给熊哥的心中有非常大的冲击。

    尤其是当他看到一旁翻滚燃烧的火锅底料。

    他不敢想象，那一锅东西要破在自己身上。

    估计整个人都得熟了。

    那得多疼。

    “其实，杀，杀夏玲父亲的人，就是丁老大找的。”

    “至于是谁让他找的，他找的又是谁，我就真的不清楚了。”

    “这些事情也是当初我从小道消息听到的。”

    最终，熊哥还是老实的说出了自己所知道的。

    听得这话，夏玲忍不住了。

    “原来，我父亲的死跟你们有关系！”

    此时的夏玲恨不得活撕了眼前的熊哥。

    或许她做梦也想不到吧。

    当初杀自己父亲的人，就是丁老大找的。

    可笑自己这么多年还一直给他们交保护费养着他们。

    林阳神色认真，思绪片刻后站起身来。

    “带我去找你们丁老大。”

    说着，林阳大步往外走去。

    至于熊哥，则是被墨尘一把提起来跟出去。

    夏玲哪里还有继续开店的心思。

    当下直接关门，跟着一起离开。

    她倒要看看，这丁同到底是怎么回事。

    如果是以前，就是借她八个胆子都不敢去找丁同。

    但现在不一样了，有林阳带头。

    她心里有种莫名的安全感。

    原本熊哥是不想带林阳几人来的。

    但无奈，在墨尘强大的手段下，他不敢有任何怠慢。

    一旦人家林阳不高兴真给自己怎么样了。

    那可就不值当了。

    十几分钟后，在熊哥的带领下来几人穿越过几条街道。

    最终在一家会所门前停下。

    “丁，丁老大一般这个时候都会在里面。”

    熊哥小心翼翼的说道。

    林阳打量一眼眼前会所。

    这会所的规模不小，五层的高度。

    而且看外面就显得很是豪华。

    一个小混混，靠收保护费就能有如此高档豪华的私人会所？

    而且还是在京城的城区。

    这可不太现实吧。

    林阳一声不吭的大步朝着会所走去。

    后面，是墨尘等人紧紧跟随。

    进到会所大厅，人们看到这里很是空旷。

    大厅里也就有只几个服务人员在忙着。

    熊哥眼睛一转，在趁着墨尘等人不注意的时候。

    直接朝着里面跑去。

    “兄弟们，关门，别让他们跑了。”

    “老大，老大，有人来踢场子了。”

    熊哥一边呼喊着，一边朝楼上跑去。

    看得出，他是认为来到了自己的地盘上，到了自己的老窝。

    事态就会得到一些改变。

    果然，在他的招呼下，不少小混混从四周冲出来。

    第一时间将会所的门关上。

    数十名小混混将林阳等人给围住。

    至于熊哥，则是一溜烟跑上楼找丁老大去了。

    这一幕让跟进来的夏玲有些慌了。

    她早该想到，就这么几个人闯进人家的老窝。

    怎么可能会平安出去。

    不过看样子，林阳和墨尘却是一脸的不在乎。

    也完全没有身在险境的感觉。

    “那，那个，林先生，我看我们还是走吧。”

    夏玲小心翼翼的说。

    林阳回头看着她轻笑一声。

    “你父亲的死因就要有眉目了，这个时候走不合适吧。”

    “况且，你认为他们会让我们离开吗。”

    夏玲回头看了眼堵在门口的十几个小混混。

    看得出，人家压根就没有让他们离开的打算。

