    

    江述算了一下《仙剑客栈》目前的收入。

    苏视的版权费是1.37亿。

    冠名商是一款牛奶，冠名费6500万。

    其实这个冠名费，并不算很高。

    地球上十年前，第一季好声音的冠名费是六千万，第二季冠名费变成了2.2亿。

    浪姐第一季的冠名费是四千万，第二季也破亿。

    不过浪姐第二季的热度和口碑都差了一截，赞助费用翻倍，效果反而不如第一季。

    所以赞助也是一种赌博。

    总的来说，一些预期不错的真人秀，首季的独家冠名费通常是大几千万的样子。

    如果市场反响很好，第二季的冠名费自然会水涨船高。

    此外，还有五个赞助商，分别是手机，热水器，黑芝麻糊，电冰箱，洁面奶。

    这都算少的了，地球上《向往的生活》后来直接十几个赞助商。

    节目里到处贴着广告商的logo，快变成了在广告里插播综艺，严重影响观看体验，一度被网友戏称向往的广告。

    江述如果不控制一下，二十个赞助商也能招来。

    此外，还有许多植入广告，比如牙膏，食用油，酱油醋，洗发水，啤酒，电动车:

    等

    等。

    这些只是出现在节目镜头里，不会口播，只当做日常家用的东西就行了。

    所有的广告费用加起来，差不多有2.5个亿。

    此外，片前36秒的广告，每個完整的播放量是9分钱。

    《仙剑客栈》现在上线一个星期，第一期的播放量已经有四千万。

    等到三个月后，第一期的播放量到1.5亿肯定是没问题的，当然，这并不意味着有1.5亿人一在app看仙剑客栈。

    因为有的人会刷两次，甚至三次更多次。

    1.5亿只是人次。

    实际观看人数，肯定也就是几千万。

    全季完结之后，平均播放量应该能在一亿以上。

    因为是免费观看，播放量肯定比收费高一些。

    如果收费，一些人本来可能对这节目有点兴趣，但看到要开vip，直接就没兴趣。

    肯定有不少这样的人，免费他会来看，收费就拜拜。

    以平均每期一亿的播放量来算，每期的片前广告费是九百万，14期就是1.26亿。

    林林总总都加在一起，已经有五个亿了。

    这还没算那些因为不想看广告直接开会员人，当然，这都是小钱了。

    这个收入，江述觉得已经达到预期了。

    也不想再开vip，免费观看，可以多拉一些平台用户的同时，再赚点口碑。

    江述准备在微博发一篇博。

    虽然被微博恶心了，但暂时也没办法，不好跟他们撕破脸。

    微博在文字社交领域，现在就是一家独大。

    除非等到将来，自己手下的艺人越来越多，流量越来越大，到时候就有机会自己做个社交平台了。

    现在施然已经捧出来了，一个赵灵儿够她吃很久，现在手上的资源也不断。

    顾谣情这个顶流将来也是自己的，只要等她和现在的公司合约到期就行。

    等到《情书》上映，苏书肯定也会迎来第二春。

    以林晓欢的条件，也是能让妹妹们坐地排卵的存在。

    照怎么下去，自己捧出来的艺人会越来越多。

    只要自己身边的人的流量达到一定程度，就可以全部一起脱离微博，出来自立门户。就现在微博的口研碑....不玩微博的在骂，玩微博的捏着鼻子也在骂。

    只要真有人能做出一个和它对标的产品，肯定有不少路人会响应。

    只不过现在的微博一家独大了，确实很难再有人在同样的领域对付它。

    但是不着急慢慢来，再多给一点时间就好。

    江述发了篇微博，同时也在批站发了动态。

    [别问了，《仙剑客栈》第一季全季免费!大家可以在其他地方支持我，比如大年初一[狗头]谢谢支持!]

    江述的这个决定，让网友们惊呼牛逼!

    现在但凡有点名气的综艺节目，绝对都是vip用户专享，哪里还有免费能看的。

    更别说是《仙剑客栈》这种收视率已经破3%的综艺。

    虽然免费播放，会吸引更多的用户观看，播放量会很高，由此片前广告的收入也会增加。但开通vip后的会员收入，一定是超过片前广告收入的。

    否则的话，其他平台早就取消会员制度靠广告了。

    江述这么做，毫无疑问就是少赚一点钱，让了一些福利出来。

    [江哥，你和其他资本家真是格格不入，以后要是吊路灯，我们让你挑根喜欢的绳子[狗头]]

    [你要这么说，那我就真去下载花月视频看看了!]

    [算我一个[狗头]]

    [这么多白嫖党[狗头]]

    [江哥你放心，情书票房要是没有十个亿，不是你电影拍得烂，只怪我们不给力[哭哭]][所以电影宣传曲什么时候发?我知道你肯定有![狗头]]

    [江哥这是已经明示了吧!大年初一都知道要去干什么了吗?]

    [知道，要拜年!]

    [拜你个头，看情书[惊喜]]

    [......

    江述的做法，在网友们面前肯定是赢得了一致的赞誉。

    毕竟少花钱谁不乐意啊!

    也能为花月视频引入更多的流量。

    但在冯耀杰这些同行眼里，就觉得这种行为有点太“奢侈”了。

    虽然已经能挣很多钱了，但谁会介意钱挣得多呢?

    放眼望去，整个圈子里，恐怕也就江述一人会这么玩。

    真就一点不在乎多点或少点钱，随性很。

    这种行为，肯定少挣点儿钱，但会为他的视频平台带来更多流量，为他带来更多忠诚的拥趸。

    钱重要，还是流量拥趸和口碑重要。

    在他们眼里，或者说公司的股东眼里，肯定是钱重要。

    因为要流量的最终目的，就是变现赚钱，如果能直接赚钱，毫无疑问选钱啊!

    而且他们都是资本家，不需要口碑和粉丝。

    但江述既是资本家，又是大明星，口碑和拥趸对他同样十分重要。

    比如肯定会有人因为今天这事儿，去电影院支持一下情书。

    这些事情操作下来，如今他作为明星的人设形象越来越好，“资本家”的身份越来越被淡化了。

    现在的普通网友提起资本家，都恨不得直接吊路灯，但他们对江述，却是另一番截然不同的态度了

    1月23号。

    其他几部春节档电影一直在大力宣传。

    除了在网络上买通稿。

    也在影院买海报，在电影映前播放宣传片等。

    甚至会在地铁站，地铁车厢，公交站台等地方张贴宣传片。

    属于是线上线下齐发力。

    至于《情书》的宣传，则一直集中在线上。

    通稿也没少发，因为有老婆的团队在帮忙。

    另外在批站也吃得很开，粉丝量都破千万了，叔叔也一直很照顾他的流量。

    至于在微博和叫音，虽然他们也没有刻意对江述的话题限流，但电影的宣传的词条还是上不了热搜。

    总结下来就是，随你下面怎么玩，就是不给热搜不给曝光。

    至于线下的广告，目前基本没有。

    江述也没有和发行方合作，国内手上有资源的发行方，也就那么几家。

    他们有的是压根不和自己合作，有的直接狮子大开口，开口就要22%的发行代理费。江述没再理他们，连砍价的心思都没有。

    一般情况下，發行代理费在5%-15%之間，弹性很大，主要看影片质量，票房潜力等因素决定。

    简单说，票房潜力大，发行方就會让出一定的比例。

    票房有风险，发行方就最大限度得多拿比例，保障他们的利益。

    看到江述至今还没有线下宣传的动静，粉丝都有点急了。

    “江哥，你这是放弃线下宣传了吗?’

    “不会真想靠我们粉丝来抗票房吧!过分了呀!靠我们最多十个亿，你会知足吗?[狗头]

    “江哥你线下也别摆烂呀!宣传赶紧支棱起来啊!”

    “有没有一种可能，其他发行方沆瀣一气，故意针对江哥?

    “其实还好哈!《情书》的主要受众明显不在线下。’

    这个评论倒是说到了点子上。

    四十岁以上甚至五六十岁的人，会去看《清川江》这种抗米援朝的电影，也会看武侠片喜剧片。

    但你就算把《情书》的宣传片呼他们脸上，他们对这種爱情文艺片，大部分也没什么兴趣。

    《情书》的主要受众，还是十几岁到三十多岁之间的年轻人。

    这些人主要就在互联网上。

    所以江述把主要精力都放在线上的宣传，也没什么问题。

    线下投放广告的性价比，肯定远远不如线上。

    至于线下，其实他也没有真的完全摆烂。

    好歹还有歌，能在线下打出一定的传唱度。

    江述发了篇微博:[明天上午十二点，《童话》将在三大平台同步首发，欢迎大家试听!

    江述现在也很清楚微博的尿性了，反正只要话题里不带情书，他们就装看不见，热搜可以上。

    这肯定是他们和上面的人达成的妥协，不给电影曝光就行了，其他的都无所谓。

    明摆着掩耳盗铃，江述只觉得他们这帮人好笑。

    果然，新歌《童话》很快上了热搜。

