    “嘿嘿嘿，潘沙·大卫！”

    壮汉狞笑道：“有人要你的命，虽然我想不明白，你这么一个普通人会得罪谁，但是这么高的价格，没理由不接，听说你很喜欢帮助人，干脆帮助帮助我，让我获得一笔钱吧。”

    说着，他拔出了背后的双斧，朝着他走了过去。

    这个人看起来丝毫没有危险，钱也太好赚了。

    “是这样吗...”

    大卫看向包围着他的人群，又扫了眼肩膀上的血。

    “原来如此，这次的戏弄，稍微有点大呢。”

    活了三十年，从记事起，所有人都在戏弄他。

    所有人对他都带着调笑。

    他的作用，就是充当邻居的笑谈和解气用的存在。

    沃利斯...

    如果我死了你能解气的话...

    他闭上了眼睛，面色变得坦然。

    可惜了，没能完成潘沙家族的延续。

    不过有点奇怪，明明他们都成为笑柄了，为什么爸爸还能找到妈妈呢？

    听说就是附近的邻居的女儿...

    “你们干什么？！！”

    尖利的叫声响在大卫的耳边。

    “滚开，小鬼！”

    砰！

    随着一声闷响，大卫下意识睁眼，只见沃利斯被那个壮汉给踹了出去。

    “沃利斯！”大卫惊道。

    “小鬼，本来也是要灭你口的，但看在你把他引来的份上，饶了你就不错了，再叽叽歪歪，我就干掉你！”

    壮汉不屑的朝着沃利斯一笑。

    沃利斯被这一脚踹的趴在在地上，他抬起头，手脚并用的爬了过去，挡在了大卫的跟前。

    “这，这和说好的不一样！”

    沃利斯不可置信的大叫道：“你们只是说让他感觉到和我一样的痛，不是打一顿就好了吗，可是你们在干什么啊！”

    壮汉举起斧头，舌头在斧刃上舔了一下，狰狞道：“痛，当然痛，被杀死能不痛吗？”

    沃利斯被这狰狞的举动吓得后退一步，但是又重新站了回来，他深吸口气，壮着胆子道：“我不会让你们杀死大卫的！大卫，你快跑！”

    这话，让大卫震动了一下。

    砰！

    壮汉又是一脚，将沃利斯远远的踹了出去。

    “小鬼，我不明白，你这么恨这个男人，想让他受到教训，为什么还要袒护着他啊。”

    壮汉伸出斧子，顺势就要朝着大卫砍过去，“我可是在为你报仇啊！”

    啪！

    小手，抓住了那壮汉的脚踝，接着，沃利斯小小的身躯跳了起来，抱住了壮汉的手臂。

    刚才那一脚，已经让这个小鬼有内伤了，嘴角都流血了。

    “才，才不让你杀呢！”

    沃利斯死死抱住他的臂膀，咬牙道：“杀人什么的，只有坏人才会被杀，大卫，大卫并不是坏人！”

    “喂，小鬼，放手！”

    壮汉脸上出现愠怒之色，手臂甩了甩，却没有把沃利斯给甩出去。

    “大卫虽然很好骗，虽然很傻，虽然很没用，但是大卫，大卫是很厉害的！”

    沃利斯大声道：“只要别人有困难，大卫一定会去帮助，哪怕是自己吃不饱肚子，哪怕是自家已经一团糟了，大卫都会帮助别人！”

    “明明那么糟了，明明那么没用了，明明只要生气，以他根本那个跟铁一样的身躯，能打十个我，也能打十个我爸爸的那个大卫，却从来没有生气过！”

    “那种品格，不是你这个空有体格的家伙可以理解的！”

    “你这个混蛋，不准伤害大卫，他可是我最佩服的人啊！！”

    沃利斯大吼着，一口咬在了壮汉的手腕上。

    壮汉一阵吃痛，手臂往下一掼，将沃利斯重重摔在地上。

    “找死，小鬼！”

    壮汉手臂直下，斧子直朝着沃利斯劈了过去。

    先把这个讨人厌的小鬼给劈死再说。

    “大卫，救我啊！！”沃利斯在地上闭着眼大吼道。

    呼！！

    壮汉的面前，突然出现一道黑影，随着黑影闪过，一股像是在野外被群狼盯上了一样的那种危险感让他浑身一个激灵，不由的僵在那里。

    他抬起头，只见一只虚握着空气的手，颤抖的停在了他的头顶，而手臂的主人，此时睁着一双瞳孔几乎成了小点的危险瞳眸，死死盯着壮汉。

    自他的身躯往上，蒸腾出一团气体，宛如一颗狼头一样，在那咆哮着，凝视着壮汉。

    仿佛下一刻，就要将他连皮带骨都给吞进去一样。

    “大卫！不要忘了潘沙家的传统！”

    脑海里，炸起了父亲的声音。

    大卫张了张嘴，痛苦的闭上眼睛，手臂逐渐收回，“不，我不能...我是无人有资格挥的剑。”

    “去死！”

    壮汉从惊骇的感觉中退出来，一斧子朝下劈了过去。

    嗤！！

    一团血花飘开，洒落在地。

    大卫右手抱着沃利斯，左手无力的垂下，肩膀处的鲜血直往下流。

    他的肩膀处，这次被斧子劈出了一道深深的伤口。

    “快，一起干掉他，这个家伙有点邪门。”壮汉大喊道。

    周围之人统一上前，举枪的举枪，拿刀的拿刀，就要一哄而上。

    “抱歉了，沃利斯。”

    大卫低头对怀里的小孩露出微笑：“我啊，依旧是不能违背潘沙的传统，你说的对，我是无能也无为的大卫。潘沙家族，必须为主人挥剑，而我...是没有主人的。”

    他蹲下身，将沃利斯全方位的护在怀里，呢喃着：“这个世界上，已经没有人能当潘沙的主人了，侍从失去了他的主人，骑士失去了他的作用...沃利斯，我并不值得你佩服，但是，也谢谢你。”

    还有人欣赏他，这是他从来没有想过的。

    虽然不能出手，但至少这幅身躯还有用。

    他们要的是自己的命，小孩子的话，只要护好，肯定不会有问题！

    “西内！”

    周围的暴徒们此时已经靠近大卫，一刀就要捅下。

    当！

    那把刀，突然断裂，刀刃一截在空中旋转的落在地上，发出脆响。

    在人群当中，突然出现了一个人。

    啪，啪，啪。

    摩尔拍着手，对着周围之人微笑着：“好了好了，结束了，诸位...该怎么称呼？杀手？暴徒？无所谓了，还请离开哦。”

    “海军？”

    壮汉愣了一下，上下打量了眼摩尔，这人穿着的就是寻常的海军制服，戴着帽子，没有披风也没有军衔。

    “海军的话，不要多管闲事啊！只有你一个人吗？把他一起杀了！”壮汉指挥道。

    “啊...”

    摩尔挠挠头，“不听话的话，叔叔我可是很苦恼的哦。”

    旁边一人举起燧发枪，就要扣动扳机。

    就在这时，一团白光自他周围炸起，宛如星星一样，急速的散落在这些人周围。

    刷！

    瞬间，那白光再次亮起，笼罩住周围之人的身影。

    噗通噗通！

    那些人全都倒了下去，仔细一看，脖子和心脏，全都有血迹与伤痕。

    摩尔这时缓步的朝着壮汉走去，甩了甩手上的血迹，微笑道：“但是又不能让你们杀掉这个男人，毕竟他啊...是我们中将看中的，未来的德雷斯罗萨的王啊。”

