    第226章两人见昭德帝

    “冥！”楚云搂紧凌炎冥的腰，很听话的改了称呼。

    “云儿乖，不要乱动，让我抱一会儿！”关键时刻，凌炎冥终于是找回了理智。

    依旧是把头埋在楚云的脖子，凌炎冥用力搂着身下的楚云，努力的克制着体内的那股子邪火。

    楚云睁着迷蒙的双眼，有点不解。不过一会儿之后，她的理智慢慢回笼，眼里清明过来。

    说实话，她还挺失望的，凌炎冥的自制力也太强了。这要是换成别人，都这样了哪里还停得下来。

    虽说失望，但她的心里还是很甜蜜，这个男人为了她，能够忍住自己的冲动，她应该很满足了。

    等了一会儿之后，凌炎冥终于平复下来，睡到一旁，搂住楚云躺在床上。

    “为何不拿出阎王令？拿出它，就算我不在漳州，张演也不敢把你关进大牢里。”

    “这么重要的东西，怎么能够为了这么点小事就拿出来。而且人家义正言辞地说了，‘王子犯法，与庶民同罪’，我就是拿出来也不一定顶用。”楚云吐吐舌头。

    他给她的玉佩，她不想用来耀武扬威似的，这东西要用到刀刃上才行。

    “傻丫头！”凌炎冥亲吻着楚云的头顶。

    他哪里不知道小丫头是为了他着想，可他却并不在意那些虚无的名声。跟她的安危比起来，自然是她更重要。

    “凌大哥，我……”楚云撑起身子，想要起来。

    凌炎冥搂住她，有些不满：“叫我什么？”

    “凌大哥啊！之前不是都这么喊得吗？”楚云觉得奇怪。

    有什么不对吗？

    “往后，叫‘冥’，就像刚才那般。”

    听到凌炎冥的话，想起刚才的情景，楚云脸上一红。

    只见眼前的男人直勾勾地盯住她，眼里闪着无比认真的光。

    两人对视了好一会儿，终于，楚云败下阵来。

    “冥！”就是个称呼而已，就是叫名字而已，没什么大不了的。

    嗯！虽然有些太过亲密，但他们的关系，有点亲密的称呼是很正常的。

    “好了，我要起床了。”他们腻歪了这么久，这会大概是六点，“我起来给你做点吃的，你睡会再起来。”

    “不用，昨晚吃了些东西。这几天都没睡好，你陪我睡会儿。”说着，凌炎冥用了劲把楚云按下，“除了你，我现在什么都不要。”

    本还想说点什么，看见凌炎冥疲惫的神情，楚云便随着他去了。安心地躺在他的怀里，依偎着他，又睡了过去。

    睡之前她还想着，等醒过来了，一定要好好犒劳犒劳追风。这几天不止是凌炎冥累坏了，怕是追风也累坏了，一定要给追风好好补补。

    虽说是补眠，但两人也没睡多长时间，到辰时三刻，凌炎冥也就醒了。

    睁开眼，便看到怀里的楚云正睁着大眼睛瞧着他，想也没想，就在楚云的眼睛上亲了一记。

    “起来吃东西，等会儿我们一起去驿馆。”凌炎冥摸摸她的脸说着。

    “好！”楚云笑着应下。

    话说她也应该去问昭德帝讨特权了，否则人走了，她去哪里要去。

    两人起身，一起来到膳厅吃早点。

    看到凌炎冥突然出现，楚丫和施墨梅眼里闪过了然。

    难怪刚才她们见楚云还没起床，想要去叫她起床，陆大叔会说楚云很累，让她多睡会，原来是因为凌炎冥回来了。

    大家如往常一般，并没有什么改变，像是凌炎冥没有离开这些日子似的。

    吃过东西之后，陆大叔先是送施墨梅和楚柳去东大街的香铺，然后再回来送楚丫去书院。

    凌炎冥则准备带楚云去驿馆。

    刚到马厩，小黑兴奋的跑过来，不停在楚云的身边打转。

    楚云蹲下身子，搂住小黑的脖子，用力地揉揉它颈上的毛：“最近忽视我们家的小黑了，等忙完了，好好地跟你玩一玩可好？”

    小黑像是听懂了似的点点头，然后从楚云的手里钻出来，只跟在他们身边。

    好好地给追风加了一顿餐之后，又安慰了一番小黑，两人便骑着追风到驿馆。

    漳州的驿馆设置在城北，他们住在城南，如果走着去，那得要花不少时间。

    骑马就算人多也快不了多少，但至少能够让脚少受些罪。

    半个时辰之后，两人终于来到驿馆，不用通传，两人便被放了行。

    进去便看到罗宏程在等着他们。

    “凌将军，楚姑娘，皇上命我在这里候着两位。”罗宏程满眼笑意，看到凌炎冥显然挺高兴的。

    “小侯爷请！”凌炎冥的神情，也是比往日温和些。

    三人并排往里走。

    “楚姑娘，这些日子真是谢谢你对小妹的照顾。本想着去府上拜谢，但奈何凌将军不在，实是多有不便，就在这里给楚姑娘赔个不是了。”罗宏程边走边说着。

    他那妹妹有多难伺候他是知道的，真是的是难为楚云让她胡闹了这么这日子。

    “小侯爷言重了，令妹很可爱，事情都是自己做，并未让人照顾。”楚云笑答。

    罗允儿在楚宅基本上都是自己的事自己做，确实是没怎么让她招呼。

    而且还付了“房钱”，她也不亏。

    “无论如何，还是要谢谢楚姑娘的。”

    “小侯爷客气了！”

    凌炎冥在中间，听着两人你一言我一语的，并未多说什么，只是牵着楚云快速地往前走。

    到了昭德帝的屋子，罗宏程适时地停下了寒暄：“两位请进，皇上正在里面等着。”

    “谢小侯爷！”楚云说完，两人径直往屋子里面走。

    罗宏程看着两人进去，失笑地摇摇头：“这家伙，还是那副面瘫样，也不知道这楚姑娘怎么受得了。”

    不管他是怎么想的，反正楚云是很受得住的。

    进了屋子，昭德帝端坐在主位，手上拿了一杯热茶，似乎正打算好好品一番。

    “臣凌炎冥，叩见皇上！”凌炎冥跪下，但却没有拉了楚云。

    楚云见状，想了几秒，也准备跪下去。

    这入乡随俗，就算在公堂上再怎么义正言辞，到了昭德帝这里，正式的场合该守的规矩还是要守的。

    只是她的腿刚弯下去，还没跪下，凌炎冥就再次出声。

    ?  ?上一章加了些亲吻的画面，审核了好久没过d(?д??)唉，没有大尺度的东西啊！如果不过，明天只能修改了再申请了，今天只能跳这一章了(???????)嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

