    在巨大如一栋三层楼房的基地车面前，尸群的数量是没有意义的！

    基地车光是车轮直径便有四米左右！占据整个车接近一半的高度！厚度更是能抵挡子弹与小规模炮击！普通丧尸只能达到车轮三分之一多一点的高度，连用身躯塞住车轮都做不到！

    随着基地车逐渐靠近，尸群也察觉到了朝着它们驶来的庞然大物！

    丧尸们并不懂得恐惧为何物，即便面前的是一台钢铁巨兽，也没有任何迟疑的迈动脚步蜂拥而上。

    坐在指挥室内的王毅，已经可以顺着基地车车窗看到外面的丧尸。

    从他这个位置居高临下朝下边看，尸群数量虽然很多，却给他一种颇为渺小的感觉，这还是因为他所处的位置比较高，已经达到寻常三楼的高度。

    “第一，第二引擎开始加大功率，车速提升至60迈最大速度！”

    “车身装甲检查完毕，装甲完好度100%！”

    “即将与尸群接触！”

    三名驾驶员各司其职，不断的汇报着基地车的情况。

    与此同时，尸群第一波最前排的丧尸，已经与疾驰的基地车接触！

    坐在基地车里的王毅，甚至都没有感觉到基地车哪怕有一丝的颤动。

    通过车前摄像头，可以看到丧尸们就像蚂蚁一样被卷到轮胎下。

    基地车惊人的车重在一瞬间便将丧尸的全身骨骼压得粉碎，将其碾压成一摊肉泥！

    跟在基地车后方的车队，可以清晰的看到，基地车驶过的道路，已经不仅仅只是道路被压得寸寸碎裂！在碎石之中，满是黑色的血污与根本分不清的碎骨残渣！场景血腥惨烈之极！

    60迈，在很多长途开车的司机眼中几乎是龟速的车速，事实上却一点都不慢了。

    如果是一辆以每小时60迈的速度疾驰的轿车，在没有进行任何刹车制动的情况下撞到一个行人，巨大的动能冲击已经足以令人致死！

    而当基地车这种车重上百吨的钢铁猛兽将车速提升至60迈的时候，所造成的杀伤难以估量！

    “轰隆隆隆……”

    全速行驶的基地车宛如一只真正的洪荒巨兽，地面剧烈的震颤着，道路上的丧尸则像是割麦子一般被不断的卷入轮胎下成为一团肉泥！

    六千多只丧尸，绵延上百米的庞大尸群，基地车通过却只用了不到数秒！

    当基地车冲出尸群包围，王毅回头看去的时候，后方的道路简直就像是地狱一般！

    当然，六千多只丧尸，单凭基地车的碾压，不可能一次性全部碾死！有不少道路两旁，以及位于正中央两端车轮中间的丧尸都幸存下来，并且试图包围基地车后边的辎重车队。

    然而这个时候，尸群的阵型已经被基地车完全冲乱，这些尸群根本形不成有效的合围，红警士兵们纷纷从越野车内探出身子开火掩护，车队非常轻松的便冲破包围圈。

    “指挥官，车队已经全部通过尸群包围，没有任何损伤。”

    夏娜向王毅汇报战果。

    “很好。”

    王毅点点头。

    这可以算是基地车的首秀了，战果让他非常满意。

    基地车证明了，在它面前，丧尸的数量是没有任何意义的，哪怕是T2，甚至是T3丧尸，在基地车的滚滚车轮前也都不堪一击。

    足以抵挡坦克炮击的厚重装甲，绝对不是血肉之躯可以威胁到的！

    至少到目前为止，能够限制基地车发挥的，只有那恐怖的燃油消耗量！

    ……

    车队继续前进，前锋部队再次超越基地车，行驶到前方侦查情况。

    过了县城之后的很长一段路，都是荒无人烟的荒野，只时能偶尔看到很远的位置有零散的村庄。

    在这种情况下，根本不可能再次遭遇尸群，反而是遭遇到变异动物的可能性较大，诸如猪狗牛羊这些农村家家户户都会养殖的牲口。

    相比尸群，这些变异生物反而更难对付一些。

    但前锋部队却并未在马路上遭遇过任何变异生物，一路非常顺利的便抵达淮A市境内。

    这个时候，天色也开始逐渐暗下来。

    王毅自然不会让部队直接这样在夜色中驶入市区，而是在市区外的道路上直接停下来安营扎寨。

    基地车停在马路的正中央，旁边停靠着辎重的东风重卡与油罐车。

    三十多辆越野车围成一个圈，将基地车和辎重车辆保护在其中，形成一个简陋的营地。

    一旦发生突发情况比如出现尸群围攻，红警士兵们可以将越野车当做掩体和路障与尸群进行战斗。

    趁着天还没黑，红警士兵们到附近收集枯树枝，在越野车围出的空地上搭起数个篝火。

    之前就已经说过很多遍，红警士兵虽然是系统召唤而出，没有人类的感情，但基本构造依然是人类，是人类就会感到疲劳，也会感到饥饿。

    必要的情况下，凭借着钢铁般的意志力和强韧的身体素质，红警士兵们可以连续作战很久，可平时该有的休息还是要有，不然即便红警士兵的意志力可以扛得住，普通人类的身躯也顶不住会先行崩溃。

    为此，王毅给每个红警士兵都准备了睡袋，确保每天长时间行军后，红警士兵们还能有一个饱满的睡眠质量。

    而中午啃了一顿干粮食后，到晚上也要架起篝火，煮上一锅肉粥为红警战士们补充能量。

    在这末世之中，新鲜的肉类因为存放的问题已经很少了，但是一些肉罐头诸如午餐肉，豆豉鱼以及火腿肠香肠一类却因为较长的保质期和易储放的特点，在各大超市中都有不少。

    红警士兵们先前收集的物资中，除了米面和饼干方便面等主食外，最多的便是各类肉罐头。

    在夏娜的安排下，红警士兵们在篝火上架起一个个不锈钢铁锅，添水烧开后将肉罐头，一些脱水蔬菜以及大米放入其中。

    很快，浓郁的香味便弥漫在简易的营地中。

    此时天色已经渐暗，在昏暗的夜色中，红警士兵们围拢在一个个篝火中，喝着肉粥，居然有一种郊游宿营的温馨感觉。

