
没有任何的音乐伴奏，没有任何高端的设备，苗莎就对着摄像头，对着一个简陋的麦克风，开始了自己的演唱会。

声音清亮幽远，就像是一道清泉，缓缓的流入每个人的心中，像是在讲解一个让人伤心寂寞的爱情故事。

体育场上数万人看着那个身上缠.绕着定时炸dan，衣着性.感妩媚的苗莎，听着她那如同清泉一般的歌声，看着那她平静的脸庞，很多人莫名的忽然红了眼眶，也有数不清的男男女女脸上流下了泪水。

没有欢呼，唯有低声的抽泣。

一片寂静如海的体育场里，忽然有人举起了手里的荧光棒，用力的挥舞了起来。

一根，两根，三根……

越多越多的荧光棒挥舞了起来，整个体育场里逐渐的化为了一片光的海洋，就像静谧的大海深处，无数光鱼在游动。

……

二十分钟不到，秦阳已经迅速的赶到了短信的地址，那是一家坐落在偏僻位置的小厂。

这个小厂不知道是放假了还是破败了，整个厂区的机器都处于安静状态，似乎并没有人在厂区里，就连门口的岗亭也没有保安人员执勤。

秦阳汽车摩托没有任何停顿的冲进了这家小厂，然后刹住了车，停在厂房门口四顾回头一看，果然如同那个绑架者所说，这个小厂的位置很偏僻，周围好长一段距离都没有住户，如果有人靠近的话，很容易就会被发现！

对方既然敢说出那样的话，显然是有人在暗中观察着路上的情况，如果有人赶过来，对方便会毫不犹豫的杀死苗莎，然后迅速撤退。

秦阳正在小心谨慎的打量周围，黑色电话再度响了起来。

“居然只用了十七分钟，时间比我预估的还要快一点，不过来得正好，正好赶上苗莎演唱会的开幕献唱啊。”

秦阳沉声问道：“开幕献唱？”

金属声音哈哈大笑：“今天不是苗莎演唱会吗，虽然换了一个地方，但是我怎么能让那八万现场观众失望呢，所以呢，我让你连通视频，就是为了让苗莎继续给大家演唱啊，你向前面那个大门走进去，或许就能听到她的歌声了，哈哈哈……”

秦阳放下手机，向着这个厂房的走去。

刚走进厂房大门，秦阳便听到了苗莎的歌声。

清亮而悠扬。

秦阳并没有急着走过去，而是靠在门边的黑暗里，打量着周围的环境。

苗莎的歌声是从厂房里一个板房里传出来的，里面还有灯光传出，周围都是黑漆漆的一片，感受不到任何的动静。

虽然秦阳知道自己的到来对方肯定是知晓的，但是秦阳却对对方一无所知，所以他依旧很小心的靠近那个屋子。

然而就在秦阳才迈开步子走了几步时，一声咔嚓的声音响起，秦阳头灯上方的一排灯陡然全部亮了起来。

炽烈的白光瞬间照亮了整个附近，秦阳顿时暴露在了灯光之下，秦阳身子一闪，躲在了旁边的一家车间的生产仪器旁边。

“不用躲了，这里就这么大地方，你能躲哪里去？”

一声冷漠而苍老的声音在空气里响起，秦阳探头一看，一眼便看到了在那屋子的前方站着两个人，正盯着自己这边，面色冷漠。

一个带着鸭舌帽的女人，大约三十来岁，身高至少一米七，一个留十来岁的老者，满头银发，背着双手，双目如电，两个人一前一后的站在门口。

秦阳从藏身的地方走了出来，沉声道：“苗莎呢？”

鸭舌帽女人冷冷一笑，伸手指了指身后的房屋：“她在里面，正在给她的八万观众唱歌呢，我挺佩服他的，身上缠着定时炸dan，竟然还能冷静下来，气定神闲的唱歌，很有勇气！”

秦阳面色一变：“你们究竟是谁，你们想对付的是我吧，何必牵连无辜？”

鸭舌帽女人冷哼一声：“要对付你的另有其人，我们和你无怨无仇，我们不过是他借用的两把刀而已！”

借用？

两把刀？

秦阳冷冷的盯着这一男一女：“这么说来，你们引我来到这里，就是为了杀死我了？”

鸭舌帽女人冷冷的回答道：“是的！你放心，在你死之前，你一定会知道是谁想杀你的！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“我既然已经来了，那你们是否可以放了她？”

鸭舌帽女人冷哼道：“你觉得呢？”

秦阳心中一沉：“那如果你们杀死了我，完成了目标，是否可以放了她，她只是一个普通人，和你们，和你们背后的那个人都无怨无仇……”

鸭舌帽女人还想说话，她身后那个一脸冷漠的老者冷冷的说道：“她看过我的脸，她必须死，你如果再和我们多废话的话，恐怕里面的炸dan就要爆炸了！”

秦阳心中一紧，陡然扬声叫道：“苗莎！”

苗莎的声音从屋子里传了出来，有着压抑不住的颤.抖：“我在！”

秦阳飞快的问道：“你身上的定时炸dan，还有多少时间？”

苗莎声音颤.抖的回答道：“还有九分二十秒……你走吧，别管我，你救不了我的……”

九分二十秒！

老者冷冷的说道：“九分二十秒，要么你干掉我们两个，冲进去解开炸弹，要么你被我们两个干掉，如果有别人来到这里，她会被直接炸死的，所以你唯一的路就是干掉我们两个，或许有一丝的希望救到她，你放心，你死了之后，我们会送那女人和你一起下去，你的黄泉路不会孤单的！”

秦阳深深吸了一口气：“等着我，我一定会救到你的！”

秦阳直接冲着鸭舌帽女人冲了过去，那鸭舌帽女人冷哼一声，身子向着秦阳迎了上来，一抬腿，右腿顿时带着强劲的破风声，扫向了秦阳。

秦阳没有躲避，竖起了胳膊，挡在了身边。

“砰！”

秦阳的身子被这强劲的一脚扫得横跨了好几步才站稳身子，胳膊有些疼。

秦阳顿时有了谱，这个女人实力挺强，但是单打独斗应该不是自己的对手，她的实力应该在上二十六窍穴巅.峰或者刚进入上二十七窍穴。

让秦阳担心的是那个女人身后站立的老头，那家伙的实力肯定比这个鸭舌帽女人更高……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200850"  chaptername="第一千二百七十八章  守门的两把刀">加入书签</a>
</div>
