    第62章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（16）

    心头妒火熊熊燃烧。

    傅槿年看着被自己禁锢在怀中的人儿，忽的嘴角扬起一抹笑。

    指腹在她易折的纤细手腕上轻抚。

    傅槿年低头在她唇上落下一记温柔轻吻。

    “有什么办法能让浅浅一直待在我的身边呢？”

    “啊有了，”他眸光一亮，笑道，“只要把浅浅关起来，浅浅这一辈子都是我一个人的。”

    “浅浅觉得呢？”

    男人一副自导自演的模样，临了还询问她的意见。

    柳星浅内心除了在骂娘就是在骂娘。

    晃动脑袋，她摇了摇头，“不要，傅先生想做什么都可以，不要关我。”

    她的任务还没有完成，怎么能躺平养老。

    一想到靳元良那个不省心的，柳星浅内心又是一片槽意。

    傅槿年自然不会真的把她关起来。

    比起一辈子将她锁在自己身边。

    他更希望她能自愿留下。

    方才说的那些话不过是为了唬她。

    眼下听到了自己想听的话，他眸色深沉，就连说话声调都变得沙哑起来。

    “那浅浅先亲我一下好不好？”

    从始至终都是他拉着她在走。

    哪怕方才的亲吻她都带着几分不情愿。

    他想享受极致的愉悦，就从她主动亲吻自己开始。

    柳星浅闻言咽了口口水。

    由于两人刚刚接过吻，男人颜色偏浅的薄唇色彩浓烈了许多。

    他的五官本就长得俊美非常，就是电视荧幕上的影视明星都未曾有他来的好看。

    加上他瞳仁黝黑，引人探索。

    这个男人浑身上下都在散发着致命的诱惑。

    若不是他患有皮肤饥渴症，恐怕她这个江南来的小家碧玉根本不会和他有任何交集。

    抿了下红唇，柳星浅试探着开口问他，“亲傅先生一下，傅先生就会松开我么？”

    傅槿年感受到她手腕挣动，看到她的腕间绯红，想来是自己用力弄疼了他。

    喉间发出低沉的应声。

    下一秒，他的薄唇上便覆上了一抹柔软。

    瞳孔巨震。

    傅槿年如她所愿松开了她的手腕。

    就在柳星浅轻吁一口气，准备起身的同时。

    男人忽然用手扼住了她的后颈。

    如狂风骤雨般的亲吻落在她的唇上，脖颈上。

    充斥着温柔木质香调与浅淡柚子花香的房间里，两种气息瞬间爆发，交融。

    傅槿年掐着怀中人纤细的腰肢，眼眸猩红地看着她泛红的双目。

    “浅浅，你是我的。”

    -

    柳星浅再度睁眼的时候，大脑还是蒙的。

    眨了眨哭的有些酸涩的双眸，意识到自己这会儿并不在酒店，而是在车上的她猛地坐起身。

    “嘶——”

    头疼，腰疼，腿也疼。

    浑身上下没有一块地方是好的。

    而这一切的始作俑者，正坐在她的身边，一只手臂揽着她的腰肢，一只手正刷着公司报表。

    见她醒了，傅槿年放下手中平板，“浅浅醒了？”

    一杯温水递到她的唇边，他低声道，“喝杯水继续躺着，待会儿我们就到度假山庄了。”

    他们来津市出差的时间有限。

    加上周末拢共才一周的时间。

    傅槿年把工作时间压到极致，花了五天时间彻底收购了一家跨国企业，余下的两天时间，他能好好陪在她的身边。

    也不知是柳星浅的错觉。

    她总觉得经过昨晚，男人似乎更黏她了。

    意识到这一点的柳星浅被口中的温水呛了一下。

    她连咳嗽都不敢，生怕全身神经被牵扯。

    一张小脸憋的涨得通红，瞬息间，就有一块毛巾贴在了她的嘴上。

    “吐出来。”

    傅槿年怎么也没想到怀中人喝口水也能呛着。

    看着她憋的小脸通红，傅槿年心下着急，连带着语调也变得不那么和善。

    手掌在她纤瘦的脊背上轻拍，他看着她后颈上大片青紫的痕迹，原本平静的心顿时掀起滔天骇浪。

    这是他昨晚留下的痕迹。

    像是草原上的孤狼，为了保证自己的配偶不会逃离自己的掌心，他的犬齿死死咬在她后颈的软肉上。

    犹记得当时这一块都被他咬破皮了。

    喉结滚动，傅槿年舔了舔自己发痒的犬齿。

    昨晚太过了，否则接下去的日子里，他一定不会控制自己。

    “慢些喝，没人同你抢。”

    “本想着等你醒了就带你回京城，但泡温泉能缓解身体的疲劳，再玩上两天，我们再回去。”

    平日里只用来签过亿合同的手指此刻正把玩着怀中人柔软的发丝。

    傅槿年的话音落下，柳星浅便狠狠剜了他一眼。

    “傅先生，你真不是人！”

    简直就是老畜生。

    老畜生都没他那么能闹挺。

    傅槿年闻言轻笑。

    在外人面前一贯不爱笑的男人，自从遇见柳星浅后，嘴角的笑意就一直没有停下。

    “是，我是畜生，只黏浅浅一个人的老畜生。”

    昨晚在酒店，哭的厉害的柳星浅不止一次哑着嗓子骂他是老畜生。

    柳星浅骂的越凶，傅槿年就越兴奋，险些就毁了酒店的一张床。

    如今两人正常聊天，她倒是收敛了许多，再不骂他老畜生。

    傅槿年倒好，自己给自己扣上了这顶帽子。

    腰酸不能久坐。

    柳星浅龇着牙重新躺在男人大腿上，“我不和你计较。”

    她太累了，一晚上没怎么睡，大清早就被从床上挖出来前往度假山庄。

    傅槿年倒是一副神清气爽的模样，以往布满戾气的眉眼间都是笑意。

    度假山庄是傅氏旗下的一套产业。

    如今已经遍布全国。

    傅槿年这个总裁，每年忙的团团转，倒是一次也没度过假。

    “这次还是托了浅浅的福，我才能享受到度假的闲暇时光。”

    横抱着怀中的人儿，傅槿年脚步稳健地朝着山顶的度假山庄走去。

    来之前他早已让人安排好一些。

    无视山庄负责人一副讨好谄媚的模样，傅槿年头也不回地朝着下榻的房间走去。

    是一间自带温泉池的房间。

    偌大的房间里布置色调偏暖。

    柳星浅被抱到床上的时候，透过推拉门还能看到外头小院子里的景象。

    这会儿津市市区气温寒冷，山区的气温更是低的离谱。

    之前在车上时候，柳星浅大老远就看到山顶还有积雪。

    这会儿真的上了山，就看到外头院子里除了温泉池外，草地上铺满了白雪。

    ?  ?叭叭：现实中的傅总：老畜生

    ?  

    ????  

    (本章完)

