    王英鼓起勇气直视着夏天黎！

    要说她对谁最恨，自然是这位夏家的掌舵人！

    当初他们的悲剧，就是因此人而起！

    就因为他们无意中识破了对方的真面目，对方就一点不念血脉恩情，要将他们格杀勿论！

    “果然，六房一脉想要重归夏家！”

    “当年，夏晏一家被驱逐出去的罪名可不小，若不洗刷，将是一生的耻辱！”

    “有大热闹了！”

    夏风夏涛等人面面相觑，他们没想到几年不见，夏晏王英竟然这么有胆子了！

    当年这对夫妻可是被他们欺辱得一退再退，根本不敢反抗！

    难道，他们真以为凭一个叶城，就能让夏家低头认错！

    这里可是中州，是夏家！

    “胡闹！”

    沉吟片刻，夏风主动站了出来，驳斥道：“六弟，当年的那些罪名可是你亲口承认的，你被驱逐出夏家并无任何不妥！我知道你有怨气，但过去了这么多年，你也应该反省悔改了，怎么能在今日如此无礼放肆！即便你真想回归夏家，也该慢慢证明给我们看，而不是像今天一样，带着人直接上门，你还有把夏家的人放在眼里吗！”

    “大哥说得不错！六弟，这一回，你大错特错了！还不快跪下认错！或许我们还能宽恕你的无礼之罪！“夏涛冷冷道。

    “既然你还姓夏，既然你还想回归夏家，就先接受家规的惩罚！爸，我建议将夏晏与夏明威的武道一起废了！”夏如鹤面色冰冷，煞气冲天。

    “还有这个王英，还有他们的孽种，都不能放过！”陈颖缩在后面，凶戾道。

    “六弟，现在主动求饶，或许还有一丝活路！”夏虎冷笑道。

    一声声，不断响起，如同当年一样！

    原来，什么都没变！

    夏晏王英攥紧着拳头，脸上凸起一根根青筋，显然被气到了极点。

    “爸，妈，让我来吧！”

    就是此时，叶城笑了笑，替自己岳父岳母挡住了所有咄咄逼人的目光，一双血瞳豁然张开，恐怖的杀气汹涌。

    立即，所有人如坠冰窖，一些话被生生咽回了肚子里，不敢与叶城的眸子对视。

    “看来你们还真是死不悔改啊，不过没关系，总有你们认错的时候！夏老爷子，你身为夏家家主，也认为我岳父岳母没资格回归夏家？没资格在夏家有一席之位吗？”叶城忽略了其余人，一双血瞳看向夏天黎。

    夏家的事，最终还得这个老家伙发话！

    四目交汇，迸溅出一缕缕花火。

    夏天黎瞳孔一缩，冷冷道：“夏家之事向来由所有人决定，既然众人都认为夏晏没资格回归夏家，我自然也不能网开一面！今日夏晏目无尊长，擅闯夏家家族会议，按照族规，理应废除武道，不过，念在夏晏终归与夏家还有一份香火情，只需跪下忏悔，你们可自行离开！”

    “哈哈哈哈哈！好一份香火情！不过这份情，老爷子你还是收起来吧！既然夏家之事是由夏家众人决定，那就投票表决吧！谁反对我岳父拿回夏家的名分，站出来让我看看！”叶城放肆一笑，高声道。

    此话一出，众人皆是眉头一紧。

    叶城太狂了！

    要夏家人投票表决，这不是自寻死路吗？

    叶城在想什么！

    就是夏晏王英夫妇也是有些懵，自己这女婿在打什么主意。

    唯有夏如烟和六岁的叶歆，一直相信着叶城。

    高台上，夏天黎脸上的褶皱狞在一起，余光扫了一眼夏风。

    夏风会意，稍微犹豫后，还是站了出来，正准备开口时，突然感受到一缕熟悉的气息，所有的话再次给憋了回去。

    “夏家的家族会议竟然这么热闹，夏老爷子，我来看看，您不会介意吧！”

    就是此刻，王鼎天带着一批王家的强者气势汹汹的闯入了夏家会议大厅，以极快的速度来到叶城身边，恭敬道：“叶先生！”

    这一幕，令夏家众人心中一沉！

    谁不知道，王家是中州四大势力之一，实力极为可怕，而王鼎天则是王家家族的二儿子，王家第二顺位的继承人，这些年权势越来越大，很可能代替王天人执掌王家。

    在中州，几乎没人敢得罪王鼎天！

    可就是现在，王鼎天竟然对叶城毕恭毕敬的！

    这是怎么回事！

    难道，这就是叶城敢来夏家闹事的底牌？

    “王哥……”夏风脸色剧烈的变化着，他现在的事业可大都依附着王家！

    而且，若是他想要掌控夏家，一定得得到王家的支持。

    他宁愿开罪自己的父亲夏天黎，也不愿得罪王家的人！

    就王鼎天，一句话就能让他伤筋动骨！

    而现在，王鼎天是为叶城而来？

    一瞬间，夏风想了很多，再不敢说出反对夏晏重返夏家的话。

    “当然不会介意，王二公子，请落座！”

    高台上，夏天黎面部微微抽搐，深深的看了一眼叶城，五指攥紧着椅子的边缘，目中的寒芒越来越多，现在他隐约猜到叶城想做什么了，但只是一个王鼎天，还不足以逼得他让夏晏回归夏家！

    王鼎天也不客气，直接找了个位置坐了下来，随后侃侃道：“叶先生可是我的至交好友，叶先生的事就是我的事，今日我可听说叶先生想让其岳父重回夏家，我觉得这对夏家无疑是一件好事，我举双手赞成，不知诸位觉得如何？”

    “这……”

    众人又是一惊，原本以为王鼎天出现就已经足够给叶城面子，可现在王鼎天竟然直接点名要让夏晏回归夏家！

    这等于是把枪举在夏家众人的脑袋上，逼着他们同意！

    一时间，无人应答。

    “夏风，你觉得呢？让夏晏回归夏家，拿回自己的身份，这件事难道有什么问题吗？你同意，还是不同意？”王鼎天也不废话，直接发问。

    “我……”

    夏风脸上火辣辣的，刚才他还不断呵斥夏晏，对叶城也是冷眼相待。

    他根本不认为夏晏一家人能拿他怎么样！

    天塌下来也有夏天黎顶着！

    可他真的没想到叶城能抬出王鼎天压他！

    王鼎天什么时候与叶城有这么好的交情了？

    “我……我同意！”

    挣扎许久，夏风还是咬牙道。

    【作者有话说】

    第四章！

