    “我，我真不要你的东西，遗迹内的宝物也全都归你……宝箱是你的，号角也是你的！”

    金井秀轻咬下唇，哆哆嗦嗦的向后退去。

    她这幅样子，就算是心最硬的铁汉看到，也会被融化的！

    路岩脸上露出了一种极为复杂的笑容，他将钢刀收入背包栏，目光死死盯着金井秀，深吸一口气，用那种十分认真的语气问道：

    “我说……你还要装到什么时候？”

    金井秀满脸茫然，“你……你在说什么？我怎么听不懂？”

    路岩终于失去了耐心，他举起长矛摆出攻击姿态，再次一字一顿的说道：“我说……别再装出这样一副人畜无害、懵懂无知的样子！神殿内，根本就没有什么狗屁指挥亡灵士兵的号角！这个遗迹内真正的宝物，是你手中的弯刀，对吗？”

    静。

    死寂。

    在路岩说出这句话之后，金井秀像是表现的十分惊愕。

    她的表情也很精彩，先是震惊，而后是委屈，最后是伤心……

    “你，你抢了我的东西，还污蔑人！亏我刚才还救了你一命……你这个人也太没有人性了！”金井秀的声音发颤，眼角已经有大颗大颗泪水滚落下来，她瘦弱的身躯止不住的颤抖：“如果你想要这把刀，尽管拿走好了！”

    金井秀赌气般的将弯刀横在自己身前，作势要递给路岩。

    “站在那里不要动！”路岩忽然厉喝一声，手中长矛几乎要瞬间捅出去：“把刀丢在地上！”

    此时的他面对金井秀，竟然比面对干尸将军表现的更加忌惮！

    金井秀呆呆站在原地，像是被吓了一跳。

    路岩面无表情的看着她，目光始终没有从她身上移开半秒，再次重复道：“把刀……丢在……地上！”

    沉默。

    良久的沉默。

    金井秀抬起头和路岩对视足足十几秒。

    终于，她脸上那种委屈无助茫然惊恐全部消失，变成了最纯粹的平静……

    不，与其说是平静，不如说是淡然，漠视！

    一声悠悠的叹息响起，金井秀目光复杂的盯着路岩，嘴唇微启：

    “我能问问，你是怎么看破的吗？”

    是的，从路岩进入遗迹后……准确的说是和金井秀接触后，他就一直被对方带着节奏走！

    他以为自己是掌握主动权的那个，实际上直到干尸将军死之前，他一直都在金井秀的圈套中没有走出来！

    “说实话，其实我一开始根本没有意识到我被你给玩了……”路岩看到金井秀的变化后，心中的猜测终于变成了现实，他握紧长矛说道：“你的外表确实太有欺骗性了，谁都不会想到自己会被你耍的团团转。”

    “我猜，从一开始那名疯癫的玩家出现后，我就走进了你设立的圈套中。”

    “你说你和那名玩家一起组队，一起来到神殿附近，并且遭到幽灵士兵袭击，这应该是真的！”

    路岩开始回忆和金井秀初见的画面，“但从那之后，整个圈套就开始了！你替那名玩家收尸，故意表现的柔弱，就是想让我觉得你是个胆小怕事却又很善良的人……”

    “而那个记录遗迹史书的羊皮卷，我猜你也是故意让我看到，引起我的兴趣！让我强行和你组队，一起来神殿干掉那名干尸将军。”

    每个玩家都有自己的物品格子，如果金井秀真的很看重那个羊皮卷，为什么不把它收进格子里？

    而且当时金井秀已经非常明确的表示自己想要离开遗迹，既然要离开遗迹，那这份已经被她看过的羊皮卷已经毫无作用，为什么在路岩要抢夺的时候，她还表示的那么不舍？

    路岩当初没有想那么多，现在回忆一下，对方或许就是故意通过这种手段来让路岩注意到羊皮卷的【珍贵性】！

    而看完羊皮卷后，剩下的事就顺利成章了。

    玩家们进入遗迹探索，肯定就是为了宝物，而一个可以号令幽灵士兵的宝物，谁能够拒绝这样的诱惑？

    路岩也是常人，他肯定也会动心。

    “那个羊皮卷是假的吧？它应该是被你伪造出来的……”路岩微笑着问道。

    金井秀沉默片刻，从物品栏再次取出一个羊皮卷打开。

    这张新的羊皮卷上的壁画和之前路岩看到的大部分都相同，只是在王交给将军的信物上发生了改变。

    在这张羊皮卷上，将军没有从王手接过没有号角，而是接过一把弯刀！

    而后来唤醒幽灵士兵们，也正是这把弯刀！

    路岩之前看到的那个【史书】，除了改变信物外表之外，的确是被金井秀几乎1:1复制出来的假货！

    “你继续说。”金井秀饶有兴致的盯着路岩，直到现在为止，她依然不知道路岩是从什么地方看破了自己的伪装。

    “看完羊皮卷后，你就以一个【俘虏】的身份和我一起来到神殿，并且十分配合我的指挥，在后来和干尸将军的交战中，你不仅主动出手救了我一命，还主动把白银宝箱上交，这种表现已经足以让任何人都不再对你抱有戒备心，甚至还可能会因此对你产生愧疚感和好感！”路岩接着说道：“而交战中你的武器断裂，后来打扫战场时你又什么都不要，只是捡来boss的一把破刀留为己用，这也一点都不过分。”

    一切都显得合情合理！

    可以说整个计划十分完美！

    可路岩又是怎么看破的呢？

    金井秀站在原地，静静等待路岩的回答。

    “但问题就出在这里。”路岩指了指那名干尸将军的尸骸，说道：“你作为一个俘虏，一个被迫探路的炮灰，居然会在我和boss交战的时候不逃跑，反而回来救我，这太反常了！”

    “事出反常必有妖！”

    “所以当我看到你救我之后，我立刻就开始猜测你这么做的意图……最终得出一个结论，那就是你之前的柔弱、无助、只想逃命的样子绝对是装的，你和我一起来到神殿，绝对还有其他更重要的诉求！”

    金井秀愣了一下，她神态十分古怪：“我没想到是这里引起你的怀疑！不过面对救了自己一命的恩人，正常人不都应该感激涕零，被劫后余生的兴奋和感恩冲昏头脑，将救命恩人所有不合理的行为都归咎于……心善吗？”

    路岩笑了起来，“抱歉，我在考虑一件事的时候，首先会把人放在恶意的角度揣摩！因为在这个世界上，恶人永远要比善人多的多。”

    金井秀叹了口气：“就只因为这么一丁点不对劲，你就怀疑自己的救命恩人？你是曹操吗？”

    “在荒野上，任何一个细节的纰漏都会导致致命的危机……有一点不正常，就足够了。”路岩盯着金井秀，缓缓转动手中的长矛：“在意识到这一点后，我就一直在关注你的动向。”

    “后来，当我发现你真的什么都不要，只是捡起了那把弯刀后，我就全部都明白了！”

    遗迹内的物品本身不显示属性，只有带出去之后才会显化，所以之前路岩也不能确定这个遗迹内的宝物究竟是号角还是其他东西……

    不过后来看到金井秀的反应后，路岩就全懂了。

    “而且最重要的是，在大战中连我都被幽灵士兵袭击中招两次，你却毫无反应，这说明你的情绪、精神强度远远超出正常人的范畴，这绝对不是一个柔弱善良的傻白甜能够拥有的！”路岩抬起长矛：“这说明你绝对不是一个普通人！”

    听完路岩的话，金井秀鼓起掌来，清秀的脸上浮现出一丝由衷的称赞：“精彩，精彩！你真的很聪明！”

    “但是，你有没有想过，我敢冒这么大险在危险重重的遗迹内算计你……这种自信来自于何处？”说出这句话后的金井秀变换了一下持刀的姿势，将正手握刀换成反手握刀，身体半伏，整个人看上去宛若一头猎豹，看上去十分古怪，却又透露着一股极为危险的气息。

    就像是撕下羊皮伪装的野兽，正在摩擦自己的利爪，随时准备发动进攻。

    “我绕了这么大圈子，只是为了引你心甘情愿过来对付boss……其实我自己并不是没有信心干掉它，只不过我想将危险性降到最低、体力消耗降到最低而已。”

    金井秀白皙清纯的脸上露出一种轻蔑的笑容，向路岩勾了勾手指道：“现在，我把同样的话送给你！我不是杀不掉你，我只是不想和你发生冲突导致受伤，不过既然被你看穿了，那就没办法了！”

    “对了，忘了告诉你，我一直都在五角洲特种部队服役，学习了三年迦马术，这是世界上最快捷无解的杀人技！它可以让我运用身体上的每一个部位杀人，死在我手中的敌人超过三位数！”

    “最快的一次，我只用了三秒就扭断了敌人的脖子，那个家伙……身高比你还要高一点。”

    “我见过的死人太多了，精神强度和情绪稳定性早就超过了普通人几倍，所以这种程度的幽灵士兵，怎么可能影响得到我？”

    金井秀笑容灿烂，手中弯刀转动，宛若毒蝎尾针一般：“最后，用你的一句话送给你吧！”

    “当强者还愿意伪装自己的时候，弱者最好不要拆穿，否则撕破脸的强者，会让弱者死的很惨！”

    金井秀戾啸一声，狂风一般袭来。

    姿态竟然比之前的干尸将军还要强悍几分！

    路岩站在原地一动不动。

    他忽然丢掉了手中的长矛。

    金井秀秀眉微簇。

    路岩这是什么意思？

    放弃了抵抗吗？

    “你说的天花乱坠……”路岩从怀中掏出燧发枪，枪口瞄准正在自己冲来的金井秀眉心，十分认真的问道：“我只问你一句话！”

    “你这么牛逼，你的脑袋……它防弹吗？”

