    刘桐根本不在乎淮阴侯现在是谁顶的号，反正该干的活继续干着就是，至于其他的，反正也不是什么重要的事情。

    “也是哦。”丝娘钻到被子里面，探出脑袋之后，带着思虑说道，确实，韩信再怎么变化，其实真要说的话影响也就那样了，最多也就是让丝娘有些敬畏而已。

    “又是一年了啊。”刘桐带着几分感慨说道，再有一段时间就元凤五年了，“明早让人去将册封的婚书交给诸葛孔明就是了，我们去给那些年逾七十的老者送点年节的礼物，还有，你少吃点。”

    刘桐看着一边听自己说，一边没见怎么动，但腮帮总是鼓囊囊和个仓鼠差不多的丝娘，有些无奈的劝说着，“吃太多的甜食，会长胖的，而且晚上的宵夜也要少吃。”

    “我是内气离体，不会长胖的。”丝娘得意的说道，然后又往自己的嘴里塞了一块萝卜糕，刘桐扶额，劝不了，劝不了。

    “再说，给七十岁以上的人都送年节礼物，我也算啊，我记得我也有好几百岁了。”丝娘侧身撑着脑袋带着几分辩驳的意思说道。

    “你看看别人家的仙人，那都是不吃饭的，就你天天吃吃吃。”刘桐无奈的说道，丝娘之前也不知道自己多大，其实刘桐基本已经确定丝娘是个人，而不是什么仙人，但丝娘跑地宫去问其他的仙人，寿星盯着看了看之后表示少则几百岁，多则几千岁。

    然后丝娘就兴冲冲的跑回来表示自己也应该享受老年人待遇了，周礼内则的要求，八十岁以上的老头可是需要有人暖被窝的，九十岁以上的老头可是需要随时备着吃食，而我可是几百岁了，我也要随时备着吃的东西，刘桐听完狂翻白眼。

    你还有脸说你几百岁了，镇星在糊弄你，你不知道吗？

    然而刘桐还是给丝娘备上了很多的零食，以供丝娘随时偷吃，反正这也就是一个安排的问题，御厨那边其实是不停火的，二十四小时都有人，丝娘说的再兴奋，其实也和之前没什么区别。

    “别人家的仙人无欲无求啊，我又不是无欲无求。”丝娘不满的说道，“其实我一直觉得别人家的仙人很奇怪的，为什么会无欲无求，明明都是人啊，为什么会活的那么无聊。”

    刘桐闻言，直接卧倒，这个问题懒得回答，别的仙人肯定是仙人，但你这个仙人，肯定不是，伸手乱摸了两下，然后被丝娘将爪子拍掉。

    “我在给你说正事呢。”丝娘不满的说道。

    刘桐卧倒一动不动，也就丝娘自己没发现吧，就自己摸上去的触感而言，最近丝娘比之前的肉又多了一些，你管这叫仙人，别的仙人瞬间移动其实是散则成气快速移动，而丝娘的瞬间移动那是真的直接进行空间跳跃。

    至于原理，抱歉，丝娘抱着刘桐进行空间跳跃的时候，丝娘自己都不知道自己使用的是空间跳跃，这家伙的脑子有时候就没在大脑中，一直以为自己是仙人，实际上刘桐基本确定丝娘是个人。

    “早点休息啊，明早还要早起呢，去不少地方给老年人送年节礼物。”刘桐卧倒以一种倦倦的口吻对着丝娘说道。

    次日，号称已经活了几百岁的丝娘，顶着那张青春靓丽的脸蛋，去拜访那些六十五岁以上的老年人。

    同样诸葛亮的婚礼也在这种时候伴随着吹吹打打开始了，自然天在这一天也晴了，一大群智者一起动手，硬生生将司隶三辅的大雪扫开，至少今天是不可能下雪了。

    这个时候已经以惊人的速度抵达三辅之地的卡贝奇，看着天空之中的雪云被某种力量强行分开，冬日温暖的阳光落在身上的时候，不由自主的对于汉室这等行云布雨的手段敬服不已。

    “真的是惊人的伟力啊。”艾索特感慨不已的说道，这个时候雪云已经被退出了三辅范围，天已经晴朗了起来。

    “是啊，这是足以直面白灾的力量。”卡贝奇点了点头，然后对着后方一招手，礼乐准备好，队形排好，马车摆正，礼物摆好造型，明天早上抵达长安城！

    “刘公，还请您先去长安报备，我们提前数日抵达，难免不协，还请刘公担待。”艾索特对着刘先一礼，希望刘先先行前往长安。

    “好说，好说。”刘先这一路行来，已经彻底确定这群北贵人的诚意，他们是真的想要迎娶郡主，而且也是真的愿意投靠汉室，故而刘先也愿意为他们弥补一些错漏。

    自然这一路艾索特和卡贝奇都已经知道，汉室现在是长公主摄政，而先皇的后裔，也就剩下一个公主了，剩下的也都是郡主。

    对此，卡贝奇和艾索特并没有什么难堪的地方，毕竟都到了汉室地界了，对方也没有必要欺瞒自己了，更何况，因为当年娶公主被锤了一次贵霜，其实已经很冷静了，他们需要的就是一个宗女册封的公主就行了，更何况这次也不是皇帝，而是巴拉克，郡主就可以了。

    更何况刘先一再表示现在汉室的公主和郡主加起来可能都没有十个，所谓物以稀为贵，在这种情况下，郡主自然是身份大增。

    “那我这就先行赶往长安，让大鸿胪、太常、宗正那边组织人手进行迎接。”刘先抱拳一礼，然后带着自己的人，和几名贵霜安排的礼官一起朝着长安赶去，而卡贝奇和艾索特对视一天，皆是兴奋之色。

    百年夙愿，不远万里前来长安，终于到了功成之时了。

    “我们来的有些着急了。”卡贝奇叹了口气说道。

    本来这群人先去巴里坤湖，祭祀了一下大月氏的先祖，毕竟那里是他们的祖地，而亚洲这边都被华夏文化所侵蚀，故而对于祖先祭祀非常看重，故而艾索特和卡贝奇亲自带人去祭祀了一次。

    祭祀完祖辈之后，就开始东进，然而问题出在之后那段路上，中原这边的路才修到玉门关，西域那边则是才建设到高昌，这两者之间的几千里是没有道路的，加之冬雪飘落，卡贝奇和艾索特可劲的跑，于是提前了小半个月就抵达了长安。

    毕竟这两人麾下的战马和人都不是吃素的，那是真正意义上的素质爆炸，外加意志爆表，一路顶着暴风雪冲了过来，提前抵达了三辅，而当时暴风雪太大，附近驿站只管周边地区，卡贝奇和艾索特直接跑丢了，到现在那些西极道的驿站都以为卡贝奇等人还在西边。

    故而才需要刘先先行前去报备，毕竟是来迎亲的，不是来搞事的，卡贝奇和艾索特都不想因为一点小问题将这件好事搞砸。

    另一边快中午的时候，刘桐带着丝娘乘着玉辂，开始按照自己之前拿到的地图去发放年节点心之类的东西。

    “见过长公主。”太常少卿张臶看着刘桐带着食盒下车躬身一礼，完全没想到居然还有自己一份。

    “有劳张公为祭礼准备。”刘桐有些尴尬的说道。

    因为刘桐和丝娘的问题，很多大型祭礼都得改，太常一系三代太常一起搞，现在都是要死要活的，而干太常的都是年纪比较大一些的官，因为只有老一辈经历的够多，对于礼法认识的才会够深，故而刘桐的备上的礼物，除了那些真正意义上的老者也主要送给太常一系。

    “分内之事，公主何须挂怀。”张臶恭谨的回答。

    “有劳少卿了。”刘桐回了半礼，然后带着礼物去其他人那里，而张臶则是站在门口目送刘桐离开，等刘桐的车架消失在拐角，张臶才打开了食盒，尝了一块，心情大好。

    “干活。”张臶兴冲冲将食盒放回居室，然后将用来装死的拐棍丢掉，一路小跑去太常署干活，反正拐棍也只是个装饰物，其实老夫身体很好的，只是看大家都拄拐棍，为了不显另类，也跟着柱，实际上我其实是一个棒小伙。

    没错，如果说其他老头的拐棍好歹是有点用处的，张臶的拐棍真的是装饰品，这家伙柱拐棍真的是为了随大流，实际上苟命的话，此人可以称之为苟流大家，如果从这家伙在太学当官算起，这货可以称之为历经八朝……

    没错，你没有看错，这家伙生命力极其顽强，正史苟了八朝，汉朝都倒下了，曹丕都上位了，请回乡教书的张臶去当官，张臶表示你看看我的年纪，体谅一下老人家，我快死了。

    曹丕派遣的人过去一看，得，这么老了，万一过去的时候舟车劳顿，完蛋了怎么办，还是别吧，于是曹丕死的时候张臶还在教书。

    之后曹睿登基，又开始征召，这次张臶咳嗽了两下，表示自己命不久矣，派遣过去的礼官一看，这位恐怕活不久了，就汇报给了曹睿，曹睿颇为可惜，然后曹睿也凉了……

    等到曹丕孙子登基的时候，这位还在教书。

    苟流至尊级别的选手，别看现在已经快七十了，但实际上还是非常有战斗力的，其他老头子怎么样不知道，反正按照这位的情况，刘桐下台了，他可能都不会下台。

    甚至要真按照二十载一朝计算，这位爷搞不好能见到第三任……

    故而别看刘桐现在给张臶施礼，表示张臶要调养好身体，为国尽忠，实际上刘桐下台的时候，张臶都依旧在当太常。

    “啥？”张臶跑过来没搞多久的大祭礼仪式，大鸿胪和宗正这边就派人来通知他说是北贵的人到了。

    “啥情况？”张臶有些不解的询问道，“怎么会早到这么久，很多吃住的东西我们都还没安排上啊。”

    “高昌到玉门关这片地方没路，而且因为冬季暴风雪，他们直接横穿了荒漠。”刘先叹了口气说道，“两千多练气成罡用云气直接对抗暴风雪，遇到无法通过的地方，直接用云气固化道路，强行铺过去，于是提前了太多。”

    “开始组织人手吧，还有一天时间，安排长安驿站准备吃用，太尉调拨过来的物资可以取用了。”宗正刘艾叹了口气说道，“孔太常未在的话，张少卿由你来处理可行？”

    毕竟是掀翻了一大片，重新将整个东亚地区纳入管理的汉室再一次外嫁郡主，汉室也不想丢人，故而这件事是宗正，大鸿胪，太常三卿主管的，但是孔融去了诸葛亮那边，而老太常赵岐在躺尸，以至于现在只能让太常少卿也就是张臶来干活了。

    毕竟张臶本身就是替补太常，他之前只是不想干，但是被赵岐拉过来修祭礼的，就身份和能力而言，现在历经五朝，在梁太后年间就干过相关事务的张臶还能真不知道怎么处理。

    “可。”张臶点了点头，这都不是，孔融会的自己都会，有什么干不了的，让人去通知一下孔融，然后自己接手就是了。

    等孔融收到消息的时候，张臶已经组织礼官去长安驿站了，而孔融对此也就是笑一笑，太常这一系，别看同时好几个太常在，但实际上别其他的九卿一系还要顺和，因为他们这些人之间基本没有什么争斗，起步都是知天命，还有一些都是七十致仕之后返聘回来的。

    一群老爷爷，有什么好争的，到现在这个年纪都看透了这些东西。

    同样在诸葛亮婚礼上，主婚的刘备也收到消息，不过相比于那些可以之后解决的问题，诸葛亮的婚礼对于现在的刘备来说才是大事。

    没有了上千的练气成罡，并不会对于这个国家造成冲击，因为只要陈曦和诸葛这种神人还在，这个国家就能平稳的延续下去，故而刘备在收到消息之后，依旧目不斜视的继续主持这场婚礼。

    “啊，终于处理完了，以前都不知道，长安这边居然有这么的老人啊。”刘桐伸着懒腰，瞟了一眼一旁抱着食盒的丝娘，“你是不是又在偷吃，啊啊啊，你的腮帮鼓起来了！”

