
男子压根不识得几个字，他哪里知道什么药方子。

到了这地步，男子再挣扎也无济于事，他还要护着青鸾。

“这药是有人给我的，那人当时跟我说这药不致命，只能让男子——”男子勾着头，“让男子再不能行人道。”

他恨极了张全灵，恨不得杀了对方，可拿到药后他又改了主意，一个男子不能人道，那可比杀了他更让人痛快。

可他没想到这竟是毒药。

“这张全灵是个畜生，我杀了他不后悔。”男子豁出去了。

“大人，求你别杀斐郎，他都是为了我，要杀就杀我吧。”青鸾哭的梨花带雨。

“青鸾，此事跟你无关，是我一个人做的。”没了张全灵，哪怕他死了，他也能放心，他就盼着青鸾以后还能遇上一个对她好的，这样他就是死也瞑目了。

“谁给你的药？”公堂不是这二人互诉衷肠的地方，男子打断两人的痛哭，他问，“那人可在这公堂之中？”

男子摇头，“不在，那人是在外头给我的药，他知道我想杀了张全灵，特意找上我的。”

方铮让人将男子带下去，按照他的描述，将给他药的人画出来。

余下的这些人有大错的压入大牢，小错的打板子，再扔出去。

很快，跪在堂下的就只有鸨儿跟一众姑娘，及张老爷。

张老爷还没从失去儿子的打击中回过神来，他嘴里不停念叨着要给儿子报仇。

“本官会找出凶手。”方铮对张老爷说，“你在梁州定是认识许多人，待画像出来，你也可按照画像去寻凶手，只是本官有一点需要提醒你，杀人者本官定不会饶过他，你不能动私行。”

梁州城里护卫统共就这么多人，除了每日巡街，及守在府衙的，余下的也不多，光凭护卫，要找人无疑是大海捞针。

狗有狗道猫有猫道，又是杀子之仇，张老爷定会不遗余力追查凶手。

至于那人为何要杀张公子，等抓到凶手后自然就清楚。

“大人，奴家——”就剩下红依轩的人了。

“即日起，红依轩关门谢客，待事情水落石出，本官再做定夺。”不等鸨儿说完，方铮已下了决定。

鸨儿又想晕了，那些姑娘们也是心思各异。

方铮摆手，王钊跟杨丙东直接将人赶了出去。

等出了门，鸨儿才捶胸顿足，哭天抢地，恨不得一头碰死在府衙门口。

守在门口的护卫将刀横在胸前，冷冷看着她，鸨儿顿时没了气焰，灰溜溜地离开。

“妈妈，若是我们能与方大人搭上关系，此事就简单的多了。”一直跟在鸨儿身后的红袖开口。

“要是能搭上关系，还用你说？”鸨儿捂着胸口，心疼的厉害，闭门一日她就少赚许多，方大人还不给了期限，若是以后他再找个由头，那她这么多年的心血岂不是要付之一炬？

“若方大人后院多了一个我们红依轩的姐妹，此事就容易的多了，毕竟枕头风自古就有用。”红袖又说。

鸨儿倏地停下脚步，她怀疑地看向红袖，“红袖，你可别忘了梅清的事。”

“我不是那个蠢女人。”红袖冷声说。

那蠢女人看重的是方铮的皮囊，求的不过是春风几度，她不同，方铮相貌固然少见的俊俏，她更看重的却是这位方大人的本事。

从在红依轩的淡定，到朝堂上的果决，今夜如此棘手的事竟能被他轻而易举地解决，在红袖看来，方大人可比那位窦大人有本事的多。

这样的人绝非池中之物，一飞冲天也是必然的事。

红袖求的不止是方家后院那方寸之地，她所图更大，唯有方铮能帮她实现。

这些话红袖自然不会跟鸨儿提。

“我说姑娘啊，你也太过异想天开了。”鸨儿是个人精，纵使红袖不提，她也知道红袖的心思，鸨儿讥笑道：“方大人不是以貌取人的人，再说了，我听闻方夫人也是个少见的美人胚子，你可不一定有方夫人好看，再说了，你这身子早被千人枕万人骑过，方大人怎么看得上你？”

红袖面色僵硬，要知道梁州会来一个方铮这般人物，她又怎会早早地玩那些男女之间的把戏。

见此，鸨儿嗤笑，“听妈妈的话，你还是老实呆在楼里，等哪一日遇到一个有钱有势，还对你死心塌地的，妈妈定会放你出去的。”

。。。

此刻，方家小院中，方铮没回来，冯轻睡的不安稳，一直睡睡醒醒，眼看天快亮了，她干脆起身，将油灯挑亮了些，坐在书桌前，学着方铮平日，专心练字。

按方铮的说法，练字可使人心静。

不知不觉，冯轻写了小半个时辰，她忽的打了两个喷嚏。

揉了揉鼻子，冯轻望着外头隐隐泛着亮光的天际，搁下笔，活动了一下手腕子，又回身加了一件衣裳。

而后她出了门，去了厨房。

昨天方铮临走前说了没有什么大事，昨夜没回，想必今早能回来，她打算给方铮做些好吃的。

主屋里，方蒋氏跟金姨还没醒，冯轻放轻了动静。

即便足够的轻手轻脚，没多会儿，方蒋氏还是出现在厨房门口。

“娘，是我吵醒你了？”

方蒋氏摇头，“跟你没关系，我本来就醒了，我这把年纪，觉本来就少，我也正打算起来做饭。”

“三郎媳妇，你是不是要给三郎做些吃的？”

“嗯，相公肯定是忙了一夜，恐怕很快就会赶回来，我早点做，能让他回来就吃点热的。”冯轻点头，“我给相公做个海鲜粥。”

家里正巧还有虾子，这里没有冰窖，吃食放不了多久，冯轻昨夜将处理好的虾子放在外头，今早都冻上了，正好拿来煮粥。

等虾仁化了冻，放入作料腌制，冯轻又切了生姜，葱花，几片蘑菇，跟一小把青菜，而后热锅，将洗好后又拌了油的大米放入锅中，加上水，等水开再煮两刻钟，便将虾仁跟蘑菇放进去。

为免青菜煮久变色又变味，冯轻打算等方铮回来，粥出锅前再放青菜跟少许盐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66876744"  chaptername="第834章">加入书签</a>
</div>
