    “放开本心，不要抵抗，让杀戮大道灌注全身！”

    楚然强忍着体内撕裂的痛苦，对着古一大喝了一声。

    不用楚然说，古一也已经感受到了，任凭杀戮大道席卷全身，整个心神，都沉浸在灌注入体的无尽杀戮本源。

    她虽然掌控的并不是杀戮意境。

    可是，在这股庞大的大道灌注之下，对杀戮的理解，越发透彻，只片刻，就掌控了杀戮之势。

    随后便是杀势入微、杀势大乘。

    紧接着便冲入杀戮意境，一路直冲杀戮本源境界而去。

    古一尚且如此。

    楚然本就掌控有杀戮本源，在这股杀戮达到的冲击之下，让他对杀戮本源的理解，越发透彻，也越来越精进。

    逐渐朝着入微本源迈入。

    大道洗礼，在武修界还有一个称呼，名叫大道灌体。

    便是修为达到了不朽境的大能，利用自身所掌控的天地大道，对后生晚辈进行灌体洗礼。

    这个过程，可以说，对任何武修来说，都是一种极上的天大机缘。

    哪怕是自身境界再低，悟性再差的武修，也可以在大道灌体之下，快速的提升境界。

    境界，在武修世界中，又被人称之为桎梏枷锁。

    境界达不到，修为将永远无法提升。

    因此，世人一直苦苦追寻的，就是大道灌体机缘。

    不过，这种情况，一般只会存在于某位不朽境以上大能留下的洞府或者秘境之中，用以萌荫后世晚辈，为自身积善缘，将来这善缘，就可能变成突破某一个境界时的一股力量。

    善缘积的越多，突破境界时的这股力量就会越强大。

    这几乎是武修界强者、大能之间的共识。

    是为天道指引！

    这也是为什么，无数修为达到某一个阶段之后而无法提升的武修，都会拼命的去各处寻找大能洞府以及大能秘境的原因所在。

    楚然完全没有想到，在这葬地神宫之中，竟然也会存在这种大机缘。

    当两人重新睁开眼睛的时候，楚然的眼中，瞬间呈现出一种仿若能穿透虚空的血色眸光。

    本源，入微！

    这是许多炼魂境四五重的武修，都难以达到的高度！

    他入本源，不过半月左右，若正常修炼，可能数年乃至数十年，都难以再进一步。

    可在这大道灌体之下，只用了片息！

    “这，就是杀戮本源吗？”

    古一感应着脑海之中的那缕杀戮血色，血红的眼眸之中，尽是惊喜之色。

    他，竟然掌控了第二种本源之力。

    而且，直接从零提升到本源之境。

    他的第一种寒枪本源，自修炼起，整整用了十八年的时间，才走到这一步。

    可现在，却不过转念间！

    “看来师父说的没错，只有出来走走，才能更快的提升自己！”

    想到师父的话，古一不禁有些感慨，也让她下意识的看向了楚然。

    “怪不得你这个家伙，能提升的这么快，外面的世界，果然很好玩！”

    古一咧着嘴：“不只是能畅快杀戮，更能快速提升，比在竞技台上好玩多了！”

    “没想到，这通玄尊者，竟真的是一名不朽境大能！”

    楚然眼中闪过一抹憧憬。

    对那只存在于典籍之中的境界，充满了向往。

    只是不知，自己这一生，是否有机会走到那一个境界去看一看。

    若是能，也不算白活这一世！

    “不对！”

    就在这时，楚然突然想到了什么，眉头不禁皱了皱。

    “怎么了？”

    古一收起笑容，不解的看向楚然。

    楚然沉声说道：“之前，通玄尊者说过，这里是他的府邸，这是不是意味着，这并不是三大陪葬殿，而是墓葬所在地？”

    “你的意思是说，我们来的这个地方，已经进入了葬地神宫之中？”

    古一四处张望，似乎想要看到些什么不同之处，不过明显，这里都是血色混沌气息笼罩，根本什么都看不到。

    “不知道，或许是，也可能不是！”

    楚然摇了摇头，沉默片刻，随后看向前方，开口道：“先离开这里再说！”

    他不知道进入血色大门，是和进入古树通道一样的随机出现某一处还是固定在这里。

    随机的到还要，若是固定这里的话，估计很快就有人跟着进来了。

    到时候，他们可能就危险了。

    两人很快，就消失在了混沌血色气息之中。

    ……

    在两人离开没过多久，这里就迎来了一群人。

    这些人，衣着服饰几乎与各大宗派的完全不同，俨然并非各大宗派之人。

    他们均一袭黑衣，甚至就连脸上，都裹着一股朦胧的黑气，让人根本看不透他们的面容。

    “怎么样？”

    有人低声询问了一句。

    这声音沙哑之中，带着一缕撕裂的感觉，就仿佛来自地狱恶魔的声音。

    一句话，让整个空间的温度，都骤然变寒了许多。

    为首之人没有说话。

    而是拿出一块七色石盘，在这石盘上，有两种颜色的辉光忽隐忽现。

    一种是紫色辉芒，一种是黑色辉光。

    紫色稍弱，若隐若现。

    黑色很强，以至于让紫色辉芒都被压了下去。

    若是楚然看到这石盘，必能认出，这石盘，和他手中的七圣万象盘一模一样。

    只是，这块石盘的材质，更加粗糙了一分，发出的辉光，也没有楚然手中那块石盘明显。

    “气息到这里就消失了，应该是往深处走了！”

    为首之人低头看了一眼石盘，随后一摆手，带着身后众人，直接朝着楚然两人离开的方向而去。

    ……

    这里似乎很深很深，深到没有尽头。

    楚然和古一走了足足有半天的时间，周围的景象依旧没有任何变化。

    就连混沌气息，也都完全一样。

    若非楚然的精神力，在路上偶尔会留下一道印记，用作辨别方向的话，怕是都以为，他们一直在原地未动呢。

    “这到底是个什么鬼地方！”

    古一早就已经从大道灌体的状态下走了出来，面对这仿佛无尽头的的混沌之地，精神状态都已经渐渐萎靡了下来。

    什么狗屁的陪葬殿，别说是宝物了，进来那么多人，连一个都没看到！

    还不如在外面！

    至少，在外面的时候，一直都在打架，虽然危险，可却也胜过这里的无聊。

    “前面有光！”

    突然，楚然的低喝声，让古一顿时抬眼看了过去。

    果然，在前方不远处，出现了一缕淡淡的辉光。

    虽不是很亮，可在这一眼望不到尽头的混沌之地中，却显得那么显眼。

    也让古一的眼中顿时闪过惊喜之色。

    总算要离开这个鬼地方了。

    只是不知道，前方又是什么地方。

    陪葬殿，莫不是就在那里？

