
田沐湘见田淼淼许久又不说话了，疑惑的问道：“姐，我们到这里来，你有什么用意吗？”

田淼淼回过神来，笑着看向她，问道：“我就是想问问你，你也曾在这里上过学，有什么有效的建议提给我吗？”

田沐湘没想到田淼淼会说出这样的话来，但她依旧平静地说道：“我觉得，这里太美好了，都快忘了，外面的世界到底有多残酷；都快忘了，两年前我们一家，过的是什么样的日子？”

“你跟着我们走出去，你就只准备去看看吗？”

“我……我其实是不知道我能做什么。姐，你很厉害，你是知道你想要什么，知道怎么去做。溪儿也很好，至少她知道他她着于练武，想要保护家人。可是我呢？我想做什么，我能做什么，我都不知道。”

“还有呢？”

田沐湘弱弱地说道：“像我娘，为了我，她可以学着做生意，学着管理作坊，她甚至即将再次嫁人了。可是我呢？我连我的目标都找不到。”

看着田沐湘露出了迷茫的眼神，田淼淼默。

她没想到，田沐湘居然有这么深入灵魂的疑问，对她居然有些刮目相看了。

毕竟田沐湘只不过是十来岁的小姑娘，即便是在前世，也不过是个小学生，却能想到未来的问题，实属不易。

古代的孩子都是这么早熟的吗？有些人精于算计以为可以过上人上人的日子，有些人过早的劳作以支撑自己的小家，有些人则是安于现状。

很庆幸田沐湘至少是一个有自己想法的人，至少她会思考，而不是一个人形的木偶，等待着别人的牵线与利用。

田淼淼衷心地笑道：“你很好，沐湘，你真的很好。跟着我走，也可以，必须答应我一个条件，你敢吗？”

田沐湘定定地看向田淼淼，说道：“你说。”

“一切要听我的，不管我是什么要求，你，敢吗？”

田沐湘想都没想，坚定地点点头：“我敢！”

她是相信，田淼淼不会害她的。

田淼淼满意地点点头，然后坏坏一笑：“沐湘，你可千万别后悔呀！”

“不会后悔！”

她……后悔了！

田沐湘非常后悔！

两天，两天可以做很多的事情，更会发生很多的事情，

比如，她的娘亲成亲了，她有后爹了；比如，她的亲爹过来闹场，叫嚣着田金花的错，叫嚣着她田沐湘的不是，吴青最后被打跑了；比如她同田淼淼一行人浩浩荡荡地出门了。

然后……苦难开始了！

田淼淼看着田沐湘纠结的小眼神，实在是太好玩儿了，若不是情况不允许，实在是想大笑三声呀！

田沐湘实在是太好玩了，一张小脸蛋啊，什么都写在上面，加之这两年伙食不错，把她养得白白嫩嫩地，田淼淼差点手痒捏上去。

田淼淼在空间里面养了很多小动物，比如鸡鸭，比如兔子等等。其中一大部分用来做腊味，还有一部分继续养在空间里面。以备不时之需。

这次拐到田沐湘，田淼淼自己也想了好一会儿，最后才想到怎么安置她，想到了如今这个办法。

她手把手地教，教沐湘如何给动物包扎伤口。

田淼淼有前世的经验，对于包扎伤口这样的小事，那是手到擒来。可是她这样的身份，一旦暴露出去，那是相当的打眼，而她会医术这样的事情，她还想留着做后手，自是不想暴露出去的。

于是便有了如今这一幕，田淼淼拿了一只兔子和鸡鸭等，分别把它们砍伤和折断，听起来很是残忍，但田淼淼必须这样做。

她示范了一遍，教田沐湘给小动物们上药、包扎，甚至于固定好四肢。

田淼淼是学过刺绣的，淼淼自然要把这个，想到缝合伤口是可以用到的。于是她一边用心指导，一边让沐湘好好练习。

宁浩和其他人都是骑马，只有田淼淼和田沐湘在坐马车。

田淼淼从外部伤口的清洗、消毒，到伤口缝合，最后用树枝固定好小兔子的断腿，一切都看得田沐湘目瞪口呆。

“姐，你是怎么做到的？伤口缝合，怎么能像缝衣服一样，把伤口缝合起来呢？还有，为什么要把腿固定住，如果不固定住，又会如何呢？”田沐湘立即叽叽渣渣地问来了。

田淼淼并没有让她失望，只是慢条斯理地说道：“伤口缝合可以有助于伤口的结痂，而且，有些伤口过大的话，缝合之后便不会血流不止了。至于固定四肢，可以防止二次受伤。”

田沐湘双眼冒着疑问，忍不住又问道：“二次受伤？又是什么意思？”

田淼淼解释道：“举一个简单的例子，若是我的手断了，固定好后，只要不做大动作，基本没有太大问题，可若是没有固定的木头或树枝，那极有可能在动作的时候牵动手臂，那这条手臂有可能以后都会落下残疾。”

田沐湘似懂非懂地点点头，又看向了小动物。虽然还是觉得很血腥，但是她都告诉自己，既然答应了姐，就一定要做好！

接下来的一路，小动物们开始不停地受伤，包扎，直至死去，然后成为果腹的食材，又有新的小动物加入被研究的队伍。

令田沐湘最好奇的则是，明明是冬天，可是被拿回来的受伤的小动物，却不似冬天的小动物般瘦小，还有些肥嘟嘟的。

其他人对于田淼淼和田沐湘的举动是看在眼里，有时他们也会加入讨论之中，尤其是缝合之术，更是让宁浩和白晓月痴迷。

两人，一个之前是军人，一个是承昭的暗卫，自然是想到了，如果战场上有精通缝合之术的医者，战役之后，又会多存活多少人？而且每次打仗下来，缺胳膊少腿的不少，可很多人都是没有得到及时的救治，或是救治不当造成的。

若是更多的医者能学会，成为军医，那么，大景一定会多存活很多人，很多很多人！

两人的目光那个火热，田沐湘都差点一直躲在马车里，永远不出来了，可毕竟吃喝拉撒都是要下马车的，但每每下马车，田沐湘都是很快又爬上马车，怎么都不肯下来烤火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69734193"  chaptername="第三百一十五章  缝合之术">加入书签</a>
</div>
