    第400章

    柳太师：……

    这是当爹该说的话吗？

    不知道的还以为你有多恨太女呢！

    “柳公，你觉得如何？”

    柳太师觉得，皇上此话虽有激将之意，但莫名爽快。

    “皇上言之有理，且臣与太女还有一个十年之约在，是君子，岂能反悔？”

    皇上也不是真的要坑女儿,见柳太师被劝阻后，又跟柳太师说起楚安宁最近在忙碌的事情，且也有些好奇东宫到底被她祸祸成了什么样，就邀请柳太师一同前往东宫。

    柳太师欣然前往，还叫上另外三个学生。

    **

    东宫内，楚安宁正在指挥人将买回来的鸡鸭猪等物放进搭建出来的圈中。

    这些牲畜,有些是从南苑捉来的，有些是命侍卫采买回来的。

    猪、鸭都还好，但是鸡和兔子因为一个没看住，竟然让它们从圈里跑了出来，以至于满园乱窜。

    当皇上等人来到东宫后花园时，看到的就是这样一幕，小太女身穿一身浅蓝色短衫上裤，扎着马尾辫，手上拿着一根竹竿，竹竿上还绑着几根布条，正在赶鸡呢。

    赶着赶着还听她怒吼：“住嘴！住嘴！那只鸡，你别吃了，那是孤最喜欢的花！”

    “该死的！快点把它抓住剪了翅膀！”

    “还有那只兔子！你给我住嘴！那是西红柿苗，不能吃，哎呦我天！”

    “……”

    实在忍受不了了，楚安宁手上竹竿一扔，抽出腰间憋着的弹弓，就对上那只鸡，再用上一点法力，顿时鸡倒地。

    她走过去捡起鸡，一巴掌呼鸡脑袋上去：“吃吃吃,再给我吃！吃不死你！”

    皇上：“！！！”

    他软糯的宝贝女儿，竟还有这样彪悍的一面。

    柳太师嘴角直抽。

    “女儿。”

    楚安宁回头一看，嘴巴微张，怎么都来了？

    她将鸡递给侍卫：“拿去把它翅膀上的羽毛剪一剪，没了羽毛就飞不起来了。”

    “是，殿下。”

    楚安宁这才抹把额头上的汗，走向皇上。

    “父皇，老师，你们怎么来啦？”

    皇上扫一眼，满是鸡鸭猪的宫殿，这还能是皇宫？

    他正这么想着呢，又有侍卫牵来四头牛。

    “父皇来瞧瞧到底在搞什么名堂。你还真是让父皇大吃一惊，这这、这还能住人吗？”皇上问。

    “为何不能呀？儿臣又不住在这。”

    楚安宁想到自己培育的那些菜，已经有点起色，就上前拉着皇上往菜园子那走。

    “父皇，老师，走,我带你们参观一下我的菜园子。我的西红柿苗已经长一点了，再有两个月左右，就能吃上了，届时儿臣第一个送去给父皇品尝。”

    皇上看一眼她的手，腹诽道，这丫头，刚抓了鸡就来抓朕，也不洗个手。

    走到菜园子跟前，众人就见菜园被划分成十几块，每一块里种植的作物都不一样，但眼下每一块地里，都绿油油的，苗已经长了一寸多。

    “父皇我给你介绍一下我的菜苗，这是圆葱，这是花菜，这是土豆……重点是这个土豆，产量高，好栽种，可以当蔬菜吃，必要时刻还能拿来当粮食。”

    (本章完)

