    警察局最近接到了一个女子报案，说她的儿子被人谋杀了，警察很是重视，立马进行了调查。

    死亡地点在死者家里的床上，当天晚上，母子俩人还在说着话，去睡觉的时候还没有任何的异常。

    但在第2天早上，女子去叫儿子起床吃饭时，发现儿子已经没了气息，立马选择报警。

    警察进行调查，现场没有任何犯罪的痕迹，死者的身上也没有任何的挣扎，房间也没有外人的进入，大厦的摄像头也没有看到任何外人。

    警察断案，这是猝死案，只是一场意外。

    但女子并不接受，她一直声称这绝对是场谋杀，证据在于她儿子手腕上处多了一个蜘蛛的纹身。

    母子俩相处几十年，儿子什么性格都一清二楚，她的儿子很讨厌这种东西，从没有纹过身，但是当天早上过世的时候，他的手腕处就出现了这个纹身，这很不正常，女子一直坚信这一定是谋杀。

    但是各种证据表明，当时没有任何人进入他们家里，而房间内也没有其他人的指纹，尸检报告也显示他是死于突发性心肌梗塞，没有抢救就凉了。

    各种证据显示，这完全就是一起猝死案。

    而如果真的是谋杀，那第一嫌疑人就是这个女子，所以警察只是当她伤心过度，没有在意。

    但这个女子不肯放弃，天天去警察局哭诉，搞得警察们无可奈何。

    波风皆人会接下这个案子，其实只是一场意外。

    他当时下班回家，看见坐在警察门口的女子，女子双目无神地看着前方，眼神没有任何的光泽。

    最大的悲伤莫过于心死。

    这让他很是触动，不由得停下了脚步，上前询问几句。

    而在知道波风皆人是警察后，女子激动了，跪着求波风皆人帮帮她。

    波风皆人心软了，只好接下来，再重新审察了一下案件，把所有的线索和证据再看了一遍。

    死者平时的活动都很正常，身体也很健康，完全看不出会有猝死的迹象，正因为这样子，女子才会怀疑她的儿子是受到了谋杀。

    因为是猝死案，波风皆人顺便查了一下最近的死亡事件，这时才发现，最近的猝死案突然增加了很多。

    大城市的生活压力很大，每个人都很累，所以这种事件每个月都有发生，但像现在猛的爆发出来，一下子翻了三四倍，死亡人数暴增，这很异常。

    如果是以往波风皆人并不怎么在意，但是在知道这个世界上还有一些科学解决不了的事情之后，波风皆人就多了个心思。

    他查看了这些猝死案的报告，然后从一些家属的口供中得到了一些情报。

    有家属声称死者的身上突然多了个蜘蛛纹身，很是异常。

    法医也有研究过这个纹身，发现这个纹身是在死亡前一天便纹上的。

    但这也证明不了什么，说不定他第1天纹身，第2天就死了呢。

    虽然部分的家属也有疑惑，但尸检的结果证明是猝死，在严肃的科学报告面前，家属也放弃了。

    有关死者出现蜘蛛纹身的案件，到现在有止发现的有三十几例，这些全部分散在各个区，并不集中，所以没有人发现，要不是波风皆人留了个心思，通过后台数据查到，谁也不会把这些联系在一起。

    从眼前的数据看来，这个男子还真的有可能是被谋杀的，而且犯人不是这个世界的人。

    这让波风皆人有些头疼，这已经涉及到了另一个世界的事情了，这不是他的专长，所以他便向龙也寻求帮助。

    在护身符的事件中，波风皆人曾经见识过龙也的实力，那通天彻底的白色光芒他到现在还印象深刻。

    这不是一个普通的少年！

    所以，哪怕没有在这里碰见他，波风皆人也会特意去拜访一趟。

    听完了波风皆人的讲述，龙也和见子两人沉思了起来。

    龙龙第一个想起来的就是前天自杀的那个男子和人面蜘蛛，这全部都符合了，这肯定是有关系。

    好吧，自己的运气不知道算好还是算坏。

    波风皆人向自己求助，结果线索自己这边就有了，但是……

    这股郁闷的感觉是怎么回事呢！

    那为什么这些坑爹的事情老是找上自己呢！

    算了，不深究，都已经如此了，只能笑着活下去了。

    龙也这时问道：“莲见小姐怎么说呢？”

    调查方面自己不是很在行，自己擅长的是武力解决，但武力解决也得找到对象才行啊，这方面还是得问专家。

    波风皆人有些尴尬，面对两人探索的目光，便解释了一下。

    上次他不知道哪一句话得罪了望月，到现在都没有理他，电话都不肯接，要不然他也不会向龙也求助了。

    当然，波风皆人还可以向荒木田虎求助，但是伊势神宫是面向达官贵人的，这种小事他们才不会理会，而空海大师也回京都了，他认识的灵能力者中就只剩下龙也了，而龙也也有这个实力。

    原来是这样子，我就说嘛，自己的女朋友都是这方面的专家了，何必寻找我们这些菜鸟帮助呢。

    龙也沉思了起来，波风皆人在护身符的事件中确实是出了一些力，但这人情还不足以让龙也为他卖命，而且龙也有股预感，这将是一件非常麻烦的事情。

    沉思了一会儿，说：“调查方面我不是很在行，如果你需要的话，我可以介绍个人给你，这方面她是专家”

    波风皆人有些遗憾，上次的印象他很深刻，坂本龙也绝对是个强力的灵能力者，由他接手信心十足。

    但是对方拒绝也在他的预料之中，大家可没什么交情，虽然上次出了力，但是那一点点的人情还不足够。

    幸好，还有坂本龙也的朋友，肯定也是这方面的人了。

    “那个人在哪里呢？”波风皆人问道。

    “我可以带你去见她，但有一点要先跟你说清楚”龙也认真的说道，“她这个人极其的贪财”

    在小精灵占卜屋，龙也为双方互相介绍了一下，然后说了一下这件事情。

    “不行！”野野寺莉香拒绝了。

    “为什么？”波风皆人忍不住问道。

    “太麻烦了！”

