    进入第十层之后，会有两个选择！

    【第一】：在第十层BOSS彻底被击杀之前，全区玩家只有每天至少要对该BOSS造成相当于他一条生命量的伤害，才能够在这一天内获得收益，否则一天内将会无法再获得任何的收益。

    这里的收益，指的是怪物掉落、任务收益等等一切。

    不过这个条件是单独的，也就是造成了足够伤害的玩家就可以在当天继续获得收益，没有造成足够伤害的玩家就无法继续获得收益，并不是全区玩家造成后才每个人可以获得收益。

    【第二】：没有任何的限制。

    有人可能会比较奇怪了，既然可以选择没有任何限制，那为什么还要纠结呢？直接选择第二个选项不就好了嘛！

    其实事情还真的是没有这么简单。

    单纯的将两个选项摆出来，大家可能会没有考虑到深层次的问题。

    深层次的东西就是生物的惰性和利益性！

    之前曾经说过，只需要第十层被人打通了，整个区的玩家便会直接突破10级等级上限。

    无论是不是通关过之前几层的玩家，他们的等级上限会直接变成30级。

    这么一说，可能有人已经知道了，那就是既然我可以什么都不干，便可以直接成为既得利益的受益者，那我为什么还要出力呢？

    这种心态，才平时最多让人比较讨厌罢了，但是在这游戏中，大家的这个心态却是成为了一个非常致命的缺点。

    之前曾经说过，第十层的BOSS的生命数相当于整个区智慧生命数量的总数。

    比如此时地球拥有70亿个人，那么第十层的BOSS便拥有整整70亿条生命值。

    想要打完这么多的生命值，那么损耗多少时间？

    光是看到这么多条生命数后，便足以让人望而生畏了。

    然后又有一个规定，只要有人把这个BOSS打死了，我就可以获得收益。

    既然我可以直接获得收益，那我为什么要浪费时间在这里杀这个BOSS？有这个时间我去刷刷怪、做做任务不好吗？

    只需要等着有人杀死这个BOSS就可以了。

    要是只是有少部分的人这么想那倒还好。

    但是结果却不尽然，如此做的结果就是会有大量的玩家产生这样的想法。

    看着茫茫多的生命数，结果来打的人却寥寥无几，这会给有心想要击杀BOSS的玩家造成一种无力感和绝望感。

    因为看着一个生命条数多到自己怎么打都不可能打完的BOSS，谁还愿意浪费时间去打？

    如此一来便会出现恶性循环，直到最后根本就没有什么人去打这个BOSS了。

    如果是这只是一个普通游戏，那打不打无所谓，谁爱打谁打，我就偷懒了。

    可是这是关乎到整个星系存亡的竞技游戏，人们的这种怠惰和劣根性是会危害到整个星系安危的。

    时间回溯之前，地球玩家们就曾经因为这样的人性劣根性吃了大亏。

    大家之前都是无所谓的态度，直到其他星系出现了30级的玩家开启了死亡之地后，地球玩家们才发现自己早已经被人甩下了。

    在死亡之地混不下去的他们，最终痛定思痛齐心协力攻克了第十层的BOSS，之后二十层、三十层因为第十层的前车之鉴，第一个通过的玩家均是强制规定其他玩家强制要打了。

    明白了第二个选项的恶劣结果后，可能会觉得那就直接选第一个选项啊，这还有什么好犹豫的。

    可是第一个选项也不见得是什么好事。

    第一个选项一选，所有没有按照楼层打下来的玩家，将会处于一直无法获得收益的可怕境地。

    比如此时赵白此时选择了第一个选项，那么此时太阳系中所有20级以下的玩家，就会处于彻底崩坏的状态中，因为他们的实力不够，根本无法下到第十层来打BOSS。

    这就会导致这一整批玩家，在第十层的BOSS被打死前一直都会处于无法收益的状态。

    而此时这样的玩家占据了全球玩家80%以上是绝对不过分的。

    这么一选择，就是直接将全球玩家的发展速度拖垮。

    第十层的选项是多么的让人两难！想必了解了两个选项的弊端后，便有了深刻的体会了。

    选择第二个选项很有可能会重蹈时间回溯之前的覆辙，但是起码玩家们可以在30级之前正常发展。

    选择第一个选项直接导致地球玩家发展速度崩盘，不过哪怕只有20%的玩家能够进攻第十层BOSS也已经有足够的机会在短时间内击杀BOSS了。

    可惜现在玩家们连20%的数量到达第十层的都没有。

    赵白一时间自然是陷入两难境地不知道该如何选择了。

    一边是对人类的劣根性的挑战，一边是牺牲大部分人的利益，采取强硬突破态度。

    两边都极难让人满意，实在是很难让人下决定。

    在仔细一番思考后，赵白心中不禁思考了两个可能。

    第一个，选择第二种，一边宣传星域之战的可怕，唤醒大众的危机意识，然后以自己为号召力，号召地球玩家们团结起来，这么做的话，虽然依旧无法聚拢那些绝对的自私自利的家伙，但是聚集个50%已经是没有什么问题的。

    第二个，就是选择第一种，然后自己当苦力，搬运工，将人从第一层往下面搬，这样做的好处是，无论什么实力的人，都能够直接进入第十层，但是弊端就是赵白一次最多也就搬四个人下去，搬上个一万趟也不过才能够搬四万人下去。

    这对于几十亿的生命基数来说，简直就是杯水车薪，哪怕赵白有心牺牲自己成全大家，第二个选项也很难有好的收益。

    仔仔细细的思考了一番后，赵白最终还是选择了第一项。

    时间回溯之前，地球玩家之所以如此怠惰和自私，是因为他们觉得危机离自己太远了，他们根本没有任何的危机感，全都只在乎自己的利益，不肯牺牲自己一点点的好处来成全大家。

    但是现在有自己存在，这一观念是有机会改变的。

    而事实也曾经证明过了，地球玩家们在危机意识面前是可以团结的，例如时间回溯之前死亡之地开启之后一样。

    【PS】：虽然时间还有，但是眼皮打架了，撑不住了，欠一更，明天还两更吧，明天七更。大家晚安~

    