    下课铃声响起，女生们一哄而散。

    而男生们这边，为了庆祝这场艰难赢下的篮球赛，体育老师让除了古手川神见以外的男生都留了下来，统统去搬器材，擦地板，擦不干净不准走！

    古手川神见拍了拍屁股，走出了六亲不认的步伐。

    他回了班，但没有完全回班。

    因为前脚刚踏入班里的时候，有人过来喊他，说是老师找。

    他也没多想，跟着人往办公大楼走了。

    这栋大楼很有讲究，除了各种会议室外，学生会、风纪委员部、和理事长的办公室也都在这栋楼里。

    古手川神见左瞧右瞧，总觉得有点儿不对劲儿，这不是去一年级办公室的路啊！

    他加快脚步，跟上了前面那个从未见过却一口叫出了他名字的一年级生，问道：“哪个老师找我？”

    这个一年级生心思干净，没什么坏心眼，随口道：“哦，是一条老师。”

    “一条老师？”古手川神见愣了下，似乎在哪听过，但又不怎么有印象，他想了想，问道：“是教什么的？”

    “好像不教课吧？不过偶尔会帮忙上上体育什么的。”

    是个体育代课老师吗？找他干嘛？

    他疑惑着，跟着人进了大楼，也没上楼梯，就在一楼的回字形走廊上转了半圈儿。

    一年级生在学生会办公室门口停下脚步，抬起手，指着斜对面的门道：“喏，一条老师在那里面，你自己去找她吧。”

    古手川神见说了声谢谢，目送他走进学生会办公室后，才打量起斜对面的房间。

    朱红色门的右门框上挂着一个小木牌子，牌子上写着行很好看的楷字。

    “特别安保部”

    古手川神见盯着看了会，终于想起“一条老师”这个名字在哪听过了——这不就是先前那学姐临走前对白川胡桃说的吗？

    “干嘛？想找场子？一个老师还这么小气吧啦的？”

    他思索一会儿，本着“万一真出事不用叫家长”的态度，拿手机拨通了班主任的电话。

    打过电话后，他在门口站了会儿，才抬手敲敲门，等听到一声“进”的回应时，才推开了门。

    阳光穿过明亮的窗户，穿过了屋门，将身后的走廊照亮。

    古手川神见微微眯了下眼，将房间的布置尽收眼底。

    整个屋子很空荡，好像只有一张椅子，墙上也没有多余的装饰品，只挂着一张写着“武道”的书法横幅。

    标准的道场制式。

    穿着道服的学生一个个肃着脸，盘膝坐成了三排。

    在他们最前面，一个梳着单马尾、瓜子脸，容貌清秀的女子也正斜眼瞅着他。

    “这些人都不上课的吗？”古手川神见心里嘀咕一声，目光和女子对视在一起，两秒钟后，他目光下移，当看到那隆起的弧度时，不禁睁大了些，又抬高，再下移……如此这般的循环往复。

    斯、斯国一……

    【SUGOI DEKAI！】

    “你就是那个恐吓我部下的古手川神见？”女子哼哼出声，这元气满满的清脆声音，比古手川神见想象中的还要年轻。

    古手川神见瞥了眼角落里冷笑着的二年级男生，疑惑道：“我恐吓谁了？”

    “哪种恐吓？”女子脸色一沉，拍着地板叫道：“河野，他怎么恐吓你了！”

    二年级男生站了起来，指着古手川神见，大声的道：“一条老师，他很嚣张的拿手推我！还不把我们特别安保部放在眼里！”

    古手川神见很惊讶的看着他：“我可告诉你，别胡说哦！我可是很小心眼的。”

    河野翔眼皮又跳了跳，大声的告老师：“老师，他又恐吓我！”

    古手川神见默默把他记在了心里。

    一条静站起身，臭着张脸，冷冷道：“还真是好久没见过这么嚣张的一年级生了，恐吓前辈，还不把特别安保部放在眼里？你很有本事嘛！”

    古手川神见皱眉：“老师，像这种听一听就知道的谎话，您就这么轻易相信了？”

    一条静扭过头，目光如电：“河野，你敢骗我吗？”

    河野翔大概不是第一次说谎话糊弄人了，眼睛眨也不眨，大声的道：“不敢！”

    一条静满意点头，又冷冷的看向古手川神见，像是想看看他还有什么话可说。

    古手川神见深深看了他一眼，对她道：“刚才白川同学也在我身边，要不咱把她喊过来，当场对个质，怎么样？”

    “白川？”一条静脸色沉了下去：“我现在不想见到她！”

    她不等古手川神见再开口，冷冷道：“恐吓前辈的事先放一边，但是敢瞧不起特别安保部这一点，我需要你给我个交代！”

    那边暗自松气高兴又糊弄了过去的河野翔听到这话后顿时愕然。

    难道老师不打算为他出气吗？

    “我并没有看不起特别安保部。”古手川神见也皱着眉头，心里头一回对大胸美女有了些反感。

    果然人不能那么肤浅啊！

    不光要看有没有胸，还得看有没有脑子才行……

    一条静冷笑道：“就这么轻易的害怕认怂了？”

    “不，我只是实话实话。”

    “哦？你是想说，其实很憧憬这里？”

    “不，我很讨厌这里。”

    古手川神见看着她的眼睛，很诚实道：“一开始就很讨厌，现在更讨厌了。”

    前面盘膝坐着的三排人侧过来了身子，个个脸上带着怒气。

    “可真是个嚣张的后辈呢！”

    “魂淡，必须要让他付出代价！”

    “……”

    一条静深深吸了口气，胸口起伏的幅度很大。

    但古手川神见没看。

    因为他只看他不讨厌的人。

    这位胸大眼瞎的老师冷冷看着他，一字一顿道：“很好，新生！今天看来有必要让你知道特别安保部的厉害了！”

    前面盘膝坐着的三排人齐齐站起身，无论男女，面色都很不善。

    古手川神见掀了掀眉，捋了捋袖子，丝毫不慌：“你们要打我？”

    一条静冷冷一笑，指着墙上的横幅：“在特别安保部这里，只有‘切磋’两个字！”

    古手川神见点了点头，看着她道：“说实话，我也挺喜欢和人‘切磋’的，但在这之前，我得提醒一句，私下动手可是违反校规的，情节轻的会休学叫家长，情节严重的话可能还会被开除的。”

    一条静哼唧道：“我也是老师，有我看着，不会出事的！”

    “哦……这么回事啊！”古手川神见明白这帮人为什么摆明了要揍他，并且有恃无恐了，原来有人给撑腰。

    一条静正指挥着人把中间的空地腾出来，最后冷冷的道：“也不欺负你，今天只要你能切磋赢三个人，我就放你走！当然，你也可以试着逃走，在特别科专员的我面前！”

    “威胁我？等会儿就连你一块儿揍……”古手川神见瞥了她一眼，转身对门口道：“老师，您也都听到了，您同意我和一条老师的部下切磋吗？”

    一条静一愣，和她的部下们齐齐看向门外。

    身子有些佝偻，戴着个旋涡眼镜的小老头走了进来。

    他看着一屋子人，扶了扶眼镜。

    一条静眼皮子一跳，怒视古手川神见。

    “好个卑鄙的小子！竟然告老师！没有半点的武德！”

    刚才气焰很是嚣张的一群人也赶紧低下头去。

    该死的，教导主任怎么来了？

    学校的教导主任，也是二班教导老师的藤原相，背着个手，慢悠悠走到古手川神见身边，声音中带着些尖锐：“一条老师，唆使学生斗殴，是把学校当成你家开的吗？”

    一条静有种耗子遇到猫的感觉，主要眼前的人也是她当年读高中时候的老师。

    她心虚道：“这不是斗殴，只是切磋、切磋一下，特别安保部的大家都是经过这么训练的。”

    “你让经过训练的部下，和我班上的普通学生切磋……”藤原相的声音微高：“那你这个特别科专员，是不是也想要找我切磋呀？”

    “不、不不……”一条静赶紧摆手，解释道：“我只是想略微的教训一下他……额”她话没说完，自己用手捂住了嘴。

    藤原相冷冷的看着她。

    一条静满腹憋屈，低头认错：“对不起，是我不对。”

    旁边的古手川神见左右瞧了瞧，走过去把那唯一的一把椅子搬了过来，又用袖子擦了擦，请撑腰的老师坐下，道：“老师，我怕一条老师事后找我的麻烦，所以想在这儿和一条老师把这件事彻底讲清楚，还请您做个见证，我可没有违反校规。”

    藤原相翘起二郎腿，小老头模样十足，问道：“你想怎么办？”

    他环顾一圈儿低着脑袋的家伙，道：“和他们好好切磋一次。”

    藤原相斜着头看了他一眼：“那就去吧，被揍了可别哭鼻子。”

    那边的一条静也很是意外的看了一眼。

    古手川神见冲她咧嘴一笑，走到台子中央，道：“一条老师，要是大家切磋的时候不小心受了伤，这个医药费纠纷什么的，您看……”

    “有什么后果我统统担着！”一条静瞪着眼睛，鼻孔出气道。

    “那真是太好了！”古手川神见赶紧说了句。

    他环顾着四周低着头暗自咬牙的学长学姐，慢条斯理道：“除了那位叫河野的谎话精外，其他的人请尽管来挑战。”

    “好、我来！”

    一个个头和他差不多的男生早就忍不了了，直接一拍地板，站了起来，也不行礼，直接摆出搏斗的架势，踩着小碎步冲了过来。

    看这架势，显然练过。

    古手川神见脚下八字分开，在男生近身出拳的一瞬间，矮身前欺，躲过拳头，又以一种快的让人眼花的速度，揪住了对方的领口子，力道爆发，砰的一声将人砸在了地板上。

    屋子里的地板震动，被抓着按倒在地上的男生眼珠子突起，长大了嘴巴，直接就失去了战斗力，他痛苦的缩起了身子。

    木质的地板上砸出了细长的裂痕，光是看着就知道有多痛。

    “我还没出招呢，你怎么就倒下了？”古手川神见站起身，有些不满，他重新站回原位，看着陷入死寂中的几圈人，轻声道：“接下来，就请有点本事的人上吧？”

    没人吭声，一个个头埋的更低了。

    这个后辈好像有点嚣张的本事……

    “没人自告奋勇了吗？那我就点名了哦！”古手川神见抬起手，又放下，他提议道：“要不你们一起来？当然我也不会再留手就是了。”

    “……”

    古手川神见等了会儿，还没人说话，他只好又抬起手，指向谎话精。

    后者一声惊叫，一脸惊恐地往后退去。

    古手川神见啧了一声，挪开了手，指着一条静，平静道：“老师，特别科的专员我还没有揍过，所以，就请您过来，和我切磋一下吧？”

