    

    罗武因为喜欢顾锦绣，是很敬重顾大山的，见他想知道，就把夏先生夫妻找他说话的事情说了。

    “去年年底，县城郊外的一处庄子报官说丢了名贵兰花，我就带着人去查了，没想到那个是夏先生的庄子……”

    当时他正在布置县里的宅子，打算翻过年就去顾家提亲，求娶绣姐儿，而夏先生是教导程哥儿的先生，他见是夏家的庄子遭贼，自然是尽心尽力的调查。

    最后查到一个来庄子里帮工的农人身上，可那株兰花已经被农人的女儿玩坏了，那农人很穷，根本拿不出五百两银子赔给夏家。

    他们都以为那农人要被抓去判刑了，怎知夏家仁善，竟是对农人说教一番后，就把那农人放了。

    他们一班衙役都惊了，直夸夏先生仁善，要是真的追究，这家子农人就活不成了。

    又叹夏家有钱，庄子里的一株花就值五百两银子，这是什么样的人家啊？

    因着这场相识，罗武对夏家夫妻有了好感，可惜夏家夫妻对他并没有好感，案子结了之后，把他请来庄子里，摆开排场，把他这个农家小子给震惊得不轻。

    接着就跟他说起世家豪族、文官勋贵的人家是怎么过日子的，又说绣姐儿有凤仪，要是出身好，皇后都做得。不过如今却只能嫁个世家，配个世家嫡子。

    罗武起初很生气，对夏家夫妻说：“绣姐儿不是那种嫌贫爱富的人，我们从小一起长大……”

    夏先生打断他的话：“我们可没说绣姐儿嫌贫爱富，只是说她通身气派，理应嫁给世家子罢了。”

    夏先生目光带着鄙夷跟审视看着他，轻蔑而不屑的笑了一声后，道：“你们是一起长大，但她不一定要嫁给你。”

    “武哥儿啊，你可不能害了绣姐儿，她是能嫁给世家子做世家妇的，你难道要让她跟你这样的农家小子受苦……”夏夫人捂着鼻子，皱眉问道：“你身上是什么味道？可是踩到什么秽物了？还是刚从县衙的刑房出来？一身的血腥臭气，你难道想要绣姐儿忍受这样的你吗？你可别污了她。”

    罗家的日子过得不错，还在老家的村子里时，罗武就是被人捧着的人物；逃荒路上因为会拳脚功夫，他是被村里人给奉承着；进了县衙当差后，很快就立功做了班头，家里因着作坊分到不少银子，日子是过得风生水起。

    他正在意气风发，准备去求娶心爱姑娘的时候却受到这样的白眼和嘲讽，心里难免受到打击。

    夏家夫妻很会攻心，又说起顾氏作坊：“那是小鱼家施舍给你家的红利，是看在以往的情分上给你家的分红，小鱼家仁义，可你年纪这般大了，合该知道报答才是。你难道想用顾家给的银子去娶顾家的女儿？你还要不要脸？”

    这句话，把罗武伤得不轻。

    夏家夫妻又细数他的无能，他家的无能：“几年过去了，你家还是靠着顾氏作坊过活，也就你每个月的俸禄算是自己挣来的，可那几两银子，连世家豪族的一片瓦都买不到，你拿什么来养活绣姐儿？”

    又冷笑道：“说来你能去县衙当差，还是靠着小鱼家帮忙，要不是有小鱼救治姜家外孙女的恩情，你一个逃荒来的农家后生能进衙门当差？”

    是把罗武剿匪立功的事情全给抹杀了。

    最后，夏夫人又眼含热泪的道：“武哥儿，不是我们夫妻想要说你，只是做人要懂得感恩，你不能拿了别人家的银子，还要害别人家的女儿吧？”

    罗武听到这番话，脑子晕乎乎的，无地自容，根本不知道自己是怎么离开夏家庄子的。

    后来，夏先生夫妻又给他送信，先是道歉，最后说了，他们出身世家，认识的亲朋好友皆是世家豪族跟高官勋贵，会从这些人家里给绣姐儿找个好后生做配，让他放心。

    又细数了绣姐儿嫁给世家子的好处，不但绣姐儿能过上好日子，还能拉高顾家的地位，将来安哥儿娶媳妇、小鱼嫁人都是能受益的。

    顾锦里听得想骂娘，夏家夫妻是把他们全家人都拿出来逼迫罗武。

    可是……

    “你是傻子吗？夏家孽畜说什么你就信什么？你没有脑子是不是？这就是你对我姐的好？你可知夏家夫妻给大姐找的是什么恶心人家？”

    罗武一惊，忙问：“是什么人家？难道不是难得的好人家吗？”

    夏先生夫妻可是答应过他的，会给绣姐儿找家里婆婆宽和、妯娌和善、有本事又脾气好的男子做配，且男子不会纳妾。

    “确实是难得的好人家。”顾锦里冷笑一声，没有立刻说詹家，而是问罗武：“你要是娶了我大姐，会纳妾吗？”

    罗武摇头：“自然不会，农家人哪里有娶两个媳妇的道理？”

    顾锦里听得还算满意，但她正要说话，却被顾锦安拦住：“我来说。”

    詹家的事儿，不好让一个姑娘家来说，太脏了。

    “到底怎么回事？是夏家找的人家不好吗？”罗武很着急，他不想绣姐儿所嫁非人。

    顾锦安把顾锦里拉走，自己站到罗武面前，俯瞰着他道：“前段时间，夏家来了三个姓詹的叔侄，乃是江南的世家豪族，冬天不穿袄子，穿千两大氅那种。夏家夫妻想要把大姐说给詹家二公子，可你知道那个詹家二公子是什么样的人吗？”

    他不想让顾锦绣的名声受损，说到这里蹲了下来，揪住罗武衣襟，靠近他的耳朵，用只有他们两人听到的声音说：“詹二闯进我家里，见到了大姐，被大姐打晕后，第二天不来道歉，直接就来家里求娶。说着不纳妾，可他却睡通房丫头，就在来我家求娶大姐的当天，他还睡了一个丫鬟，这就是夏家给大姐说的好人家。”

    罗武听得惊了，回过神来后，豁然起身，冲出宅子。

    罗父他们见了急忙追出去：“武哥儿你要去哪里？深更半夜的，你身上的衣服还湿着，再不换可是要病的。”

    罗父伸手去拽罗武，却被他一把甩开：“我要去夏家庄子找夏家夫妻，问问他们怎么敢这么作践绣姐儿！”

    他喜欢了这么多年的姑娘，为了让她过上好日子，硬生生把她推给别人，可夏家夫妻找的是什么色中饿鬼？

    闯进顾家冲撞了绣姐儿不说，第二天来不是道歉而是求亲，以为是个深情的，结果却在求亲当天睡其他女人。

    罗武光是听听都气得掉眼泪，怎么能这么对绣姐儿？怎么能这么对她？！

