    来者不是别人，正是生君！

    生君闲庭信步般随意走在听雷山中，甚至站到正在欢聚的宫殿外，透过宫殿，听着夏皇等人齐聚的宫殿内诸多人七嘴八舌讨论徐川事迹，脸上露出津津有味的神色。

    如今大夏世界已经过去三十多万年，这么多年的历史, 足以将徐祖成为大夏天地的神话，而关于徐川弱小时的一些经历，甚至谱写了传记，生君听着，她有时还陷入思索，似乎在分辨真假。

    忽然，她面前的虚空一荡, 一道身影出现，这身影一身青袍, 面色淡漠，一出现，汹涌杀意便铺天盖地的笼罩过来。

    “天王果然能看到我。”生君淡笑开口。

    徐川皱眉，他刚刚没发现，本尊靠近这才感觉到，生君明明站在他面前，可中间却仿佛隔着一条无形的大河般，这条大河微微荡漾，似乎随时能将生君卷走。

    生君不理会徐川的神情，自语道：

    “当初在雷屏泽，天王早不动手晚不动手，偏偏在我要收起那些冥兽时动手，那时我就猜测，天王应该是能看到我，现在想来, 以天王那时的实力就不在恶源姐姐之下, 可你却一路逃遁，你忌惮的不是恶源姐姐, 而是我啊。”

    “你还敢出现在我面前？”徐川冷冷开口。

    “为何不敢？”生君笑着：“我就是想再亲自来确认这一件事，仔细看看天王，顺便，来和天王做一桩交易。”

    徐川长袖一抖，轩辕剑已经出现在手中，同时夏皇等所在的宫殿都被他收起。

    “天王，就两句话，即便天王不愿意和我化干戈为玉帛，那也不会吝啬到连两句话都不让我说完吧。”生君忙道：“我还有见面礼呢。”

    说着她一挥手，

    在她掌心中竟然多出了两条锁链，一条锁链上束缚的是阴罗大魔，一条锁链上束缚的则是道衍玉！

    徐川眼神微眯。

    阴罗大魔和道衍玉看着徐川，眼中都有着绝望和乞求。他们俩，都是得罪过徐川的。

    “这两位都是和天王有仇怨的，天王大度，未曾找他们麻烦，我就将他们抓来，为天王解气, 这见面礼如何？”生君笑道。

    徐川只是看了一眼，接着就神色淡然，手中轩辕剑更瞬间出鞘。

    阴罗大魔？道衍玉？他早就不把这两个放在眼中了。

    生君脸色一变。

    她手中握着的两条锁链一抖，蓬，蓬…三界本源威能爆发，阴罗大魔和道衍玉连哀嚎都来不及就化成齑粉。

    蓬。

    徐川手中的轩辕剑和生君手中的链碰撞，仿佛两个世界碰撞，不过诡异的是所有的威能都流淌向徐川，没有丝毫影响听雷山。

    剑和锁链碰撞，徐川这才吃了一惊，看向生君手中的锁链，超越天道之宝？这生君有了一件超越天道之宝？

    “天王，我的交易很简单，你将一界仙君的所有宝物，包括一界梭都给我，我可让你那位夏皇投胎转世，还可让他得到天地仙根基，且我再给你两百斤意境砂，你稳赚不赔，如何？”

    一个人情，两百斤意境砂还有一个投胎转世保准成天地仙的承诺，不少了，尤其是在徐川得到真神天赋，还发现真神神意就是意境之后，更是重视。

    至于上古仙器一界梭，虽然名头放在那里，可是这种只能看不能用的，在它没认主新的主人之前，就是一个摆设。所以生君这代价的确不小。

    起码，应该能让徐川犹豫片刻才对。

    可惜，对生君的话，徐川的回答就是又一剑，诛天剑阵！

    轰！

    四色剑影瞬间笼罩生君。

    “徐川！”生君发出怒喝了。

    三世仙君就是一个疯子，见了面就是要置她于死地，这徐川也是一个狠人，连话都不和她多说一句，软硬不吃？

    “轮回。”

    谷苓

    “轰隆隆。”生君手中的两条金色锁链一圈圈环绕，一时间形成了无尽金色浪涛世界，层层威能猛地汹涌而出瞬间朝四面八方弥漫出，看似河水，实际上是超越天道之宝的绝学法门之道，轻易就能崩碎任何生命。

    可就在这金色浪涛威能层层弥漫开时，时间猛地停滞。

    一道面容白皙的少年出现，时间隔绝，他的手中握着一块石头，那石头散发着蒙蒙宝光。

    “三世仙君。”徐川目光平静，在看到生君的一瞬徐川就给三世仙君传讯了。

    “以我如今的实力，和三世仙君联手爆发下定能灭杀这生君。”徐川有把握，他更多是疑惑，生君怎么敢大摇大摆出现在他面前的？

    还是在他强力斩杀一界仙君之后。

    “生君。”三世仙君同样目光冰冷。

    ……

    “柳三石！”生君猛地抬起头来，眼中露出狰狞笑容看着三世仙君。

    “不对。”徐川和三世仙君同时脸色微变。

    “杀！”生君的金袍下突然飞出了一宫殿法宝，那宫殿法宝中同时涌出了三股不同的气息，这三股气息，论生命气息，仅仅是天地仙层次，可他们道的气息却无比恐惧，一者如同肆虐狂风，一者如同冷酷寒冰，一者如同无尽幽暗。

    也就是这三道气息一出现，徐川和三世仙君便脸色变了。

    “这生君，是要杀我？”徐川一瞬间就明白这生君的打算了，交易？谈判？还用阴罗大魔，道衍玉当见面礼，都是麻痹他儿子，真正的目的是灭杀他！

    “幸好，幸好我没听她半句。”徐川暗惊。

    太狡猾了，这生君太奸诈！

    生君也气恼，她在徐川最得意，最风光的时候来，只要徐川给她一点机会，这次行动都是成功的，可是别说一点了，徐川连半点机会都没给，直接出手不说，还请来三世仙君，只能这么出手了。

    轰，

    那宫殿宝物炸裂，

    三道身影从中飞出，无尽幽暗气息是上古魔帝！他的手中有一锋利无比的爪子，散发着超越天道之宝气息！

    而无尽肆虐狂风般的气息是一位面容丑陋的天地仙，他有着四条手臂，肩上却是有着十六条狰狞的肉翅和三个头颅，中央的头颅最大，其他两个头颅略小。他的气息和正常天地仙不同，无比狰狞邪恶，四条手臂上紧握着四根长棍，每一根长棍都是超越天道之宝！

    四件超越天道之宝，组合成一套超越天道之宝！

    最后一位则是无尽冰冷冷酷的气息，这气息化成一冷峻青年，他站在那里，就仿佛一世界的主宰。

    这三位，除了上古魔帝，另外两位唯一的共同点就是都身穿黄色长袍！他们生命气息是天地仙，可施展的法门却是超越天道大能的世界仙层次绝学！

    “这…”徐川有点发蒙，除了上古魔帝，那另外两位绝对是元界的生命，可是更高层世界进入三界不是只能是天仙吗？怎么…

    天地仙？还媲美超越天道大能？

    三界不排斥？

    “该死，这三世仙君来的太快了。”上古魔帝咆哮。

    “合力杀一人。”冷酷青年冰冷道。

    “杀谁？”丑陋三头身影一扫徐川和三世仙君。

    “先杀徐川！”生君急忙传音，眼中甚至有一种难以言状的渴望和迫切！

    上古魔帝，四臂身影，冷酷身影没有丝毫犹豫，直接扑杀向徐川！

    他们联手，就是三世仙君都可能死！何况徐川！

