    “我爱人。”

    江雨宁脸上的表情滞了一下，有些不敢置信的说：“你，你结婚了？什么时候的事？”

    顾兴东眉头几不可见的皱了一下，他不认为两人的关系已经熟悉到可以闲话家常的地步。

    江雨宁很快察觉到他的变化，努力挤出一丝笑容：“我就是觉得挺突然的，毕竟那会儿……”

    “刚调回来的时候就结了。”

    刚调回来就结婚了？

    江雨宁突然想起来，顾兴东家就是本省农村的，这么匆忙肯定是家里包办的了。

    想通之后，脸上重新露出笑来：“现在值班的这个医生我比较熟悉，不如我进去给你打声招呼顺道问问情况吧。”

    这么半天没有出来，顾兴东确实有些担忧，于是朝她点点头：“谢谢。”

    江雨宁推门进去，绕过隔断，一眼就看见躺在诊床上的陈丽姝，眼神微变。

    只见床上的人虽然因为疼痛而眉头紧皱，甚至脸色也不太好看，但却丝毫不影响她的美貌。

    江雨宁没想到农村出来的女人也有这样的好相貌。

    “江医生怎么有空过来？”正在给陈丽姝做检查的医生看见江雨宁进来，笑问道。

    “情况怎么样？她是我朋友的爱人，麻烦刘医生帮忙仔细检查一下。”

    “嗯。”刘医生点点头，随后在陈丽姝的肚子上又按了几处，问了几个问题后，渐渐皱起眉头神色有些凝重。

    “已经检查完了，同志你可以起来了。”

    刘医生说着朝江雨宁使了个眼色，两人一起朝外间走去。

    “……这件事还是我跟他们夫妻俩说吧，今天真是谢谢你了，哪天轮休我请你吃饭。”

    刘医生笑着点头：“那行，正好我病房还有有个病人要检查，就先过去了。”

    陈丽姝从里间出来的时候发现给自己检查的大夫不知道什么时候已经不见了。

    刚刚走到门口，正好看见顾兴东在和刚刚进去看她的那个医生说话。

    “刘医生也算我们这里的权威，她说你爱人存在宫寒的症状，其实如果只是轻微的宫寒或许养一养问题不大，但根据她这次病发的情况来看，你要有心理准备，你爱人的情况比较严重，恐怕以后都无法受孕。”

    听见她的话，顾兴东面上不显，但垂在两侧的手指却蓦地收紧。

    陈丽姝走到门口，江雨宁的话正好一字不差的落在她耳中，仿佛一道晴天霹雳，将她击的眼前一黑，只有努力扶着门框才勉强稳住身形。

    前世她明明是生育过的，这一世怎么就无法生育了？

    突然想到刚重生过来的那个冬天，为了生计她确实不顾寒冷四处奔走，难道是那时候……

    顾兴东侧头，一眼看见站在门口脸色煞白摇摇欲坠的陈丽姝，知道她肯定什么都听到了，心头一紧，快走两步过去将人扶住。

    “江医生今天谢谢你，我们先回去了。”

    江雨宁摇头：“不用客气，记得叮嘱你爱人按时吃药，千万别再吃寒凉的东西平时注意保暖。”

    顾兴东点点头，扶着陈丽姝一起下楼。

    刚一到车上陈丽姝就缩在座位上闭上了眼睛。

    顾兴东有心想说点什么，可看她疲惫的样子只好把话咽了回去。

    一路上顾兴东不时看她一眼，发现她一直闭着眼睛，眸色暗了一下。

    两个人谁都没有说话，除了车胎压在积雪上发出的吱嘎声，车厢里陷入了一片沉默。

    回到家里，顾兴东将人扶去床上躺好，随后又去倒水让她吃药。

    陈丽姝接过他递过来的水杯和药，默默的把药吃了，拉过被子就想盖过头顶。

    谁知半路突然伸出一只手，一把将她手中的被子拉了下去。

    “我要睡觉了。”陈丽姝面无表情的丢下一句，继续拉被子。

    顾兴东却像是专门跟她做对似的，再次将被子从她手里抢了下来。

    陈丽姝这下子彻底怒了，一把将被子甩开，一个翻身直接从床上坐起来，怒瞪着他高声道：“顾兴东你要干什么？我都说了我要睡觉，你存心跟我过不去是不是？！”

    顾兴东也怒了，仿佛为了证明自己比她更愤怒，伸手扯过她掀开的被子又重新摔了一下：“我想怎么样，我还想问你想干什么呢？”

    看着他对自己横眉冷对的样子，陈丽姝觉得自己的心好像跌进了一个无底洞，一直不断的往下沉。

    果然啊，男人都一个德行，平时看着人模狗样，一听她不能生孩子了，态度立马就变了。

    原本不能生育的事情就让她够心痛了，现在顾兴东还对她是这个态度，陈丽姝顿时委屈的红了眼眶。

    顾兴东看着她要哭不哭的委屈样子，指尖微动，到底忍着想把人搂紧怀里的冲动继续说：“你看看你从回来就一声不吭，是想甩脸子给谁看呢？”

    “我心里难受不想说话都不行吗？”

    顾兴东继续作死，冷冷吐出两个字：“不行。”

    陈丽姝一把抓起床头的枕头照着他就砸了过去：“好你个顾兴东，是不是知道我不能生了，你就开始嫌弃我了，现在也不用藏着了，终于露出你本来面目了！”

    “什么本来面目，我一直都这样，只是你没发现而已。”

    看着他无所谓的表情，陈丽姝气的咬牙，抬手抹了把不知道什么时候滴落在脸上的泪水，恨声道：“算我看错你了，既然嫌弃我，我也不在你跟前碍眼，明天咱们就把婚给……”

    顾兴东黝黑的眸子瞬间沉了下去，颌边肌肉猛地动了下，斥道：“闭嘴！”

    看着暴怒的顾兴东，“离了”字硬生生被陈丽姝咽了回去。

    顾兴东居高临下的看着她，声音一字一顿说：“我什么时候嫌弃你了？”

    输人不输阵，陈丽姝跪坐在床上也没他站着高，直接从床上站起来质问道：“你刚刚明明说了！”

    “哪句？”

    陈丽姝一噎，努力回想了一下他好像还真没亲口承认过，卑鄙！“你那态度已经说明了一切，之前你什么时候吼过我？刚刚还说让我闭嘴！”

    顾兴东捏了两下眉心：“我刚刚为什么吼你？”

    “你……”陈丽姝卡壳，因为她要提离婚。

