    威廉怀特的好日子，终于还是被人打破了，这货实在太招人恨，软件热销还不许别人仿冒，电影几乎打破了所有的记录，小说已经霸占畅销榜榜首有一段时间了，这样一个人物，没有人提出质疑也是不可能的。

    剽窃似乎没证据，但是质疑一下总是没问题吧？万一有原作者冒出头呢？这个年头，不怕死的人简直不要太多。

    被人质疑其实很正常，他的年纪首先就不合适，阿甘正传里面的生活阅历实在太多了，不是一个18岁的孩子可以体悟的。

    你就是一个孩子，读懂这本书都不容易，你说这本书是你写的，你能拿出证据吗？

    威廉怀特非常清楚，这背后绝对有势力在推动，他如果选择回避，更大的波澜就在后面，找一个不要脸的冒充作者不要太简单。

    证据？

    不是可以伪造吗？

    迈克尔杰克逊怎么死的？

    不就是被人黑死的吗，那啥儿童。

    哈哈！这实在太搞笑了，即使他有这个嗜好，怎么以前没听说过。一个亿万富豪有必要强迫什么人吗？

    但是主流媒体相信，不管法院如何判决，这位老兄的人设彻底崩塌了。

    人死了开始洗白，当初陷害他的人，轻飘飘的一句道歉就解决了，似乎也没什么人有追究的意思。

    这种程度的诽谤，几乎接近于谋杀了，然而就这样不了了之了，司法部难道是你家里开的？

    “福伯，安排记者招待会，让律师团介入，给我逐字逐句的找问题，一定要让这些报社破产，不惜一切代价。”

    见到自家少爷发飙，福伯也不好说什么，既然少爷选择正面怒对，那就没有什么好说的了。

    一口气将六家报社送上法庭，索赔金额超过一亿美刀，这则消息瞬间让整个传媒业界哗然。

    与此同时，三家报社遭遇恶意收购，主要的广告客户也被友好的告诫，报社的一些关键职位还遭遇挖角。

    老实说，他的这种不计成本的简单粗暴，确实让很多人头疼。

    一般遇到这种事，大家不是商量着来吗，谁见过上来就不死不休的，外界还有传闻，主编和一些记者进入了黑名单，那家报社聘请就是他的敌人。

    剽窃对于作家来说，那就是一个致命的打击，这个人设要是崩塌了，你以后就别在文化圈里混了。

    这种诡异气氛下的记者招待会，到底是个什么场景也就不用说了。

    这群记者当然是兔死狐悲了，一个个都心有戚戚焉的样子，他们非常清楚，这些就是一些人的手段，记者和主编不过是牺牲品罢了。

    扫了一眼台下的记者，威廉怀特轻咳出声：“首先我要驳斥一个流言，关于我要赶绝几个主编和记者的话语是不实的，我和我的公司没有任何人参与其中。这都是一些别有用心的人故意散播的流言，我的律师已经报警，希望很快可以找到幕后黑手。”

    话音刚落，台下又是一片哗然，这件事情的水实在太深了，还是谨慎一些好了，再有一个殃及池鱼，自己家的日子也不好过。

    这些报社也是怕了，现在的经济环境这么糟糕，要是万一被下课了，一大家子吃什么去。

    出门的时候主编交代过，随大流就好了，这种事情不要参合。

    “怀特先生，我是花生顿邮报的记者，关于这次事件，您的回应是什么？”

    威廉怀特非常满意，记者连剽窃这个词都不敢提，他的杀鸡骇猴还是非常有效的。

    “嗯，所谓剽窃捉刀是荒谬可笑的，你如果有这个水平，自己去出版社好了，出版社是什么水平？一本书能不能卖出去会不知道吗？这本书稿拿给出版社的时候，全程都是律师参与的，不但有编剧公会的备案，还有邮局的邮戳，反正现在的科技比较发达，如果你们打算找个人冒充作者的话，最好伪造的像一点，否则我会告到你破产为止。”

    靠，下面记者想骂街了，看样子人家早有准备啊，土豪做事果然还是不一样的，这里面一定还有好多的坑。

    记者接下来的问题也就乏善可陈了，人家已经摆明车马了，他们可不想也跳进去。

    “咳咳，最后告诉大家一个消息，我又写了一本新书，原计划明年出版的，书名叫做肖生克的救赎，描写监狱生活的一个故事，既然有人打算质疑，有人打算冒充，那么非常好，你有本事把这本书提前拿出来。现在还有足够的时间，我计划在圣诞节前夕发布。现在书名告诉你们了，描写的内容也说了，主角的名字叫安迪，你们有本事的就可以现编。”

    台下的记者开始郁闷了，还要帮这货宣传新书，这他喵的还有没有天理。

    “最后奉劝一句，通过不合适的手段，永远也得不到影视改编权，如果我不愿意，它们会跟我一起进坟墓。”

    威廉怀特走了，没有带走一片树叶，台下的场面再次失控，这差不多就已经指出了幕后黑手，这可是轰动全美的新闻。

    是好莱坞的巨头吗？

    老实说，威廉怀特不在乎，他不过是在甩锅而已，你们愿意也要接着，不愿意还要接着，除非你们挖出幕后黑手，否则就是背锅侠。

    看着一大群保镖簇拥着离去的威廉怀特，不明真相的人还真以为他有生命危险呢。

    大黑锅发酵的很快，一时之间舆论哗然，几家涉嫌诽谤的报社和好莱坞的巨头立刻成为了众矢之的，舆论一面倒的狂喷口水。

    对于好莱坞的几大巨头来说，这个指控实在太可怕了，本来还在悠闲的看热闹，居然不明不白的就背了黑锅。

    好吧，不知道是那个混蛋，怎么还要招惹这个疯子。

    你妹啊！要去折腾你自己去啊！居然连累我们一起倒霉，赶紧查，到底是那个混蛋，万一这货有个什么意外，我们跳进太平洋里都洗刷不掉嫌疑。

    开了一通地图炮，某人继续拍电影去了，反正拍摄任务也不紧张，一周还要去三天学校，所幸基本还只是半天，其它时间当然在剧组了。

    事件经过了发酵，现在反而没什么人质疑了，人家新书都揭秘了，还给你们留下了充足的时间，如果真是剽窃或者捉刀，提前拿出来就好了。

    更多人对这本书表示期待，你提前说是一回事，能够继续保持水准是另外一回事。

    既然信誓旦旦的拿新书说事，相信水平不会相差太多，否则就是自己打脸了，反正现在也没钱去度假，买本书看看也是不错的选择。

