    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    万米高空之，半步大帝级别的战斗正在持续着，天空之好似出现了一颗颗太阳，光芒耀眼，照亮了一切。

    最吸引人注意的，莫过于是萧叶和白袍半帝的对决了。

    “功法和秘术一起施展，助我冲击魔神领域！”

    萧叶嘴角流下金色的鲜血，双眸宛如烈阳，再次挡住了白袍半帝的冲击，正在努力调整着状态，让心情变得古井不波。

    一念花开，无敌天下，乃是当年天武海之，无敌大帝一道能量分身降临，所传授给他的。

    这是帝级秘术，非常的高深莫测。

    可以在短时间内，将武者所有方面的实力，都提高好几倍甚至百倍。

    而四帝功法皇武卷，萧叶也已经修炼到了很高深的境界了，可以同时融合四种皇武之力，拥有整个真灵大陆，第一深厚的力量底蕴，同境界碾压，打爆一切，无人可。

    功法和秘术，都可以赋予萧叶，超出修为境界的战力，可同时因为太过逆天，根本无法同时施展，他倍感遗憾。

    而获得了真武体质之后，萧叶却看到了希望……

    从古时代归来，这一个月的闭关修炼之，他便是靠着真武体质那超强的领悟力，对四帝功法和帝级秘术，做出了参悟，尝试进行融合再创造，要开创出一条路。

    得益于从古时代，和青年时期的铁血大帝，互传武道所积累的武道感悟，他眼前逐渐清晰了起来。

    这才是他真正的底牌和底气所在。

    嗖！

    伴随着再一次的巅峰碰撞，萧叶趁势身形爆退数千米这才停下。

    同时，他分出一缕心神，继续控制着半步大帝肉身，缠住那位蓝袍半帝，然后凝视着眼前的白袍半帝，身霸体和真武体质的气势，同时收敛。

    这一刻，原本沸腾且蜂拥而来的天地元气，一下子平静了下来，漫天的异象也跟着消失了。

    “嗯？”

    “小杂种，你是看出来了不可能逃生，所以准备束手擒了吗？”

    “看来你也不是太过鲁莽，毕竟你束手擒，被老夫抓回帝域，还是有苟延残喘的可能……”

    那位白袍半帝见此微微一愣，随后狞笑着说道。

    萧叶此番展现出来的实力，堪称骇人至极，完全不弱于青年时代任何一位大帝了。

    能让这样的天才主动投降，感觉倒是也不错啊。

    况且，萧叶身的秘密太多，如古秘闻，必须带回帝域好好盘问，这样才更有价值。

    “我并非是束手擒，而是想试试……能不能杀了你。”

    白袍半帝的话音才落，叶萧那平静的声音，便在天地间传递而开，让白袍半帝表情顿时僵硬了起来，嘴角抽搐着。

    嘶！

    特别是释放出浑厚皇武意念，时刻关注着半空半帝级别对决的观战武者们，听到叶萧的话语，顿时都倒吸了一口凉气，瞠目结舌了起来。

    萧叶……

    想杀了眼前这位白袍半帝？

    如今，萧叶的那具半步大帝肉身，已经被那位蓝袍半帝给缠住了，太一圣宫宫主也是如此。

    而萧叶实力虽然恐怖，可也被白袍半帝给牢牢压制住了，还在之前的碰撞之，受到了不轻的伤势，现在还敢妄言击杀白袍半帝？

    萧叶……哪里来的底气啊？

    “你这个小杂种，口气还真是大啊，你真以为挡住了老夫数次攻击，能和半步大帝叫板了吗？”

    那白袍半帝被气得面色铁青，踏空而来，冰冷的杀意横空而至，好似汹涌的潮水，牢牢锁定了萧叶。

    半帝大帝的威压，让这方天地都在剧烈的动荡着，让观战者都感觉身体发沉，瑟瑟发抖了起来，几乎都要透不过气了。

    “师兄，两年的时间已经过去了，师弟我虽然没有冲击到半步大帝的修为境界，但是战力，却能堪半步大帝！”

    “我萧叶……绝对不会辱没师门！”

    然而萧叶却表情变得平静无，气质变得超然，像是突然从杀戮之摆脱了出来，要融入虚空之，和天地融为一体一般。

    轰！轰！轰！轰！

    下一刻，只见萧叶一头黑发扬起，身的长袍猎猎，四个浩瀚的皇界，同时从他背后升腾而起，仿佛是四个神界绽放光芒，好似可以镇压诸天般。

    风、火、水、土四大皇界同现，每个皇界之，都有着一道绝代风华的身影盘膝而坐，涌动着四股恐怖的气势，浩浩荡荡席卷而开。

    “皇武八级后期！”

    “四大皇界！”

    “天啊……传闻竟然是真的！”

    “萧叶是怎么修炼的？他为什么会拥有四大皇界？”

    ……

    整个天地都安静了下来，陷入死一般的寂静之。

    所有人都投来了惊骇的目光，甚至连铁血帝域另外三位半帝，都注意到这边的动静，表情震惊。

    萧叶拥有史无前例的四个皇界，已经不是秘密了，可这还是萧叶第一次，如此肆无忌惮的施展出来啊。

    轰！

    在四大皇界同现的刹那，萧叶身再度冲出一股超然的气势，体内像是点燃了一盏神灯，轻轻摇曳之间，绽放出炫丽的神光，直接笼罩了他的全身。

    “你这个臭小子，你在干什么！”

    “快点给我停下来！”

    此刻，直面萧叶的白袍半帝，在惊骇之余突然面色一变，心没来由有了一种不好的预感。

    白袍半帝大吼，朝着萧叶轰杀而来。

    但是萧叶却身形一闪，早施展帝级战技风火游离步，远远的躲避了开去，让白袍半帝扑了个空。

    靠着真武体质赋予的超强悟性，如今萧叶施展帝级身法战技，速度半步大帝也差不了多少。

    “给我破！”

    萧叶仰头大吼了起来，双手同时而动，左手掐出四帝功法的印诀，右手掐出秘术印诀，像是抱着阴阳。

    轰隆！

    四个皇界开始融合了起来，而在一念花开，无敌天下的秘术笼罩下，每个皇界的皇武之力，都快速蜕变了起来。

    这一瞬间，萧叶发出了一声凄厉的惨叫，像是打开了地狱之门。

    （抱歉，更新晚了点）

