    等待着回归本部，赤犬五年都已经等下来了，自然不会在为了这点时间着急。

    不过在他即将离开北海的时候，忽然收到了一个意外的邀请，他怎么都没有想到，这个人居然会在这个时候找他。

    “居然在这个时候找我，到底想要干什么呢？”

    虽然意外，但赤犬还是决定亲自去跟他见一面。

    “好久不见了，萨卡斯基。”

    来到约定地点之后，赤犬就见到了这个想要见他的人，蒙奇·D·龙。

    “你一个革命军首领，经常约我见面，难道就真的不怕我对你动手吗？”

    见到龙，赤犬也很平静，并没有龙想象中的愤怒，毕竟当初他可是为了天上金坑了赤犬一次，他原以为赤犬见到他之后，肯定会大发雷霆。

    “呵呵。”

    龙呵呵一笑，道：“几年不见，你倒是变了不少，如果你要对我动手的话，早就已经对我动手了，而不是来跟我废话，谁能够想到，我们一个革命军，一个海军，居然会有机会这么平稳的坐在一起商谈。”

    确实，他们两人的会面要是被外界知道的话，肯定会掀起巨大风波，毕竟他们两人一个是海军本部大将，一个是世界政府的头号大敌。

    “我没想到的是，堂堂的海军大将，居然会被发配到北海五年，看来战国很忌惮你啊。”

    “好了，既然知道是废话，那就不要多说了，直接说出你的目的。”

    他和战国再怎么不对付，那也是他们海军之间的事情，他可不想跟龙讨论这件事。

    “还是这么直接，没错，我来找你的确是有要事相商。”龙说道。

    赤犬道：“说吧。”

    龙道：“还是那件事，我们革命军需要你的力量，加入我们吧，萨卡斯基。”

    赤犬道：“我觉得我已经说的很清楚了，不管你们革命军怎么样，想让我加入你们，这是根本不可能的事情，就算你把你的位置让给我，也绝对不可能。”

    再一次被赤犬拒绝，龙依然没有生气，平静的说道：“加入我们是你最好的选择，据我了解，你在海军之中可是受到了很大的限制，战国好像并不信任你，纵然你拥有天大的本事，可你现在在海军之中也是毫无地位，也难有发展。”

    “看来你对我调查的很仔细啊，连我现在是什么处境都知道了，可你应该更清楚，就算我在海军之中的处境不好，也断然不可能加入你们这群反贼。”赤犬不屑的说道。

    龙呵呵笑道：“是吗？我可不这么认为，别人不了解你，可我对你却非常了解，这些年我一直都在研究你，观察你，所以我发现了很多有意思的事情。”

    赤犬道：“哦，那你调查出了什么？”

    龙说道：“你可没有你表现出来的那么淡然，暗地里做了不少事情，其中有一件事，我想若是传出去的话，你这个海军大将应该就很难保住了吧。”

    赤犬没有说话，继续听龙说。

    龙见到赤犬这么淡定，于是说道：“几年前，在伟大航路发生的那件天上金被劫事件，我一直很疑惑，那群海贼到底是怎么得到的消息，后来才知道，原来是有人故意给他们泄露消息，所以他们才能够准确劫走天上金，而那个人，应该就是你，萨卡斯基。”

    赤犬脸色丝毫未变，淡淡的说道：“你的想象力真是够丰富的，天上金乃是世界政府天龙人的酬金，我乃是海军本部大将，怎么可能做这种事情？”

    “那就要问你自己了。”龙道。

    赤犬问道：“听你的口气，是要以此来威胁我了？”

    龙说道：“我当然不想威胁你，不过有的时候为了达到目的，也只能使用点特殊的手段，当然，虽然我已经有了一定的证据，可也不认为仅凭此就能够威胁到你。”

    “那意思就是说，你还有其他的底牌？”赤犬再次问道。

    龙忽然问道：“王下七武海的那位海沃德，他应该是你的人吧？”

    赤犬心中惊讶，他不明白龙到底是怎么猜到这一点的，但他并没有紧张，反而是说道：“你说七武海海沃德是我的人？我不得不佩服你的想象力。”

    龙笑道：“你否认也没用，当初我就觉得奇怪，海沃德只不过是一个海贼，他怎么会有那种本事，这个问题一直困扰了我很长时间，直到几年前我才猜出缘由，海沃德之所以将天上金的下落泄露给我们，就是因为那群海贼脱离了控制，你不愿意便宜那帮海贼，所以才宁愿把天上金交给了我们。”

    赤犬冷笑道：“如果我真的得到了天上金，就算那群海贼本事再强，我也有办法将天上金拿回来，你觉得我会便宜你们这群叛军？”

    龙呵呵一笑，道：“如果是以前，我肯定不太理解，但是现在我有些明白了，萨卡斯基，你拥有霸王色霸气，绝对不甘屈居他人之下，所以你情愿便宜我们，把天上金交给我们，让我们壮大力量，去牵制世界政府。”

    “所以说，世人都以为你只是一个海军大将，却不知道你的野心是何等的惊人，就像我当年所说的那样，你我是一样的人，我们都想要改变世界，所以只要我们联合，推翻世界政府绝对没有任何问题。”

    赤犬摇摇头，说道：“我不知道你到底在说些什么，我的确是有点野心，但也只是想要成为海军元帅，不想受制于人而已，至于你所说的那些，都是叛逆之语。”

    龙忽然露出了嘲讽的表情，说道：“是啊，我当然知道你想要成为海军元帅，并且还为此展开了行动，如今在海军本部之外，不知道你掌握了海军几成的力量？”

    之前一直都不把龙的话放在眼里的赤犬，此时却是瞳孔一缩，冷冷的说道：“看来你人虽然离开了海军，但海军之中依然有你的人啊。”

    龙也没有反驳，只是说道：“并不是只有你知道往敌人安放间谍。”

    赤犬道：“能够察觉到我动作的人定然是海军高层，而且还是随时都能够盯着我的，除了海军元帅战国之外，能够明着调查我的人也就只有海军大将，前海军大将泽法绝不可能做出这种事情，卡普威望很高，但他也绝对不可能帮你，鹤中将的话也不可能。”

    说到这里，赤犬冷声道：“如此排除的话，想来想去，剩下的人就不多了，库赞，波鲁萨利诺，会是他们之中的哪一个呢？”

    龙表面虽然没有变化，但内心却犹如翻江倒海一般，震惊无比，但接下来赤犬所说的话更让他惊的要跳了起来。

    “王下七武海之中有没有我的人，我并不是很清楚，但是我却知道一点，大海贼巴索罗米·熊，他应该是你们这群叛军的人吧？”

    看着依然保持平静的龙，赤犬也是佩服他的忍耐力，但他知道在他接下来的这句话说出之后，这个龙是万万不可能在保持这种冷静的。

    “龙，我看得出来，若是我今天不答应跟你合作的话，你有很大的可能揭露我的事情，虽然你所说的都不是真的，但我也不想麻烦，所以只能制止你的举动，可如何制止呢？”

    “我想来想去，就只有一个方法，每个人都有弱点，我只要抓住了你的弱点，任由你有上天入地的本领，也只能打破牙齿和血吞。”

    龙眼中寒光闪烁，问道：“那你觉得我的弱点是什么呢？”

    赤犬豁然站了起来，目光冰冷的看着他，说道：“你的儿子，龙，我劝你以后最好不要在威胁我，否则你远在东海的儿子，他到底能不能活下来，那就不好说了。”

    “萨卡斯基，你敢。”

    龙再也保持不了冷静，也是站了起来。

