    这些天，陈牧在刘大海那里了解到了很多关于阿奇善那儿的事情，知道黄德田说的没错。

    阿奇善的肉苁蓉一直被认为是最正宗的，所以价格天然就比其他地方的贵。

    这一次阿奇善闹鼠灾，导致肉苁蓉缺收，涨价当然是不可避免的。

    疆齐省这里的肉苁蓉种植，因为一直一来都没有形成规模，只有零散的农户在种，所以货源良莠不齐，价格也不会高。

    阿奇善的肉苁蓉涨价，疆齐省的肉苁蓉变化很小，这都是没错的。

    可陈牧却同样知道，自己这里的肉苁蓉长得有多好。

    在刘大海的嘴里，今年X市附近的肉苁蓉长得比往年阿奇善的肉苁蓉都要好。

    所以，只要把它们拉到阿奇善去卖的话，绝对会在价格上体现出一定的优势。

    陈牧笑了笑，对黄德田说：“黄经理，我对阿奇善市场上的事情，还是知道一点的，你这个价格有点太低了，我没办法答应你，否则我们是会亏本的。”

    刘大海说过，今年这一批肉苁蓉如果拉到阿奇善去，以目前阿奇善的情况来看，比他们的收购价翻一翻都是有可能的，黄德田加一块就想拿走，这也太没有诚意了。

    黄德田皱了皱眉，说道：“陈总，你们这一批肉苁蓉的数量不小，就算拉到阿奇善，能一口吃下来的人并不多，我们德兴药材绝对是最有实力的一家，我给您的已经是最合理的价格了。”

    “那就真的没办法谈下去了，黄经理。”

    陈牧露出一脸的遗憾。

    因为有主场优势，陈牧的演技发挥得很稳定。

    遗憾之中带着一点点坚决，坚决之中又带着一点点唏嘘……

    人物内心的挣扎在这一刻展现得淋漓尽致，真让人看了都忍不住要叹一声“奈何”。

    坐在陈牧对面的黄德田，是带着任务来的。

    今年阿奇善的缺收对他们公司的影响很大，他们年初的时候从日己国那里得到一张很大的订单，订购一批最优质的肉苁蓉药酒。

    德兴药材的肉苁蓉药酒，一直是他们公司的最主打的产品。

    他们可是花费很大的代价，才从日己国拿到这张订单，希冀籍此一举打入日己国的市场。

    眼看着越来越接近交付订单的日期，他们手上还没有拿到足够的肉苁蓉。

    到时候，这张单子不但会丢掉，而且很有可能还要赔付一笔很大的违约金，这绝对不是他们所愿意承受的。

    所以，为了这事儿，德兴药材才会在得到阿奇善鼠灾缺收的消息后，第一时间把黄德田派到疆齐省来，专门负责收购这里的肉苁蓉的事情。

    放在往年，德兴药材是根本不会向零散农户收货的，毕竟这事儿太过繁琐，不符合效益。

    可是今年的情况不一样，黄德田这个采购部经理不得不一家一家的跑，这些天真让他跑断了腿，愁得头发都在整片整片的掉。

    好不容易听说X市这边的许多农户种肉苁蓉丰收，他立即兴冲冲的赶过来，可没想到却全部被这家叫做牧雅林业的本土公司给全部收光光了。

    黄德田已经看过农民家里正在晾晒的肉苁蓉，对于这一批肉苁蓉的品质当然心中有数。

    像这种高品质的肉苁蓉，如果放到阿奇善去卖，价格绝对是最高的。

    如果心思够黑够狠的话，冒上阿奇善肉苁蓉的名头，也许会卖出更高的价格，一点都毋庸置疑。

    黄德田非常希望得到这批肉苁蓉，所以才会这么巴巴的找上门和陈牧谈收购。

    之前加一块钱，纯粹属于他对陈牧的试探，想看看陈牧的反应，现在看见陈牧连谈都不想多谈，他觉得应该把底牌亮出来了，就说：“陈总，看来您也是懂行情的人，之前我的报价可能真的有点冒昧了，这样吧，我给你报一个最实在的价格吧，每公斤加五块，我们全收。”

    陈牧的收购价，已经是在正常价格上加五块以后的价格了，黄德田再加五块，那就是收购价已经比市面上高出十块，这要是放在往常，基本上是不可能发生的。

    所以，黄德田觉得自己的报价已经非常有诚意。

    可是——

    陈牧听了以后摇摇头，还是拒绝道：“黄经理，你的报价比我的心理期待值还是有着一段距离，我觉得收购的事情就算了。”

    微微一顿，他又很四海的说起了场面话儿：“不过我们既然今天已经认识了，就算生意做不成，也可以交个朋友，希望以后有机会再合作。”

    疆齐这边的收购价，其实一直都比阿奇善那里的收购价要低个两三块的，这在以往也算是平常，谁让你的品质好坏参次呢，市场上不认你，当然是有道理。

    可是今年他们X市这里不一样，基本上所有种了肉苁蓉的农民，都是因为种了牧雅林业的梭梭苗。

    以牧雅林业梭梭苗那强大的根茎生长能力，连带让寄生在梭梭苗根部的肉苁蓉也野蛮生长起来，所以才会有这么好的收成，肉苁蓉的品质也变得这么好。

    刘大海说了，这种品质的肉苁蓉，一点都不比阿奇善最顶级的肉苁蓉差，如果以疆齐省原本的收购价来收购，农民们绝对是亏了。

    所以陈牧才会以每公斤高出市价五块钱的价格收购，这算是和往年阿奇善的肉苁蓉收购价基本持平。

    黄德田再加个五块钱，还是低于目前阿奇善肉苁蓉的收购价，和陈牧心里面所期待的价格差很远。

    双方对于收购价格，有不同的预期，这就是分歧了。

    黄德田看着陈牧，沉声问道：“陈总，那您心理的价位是多少？”

    陈牧想了想，回答道：“黄经理，在我们的收购价上，再加十块钱，怎么样？”

    这就是陈牧的预期。

    虽然东西拉到阿奇善，价格会翻一番，可是最多也就让他每公斤多卖个二十。

    这其中，还需要做很多的事儿，包括肉苁蓉的保存、货运、找下家……

    这就涉及到一个机会成本和时间成本的问题了。

    所以，陈牧宁愿少赚十块钱，把这批肉苁蓉轻松脱手，这样更省心省事儿。

    