    眼睛直勾勾地望着我旁边的方向，我心里大概有了数，不出意外的是，应该是思影姑姑过来了。

    果不其然，我转头一看，却是是思影姑姑。

    她笑眯眯地看着我说:“苏师父，你怎么也来了？”

    “碰巧路过，所以看看。”我淡定地回应了一句。

    思影姑姑看了我一眼，又看了中年女人一眼，原本温和的目光，突然间变得凌厉了起来，虽然她什么话都没有说，但是那凌厉的眼神，已经表明了一切。

    中年女人大概是有些被吓到了，连忙说了一句:“我突然想起来，我家煤气还没关，我先走了。”

    说完，她就头也不回的走了。

    这话，我怎么感觉好像在哪里听到过？

    中年女人刚走，思影姑姑就意味深长对我说了一句:“死人有什么好看的，就别给自己添麻烦了，话说，抓到思影了吗？”

    不知道为什么，她说这番话的时候，我感觉就像是另外一个人在跟我说话一样。

    我犹豫了一下说:“还没，不过你也不用太担心了，我想她应该是没有机会去害你的。”

    “那就最好了，要不要上我家坐一会？”思影姑姑似笑非笑地看着我。

    “不用了，我还有事情要去处理，就先走了。”

    说完，我没给她开口的机会，直接转身离开了。

    从厂子那边过来后，我直接来到了思影姑姑所在的小区。

    主要是刚才那个中年女人的话，引起了我的兴趣。

    我很好奇思影姑姑到底是个什么样的人。

    我在小区里转了一圈，本来想找个人问一下，结果连个人影都没有。

    这时，想起了被我关在葫芦里的江思影。

    或许问她，能问出些什么来。

    我找了一个僻静的地方，把葫芦拿了出来。

    “江思影，你对你姑姑的事情知道多少？”

    江思影大概是睡着被我吵醒了，哈欠连连地说道:“怎么突然问我姑姑的事情？”

    “我刚才听你姑姑小区里的人说她以前是做假发的，而且专门搜集死人的头发，有这么一回事吗？”我直言道。

    江思影回应道:“她以前的确是做假发的，至于有没有收集死人的头发，那我就不知道了。其实之前我爸妈和我姑姑的关系并不好，是在她破产之后，关系才缓和的。”

    原来如此。

    看样子，我还是得找别人了解她姑姑的情况。

    “你姑姑叫什么名字啊？”

    问别人，肯定得先知道她姑姑的名字。

    “江雯。”

    得知她姑姑的名字后，我又在小区里转了起来，就不信了，这么大个小区，连个人都碰不上。

    眼看就要把小区转完了，人是碰到了好几个，不过我看刚才碰到的那几个人看起来不太好说话的样子，就没有上去问他们。

    我想着要是再碰不到人，就走了。

    眼看就要转到小区门口了，突然视线里出现了一道熟悉的身影，我定睛一看，是刚才那个中年女人，只见她提着一袋子菜，朝小区里走了进来。

    看样子我的运气还是挺好的。

    中年女人走进小区，看到我的时候，愣了一下，问我怎么会在这里？

    我笑着说:“我是刻意在这里等你的。”

    “等我？”中年女人一脸疑惑的看着我，但是很快她就想到了什么，问我说是不是想问关于江雯的事情。

    我点了点头。

    中年女人往四周看了一眼，然后把我拉到了边上，小声的说道:“可千万不要被她瞧见了，不然我怕她会找我麻烦。”

    这么严重？

    “那个江雯真的有那么可怕吗？”我有些不可思议地问道。

    中年女人点了点头，看着我说:“你是不知道，以前啊，她勾搭上了小区里的一个有妇之夫，被人家原配发现了，原配去找她算账，结果没过多久，原配就跳楼死了。”

    “我怕啊，她要是知道我在背后说她坏话，她也会来找我麻烦。”

    这么狠吗？

    看江雯的样子，真是一点都看不出来。

    “你刚才不是说有次外出回来碰到她了吗，后来发生了什么事情？”我还是比较好奇这个。

    女人提着菜坐了下来，啧啧了一声说:“现在说起来，我还是心有余悸，当时我进来的时候，看到有道人影进了小区当时还在施工的花园，我当时跟你一样，觉得好奇，就跟了上去，结果就看到是江雯，还有小区里的另外一个女人。”

    “因为当时离得比较远，我听不到两人说了什么，只看到她们说着说着就打了起来，江雯一出手就直接把那个女人打晕了，你猜接下来发生了什么？”

    女人看着我神秘兮兮地说了一句。

    “她把那个女人的头发剪下来了？”我猜测道。

    “你只猜对了一半，她把那个女人的头发剪下来之后，还把她推进了小区的水潭里，当时我还以为那个女人要死了，你猜后来怎么着？”

    女人说着，又反问起了我。

    我摇了摇头，这我哪能猜到。

    女人咽了口口水，继续说道:“我看着江雯离开后，赶忙走上前，想救那个女人，结果走到水潭前，发现里面根本就没有人，当时真是把我吓得不轻。”

    好端端的人不见了，确实有些恐怖。

    她深吸了一口气，说:“我当时想着可能是碰到什么不干净的东西了，连忙跑回了家里，哪知第二天，我就听说那个女人死了，是被水淹死的，不过不是在小区的水潭里。”

    听她这么说，那这件事情确实很诡异。

    我想了一下，问道:“当时没有人查那个女人的死因吗？”

    “查了，还报了警，但是警察给出的结论是她是溺水身亡，这事就这样不了了之了。后来啊，我跟我老公说起过这事，他怕我遭到报复，就让我不要声张出去。说真的，这事憋在心里，真是挺难受的。”

    中年女人松了一口气道，估计是把藏在心里多年的秘密说出来了，感觉轻松了。

    “哎，话说，你为啥对她的事情这么感兴趣啊？”中年女人问了我一句。

