    “……”

    “技巧不够，力量的强度也不够，就连心态也有点不太好……”

    “虽然早就通过【资讯感知】这个能力，以读取【时空信息】的方式，大致了解了你们这里的强者是个什么样的情况。”

    “但不得不说，你的表现，真是显得格外差……”

    没有在意【巴巴托斯】那刺耳如杀猪的鬼吼鬼叫。

    【康纳德.科兹】, 在轻轻甩动了一下手中利刃后，神色很平静的对其说出了自己的评价。

    那感觉，就如一名挑剔美食家看到了一盘稀烂的菜肴……

    除了嫌弃以外，便再无其它！

    不同于【罗嘉】在与【曼哈顿博士】战斗时。

    虽然也是在简单难度下，进行着虐菜之举。

    但好歹会出于尊重，使用自己的【真身形态】。

    【康纳德.科兹】，在面对实力远不如【曼哈顿博士】的【巴巴托斯】时, 就连限制着自身出力的【人类形态】都懒得退出。

    因为。

    他觉得, 实在是没有那个必要与需求……

    对手太弱了。

    他有点提不起动真格的劲头。

    这里指的弱。

    不只是单单一个方面的弱。

    而是所有方面的弱。

    基本上。

    【巴巴托斯】的存在, 在他看来就是一个由大量缺陷堆积起来的臃肿家伙，属于全满是瑕疵的不良残次品！！

    不过，他也很清楚。

    这种问题的最大起因并非是出在【巴巴托斯】身上。

    而是来自于【位面意识——OAA】的【意志】。

    所以，他也就只是想要简单的感慨一下罢了。

    ‘真是过于极端的【世界观】……’

    想到这里，【康纳德.科兹】也是微不可见的缓缓摇了摇头。

    在他所面对过的各种对手中。

    最常见的对手是【木桶型选手】。

    各种优点虽然会略微突出，但缺点也通常不会太过于明显，而是显得比较平均。

    因为，要不是这样的话，他们早就在残酷的内部竞争中，被其他家伙给打死了，根本成长不起来。

    而【巴巴托斯】或者说这個【位面】的绝大部分强者，根据【康纳德.科兹】的了解来看，大都是【木板型选手】，除了明显的专长以外，剩下的大抵全是各种缺点……

    说倒就倒，说沉就沉。

    扑街起来一个比一个快！

    分分钟，就能被比自身弱得多的家伙放倒殴打……

    动摇星海的强者。

    一个不注意就得被普通人给背刺掉？

    说实话。

    这属实是有点开玩笑……

    这么水的强者。

    在那些竞争残酷的【世界观】里面，充其量也就是个移动经验包而已, 堪称亿万中无一！

    但在这个【位面】内部，却是极其的【普及化】……

    与此同时。

    感受着自己那条被斩下的手臂被某种力量阻碍了重生。

    本来还想要思考一会儿战术的【巴巴托斯】，在厉声哀嚎之余。

    也是在剧痛与凶性的双重刺激下，再度把目光看向了【康纳德.科兹】。

    这一次，他双眼中的怒火，也是燃烧到了最顶端！

    甚至。

    “滋~”的一声后。

    他的双眼之中，还真心很具有美漫味道的射出了两道激光。

    笔直的，就向着【康纳德.科兹】激射过去！

    不过，很可惜，这也就是两道普通激光而已。

    并不是来自于【反生命方程式】之类特殊宝物的力量。

    所以，【康纳德.科兹】完全感受不到任何的威胁，只是简单的隔空一抓罢了。

    那两道由能量凝聚而成，速度超越光速不知道多少的炫目激光，就宛若某种固态物质一样，被他给稳稳的隔空控制住！

    接着，在【冰山餐厅】内部所有围观者，外加【巴巴托斯】与【狂笑之蝠】的注视下。

    他用力一握！

    两道激光, 硬生生的，被他凭借着自身力量给握成了一道更加细长也更加刺目的光束！！

    于他手中, 就仿佛一柄直达天穹之刃一样, 彰显着不一样的威慑力！

    而后。

    他提着那柄光之刃，便对着【巴巴托斯】笔直的迎面斩下！

    这一瞬间，看着那即将分割开一切的斩击。

    “不妙哩……”

    没有任何的犹豫。

    在自言自语之余。

    感受到致命危机马上便会降临的【狂笑之蝠】，立刻就选择了快速跑路！

    而【巴巴托斯】尽管也想躲避开这一击。

    但来自于对方的无形压力，却早已经锁定住了他。

    根本不让他有任何的躲闪余地。

    因此，在不假思索中。

    随着一声尖锐的嚎叫。

    他拼尽全力的挥动了自己的另一条手臂。

    那锋利的爪子，在这一瞬间，就犹如粉碎时空的【神器】。

    仅仅只是挥动而已。

    就在半空中，撕裂开了五道清晰无比的空间划痕！

    磅礴的【时空之力】。

    也随之涌入了世界锻造工坊的内部空间，将这个【世界锻造者】过往用来锻造【多元宇宙（DC）】的地方，变得一片狼藉！

    而当那尖锐的利爪与那犹如天穹之刃的斩击相撞时。

    先是寂静了短暂无比的一刹那。

    然后便是亿万道难以用言语来描述的光辉被齐齐绽放！

    就犹如某种肆意奔流的汪洋。

    无形的冲击。

    直接席卷了整片区域！

    层层叠叠的波浪状冲击，以摧枯拉朽之势就将每一寸空间都毁灭！

    再然后，庞大的灰色气团，突兀的出现，令那些光流的色彩被衬托得更加刺眼！

    那股光华之霸烈，胜过【宇宙大爆炸之光辉】都不知多少倍！

    只是目睹到零星的一点前兆。

    在场的所有围观者。

    除奥尔蕯迦以外，其余家伙的双目便通通的被瞬间灼瞎！

    就连那拥有【钢铁之躯】，双眼可以释放出【热视线】，理应可以适应各种强光的【超人】，也没有例外。

    他都尚未闭上自己的眼睛。

    那股亮度远远超出预料与想象的光辉，就已然烧掉了他的视网膜，使他感到剧痛难耐！

    而这。

    已然是奥尔蕯迦的力量，强行抵御了外部绝大部分干扰的结果。

    【冰山餐厅】之外。

    那试图进行闪避的【狂笑之蝠】与另外几名尚且没有抵达战场的【黑暗骑士】则显得更加不堪。

    在冲击刚刚爆发的前一刻。

    足以毁灭无数【宇宙】的前兆波动，就已经将他们给撕成了无数的【微观颗粒】！

    即使是融合了【神速力】的【红死魔】，都在连惨叫和挣扎的余地都没有短暂刹那中，被泯灭掉了【身躯】与【灵魂】，毫无尊严的步入了死亡！

    不过，就在其中的【狂笑之蝠】刚刚死亡的那一刻。

    一股【意志】。

    来自于奥尔蕯迦的【意志】。

    却歪曲了【时间】。

    强行的将他复活。

    并且，把他给丢到了【冰山餐厅】的内部。

    等他反应过来之时。

    面对猝不及防的死亡，本能的想要发出惨叫，又还没有来得及发出惨叫的他。

    所见到情况。

    除了那不知在想着什么，满脸都是恶趣味的奥尔蕯迦以外。

    也就只有【冰山餐厅】内部，那一个个不断痛呼着的瞎子了。

    连【超人】，都双眼淌着鲜血的发出了痛苦呻吟。

    面对这个情况。

    “……”

    【狂笑之蝠】顿感自身有点尴尬与格格不入。

    想了想后，他也是怪笑着向奥尔蕯迦询问道：

    “我是不是也要惨叫几声？”

    言语间，满是轻佻与随意，就仿佛刚刚的死而复生，并未对他造成任何困扰一样。

    某种意义上来讲。

    他的心理素质。

    毫无疑问的，要比【巴巴托斯】那个家伙强上许多倍。

