    “还不错吧？”乔斯年控制好风筝后开始跟叶佳期炫。

    “还行吧。”叶佳期轻描淡写。

    “乔乘帆，你为什么要做一只狐狸？”乔斯年好奇地问，“你小时候喜欢小狐狸，现在还喜欢吗？”

    乔乘帆瞄了一眼，淡漠道：“这是一只老狐狸。”

    乔斯年皱眉，纸片还分老狐狸和小狐狸？他真没看出来。

    乔斯年还没反应过来，叶佳期已经笑出声。

    半晌，乔斯年才恍然大悟：“乔乘帆，回家等着挨揍！”

    于是，乔斯年牵着风筝，越放越觉得不对劲，干脆丢给乔乘帆：“你自己玩吧。”

    乔乘帆高兴地接过自己的风筝，他也没打算给老乔玩，自己非要抢。

    小柚子过来了，仰着头看着高高的风筝：“好高哦，哥哥好腻害。”

    乔乘帆腾出一只手摸了摸她毛茸茸的小脑袋，很喜欢这样的感觉。

    小柚子又拉着她的小伙伴看：“我哥哥腻害吗？”

    几个小女孩在小柚子的淫威之下，纷纷点头：“腻害。”

    一群小孩子打闹，叶佳期就在一边看着。

    “晚上想吃什么？”乔斯年走到露天的水池边洗手，问身边的叶佳期。

    “去吃京城菜吧，最正宗的那家。”叶佳期道，“吃过饭……我们走走？今天气温不低。”

    乔斯年自然是求之不得：“当然可以，吃过饭我就让人把乘帆和小柚子送回去。”

    叶佳期默许。

    夕阳西下，时光静好。

    一家人从庄园里离开的时候，天边都是绚烂的橙色，路边的树木正在飞快地往后退。

    小柚子疯了一天，一上车就睡着。

    乔乘帆抱着他的平板在玩游戏，倒是很投入。

    乔斯年开着车，车内放着舒缓的音乐。

    叶佳期目光平视前方，看着夜幕一点点降临，天空从橙黄色慢慢变成深蓝色，又慢慢变黑。

    遇到红绿灯，乔斯年喜欢转过头看向叶佳期，目光里是缱绻缠绵的爱意，或者他会把手搁在叶佳期的手背上，摸一摸。

    叶佳期被他摸得心痒痒。

    ……

    晚上九点多钟，半空中开始飘起浅浅的雾气。

    乔斯年和叶佳期在街头走了很久，乔斯年主动牵她的手，生怕她不愿意。在市中心逛了一圈，乔斯年才开车带她回去，夜里有点凉。

    回乔宅，小柚子已经睡了，乔乘帆屋里的灯还亮着。

    叶佳期先洗了澡，穿着睡衣坐在床上看电影，等乔斯年。

    自从上次跟他吵了一架，她确实没让乔斯年碰过，基本就是气还没消，说出去的话泼出去的水。

    这段时间他回国后，他们虽然睡在一张床上，乔斯年也只敢抱抱她，不敢有非分之想。

    叶佳期盖着暖和和的羽毛被，长头发披在肩头，翻了一部爱情片看。

    乔斯年洗澡后给她泡了一杯热牛奶，透明的玻璃上浮出浅浅的白雾。

    “给，喝一杯，对睡眠好。”乔斯年把杯子递给她。

    叶佳期接过，丢下手里头的平板。

    “在看什么？”他钻进被窝，拿过她的平板看了看。

    （新的一周了，记得投票哦~~）

