    见到雏田的那一刻，博人的腿就在抖了。

    没办法，血脉压制太强烈了，只要看到这张脸，就能回想起被暴力镇压的凄凉岁月。

    见到博人的反应，雏田更加确定了，“你认识我？”

    “不认……”博人说着突然捂住了嘴巴，他能穿越，那万一老妈也穿越了呢？

    如果让妈妈知道自己连妈都不认了，下场一定很凄惨吧？

    想到这里，博人破罐子破摔，“妈！”

    这下，轮到雏田慌了，“你你你说什么呢？”

    不止是博人，中年佐助也遇到了同样的问题。

    水门上前，“非常感谢阁下的两次出手，只是，阁下似乎和那个大筒木认识？”

    富岳站在旁边，“非常抱歉，但涉及家族的眼睛，我必须问一下，阁下的眼睛是怎么来的？”

    注意到对方动不动就没查克拉的表现，他自然联想到了卡卡西。

    宇智波家族的人怎么可能这么虚？毫无疑问，对方的眼睛一定是移植的！

    看着中年模样的父亲，中年佐助叹息道，“这眼睛是你给我的啊，爸爸！”

    富岳:o((⊙﹏⊙))o

    ……

    漱石并没有回家或者回办公的地方，而是直接进入了梦想世界。

    他接下来要从浦式口中询问的情报都是绝密级，必须在一个完全由自己掌控，不可能出任何问题的地点进行！

    还有一点，连普通忍者的大脑都有保护情报不被泄露的封印，大筒木就更不用说了。

    哪怕将浦式的精神重创，想要暴力破解浦式脑海中的封印，凭他一个人可能还有些不够，必须借助整个梦想世界的力量才行！

    做好准备之后，漱石开始解除封印。

    然后，只剩一个脑袋的浦式出现在漱石眼前。

    浦式茫然了片刻，很快便意识到了自身的处境，将冷漠的目光投向漱石，“你把我抓起来，是想从我这里得到大筒木的情报？”

    漱石轻声笑道，“显而易见。”

    浦式嗤笑一声，“呵，死了这条心吧，我是不会背叛家族的，杀了我吧！”

    漱石微微摇头，“我本来就不指望你能配合。”

    浦式“心”中顿时有种不祥的预感，“你想做什么？”

    “忍耐一下，接下来可能会有些痛！”漱石微笑着，竟然将右手直接探入浦式的额头。

    浦式面目狰狞了片刻，然后无比凄厉的惨叫起来。

    灵魂上的痛楚本来就远胜肉身，如果能痛得昏厥或者死去还好，偏偏他的精神无比坚韧，就像是被人拿着把钝刀砍头一样。

    对于几乎没有经历过痛苦的大筒木来说，这种痛楚简直令人绝望！

    漱石面容冷漠，对浦式的疯狂惨叫无动于衷，三十秒过后，才皱着眉头抽离了右手。

    加上梦想世界的力量后，他的确可以暴力破解浦式脑海中的封印，可问题是，浦式的灵魂会在封印破解的瞬间溃散。

    他只能趁浦式灵魂崩溃的一瞬间多抓取几块灵魂碎片，读取其中记忆。

    而他读取到的那部分记忆，万一是浦式睡觉吃饭的内容，不是血亏？

    “不愧是能纵横星宇的大筒木，对情报的保护太强了！”漱石叹道。

    听到漱石的叹息，浦式面目狰狞的笑了起来，“哈哈，你就算实力再强，也不过是走运的凡人，想触及神的领域，还早了一万年！”

    漱石并不在意他的嘲讽，稍作思考，“看来，我还得找个外援才行！”

    “外援？”在浦式困惑的目光中，漱石随手取出一卷卷轴。

    将其解封后，一团黑泥鬼鬼祟祟的从中探出部分身体。

    见状，浦式忍不住嘲笑道，“你就打算用一团黑泥对付我？”

    “这可不是简单的黑泥，而是和你有着同样血脉的黑泥！”漱石说着看向黑绝，“我说得没错吧？大筒木绝！”

    “没错！”大筒木绝这几个字简直戳到黑绝的G点，他自豪的直起身体，然后用骄傲的目光看向浦式，顿时吓得一哆嗦，“大大大筒木？”

    那金色轮回眼，那凛然不可侵犯的血脉压制，不就是大筒木吗？

    看上去还是来自本家的大筒木！

    一时之间，黑绝都有些迷茫了，他是被封印了几千年吗？

    清水漱石这个大怪物竟然连本家的人都抓来了，而且还把人家打得这么狠！

    太凶残了！

    “大筒木绝？”浦式皱着眉头感知了一下，然后便嫌恶的转过头去，“下级血脉中的残次品，也配和我比？”

    黑绝眼睛一瞪，他是下级血脉中的残次品，那作为他血脉源头的母亲呢？

    想到这里，他顿时怒火中烧。

    侮辱他可以，侮辱母亲不行！

    “你厉害，还不是被人抓了？”

    “你……”

    漱石冷声说道，“不要吵了！”

    黑绝顿时一个激灵，想起自己目前还是阶下之囚的身份，用讨好的目光看向漱石，“都怪这家伙太嚣张了，被漱石大人您抓了还这么张狂，我看不过去！”

    漱石似笑非笑的看着他，“你倒是能屈能伸，竟然这么快就适应了自己的身份！”

    黑绝讨好的笑着，试探道，“我只是觉得，如果您要和大筒木开战，一个强大的盟友能帮您减少来自各方的威胁！”

    他在被封印之前的最后记忆，就是打算用九真一假的话术引导漱石成为他新的助力，结果呢，漱石根本不给他说话的机会就把他封印了！

    现在看来，清水漱石隐藏得太深了，很可能知道许多隐秘。

    果然，漱石微笑着看向他，“你说的盟友是六道仙人，亦或月球始祖，又或者你们那位共同的母亲呢？”

    “果然，他什么都知道了！”黑绝心中悲鸣，觉得自己的价值又降低了！

    但他还是没有放弃，“既然您知道母亲，那想必也知道母亲有多强大吧？如果您愿意帮我解救母亲，我保证母亲能帮您抵御来自本家的威胁！”

    漱石笑道，“且不说连辉夜自己都在畏惧大筒木本家，你要怎么保证，你那位母亲不会出来就灭世？”

    “他果然什么都知道！”黑绝顿时觉得人生灰暗了，了无生趣！

    就在这时，他又听漱石用慢条斯理的语气说道，“不过，也并不是没有可能！”

