
呃……简单来说，就是傅洋在千钧一发的危急关头，用千幻剑变成了一个坚固无比还有减震效果的乌龟壳了！

刚刚做完这一切，就轰然坠地。

砰的一声巨响！

傅洋只觉得后背一震，喉头一甜胸口发闷，差点儿都要吐血了。

“闇界的地面真硬啊！要是在我们的世界，现在我的实力和身体强度，就算从万米高空直挺挺的摔下来也啥事儿没有。”

他有些郁闷的想着，挣扎着从地上起来。

看看后背，千幻剑变成的“乌龟壳”防护层已经整个裂开了，看起来触目惊心。

不过傅洋一个念头，千幻剑就重新化为液态金属形态，蠕动着重新化为了剑形。没有一丝一毫的损伤！

这也是这柄法剑的强大之处。

而且自从到了闇界之后，傅洋能够清晰地感觉到。它在不断吸收闇界的气息，自动变强！

也不知道是好是坏了……他现在也管不了那么多。只要能够活下去，继续想办法寻找出去的路，就是现在唯一的任务。

“傻洋，你没事儿吧？”

维可有些心疼地把傅洋从地上拉起来，轻轻地帮他拍打着身上的灰尘。此时此刻，女王的傲娇和高冷范消退，只像是一个关心夫君的贤惠妻子。

傅洋看的心头一暖，直接拽着维可白皙的手臂往回一拉。就又把她整个人拥入了怀中，轻轻抚摸着她的秀发，闻着清幽如兰的发香……

这时候，一个很不和谐的声音响起。

“咳咳咳！爷说啊，傅小子和女王大人啊。你们夫妻感情好，动不动就要秀恩爱狂撒狗粮呢，爷没意见。但这种时候，是不是该收敛一些啊？火都要烧眉毛了啊。”

这么贱兮兮的，当然是死胖猫咯！

维可从傅洋怀里出来，一脚踢在它圆滚滚的屁股上，怒道：“还好意思说。刚才要不是你这死胖猫在那儿说些什么可怕的秘密，弄得傅洋心神震撼，所以反应变慢才会掉进这地震形成的地缝里的。”

说完，还啪啪啪的又加了个连环三巴掌打在脑袋上。

熊爷顿时泪流满面！

心里吐槽：“尼玛见过不讲道理的女人，没见过这么不讲道理的。这都能怪到爷的身上来？简直服气。”

当然这些话，它是不敢说出来的。

无论如何，现在他们仨已经掉入了这地震裂缝里。四周还在不断的轰鸣震荡，地缝朝着两侧继续撕裂，变得越来越宽。现在光是宽度就有接近百米，长度更是望不到头，简直就像是一条大峡谷一样了！

而这样的大峡谷，恐怕光是附近这一带的荒原上就有上百条了……也不知道整个闇界，已经支离破碎成什么样了。

不过按照熊爷的说法，这种“小破碎之劫”并不算对闇界的伤筋动骨。只要过去之后，几年的时间就会慢慢的自动修复好。

傅洋带着维可和熊爷，飞快地来到靠近这条地缝峡谷谷壁的地方。这里的谷底位置，一般都有一些凸起的山崖、山洞，能够躲避还在不断从天空轰落的雷霆闪电。以及时不时吹拂而过的飓风。

“死胖猫，关于这破碎之劫，和闇界的秘密，你还知道多少？感激都告诉我们啊。”

呃……

听到傅洋的询问，熊爷拍拍肚子耸耸肩：“这种事情，遇到了才能触景生情想得起来。你这么咋一问，爷都不知道从何说起了。毕竟，爷也不是啥都知道。反正这小破碎之劫，本来就是随机发生，没有规律。等躲过去这一波，也就好了。”

好吧。

傅洋心中了然，也没强行让熊爷去回忆。毕竟这对它来说，可能会非常消耗能量，甚至过度强行去做，可能造成魂魄不稳……因为它本来就只是天惶陨落之后留下的残魂。

“不过这闇界的破碎之劫，也算是救了我们一命啊。要不是刚才突然爆发，天地异动。恐怕此时我们已经是那漩涡琊兽的腹中食物了。”

傅洋显得有些感概。

维可则是笑着点点头，颇为赞同。

至少，现在也算是暂时安全了。地震已经只剩下余波，这条峡谷一样的地缝不会再继续扩大了。天空中轰落下来的紫色雷霆闪电也没有之前那么密集和频繁了，呼啸的狂风也在减弱……

一切的迹象都说明，这一次的闇界小破碎之劫马上就要过去了。

就在这时候，地震的余波让傅洋他们所藏身的这一侧峡谷壁又有一些抖动。他们赶紧往外跑了一点，一面万一掉落巨石被压在下面。

果然！

傅洋和维可、熊爷刚跑出来，本来待着的那一处凸起的山崖就瞬间倒塌。十几吨重的黑色闇界岩石，轰隆隆的往下掉落。看得傅洋他们是胆战心惊。

“就算以我现在的实力，冷不丁的被这么多岩石砸中、覆盖，恐怕也会受不轻的伤啊。幸好比较谨慎，跑出来了。”

傅洋心中暗暗琢磨着，不过经过这最后一次剧烈的余震，地震算是彻底结束了。

突然，死胖猫眼尖，一下子指着前方惊呼起来。

“傅小子，女王大人，你们看那儿！好像有一个山洞？是那块山崖倒塌之后出现的。”

嗯？

傅洋和维可也都顺着熊爷手指的方向一看。

果然有一个黑乎乎的洞口，出现在那满地的残垣断壁后方的峡谷底部石壁上。不知道里面有多深，通往何方……

傅洋猜测：“可能只是一个普通的地下洞窟罢了。平时都掩埋在地底深处，这次地震造成地面开裂、被震出来了。”

“你丫是不是年轻人啊？咋一点儿没有求知欲和探索欲呢。过去看看究竟是个什么情况，小心一点就是了。说不定发现什么好宝贝呢？比如说你不是吃了那混沌灵根呢？还有那白色的神秘肉球。”

熊爷搓着手，显得有些垂涎欲滴。

这死胖猫对于傅洋的好运气，一直是非常羡慕嫉妒恨的……总也想弄点儿真正的稀世珍宝。它觉得自己还是闇界的土著呢，怎么能输给傅洋这个外来人口呢？

没办法！

傅洋拗不过它，只能让维可待在原地。他自己和死胖猫小心翼翼地朝那洞口走过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41331445"  chaptername="第2480章  地震震出的神秘地底山洞">加入书签</a>
</div>
