    难道眼前这个女生才是蓝依萱真正的模样？

    他们当天所见到的只是戴了面具？

    虽说一开始脑海中并没有浮现出这样的念头，但是此刻一想之后顿时也就明白了过来。

    即便是到了他们这般修为，也是能够隐藏自身容貌的。

    换做平日里，他们的确是觉得根本没有必要这么做，但是以这位姑娘的美貌程度来看，隐藏容貌说不定能减少很多麻烦。

    “大哥，我们那天所见到的可能不是真正的她……”

    温荣媛表情复杂，哪怕现在并没有人直接证明这一点，但是就将这整件事情串联起来之后，只觉得应该就是这般不会有错了。

    温乐贤自然也意识到了这一点，内心亦是充满了震撼。

    那天见到蓝依萱的时候，他还觉得这姑娘也就是有才华了，这样的容貌在魔界还真的是没什么人能看得上。

    这会儿倒好，闹了半天自己才是那个笑话，这蓝姑娘竟然如此美艳。

    “你说那天夜里，魔帝会不会是看穿了她的伪装？”

    温乐贤的脑海中顿时就浮现了一个念头，那天这件事情在发生的时候他就觉得很奇怪。

    若是发生在其他人的身上，这命肯定是保不住的，可偏偏蓝依萱就是一点事都没有，整件事情就像是虚惊一场。

    如果是看穿了她的美貌，没有直接杀了倒是也有可能。

    只不过，如果是看上了，那大可以直接带着她离开，可整个过程什么都没有发生，着实有些奇怪。

    温荣媛也愣了愣，下意识地又看了看前方的那道身影，当真是越看越惊艳。

    这姑娘不光是惊艳，而且是越看越惊艳，本身就非常耐看，不论怎么看都觉得无懈可击。

    如果说魔帝会喜欢上一个第一次见面的姑娘，她会毫不犹豫觉得不可能。

    只是面对眼前这位姑娘，她却觉得真的有可能。

    “虽说她长得的确好看，可那天戴了面具，我觉得魔帝就算看透了，那可以直接将她带走。

    即便当时没有，现在也该有动静了。

    你看着都好几日了，有听见这方面的动静吗？”温荣媛道。

    魔帝是什么样的存在？

    如果想要打听他们的下落，那根本就不需要多费时间，很快便能知道当天画舫上的究竟是什么人。

    “我也觉得。”

    温乐贤听到这话之后才将自己心头的想法给打消了去，其实想想也的确是这么一回事，可能性并不是很大。

    这个答案也让他安心了不少，如果真的有那么一种可能，现在的他们才真的是该担心了。

    “依萱，说实在的，韩家怎么样？”

    松娆有些好奇，她从来不曾了解过其他主家，就连自家主家都是第一次来，对于其他的家族就是完全不了解了。

    “我听六长老那语气，好像对韩家的印象比自家还好，是不是真的？”

    百里红妆微微一笑，松娆这八卦的性子果然还是没改。

    原本还觉得自己现如今已经不是伏家的人了，他们之间的关系终究是和之前有些不同。

