
　　更何况现在是晚上，自然是紧闭房门，不惹是非。

　　此时天甲王城内，除了一些固定巡逻的重甲战士，就没有任何的声响了。

　　“轰隆隆～”就在这时，轰隆隆的马蹄声，在这寂静的夜晚，开始响彻天甲王城内。

　　经过地道的马蹄声，声音极其响亮，可以称之为震耳欲聋，并且有极大的回声响动。

　　可以说，整个天甲王城的大地，都正在颤抖着。

　　周纯武等人，在听到马蹄声时，立刻发觉到了异状，迅速在城内四处查看。

　　而在城内巡逻的二千重甲战士，更是议论纷纷。

　　“究竟是怎么回事？难不成地震了？不对，这是马蹄声，怎么有这么巨大的马蹄声？”

　　“不会是大夏王国攻城了吧？”

　　“你疯了吧？骑兵怎么攻城？不过，这马蹄声，是从哪里传出来的？”

　　“怎么感觉就在城内响起？而且地面震动极强，好像敌人的骑士军团，近在咫尺一般。”

　　一股极度的不安，在这些重甲战士们的心头环绕着，死神即将降临。

　　此时，天甲王城东南角，西北角和西南角的街道旁，突然之间，冲出三队骑士。

　　“为了国王，忠诚、谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉！杀啊！”

　　大夏王国骑士军团独特的冲锋声，杀喊声，开始在天甲王城内响起，每一个冲锋词汇口号的响起，死神的脚步就越近一分。

　　一时间，重甲战士们惊慌失措，更是震惊异常，突如其来的攻击，那所有重甲战士们分不清东西南北。

　　紧随而来的，是大量的战士涌入，战士军团和亲卫军团的独特口号，也同样再次响起。

　　“忠于国王，剑锋所指，所向披靡。夺取天甲王城！”

　　“忠于国王，誓死保卫国王，永不退缩。进攻！进攻！杀啊！”

　　此时在天甲王城内，四大重甲战士统领，分别领着四千五百人，镇守着王城的四大门。

　　而郭俊田和周纯武，则在城内稳定大局，同时管辖着二千重甲战士，用于稳定城内。

　　更何况现在是深夜，几乎所有平民都在睡觉，包括一大半的重甲战士，和二位重甲战士统领，都在休息。

　　除了巡逻的重甲战士，现在四个城门处，每个城门，最多只有二千五百人镇守。

　　这个时候，大量养精蓄锐的骑兵，和战士的杀入，无疑是灭顶之灾。

　　想想看，白天在休息的精锐军团，在晚上突然之间，打杀一个疲惫不堪、士气低落的“残疾精锐军团”，那简直轻而易举。

　　骑士军团开始在天甲王城内的街道上，肆意纵横，然后迅猛的冲锋，目标直指城墙。

　　在城内巡逻的二千重甲战士，最先遭受到骑士军团的冲锋，在骑士军团冲锋过后，直接被冲的阵型四散，伤亡惨重。

　　随后掩杀而来的两大战士军团，更是分出一小队，将其团团包围，准备最后的杀戮。

　　周纯武和郭俊田二人，在最开始感到事情不妙，准备前往城墙处，仔细查看的时候，就图遭变故。

　　因为二人已经被包围了，就是连同巡逻的重甲战士，一同被包围。

　　这一场进攻，来的是这么的突如其来、措不及防，让周纯武和郭俊田，根本无法反应过来，更无法做任何的布置。

　　二千巡逻的重甲战士，经过骑士军团的冲锋后，只剩下了不到四百人。23sk.Com

　　而包围这些重甲战士的，这是整整一千的大夏王国战士，还有十五位见习九级的魔法师。

　　其余的战士、魔法师和哥布林投掷手，则是跟随骑士军团的冲锋，杀上了城墙。

　　而现在才被杀喊声，惊醒的其余一小半重甲战士，已经没什么太大的作用了。

　　“真没有想到，小小的巡逻部队内，竟然有两位繁星级战士，真是不敢想象，你们两位，究竟是什么身份呢？”

　　孙胜台和周培军，因为感知到繁星级的波动，所以留在了这里，为的就是解决被包围的目标。

　　“我就是天甲王国的国王周纯武，这位则是我们天甲王国的军事大臣郭俊田。”

　　周纯武直白的话，让周培军和孙胜台，眼前立刻一亮，因为只要解决了周纯武，天甲王国就是囊中之物了。

　　至于周纯武为什么不隐瞒身份？呵呵，现在这种情况，隐不隐瞒，还有什么区别呢？

　　“我一直认为是万无一失的守城，为什么会这么快的被破，你们的骑士是怎么冲进城的？”

　　“难不成，重甲战士的统领中，已经有人叛变了？”周纯武还是没有想清楚，大夏王国的骑士，究竟是怎么杀进来的。

　　周纯武现在还认为，肯定是有一位重甲战士的统领，已经暗中投降，然后举火为号，打开了城门呢。

　　要不是此时在岛屿交战时刻，周纯武都想用国王的权利，肃清一遍自己认为的三心二意者。

　　“天甲王国的国王陛下，你现在真是当局者迷啊！”

　　“我们现在想进入天甲王城，无非是强攻，以及从天上飞进来，和从地下杀出来，这三种可能而已。”

　　周培军的话，总算让周纯武明白了，自己失败的原因。

　　“原来如此，近两天的时间，一直都不攻城，原来是在挖地道，而且还没有半点声响，并且速度还真快呀。”

　　周纯武看着整个王城内，杀声四起，甚至火光冲天，四面城墙上更是血流成河，无数的尸体，像下饺子一样，从城墙上跌落。

　　天甲王国整体实力的劣势，这个时候显现的出来。

　　在突如其来的进攻中，在猝不及防之下，已经是大势已去，现在天甲王城，都已经可以宣告城破了。

　　“为了表示我们的敬意，天甲王国的国王陛下，接下的战斗，我会尽量为您留下全尸。”

　　“魔法飞弹！魔法防护！”

　　“火球术！”

　　“冰锥术！”

　　“光矢术！”

　　“神圣庇佑！”

　　周培军连同十五位见习九级的魔法师，一同发起进攻，攻击目标直指周纯武，显得十分照顾周纯武。

　　“开山斩！连环刀斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第56章：大势已去免费阅读。https://xs.23sk.com 