    秦王府内。

    这日，苏清灵与卢婉洁二女同时下厨，为李承乾做了一桌子的饭菜。

    虽说来自后世，好吃的也吃过不少。

    但前世的饭菜，总归还是缺少了一些感觉。

    而这种感觉，就叫家。

    父母的家是家，却是父母的家。

    爷爷奶奶的家是家，却是爷爷奶奶的家。

    外公外婆的家是家，却是外公外婆的家。

    归根结底，什么地方，都比不上自己的家。

    但，何处是家呢？

    当然是妻子在的地方是家。

    这一顿饭，李承乾吃的很开心，吃的也很爽。

    吃过了饭后。

    他舒服的躺在许久都未曾躺过的软塌上，满面的享受。

    见状，一旁的苏清灵撇了撇嘴，道：“瞧你这得意的模样，真好似得了金山银山似的。”

    “嘿嘿。”

    李承乾轻笑声道：“饶是给我金山银山，也比不上回家吃饱了饭在软塌上躺一会。”

    “那你为何，还将战争拖延这么久？”

    苏清灵直朝着李承乾道。

    她的话里话外当中，透露出一股子不满。

    与此同时，系统提示音也响了起来。

    {收到来自苏清灵的怨念值+99……}

    显然，她是从外面听说了。

    这一战若是旁人去，顶多也就是一两个月的事儿。

    可是李承乾却带人打了四个月，这显然不太正常。

    她甚至觉得，李承乾是搞婚外遇与那新罗的公主在一起腻歪了好几个月。

    而听闻她这话，李承乾则是一愣。

    “你是从哪听说的我拖延战争了？”

    李承乾一脸不爽的说：“那倭军先后两次增兵，总计到了新罗地界八万人马。”

    “而你男人我却只带着四万人马，就算是掰手指头数数，也知道这战争不可能用那么快时间打完啊。”

    李承乾是不太明白，这话是从谁嘴里传出来的。

    而且竟然都传到苏清灵耳朵里了。

    要知道，苏清灵的个性可是比较宅的。

    平日里大门不出二门不迈，只知道闷在屋子里看书，唯有两个小丫鬟替她跑腿。

    而如今，这种话传到她的耳朵里，肯定是大多数长安城的人都知道了。

    “八万人？”

    苏清灵惊讶道：“不是说，只有四万吗？”

    “你这都是听谁胡说八道的啊？”

    李承乾差点被这话给气乐了。

    这传瞎话，也不贴合实际点。

    要知道，大唐刚刚抵达新罗的时候，新罗的都城金城正在被倭军五万人围攻。

    虽说李承乾即时派人救援，成功解了金城之威。

    但倭军可还有四万多人呢。

    并且除了倭军的陆军之外，还有水师呢。

    总计八九万人的数字，却直接在别人口中变成了四万。

    这让李承乾如何能忍？

    他倒是不在乎自己的功绩。

    主要是自己下属的功绩，那是要按照人头来算的。

    少一个人脑袋，可就要少很多赏钱与功劳的。

    而听闻李承乾这样说。

    苏清灵也才意识到，自己确实是听了瞎话了。

    苏清灵满脸尴尬的说：“那个……呃……我……”

    “行了，别不好意思了。”

    “你说的倒也没错，我的确是故意拖延时间了。”

    “不过这里面的门道，一句话两句话跟你说不清楚，你只需看后续新罗与百济的动态就好。”

    李承乾挑眉看向苏清灵说：“不过，你这瞎话是听谁说的？”

    他敏锐的从这其中，嗅到了一丝阴谋的味道。

    今时不同往日，现在李承乾不得不开始注意这些问题。

    毕竟，他已经卷入了政治中心，若是一步踏错，真就是身败名裂，并且还会连累一家。

    李承乾可真不希望，自己像前世历史上所记载的那般，被贬，被流放，最后还惨死了。

    苏清灵略微思索，随即道：“琴儿前几日出门时，听外面人说的。”

    “外面人说的……”

    李承乾揉着下巴。

    他的心里面，可是想到是谁传出来这话的了。

    除了那位恨不得他马上就被李世民给贬到塞外，顺势削爵罢官的李泰，还能有谁呢？

    自己可真是摊上了个‘好弟弟’啊。

    苏清灵试探着问：“要不要，我让人出去打听一下这消息的源头？”

    “不用。”

    “我知道是谁。”

    李承乾摇头道：“就让他们说去吧。”

    “怎么可以这样？”

    “若是让他们再传下去，怕是长安城的百姓又要戳你的脊梁骨骂了。”

    “你这名声，才刚好起来多久啊。”

    李承乾可以不在乎自己的名声。

    但苏清灵不可能不在乎。

    毕竟，她是秦王正妃。

    所谓夫妇一体，若是旁人骂李承乾，那就等同于骂她。

    苏清灵道：“我不管，我一定要把散播谣言那人抓出来。”

    “好好好。”

    “随你随你。”

    李承乾能有什么办法？

    他难道还能拦着苏清灵，不让她去？

    以苏清灵的个性来说，就算自己拦着，她也一定会去做的。

    李承乾只摇头道：“你查到最后，一定会被吓到的。”

    “嗯？”

    苏清灵满丽娜莫名其妙的看着李承乾：“难不成，你已经知道是谁了？”

    “唉，也就只能是我那皇弟了。”

    李承乾缓缓起身道：“也就只有他，能做出来这等脏事儿。”

    “你是说……卫王？”

    苏清灵挑眉问。

    “不是他，还能是谁？”

    李承乾笑着说：“这小子，现在不敢在明面上跟我对着干，也就只有在背地里搞些小手段了。”

    “但也没关系，就这么点小事儿。”

    “等过段时间，自己就真相大白了，也无需咱们去过多解释什么。”

    话落，李承乾又微微眯起双眸，说道：“不过么，我这次怎么着也得让他付出一点代价了。”

    “否则这家伙，怕是以为我这个当兄长的，依旧如以前一样，没脾气呢。”

    现在的李承乾可不是原来的他了。

    早前，他是因为不想卷入权力斗争，更不想与李泰有过多的瓜葛，所以才缕缕放过他。

    可现如今，既然自己已经身处在权力斗争的中央，那他也就没什么可顾忌的了。

    思索半晌。

    李承乾摆手叫来了小初子。

    他趴伏在小初子的耳边，低语了几句。

    而听闻他的话后，小初子满面的惊奇。

    他道：“殿下，你认真的？”

    “当然。”

    “我可曾骗过你？”

    李承乾轻笑道：“这事儿做好了，重重有赏，做不好，小爷我可要罚你的。”

    “放心吧殿下。”

    “这点小事儿，奴婢还是做得好的。”

    说着话，小初子露出了一抹嫉妒邪恶的笑容。

