    第349章师尊在上（1）

    空间中转站。

    “恭喜主播，四百三十万星币到账，撒花！撒花！”

    南星看着屏幕上的礼花，笑着道:“你们这直播系统还挺人性化，度假都有钱。”

    说起这个，233就骄傲了，“那当然，度假世界还有工资，仅此一家别无分号！”

    上一个世界和裴烬过了三十年，他身体的暗伤多，安葬好了他，南星也离开了剧情世界。

    南星把属于裴烬的记忆与感情收进心底最深处，不知道为什么，感觉他一直挺没安全感的……

    度了个假，还享受了一下开挂的酸爽，南星状态还不错，照例和吃瓜群众们聊了会儿天，休息了会儿，等直播间人多了，她才开始传送……

    不知道这次，他会是什么身份呢……

    *

    【欢迎进入《师尊在上:魔道逆徒别乱来》世界，以下是剧情，请接收……】

    【当前直播分类[虐恋情深]，当前观看人数536。】

    【叮！恭喜解锁新位面观众，请主播继续加油哟！】

    【系统扫描环境中……环境危险！扫描主播状态中……状态危险！暂停传送剧情！】

    南星一到新世界，就听到一威严无比的声音响起，震得她气血翻涌。

    “玉南星，你枉为天玄宗太上长老！识人不清，引狼入室，害死众多长老弟子！如今更是不知悔改！今日，本尊就替师尊好好教训你这逆徒！”

    她抬头，只见一道危险的掌印正对着她而来，是可以要她命的！

    在她眼里，仿佛是慢动作，她本能的觉得她应该是可以躲开的，只是身体却很是虚弱，根本跟不上脑子的反应速度，她呆呆的跪着，脑中不断刷过弹幕……

    不是吧！又是这样！一来就放大招！

    她连状况都没搞清楚呀！能不能先让她接收剧情！

    救命呀！

    来个人救命呀！

    虐文女主应该不会这么快挂吧！

    仿佛听到她的呼唤，一道浅蓝色身影决绝又迅速的挡在了她身前……

    心慌意乱间，她只看到一双似星辰般的温雅双眸……

    ……

    半个时辰前。

    灵雾缭绕，苍翠青山自山腰便隐匿在层层叠叠的云层中，瀑布自云层飞流而下，偶有白鹤穿云而过……

    天玄宗内门，主峰。

    往常威严的主峰，如今铺满红毯，红色丝绸挂满主殿……

    硕大双喜字贴在大殿门旁，说不出的别扭……

    内外门弟子与各长老亲传弟子都站在大殿外广场上，白色仙气的门派校服外却罩了一层红色纱质外衫。

    今日，是天玄宗太上长老，修真界三仙子之一，拂雪仙子的出嫁之日。

    拂雪仙子算是最令人敬仰的尊者之一，她天赋惊人，容颜倾城，灵根是变异天灵根，更是三百一十二岁就踏入了化神期，前途不可限量，飞升更是指日可待。

    一柄淡蓝霜华剑，除尽世间不平事，一袭白色法衣，一双清冷凤眸，成了多少修真界少男可望不可即的梦中仙子，又是多少女修心中为之努力的目标。

    所有人都以为拂雪仙子是修真界难得一遇的奇才，都以为她会就这样顺顺利利的飞升，然后成为后世津津乐道的传说……

    可是……

    谁能想到，看似无欲无求的拂雪仙子，也会动情呢？

    修真界寻道侣也不是什么稀奇事，只是……

    修无情道的仙子动了情。

    动情的对象……

    还是她一手带大的好徒弟……

    师徒相恋，乃是大忌。

    更何况，她那徒儿……

    仙子为了徒弟害了师门，仙子不再是众人敬仰的仙子……

    所以，即便应是大喜的日子，天玄宗弟子们的脸上却没有一丝笑容，隐藏在他们淡然表情下的，还有深深的恨意……

    远处霞光隐隐靠近，今日玉长老出嫁，天玄宗的锁山大阵自早上就关闭了，再说了，如今这情况，开不开也没所谓吧，谁会来参加这一场本就不受祝福的婚礼……

    一位内门弟子眼里闪过一丝自嘲，不知是哪门哪派的尊者到来，如今世道正乱，倒有这闲心专门来看一场笑话。

    “灵云派清溪前来观礼！”

    随着女声响起，一身紫衣的女子伴随着霞光无声落在红毯上，女子长相清雅，气质温柔，即使在这处处是美人的修真界，一般美人在她面前，也要逊色几分。

    见到这女子，众弟子忙行了一礼，“清溪仙子。”

    美人虽美，却不高傲，微微点了点头，才柔声说道：“不必多礼，林掌门可在？本尊如今前来观礼，应是要先见见掌门才是。”

    “如今掌门师伯怕是不方便见客呢，仙子有何要事，不妨先与弟子说吧。”

    悦耳娇俏的女声传来，众人循声望去，少女从御剑上跳下，随手挽了一个漂亮的剑花收起御剑，一身白色法衣外罩淡蓝色外衫，裙摆祥云纹随着走动翻飞着……

    一般大门派的弟子便能一眼看出来，衣服上的花纹都是顶级防御符文，这一身法衣怕是一般人有灵石都买不到，腰间灵玉牌乃是天玄宗长老亲传弟子才有。

    及腰青丝挽了一个活泼的少女发髻，哪怕是头上的一根小发钗都是了不得的法器，些许碎发拂过她嫩白的脸颊，她眨了眨清澈圆润的眼眸，说不出的灵动可爱。

    眼角一滴鲜红朱砂泪痣，又为她增添了些许女人的妩媚，哪怕她不算是修真界最美的，也称不上众人敬仰的一声仙子，但与清溪仙子站一起，也毫不逊色，毕竟修真界的美人大多清冷温柔，美则美矣，少了一份亲和，很少有像这样可爱活泼的。

    见到这少女，众弟子脸色变换了一下，这才不情不愿的叫道：“连茶师姐。”

    清溪仙子明显也是认识这少女，“连茶，许久未见，你可……”

    她停顿了一瞬，微笑着道：“你师尊可还好？”

    她这问的实在是一句废话，谁人不知，连茶的师尊拂雪仙子现在都成了修真界的笑柄，天玄宗的祸害。

    连茶却似没有想太多，把清溪仙子带到广场边观礼的座椅上坐下，轻叹了口气，答道：“师尊……应当是开心的吧，毕竟师尊那么爱师弟，虽然我也觉得师尊这样不对，但是师尊若是能得到幸福，我这个做徒儿的，也开心了。”

    清溪仙子怜爱的握住她的手，温柔的看着她，“连茶，如今天玄宗在各门派中的位置大不如前，也不再是十大门派之一，我上次与你说的事，你可有好好考虑？”

    连茶垂了垂眸，没有答话。

    见她似有些纠结，清溪仙子不着痕迹的环视了一圈，天玄宗现在是双喜红纱也遮不住的萧条。

    她轻声道：“你难道觉得天玄宗还能恢复到以前的样子吗？长老死伤大半，如今就剩你们这些弟子与掌门撑着，也不会有新弟子愿意入门，用不了多久，怕是会被其他门派瓜分干净……”

    (本章完)

