    紫云宗商惠逃了，云生被浮云子随手消灭，看的一众元婴老祖心惊不已，对化神至尊的实力又有了新的认识。

    “师伯，这些紫云宗弟子怎么处理？”

    路一上前一步，拱手询问道。

    云生与商惠不是单独来的，而是带了一大帮紫云宗弟子。

    当前人员分布就像是一个夹心饼干，真玄峰上的紫云宗等仙门家族修士是最内层，前来夺回真玄岛的真玄宗修士是中间一层，赶来支援准备全歼真玄宗修士的各仙门家族修士是最外层。

    所以当发现形势不对时，处于最外层的各仙门家族修士很容易溜走，处于中间的真玄宗修士难以知道。

    闻言，浮云子随意道：“你看着办吧。”

    这些紫云宗修士对他来说根本不算什么，就算是强如金丹真人，对于浮云子来说都是普通修士，根本引不起他的注意。

    “是。”

    路一嘴里答应着，可他已经有对策，那就是灭掉这些紫云宗弟子，替那些死去的真玄宗弟子报仇。

    当然，这也仅仅是其中的一个原因，更为重要的是他认为紫云宗不会就这么算了，两个势力之间必然还有一战。

    紫云宗毕竟损失了一位元婴中期修士，还是被浮云子当着这么仙门家族修士的面虐杀，太有损紫云宗的形象。

    要知道紫云宗可不是什么小势力，而是有着化神至尊坐镇的北海超级势力, 自然很看重自己的面子。

    既然紫云宗与真玄宗之后还要爆发冲突，甚至是大战, 正好趁着这个机会削弱紫云宗的实力, 不论是顶端战力, 还是低端战力，以减少来日真玄宗的损失。

    另一边, 浮云子转而看向剩下的八个元婴期修士，他们来自六个不同的大型势力。

    面对浮云子的注视，一个个元婴老祖心中发虚, 甚至是恐慌，都担心这位化神至尊找自己等人秋后算账。

    不错，浮云子很想来个秋后算账，不仅这些人所在的势力加起来对真玄宗造成的伤害不比紫云宗少, 甚至还要多余紫云宗对真玄宗造成的伤害，可以说，这六个势力修士的手上沾满了真玄宗弟子的血。

    但浮云子又很清楚，如果自己处理这八人的话, 那这些人所在的势力就会彻底导向紫云宗, 而那将是一个很可怕的结果。

    可以想象，出了万魔宫以外, 北海的大势力就这六个, 如果真玄宗非要与他们分个对错, 那真玄宗几乎就是与大半个北海仙道为敌，不要怀疑这些大型仙门家族的影响力。

    浮云子正是顾虑这些, 才不好对这些人下手。

    没人说话, 就这样持续了一炷香的时间，八位元婴老祖的汗水已经层层落下, 却依旧恭恭敬敬的站在那里，不敢将丝毫的怨言表搂在脸上。

    终于浮云子开口道：“老夫师弟的陨落，也有你们的功劳, 否则以云生的实力, 不可能杀的了老夫师弟。”

    单对单的情况下，云生确实杀不了浮运, 同样浮云也杀不了他。

    听到这话, 八位元婴老祖更加紧张了, 要知道就在一炷香前, 云生就活活消失在了眼前。

    简直比记忆犹新还要记忆犹新！

    甚至有人开口道：“浮云至尊恕罪，浮云至尊恕罪。”

    如果说以往这些人在见到浮云子时，即便浮云子很强，为了各自面子，他们也不会如此。

    但现在不同了，浮云子是化神至尊，高出他们一个大境界的存在。

    虽然人还是那个人，可按照修仙界强者为尊，达者为先道理，他们不再认为如此“低三下气”欺辱了自己, 只因为对方是一名化神期修士。

    “你们本来也应该同云生一样的，不过老夫给你们一次机会，带人你们的人回去, 别参与到真闲玄宗与紫云宗的战争中来。

    要是让老夫知道你们相助紫云宗的话, 云生就是你们的下场，相信你们都不愿意看到一位化神期修士的怒火。”

    听到这话，八人瞬间由悲伤转喜。

    连忙回道：“前辈放心, 我们再也不参与到这件事情中来了。”

    当真是山无绝路，柳暗花明又一村，本来还以为要大难临头了，要不是惧怕浮云子的实力早逃了，如今却什么事也没有，怎么叫人不感到激动呢。

    浮云子根本不要求他们相助真玄宗，与真玄真一道对付紫云宗。

    因为他很清楚，紫云宗同样可以以这样的方式逼迫他们，他们那时也一定会答应。

    所以干脆不要求，这样一来，他们反倒不想参与到这场两个超级势力的战争中来。

    不久，他们就带着各自门人子弟匆匆离开真玄岛，而紫云宗留下的那些弟子则被真玄宗的人解决了。

    虽然入侵者退走了, 真玄岛回到了真玄宗的手里, 可之前的大战对这里的破坏太大, 许多建筑东西都需要重建重弄，甚至有些永远失去了。

    紫云宗虽修复了一些, 可对于偌大的真玄宗宗门驻地来说, 也只是很小的一片区域，真玄宗修士想要修复，需要很长的时间，如果想要恢复往日的荣光，则需要更久的时间。

    特别是护宗的九天惊雷大阵，那是真玄宗多年积累的结果，几乎是不可复制的。

    紫云宗在真玄峰上布置的只是一座三阶上品阵法算不得什么，对于真玄宗来说，是可有可无的存在。

    当然了，紫云宗当初在布置的时候也没想借这东西拖住元婴期修士，只不过是用来自当普通真玄宗弟子，减少紫云宗麻烦的罢了。

    不久，浮云子就在真玄山内见到了浮尘老祖，浮尘老祖是阵法宗师，他之前一直没露面，而是悄悄前往了真玄山，对残破的九天惊雷大阵进行了一番探查。

    “浮尘师弟，不知你探查的如何了？九天惊雷大阵是否还有可能修复。”

    九天惊雷大阵是四阶上品阵法，一阵在手抵得上好几个元婴后期修士，是真玄宗确保自身安全的重要保障，所以浮云子才会如此着急。

    他既然猜到了紫云宗不会善罢甘休，那就想要一个安全的后方，显然现在的真玄岛达不到他的标准，紫云宗的强者几乎是想来就来，想走就走，己方的元婴期修士根本拿他们没办法。

    但又不可能让浮云子这个化神至尊常驻在这里，毕竟之后与紫云宗的战斗中，他也极有可能上。

    “大师兄，师弟刚刚去仔细看了一遍，九天惊雷大阵并未被完全毁掉，估计他们也是想在站稳了，再将九天惊雷大阵修复了，所以才保存到了现在。”

    “没有完全损坏就好，师弟，你需要多久才能修复？”

    “虽然九天惊雷大真并未完全虽坏，可想要完全修复还需要不少特殊材料，至于时间的话，只能说短则两三年，长则七八年。”

    闻言，浮云子大手一挥，“不管你要什么，宗门都支持你，一定要修复好九天惊雷大阵。”

    除了九天惊雷大阵，真玄宗当然还有别的选择，立于四阶中品大阵，可再怎么换也没有四阶上品的九天惊雷大阵厉害，这种厉害的阵法对真玄宗来说极为重要，所以真玄宗要不惜一切代价修复。

    听到浮云子的话，浮尘子信心大增，“有大师兄这些话，我就放心多了。”

    随后，浮云子回到真玄峰闭关稳固境界，因为担心紫云宗云太至尊报复，所以他在闭关时并未完全沉浸闭关，可以随时出关。

    当然，这样做的结果就是对稳固境界的帮助很小，需要更长的时间才能完全稳固境界。

    另一边，路一则联手一众路字辈修士积极处理宗门庶务，扩大真玄宗的影响力，让北海各地都知道真玄宗回来了。

    同时号召各地弟子返回真玄岛，包括分散在北海各地，隐藏在暗中不管的露面的修士。

    真玄宗重新占据真玄岛，特别是浮云子成就化神至尊的消息传开后，着实惊掉了许多仙门家族修士，让他们深度怀疑化作至尊这么不值钱了？

    之前许多仙门家族响应紫云宗的号召，如今真玄宗回来了，这些个仙门家族惶惶不安，特别是那些之前跳的比较高的仙门家族，以及那些抢占真玄宗在外产业的仙门家族。

    他们在第一时间放弃了真玄宗在外的产业，这就出现了若大多，上好的灵岛，甚至是矿脉都无修士驻守的情况。

    然而真玄宗之前损伤惨重，加之后面极有可能还会与紫云宗再较量一番，目前的战略时战略收缩，首先确保在东部的利益，所以没时间，也没人力去估计在千群岛链与万群岛链的利益。

    而这就给了那些散修机会，仙门家族弟子不敢去那些产业之地，担心得罪真玄宗，进而祸及宗门，可那些散修不一样，一人吃饱，全家不饿，可以看到真玄宗的那些产业之处有着大量散修，散修们靠着那些产出获利不少。

    另一边，当隐藏在各地的真玄宗弟子听说浮云子成就化神至尊，真玄宗重新夺回真玄岛的消息后，表现的异常兴奋，纷纷收拾东西赶回真玄岛。

    真玄宗战略收缩，使得大量弟子汇聚在东部，特别是真玄岛周围。

    路一先后派出修士接管六大仙门还回来的海域，充实这些地方的防御，好让这些地方能尽快恢复产出。

    商惠逃回紫云宗后，将整件事情告知了给了同门，在震惊浮云子成就化神的同时，也愤怒于浮云子杀了云生，甚至差点儿杀了商惠。

    紫云宗很愤怒，这就导致紫云宗并未按照之前的要求，退出占据真玄宗的海域，甚至连答应的那些灵石都没给真玄宗。

    相比之下那六个大型势力就不同了，他们可不敢得罪真玄宗，所以不仅老老实实退出侵占真玄宗的海域，并将之前答应的灵石按时送上。

    虽然紫云宗什么也没有做，可真玄宗也暂时对紫云宗什么也没做，现在紫云宗需要时间处理大战后繁琐事务。

    而如果不看化神至尊的话，紫云宗单独对上真玄宗完全不是对手，在云太至尊闭关不去的情况下，紫云宗在尽量避免此时于真玄宗开战。

    紫云宗需要更多的援助，所以在真玄宗积极巩固自身的时候，紫云宗修士已经开始游说那几个大型势力，希望他们跟紫云宗站在一起，一队对付真玄宗。

    至于来自真玄宗浮云至尊的威胁，那完全不用担心，紫云宗也有云太至尊，而且渡过天劫更早，他完全可以庇护几个大型势力不受真玄宗的骚扰。

    这几个大型势力也算是看出来了，紫云宗实力本来就不如真玄宗，随着浮云子渡过天劫，成就化神至尊，两者在顶端战力上又持平了，那看的就是整体实力了。

    但很明显，整体实力紫云宗不如真玄宗多已，如果任由这样发展下去，真玄宗最后只能越来愈而强势，越来越强大，别看真玄之前答应的好好的，对于之前的事情既往不咎，可谁又能保证是现在不既往不咎呢？还是永远不既往不咎呢？

    说白了，这些各得罪过真玄宗的大型势力有危机感，而且是很强的危机感，他们不介意在这个时候支持紫云宗，从而维持北海人族内部两强定力的格局，而不是一强格局。

    于是乎，紫云宗与那些大型势力眉来眼去，但那些大型势力又没有挑明。

    真玄宗不想将那些大型势力彻底推向紫云宗，所以也只能对此选择假装不知道。

    别看现在紫云宗与真玄宗冲突不断，甚至爆发过大战，那都是建立在外部安全的情况下。、

    所谓的安全并不是指外部没有敌人，而是外部敌人，也即妖族现在非常安分，从不来找事，所以使得这两个势力有功夫对峙交战。

    妖族的妖王们也应该明白这一点，且知道人族内部的现在的情况，所以严格约束手下妖兽，在真玄宗与紫云宗对峙交战期间，妖兽再未东进，万群岛链简直成了世外桃源。

