    刚刚扭过头，就看到之前还蹲在那女士肩膀上的小鬼儿竟然站了起来，一双眼珠子是滴溜溜的乱转，与此同时周围的阴气也开始逐渐朝四周扩散。

    我惊讶的看着这一幕，琢磨着这小鬼到底在做什么，不过也就是这个时候，那小鬼缓缓扭头看向我，原本就丑陋到一定程度的面孔露出一个让人反胃又觉得可怖的笑容来，随后我就感觉周围那些阴气一下子朝我这边涌了过来。

    我眉头一掀，冷笑了一声，哥可是阴阳鬼差，不仅能看到鬼，阴气啥的对哥那可是没用的！

    周围的阴气越来越重，但特别的集中，这让我很是好奇，于是就盯着这小鬼看，看看它到底要做什么。

    只是鬼这东西并非一般人看的见，小鬼所在的这位女士又扭头看向我，露出厌恶的神情来，小声且严肃我对我说道：“如果你继续这样，我想我可能会告你骚扰，你降会因此措施这一趟航班甚至被拘禁几天。”

    “哦，这样啊，那好啊，不看了。”我耸耸肩，浑不在意的扭头看向窗外，口中飘出一句鬼语：“影儿，去，把那玩意儿给我拍死。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“那个小娃娃比影儿还小呢，只是生性凶恶，而且气息和这个女人的气息很像，应该是她养的小鬼吧？”

    我愣了一下，“你知道这些？”

    影儿从我胳膊里面飘了出来，挤在我身边但并未释放出任何的阴气，解释道：“影儿在有弟镇生活了很长时间，以前见过这样的事情，只是那个时候是大鬼的肩膀上站着一个小鬼，我刚刚去有弟镇的时候他们给我说那是别人生前豢养的小鬼，死了之后小鬼也就一起跟了下来，不过影儿也不知道人为什么要这样做。”

    原来有弟镇里面还有这样的存在，只是我去的次数太少了一些，也没有机会见识见识，不过眼下倒是在阳间见识到了。

    以前只是听说有人豢养小鬼，用十分邪恶的方式进行着，企图带来财运等等梦寐以求的东西，但也只是听说，毕竟这些事情通常只是一些‘名门贵族’做的事情，常人自然是无法接触的到。

    “用人间的说法，豢养小鬼有很多都是为了特定的事情，比如升官发财、去病去灾什么的，当然我也没有见过。”我笑了笑，对影儿说道：“现在这个小鬼似乎正在对我进行某种举动，你把它给灭了吧，省的那个女人一直说我看着她，我是对这种年纪大的女人感兴趣的人吗？切，真是的。”

    影儿咯咯咯一阵轻笑，我转头撇了一眼之前还站起来的小鬼，这个时候影儿的出现似乎让它受到了惊吓，它已经缩成了一团。

    影儿直接飘过去，小手一抬，朝那个小鬼脑袋上一拍，那小鬼连反抗哀嚎的机会都没有，顿时就化作一团淡薄黑气消散掉。

    “好了哥哥，没事儿了，影儿回去了，这里人太多，我怕伤害到别人呢。”影儿甜甜一笑，转身就没入到了我的胳膊当中。

    我很是满意的看了看胳膊，看来影儿对我说的话还是很在意的，之前我说过，人多的地方只要不是有特别的事情，那就不要随便出来，毕竟是厉鬼，接触到一般的人，那一般人的可真的抵抗不住她身上的那种可怕阴气，而现在她全部照做，很是乖巧听话。

    随着那女人肩头的小鬼被影儿一巴掌干掉，那个女人浑身都颤抖了一下，我直接移开了视线，省的她继续说我骚扰她这么一个中年妇女，虽然她长得的确很好看，但我的确不好这口。

    飞机一路平稳，我也是透过玻璃窗看了一路，从这高空朝下面看，要么是洁白的云层，要么是微缩的大地，别有一番滋味，不过下一次我定然不会继续坐飞机，如果可以的话，我选择高铁，毕竟那玩意儿是在陆地上跑，我这心也可以放在肚子里面。

    随着飞机距离降落还有十几分钟的时候，我身边的那位女士忽然抬手按了求助按钮，我有些好奇的看了她一眼，只是一眼我就发现了不对劲儿的地方。

    之前她面色红润，气质不凡，而就在这么短短的一个多小时的时间里面竟然像是得了大病，她脸上那些化妆品似乎也遮挡不住她那苍白的脸色，和已经有些似乎是因为疼痛而扭曲的面孔。

    空姐不多时就走了过来，见到这人这般，于是急忙询问她是不是有什么突发病症，带没带药啥的。

    我坐在边上看，周围的人也都在看，空姐也开始问是不是有医生在航班上，结果这女人的运气似乎不怎么样，航班上还真的就没有一位是医生，于是几个空姐也就只能先让这女士忍一忍，毕竟飞机就快要降落了。

    她的变化可能就是那小鬼的死亡带来的吧，不过出门在外带这么一只对他人又恶意的小鬼在身边，当真是害人利己的行为，对于她现在的境况我表示没有任何愧疚，总结俩字：活该！谁让你丫撞见你邮差大爷？要是让黑无常那铁面无私的家伙撞见，指不定直接把你勾下阴间放油锅里过两遍呢。

    飞机平稳降落，我这邻座直接被早已经守在这边的救护车拉走，周围的人是议论纷纷，甚至还有好事儿的过来问我这个邻座她到底是这么了，对此我只能敷衍两句，表示直接也不懂医，看不出来是什么病，反正好像有点儿疼的样子吧，也许是大姨妈来了什么什么的。

    下了飞机，来到了机场大厅，四下张望了一下，还真的是比我之前的城市机场，也就是Q城的机场要大了不少，毕竟这Z城也算是一座赶一线的城市，机场大是必然的，毕竟旅客可能要更多一些。

    出了飞机场，我拿出手机看了看，上面有我这一趟要去的地方、合适下榻的酒店、进入阴间的入口位置以及一些备忘。

    一遍看过去，我突然发现我又忘记给柳代灵送信了！真是要命。

    之前是忘了，这一次又忘了，真应该先去把柳代灵的信送出去再过来的，看来等回去的时候一定要第一时间过去送信，就算是不睡觉，也要先把信给送到，不然我还真的拿不准下一次见到柳代灵当她得知我这么几天都没有去给她送信之后那是一个什么后果。

    我将备忘加了重点，加了多次提醒，随后就在附近叫了车，上了车之后我说道：“师傅，去老城区13号路东门口。”

    在Z城的一个公开阴间入口就在那边，这也是方便来至各地的阴阳邮差方便进出的地方，当然了，阴阳邮差的数量很有限，个把月有一个邮差从这里进出就已经很不错了。

    司机一听我要去的地方，当即摇头：“不去。”

    我一愣，“为什么？”

    “哎呀，不是我说啊小兄弟，那地方破的要命，而且人烟稀少，那算是老城区里最偏远的地方了，继续往前就是以前的乱坟岗，现在那边还慌着呢，别人都巴不得离的越远越好，你倒是好，去那边做什么啊？旅游？我劝你别去了啊，听说前段时间还闹鬼来着。”司机连连摆手。

    我苦笑一声，指着头顶的大太阳说道：“拜托，现在是白天，就算是闹鬼，你送我过去你一个掉头就走了呗？”

    “这，这个……不是我说啊小兄弟，要不然我给你送到街口不进去，你进去往里面走个一两千米就到最里面了，真的不远，成不？”

    “得得得，依你。”我无奈道，心想这司机还真是够迷信的，有没有鬼你又没见过，简直就是人云亦云嘛。

    不过这也怪不得这司机胆小的表现，换做一般的人，但凡是正常一点儿的都不会去那些因为一些灵异事件而嫌弃的地方，除非是那些不知道死活的探险者。

    司机一路上很是好奇的问我是不是和其他人一样，去探险，寻求刺激，还说那地方邪门，尤其是13路东门口继续王东的那一片，原本所有居民都搬走了，只留下一些破烂的空房子，偶尔有拾破烂的在那边留宿，曾经还死过好几个。

    对此我也没什么好说的，毕竟我也是刚刚听说，不能人云亦云，咱可是一名阴阳邮差，可是能看见鬼的存在，而且身边还跟着一个牛叉的厉鬼呢，在有弟镇里的一般鬼见了咱还得叫一声邮差大人呢！

    一路东拉西扯的，司机知道的还真不少，不过基本没有什么考证，只是道听途说罢了。

    说到哪儿就是哪儿，一米都不往前开，车子稳稳的停在了Z城老城区的13号路路口，司机朝那13号看了看，打了个寒颤，催促我给钱下车。

    我送了他一个白眼，随手扫码付钱下车。

    我这才刚刚下车，这出租车一脚油门，逃也似的跑了个没影儿，这让我是一阵的哭笑不得。

    四下看了看，还在很是听荒凉的。刚刚进入老城区的时候周围还能看打不少的居民，很多应该都是来Z城打工的上班族租房子住的，不过随着越来越深入，一直到了13号这边，周围基本上看不到什么人走动，连周围的房子看起来也都是空着的，当真这么恐怖？难道城市管理建设规划的人就没有搞一个投资开发啥的？真是搞不明白。

    既然没人，这也大大的方便了我的行动。

    抬头看看天，太阳依旧，周围也没有任何阴气的存在，于是我就顺着马路边往13号路走了过去。

    这条街跟个死街一般，周围可以看到一些没有被处理掉的生活垃圾，甚至是被人后来丢来的垃圾，整条街道是脏乱不堪，偶尔还能看到几只流浪猫狗在街道巷子里面奔跑玩耍，打量打量我这个陌生人类。

    我不禁在心中感叹，这里最多也就算是Z城郊区远那么一点儿的位置，竟然荒废到这个程度，如果不是亲眼所见，简直让人不敢相信。

    顺着路边上一路走过去，越发的感觉到荒凉，就像是身处在一座死城一般，连车鸣的声音都听不见，这大白天也是静的有些让人发毛的感觉。

    一边走，我一边持续打量周围的建筑，忽然我看到了一家超市，只是超市已经人去楼空，只有招牌还挂着，好奇之下我朝那超市走了过去。

    站在超市的门口朝里面看去，发现周围的玻璃都破烂不堪，一条突然出现的小狗吓了我一跳。

    看着小狗离开，我好奇的走了进去，可以看到超市里面的货架都还在，有的上面甚至有一些落满了灰尘的商品都没有拿走，就这样方在这里浪费掉，这倒是便宜了那些猫猫狗狗，但这东西可能已经过期了。

    我走过去，随手拿起一个商品，在边上碰了两下，吹掉上面的灰尘，看了一下生产日期，是十年前的，那就说明这里最少已经荒废了有八到九年的时间，不过那出租车司机说的更甚，他说这里12年前就开始荒废，一直到现在。

    扫了一眼其他地方，什么鬼的半个影子都没有看到，只是环境让人感觉有些荒凉，有些不舒服。

    我微微摇头，转身走了出去，看着洒满阳光但脏乱不堪的街道，继续一路往东，前往这13号的东门口。

    太多太多的控制房屋让人感慨，但我前来此地的目的并非是看废城，而是到阴间送文件给文官冯昆来着。

    这街大概也就两千米的样子，不算很长，十来分钟我就已经来到了街道的尽头，也就是所谓的东门口。

    站在这里看向外面，外面有着零零散散的房子，很少，但可以肯定的是已经荒废，继续往前可以看到山和整片荒草丛生的一大片区域。

    我已经没有心情去感叹这里到底有多么的荒凉，现在我距离阴间入口已经不远，于是我又查看了一下老王给我说的地方，随后我打开手机上的指南针，定了一下方位，随后朝东北方向看过去。

    当时老王就说了，东门口东北方向两百米处可以看到一座房子，阴间入口就在那房子后的一颗歪脖子大树的边上，很好找。

