    就在龙轩看着兽皮的时候。

    石昊咿咿呀呀的追着五色雀跑了出来，亮晶晶的大眼睛盯着柳神。龙轩突然想到了追雀小昊昊这句话，不禁噗嗤一笑。

    “咿呀…柳神，我也要修炼。”

    看着这个熊孩子，柳神也是很关注的，他的经历和自己有些类似，潜力也是无限的。

    轻声的说道：“你先把搬血修炼到十万斤我再来指导你。”

    熊孩子石昊点了点头，给自己鼓劲：“我一定会达到的”

    说完一溜烟就跑了回去。

    而看见石昊回去，龙轩也向柳神辞别，说道：“姐姐，我先去修炼了，总有一天我也会和你并肩作战。”

    柳神呆了呆，听出他话里的意思了，看着他远去的背影，有些感叹：“时间够给你们成长起来吗？而且这太苦了。”

    并没有太过在意他说的话，寻常修炼都需要极长的时间，而超越极境则是需要更加漫长的时间。

    看着这古朴庄重的石村房屋，缕缕炊烟从每家每户烟囱飘出，充满朝气，心里一片宁静，这就是心灵的归属啊！

    “生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，命比纸薄，应有不屈之心。”

    突然。

    看见一群大汉拿着刀枪棍棒出去，龙轩感到好奇，跑着去问道：“大叔，你们要去打猎吗？”

    领头的石林虎笑着说道：“对啊，小轩，村子里的人都需要食物。”

    听见他们要去找食物，龙轩突然想到，他闲来无事的时候搜刮了一大堆。

    急忙拿出，二十对头凶兽的尸体就这样出现在他们面前。

    有独角熊，夔兽，还有各种各样的凶兽。

    看见这么多食物，要去打猎的石林虎一行人都瞪大了眼睛。

    石飞蛟更是用力的拍了拍龙轩的肩膀，笑道：“好小子，这么能干，这都能吃个好长时间了。”其他人也笑着应和，每去一趟，都会有伤亡，或许连尸体也留不下。

    龙玄轩摇了摇头说没关系，他在这待着，出点力也没问题。

    石林虎安排人把这些都搬了进来，血液放出，留作药浴用。

    看着他们搬着食物离开，龙轩也找到了一个没人打扰的地方修炼去了。

    等到第二天，天亮的时候，霞光出现，用力一吸顺着鼻孔进入身体，补充精气，骨书上记载的符文可以开启搬血修炼的大门。

    体内的血液快速的奔腾，符文经过碰撞，衍生出全新的符文，体表散发着曦光，肉身强度在缓慢的变强。

    他有一个绝对会超越前人的设想，而这也需要绝对强大的肉壳才能承载。

    十万斤还不是搬血的极限，石昊就能达到十万八千斤，这个真正的极限，而我就要超过这个数值。

    小半个月过去，每天早上去石云峰那里喝点兽奶，然后就餐饮食霞，参悟古文。

    “嘿呀！”稚嫩的童声传来，龙轩也睁开眼看去，虎子和大壮他们跑过来了。

    大声叫道：“兄弟，我们一起去掏鸟窝吧！”当初举起十万斤大鼎他们都看见了，这力气，比一般成年人都大，带上他也会安全一些

    龙轩笑着同意了。而小不点也想去，他们都不同意，他还太小去太危险了。

    看他们都这样，小不点只好郁闷的点了点头。

    原始森林，常年阴暗无光，各种凶兽留下来的气味让人发寒。

    “吼吼！”

    远处传来野兽的咆哮声，如天雷般震耳，山石迸溅，树木摇晃不止，落叶迎面扑来，肯定有大型猛兽在远方。

    “虎哥，这里太危险了，我们回去吧！”有几个胆子小的娃子已经想要回去了。

    他们石村都是靠近深山老林，自然知道这里是有多危险，有各种凶兽毒虫，连他们的父辈都得小心翼翼，生不注意就丧命于此。

    这些小孩的年龄都不大，其中一个，浓眉大眼，长得和成年人一样大壮，他看向另一个人问道：“皮猴还有多远。”

    皮猴长得瘦瘦的，挠了挠头想了一下说道：“老爹他们说过就在不远。”

    大壮转身看向他们问道：“马上就要到了，你们想去吗？”

    有一半多的人有这个意向，都点头同意。

    看见很多人都同意了，大壮就带着这些孩子继续前进。

    树木开始变得稀少，裸露的岩石也开始变得多了起来，凶煞之气扑面而来。

    遍地都是累累白骨，数量多的惊人。

    皮猴四处观察一下，小声的说道：“我听阿爸他们说就在这。”

    其他的熊孩子听见了精神一振，打起了精神。

    吼！

    突然一声长啸响起，如穿云裂石一般。

    滔天的压力迎面而来，庞大的阴影笼罩了他们。

    他们抬头一看，一只接近纯血的蛟龙在他们的上方。

    他们全都脸色苍白，对于他们来说洞天高阶的凶兽，他们根本对付不了。

    就连龙轩都有些凝重，差了一个大境界，不太好整。

    不过如果不出手，这些人可就危险了。

    全身散发着纯正的龙威，压制蛟龙的同时，一记真龙爪打出，龙纹闪烁，遮天蔽日。

    经过这些天对符文的了解，真龙宝术运用的越加得心应手，发挥出来的威力也更猛。

    被龙威影响，一记真龙手打在蛟龙的身上，顿时鳞片破碎，血液横流，惨叫一声。

    趁他虚要他命，龙轩一个起跃就调到蛟龙的头上，一顿老拳就往脸上招呼，流氓打法直接上手。打的他嗷嗷叫。

    本来还很害怕的孩子，顿时目瞪口呆，看着龙轩简直就是在看一头人形凶兽。

    龙轩仗着自己肉身强大，直接近身战，一边打还一边问：“服不服，跟我回去守村子。”

    蛟龙的脸上血肉模糊，感到很委屈，就是出来吼一嗓子，结果就被一顿胖揍，还要让他守啥村子，顿时就来了脾气了，用力甩头，把龙轩甩了下来。

    看见还不服，龙轩直接撸起袖子就和蛟龙战成一团，宝术到处飞舞，岩石崩碎，树木横飞。

    一群孩子早就跑远了，在那呐喊助威。

    打了半个小时，蛟龙身上没有几处好的地方，倒在了地上，而龙轩身上的衣服也撕裂，嘴角流血，受了轻伤。

    换了一身新的黑袍，招呼那些孩子过来。

    大壮他们看见龙轩挥手，也跑了过来，看到蛟龙凄惨的样子，发出惊呼。

    对着龙轩竖起大拇指说道：“兄弟真猛，直接把这个大个给打成这样了。”

    龙轩嘿嘿笑了一下，说道：“给村子抓了一个看门的”

    说着走到跟前，踢了两脚喊道：“快起来，打道回府。”

    估计是被打服了，很听话的就站了起来。

    龙轩直接就站在了后背上，招呼他们几个“快上来”

    他们也不磨蹭，直接上来，蛟龙只是看了一眼，也没做啥动作。

    吼了一声，直接照着龙轩给的方向飞去。

    鸟蛋这次没掏着，抓了一条蛟龙，孩子们也是很开心的嗷嗷叫。

