一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第743章尴尬

    叶小川忽然很郁闷，也很受伤，自己说谎话一大把的精英人士相信，怎么说真话了，这些人就不相信了呢？难道自己天生长着一张三五不着调的脸？

    刚要解释，忽然一个女子的声音传来，道：“他说的是真的。”

    众人一愣，就在这时，忽然沙子下噗的一声蹿出来一个女子，身穿黑衣，戴着黑帽，一看就不是缥缈阁的女弟子。

    周围十里范围内都有缥缈阁与迦叶寺的弟子在警戒放哨，这女子怎么会悄无声息的接近这里？

    就在众人吃惊的时候，那黑袍女子掀开了黑帽，露出了一张绝美的脸颊。

    竟然是云乞幽。

    “云仙子？”

    众人看清楚了来者之后，又是吃了一惊，唯独叶小川没啥好吃惊的，首先他知道云乞幽会五行遁术，其次昨天他接到了云乞幽的飞鹤传书，说要来寻自己。

    知道自己的大致位置，以云乞幽的手段找到这群人不费吹灰之力。

    杨灵儿道：“云仙子，怎么会在这里？”

    云乞幽看了叶小川一眼，淡淡的道：“昨天晚上我接到叶师弟的传讯，他说魔教圣殿的西面可能存在一股魔教的伏兵，我就过来查看，果然发现据此东南方向八十里处发现了大约千人的隐匿地方，情况与叶师弟所说的别无二致，他们全部是隐藏在黄沙之下。”

    百里鸢立刻跳起脚来，大叫不可能，昨晚自己带着人就是往东南方向搜索的，一直搜索了大约一百二十里，怎么就没发现在八十里外有一处魔教的藏匿据点？

    如果是叶小川说这话，大多数都不相信，因为几乎所有人都知道叶小川这个人整天吹牛说大话，是一个不靠谱的人。

    这话从云乞幽的口中说出来，那份量就完全的不一样了，虽然百里鸢大叫不可能，其实也只是一个人恼羞成怒的垂死挣扎，她自己内心里已经是相信了这个事情。

    杨灵儿与戒空和尚对视一眼之后，就走到了一边，将这个重要的情报传递回了各自的师门。幸亏这一次误打误撞发现了圣殿西面有三千多魔教修真者，否则真打起来，正道绝对要吃大亏。

    百里鸢郁闷的不敢见人，躲在一边生着闷气，愤怒之下，还踹了凑上前自讨没趣的戒色好几脚。

    叶小川坐在沙丘的斜坡上，看着云乞幽，道：“你昨晚不会和我一样，都冒充魔教弟子潜入到他们的营地了吧？”

    云乞幽默默的摇头，道：“没有，我可不像你这么鲁莽，不过我真的很意外，你竟然敢独自一个人潜入敌营，看来这些年，你真的改变许多。”

    叶小川得意的哈哈大笑，又开始自吹自擂的说自己胆大包天，绝非胆小鬼云云。

    云乞幽似乎有些疲惫，也坐了下来，道：“你把这个消息传递回去吧。”

    叶小川见自己的风光伟业不被别人欣赏，心中郁闷，但还是依照云乞幽的话，拿出黄纸开始用朱砂笔在上面写情报，最后折成千纸鹤的模样。

    昨晚试验了好几次才放飞成功，今天有了经验，虽然纸鹤折的有些恶心，可是在叶小川的灵力吹动之下，没有生命的纸鹤脑袋缓缓的转动，慢慢的扑打着几下翅膀，振动双翼飞起来。

    结果，纸鹤没有飞回龟兹城，而是一头飞进了坐在身边的云乞幽的怀中。

    叶小川与云乞幽都是一愣，云乞幽道：“你干什么？”

    叶小川大为尴尬，急忙抢过自己的纸鹤，干笑道：“这个……我对飞鹤传书还不是很熟悉，昨天晚上是第一次放飞纸鹤，这是我第二次，不知道怎么控制这东西。”

    云乞幽的脸色忽然红了一下，也不知道为什么红，是想到了什么羞涩的事情？还是沙漠的朝霞红光映衬的呢？

    飞鹤传书是一个非常玄妙的小法术，在没有完全掌握它的情况下，放飞出去的纸鹤是不受主人控制的，只会非向主人心中在意的那个人。

    叶小川的样子不像是作假，昨天晚上自己忽然接到叶小川的飞鹤时，就觉得有些奇怪，刚才自己就在叶小川的身边不到一丈距离，叶小川仿佛的纸鹤竟然直接朝着自己飞来。

    这说明什么？

    想到这里，云乞幽的脸色不红才叫一个怪事呢。

    叶小川十分尴尬，准备促动纸鹤去找自己的老酒鬼师父，结果催动几次，纸鹤飞是飞起来了，但每一次都飞到了云乞幽的面前。

    搞的云乞幽被封存八年的心又开始有些小鹿撞撞。

    当叶小川尴尬的准备第五次放飞纸鹤时，被云乞幽给制止了，云乞幽拿过纸鹤，手指在纸鹤上方如果鬼画符一般连续划动几下，然后手一张开，纸鹤就化作了一道黄光，瞬间消失的无影无踪。

    叶小川大为羡慕，道：“云师姐，这玩意到底怎么控制，你教教我呗。”

    云乞幽道：“一时半会也和你说不清楚，以后有机会，我可以指点你几下。”

    叶小川大喜，道：“那顺便将五行遁术也教我呗，我感觉这个遁术很实用啊。”

    云乞幽道：“可以考虑。”

    消息很快就传回了各自的门派，四大派估计除了玄天宗之外，苍云门、迦叶寺、缥缈阁三派都知道西面有魔教的一股伏兵，甚至这三派极有可能知道圣殿其实就是一个空壳子，魔教的主力已经移动到了昆仑山附近。

    缥缈阁与玄天宗有仇，关少琴巴不得玄天宗倒霉，当然不会善意的提醒乾坤子，不过从关少琴最近的布置来看，就能看出一点苗头，为了防止魔教偷袭缥缈阁，这一次缥缈阁出动的弟子不算多，就两千来人，而且基本都是老弱病残，副阁主苏小烟亲自率领缥缈阁精英坐镇缥缈峰，紧闭山门，甚至一些依附在缥缈阁羽翼下的中小门派，都秘密的聚集在天山，似乎在防备着什么。

    关少琴是一只老狐狸，叶小川还没有出十万大山就看出来主战场极有可能是昆仑山，关少琴怎么可能看不出来？

    这些秘密的布置，就是为了防止魔教偷袭玄天宗得手后，顺带着连缥缈阁也给收拾了。