    汇合了白起之后，大军继续朝着长社进发。

    路上，

    秦峰还特意请教了白起，问他这一战应该怎么打。

    结果……

    “主公，区区农民军有何惧之有？”

    白起的语气中略带不屑，轻笑着道：

    “以我军的威势，直接硬碰硬莽过去就是了。”

    “……”

    尽管没有听到想要的答案，但秦峰的心情还是很愉悦的。

    没错！

    对付些许农民军而已，还需要什么谋略可言？

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。

    然而，

    就在秦峰信心满满，

    准备直接趟过去灭了那些黄巾军余孽的时候。

    一把火燃了起来！

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    六月中，

    被波才和张梁围困在长社的皇甫嵩，趁着夜黑风高，命令精锐士卒潜出城外。

    借着当晚的风势，一把火烧掉了近半黄巾贼。

    消息一经传出，整个大汉为之震动！

    大捷！

    前所未有的大捷啊！

    这是朝廷自从开战以来，取得的前所未有的大捷。

    对此，

    灵帝在惊喜交加之余，

    直接把皇甫嵩从左中郎将，提升为左车骑将军！

    连跳了n级！

    这种晋升速度比之当初的秦峰，那也是有过之而无不及。

    而且，

    于当初秦峰晋升时，遭到无数大臣反对不同，

    皇甫嵩这次的晋升，可以说的获得了全票通过。

    得到消息之后，

    秦峰倒也没什么意外，只是有些感叹的道：

    “这大汉，到底还是世家的大汉啊~！”

    如果说当初要不是秦峰战绩够硬，再加上灵帝有意扶持的话。

    别说连跳几级了，能不能安稳的官升一级都不一定。

    可皇甫嵩呢？

    现在战争还没结束呢，封赏就已经先到了。

    上哪说理去？

    “主公~！”

    打发了前来汇报从斥候下去之后，李秀宁神色有些诧异的道：

    “左车骑将军皇甫嵩传来命令，让吾等不必赶往长社，沿路堵截张宝等人就行！”

    “堵截张宝？”

    回过神来的秦峰，挑了挑眉，有些疑惑的道：

    “皇甫将军有说张宝往哪个方向来了吧？”

    “就是咱们这个方向！”

    李秀宁摊了摊手，嘴角浮现出一丝笑意。

    “那张宝似乎还不知道，广宗已经被咱们攻破了，正带着大部队往这边撤退呢。”

    “这……”

    秦峰已经不知道该说什么好了。

    到现在为止，广宗城沦陷了大概有四五天了吧？

    结果张宝那厮到现在都不知道？

    果然，

    离开了张角之后，黄巾军的灭亡已经提上了日程。

    “既然他们不要这个功劳，那咱们就不客气了！”

    从沉思中回过神来的秦峰，手中霸王破城戟轻轻抬起。

    “传我命令，全军加速前进！”

    ……

    长社城南，

    官道上，

    乌泱泱一大片头裹黄巾的难民，正有气无力的朝广宗而去。

    领头的，

    赫然是人公将军张梁，以及荆州的大渠帅波才和彭脱。

    只不过，

    这个时候的他们，

    再也没有了前些天的意气风发，一个个如同霜打的茄子一般。

    “人公将军~！”

    又走了一段之后，波才似乎想到了什么，赶忙问道：

    “咱们派去广宗求援的斥候，怎么到现在都还没回来？”

    “求援？”

    张梁愣了一下，回过头来，有些疑惑的看了波才一眼。

    “咱们什么时候派人回去求援了？”

    “？？？”

    波才脸上的神情一僵，有些难以置信的道：

    “人公将军，如果我记得没错的话，前天某就跟你说了吧？”

    “有吗？”

    漫不经心的打了个哈欠之后，张梁有些不耐烦的道：

    “吾等这里还有近五万大军呢，求什么援？”

    “……”

    听着张梁那理直气壮的话，波才一时间不知道该说什么好了。

    五万大军？

    这特么明明是五万难民好不好，哪来的大军？

    手上还拿着武器的有几个？

    尽管心中满是吐槽，

    但想到张梁的身份，波才还是压抑住心中的火气，耐心解释道：

    “人公将军，如今我军新败，若是没有援军的话，朝廷大军在半路趁火打劫怎么办？”

    “哪来那么多朝廷大军？”

    张梁有些不耐烦的摆了摆手，脸上满是痛恨的道：

    “但凡朝廷有着足够多的兵力，皇甫老儿就不会冒险玩这一手了！”

    “mad！”

    “劳资的五万儿郎啊，死的死、伤的伤，能活着逃出来的没几个！”

    “那该死的皇甫老儿，他也不怕下地狱之后遭报应！”

    不提还好，

    一听张梁提起这个，波才心中就是一肚子火。

    要不是你个混蛋嫌天太热，要把营寨扎在树林中避避暑，会有这种事情发生？

    天公将军那么英明神武的一个人，怎么会有你这种弟弟？

    越想波才的心中越气，

    最后，

    他索性放慢马速，不再和张梁这厮走一快了。

    波才真怕自己忍不住，

    到时候会一刀把这个赶着来抢功劳，却葬送了一场大胜仗的人公将军劈死！

