    天香楼一百零道绝世美味，众人足足吃了大半天的时间，才将其吃得一干二净。

    就连陆寻看着众人这副陶醉其中的模样，也是忍不住吃了几口，可是却味同嚼蜡，根本尝不出半点味道，于是便无奈的放下了手中的筷子。

    “这位先生，是天香楼的饭菜不合您胃口吗？我看您几乎没怎么动筷。”香香注意到了陆寻，她很是惊讶的问了一句。

    这天香楼号称东荒第一酒楼，里面的食物美味至极，根本没有多少人能够抵抗。

    但是眼前这一位，却仅仅只是在刚开始的时候尝了几小口而已，之后便再也没有动过筷子，这让香香感到十分的疑惑。

    要知道，即便是大乾帝国那些早就吃惯了山珍海味的王公贵族，可是也对天香楼的饭菜赞不绝口啊！

    “没有，你们做的很不错，我只是味觉出了些问题，所以品尝不出滋味而已。”陆寻对着香香微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    “味觉失灵了吗？”香香微微皱了皱眉头，心中若有所思，然后便转身离去。

    在几分钟过后，香香重新出现在众人的面前，她手中端着一坛美酒。

    “客官，这是本店的镇店之酒，名为烈日灼心，在外面万金难求，您可以尝一下，或许会合您的胃口。”香香微微一笑，她端着酒坛来到了陆寻面前。

    陆寻接过酒坛，并没有拒绝香香的好意。

    他随手将酒坛上面的盖子打开，一瞬间，一股无比浓郁，仿佛烈火灼烧般的气息充斥在整个天香楼之中，吸引了无数人的注目。

    “名字取的不错，酒香四溢，这是难得的绝世好酒啊！”三长老的鼻子微微动了两下，他的目光看了过来，然后开口说了一句

    光是这酒香就已经足够醉人，那酒水又该是何等的魂牵梦绕？估计会让人醉生梦死吧。

    陆寻也是被这坛烈酒给勾起了馋虫，他拿起一只酒碗，在里面倒满，然后便端到了嘴边，仰头一饮而尽。

    仿佛有一团烈火从陆寻的喉咙之处直接灼烧到胃里，不停的翻江倒海，那种灼烧之感久久萦绕不下。

    陆寻的味觉虽然没有彻底恢复，但也是恢复了一点点的，能够勉强感受到一些味道。

    “好酒！”陆寻放下酒碗，他的眼睛微微一亮，然后毫不吝啬地赞叹了一声。

    在说完这句话后，陆寻便直接将酒碗扔在了一边，他双手环抱住那个酒坛，然后将其高高捧起，对着嘴豪饮起来。

    “咕嘟咕嘟……”酒水顺着陆寻的嘴角向下不断流淌，已经打湿了他的衣襟，但他的神色却没有丝毫变化，反而是满脸的快意。

    重生以来，陆寻一直跟个活死人一般，但是这谈烈酒却带给了他一些活人的感觉。

    “先生，您……”香香呆呆的看着眼前这一幕，几乎有些不敢相信自己的眼睛，她的嘴巴张得大大的，里面足以塞进去一个鸽子蛋。

    那可是天香楼的镇店之酒，是由一位酿酒大师花费百年的时间酿成。

    寻常修士只要闻到酒香，便会醉上三天三日，便是那些修为高深的强者，最多也只能引上小半碗而已。

    据说曾经有一位洞虚境界的存在，在喝了一大碗之后，便也是直接倒地不起，睡了足足一个月的时间。

    烈日灼心还有另外一个名字，那便是仙人醉！

    顾名思义，即便是天上的仙人，如果喝多了此酒，那也会醉的不省人事。

    香香从业这么多年以来，还是第一次见到有人能够抱着整坛的烈日灼心喝个不停，而且还脸不红气不喘，像个没事人一样。

    “嘭！”陆寻将酒坛重新放到了桌子上，他擦了擦自己的嘴角，脸上带起了些许笑容。

    “这酒很不错，还有吗？”陆寻看了香香一眼，然后笑着问了一句。

    “潜龙湾的天香楼分店，一共也只有三坛的份额。而且其中一坛还是要孝敬给坠龙门门主的。”香香在犹豫了一会儿之后，她缓缓开口说了一句。

    “那倒是可惜了。”陆寻轻轻的叹了口气，脸上的失望之色十分明显。

    “在下便是坠龙门门主，若是这位前辈还想喝这烈日灼心的话，在下愿意将其双手奉上！”就在这时，郭福突然开口说了一句，他的神色十分恭敬，眼中满是惊异。

    他早就听到了陆家几人的谈话，知道眼前这个年轻男子虽然看上去十分年轻，但是实际上却是陆家老祖宗级别的人物。

    而且自己居然完全看不透他的修为，要知道自己可是洞虚中期的境界啊，眼前之人的修为居然比自己还强，绝对是传说中的隐世大能！

    “爹，这烈日灼心，你不是提前约了三年才约上这么一坛吗？你就这么拱手让人了？”郭国呆呆的说了一句，眼中满是惊讶与不解。

    他也很缠这烈日灼心啊，本来也是想等父亲拿回来以后，偷偷喝上一口的。

    “闭嘴，你这逆子懂什么？能够请前辈喝酒，那是我的荣幸！”郭福直接瞪咯自己的儿子一眼，然后开口说了一句。

    亏自己还以为这小子懂事了，没想到居然这么没有眼力！

    这烈日灼心虽然是不可多得的好酒，但是没了也就没了，日后总有办法能够弄到手，但是能够讨这种无上大能欢心的机会，可是不会有第二次的。

    郭国已经很久没有见到自己的父亲生这么大的气了，他缩了缩脖子，却是不敢再出声说话。

    “您是郭门主？”香香很是愕然地看了郭福一眼，显然没想到这个其貌不扬的胖子，居然就是传说中的坠龙门门主。

    “放心，如假包换！你还不去将我的那坛酒拿过来孝敬前辈！”郭福昂了昂下巴，很是自豪的说了一句。

    在这坠龙门一亩三分地，还没有人能够不给他郭福面子。

    “好……好的。”香香十分慌忙的点了点头，完全没有怀疑郭福的身份。

    开玩笑，敢在卧龙湾这种地方冒充坠龙门门主，那绝对是厕所里电灯——找死！

    香香怀着忐忑的心情，再次将一坛子烈日灼心取了过来，然后恭恭敬敬的放在了陆寻的面前。

    连醉龙门门主都要小心讨好的存在，那该是何等人物啊！香香有些难以想象！

    毕竟说到底，她不过是天香楼的一个侍女罢了，根本没有多少机会接触这种传说之中的大人物！

