    陆翌然目光深深地看了安澜一眼：“你对安子清倒是挺好，什么都为他考虑周全了。”

    声音中，竟然若有若无地带着几分酸味。

    安澜皱了皱眉，怀疑是自己听错了。

    “那是当然，他是我弟弟啊。”

    “而且，他被弄丢这些年，也实在是吃了太多的苦了。外公和妈妈一直在找他，一直没能找到。是我们没有找到他，才让他在外面被人囚禁了这么多年。我当然要好好的补偿他，连带着外公和妈妈的份，都一并补偿给他。”

    陆翌然轻啧了一声，心里更加不舒服了。

    但是陆翌然却也十分的明白，安澜是一个，对自己亲人，以及对自己朋友和信任的人，都很好的人。

    毫无保留的好。

    他虽然会觉得有点不舒服，但是却也明白，正是因为安澜是这样的人，所以，他才会这样的喜欢安澜。

    也正因为安澜是这样的人，所以，十多年前，安澜才会在自己最难过的时候，还奋不顾身地救下他。

    他和她之间，才会有交集。

    陆翌然睫毛轻轻颤了颤：“嗯，现在他们正在休息，我们过去之后，你可以先去见一见皮耶罗。”

    “只不过，皮耶罗现在的问题是，他的亲人，他的孩子，被陆怀明拿捏在了手里。如果他这里暴露了，就害怕陆怀明那边的人，会用他的孩子来威胁他。”

    安澜点了点头：“我知道的，我会想个办法的。”

    陆翌然笑了笑：“安心，我这边也已经在查陆怀明了，虽然这一次没有办法将陆怀明真的关在里面。但是，放心，我有办法对付他。”

    “等到我这边查出了陆怀明公司的问题，或者是查到陆怀明之前对付过我的证据，我就可以，名正言顺地，处理了他。”

    安澜睫毛微微颤了颤：“嗯。”

    心里却也明白，陆怀明，和她之前对付的那些人，温云云、叶景阳、温明宇、李婉柔，都不一样。

    陆怀明比他们都难对付得多。

    这个难对付，不仅仅是因为陆怀明背靠陆家，手里握着他们难以想象的资本。

    更因为，陆怀明的心机，以及他这些年，借着陆家而建立起来的势力。

    陆翌然虽然现在是陆家的家主，可是陆怀明没有任何问题的情况下，他也没有办法处理陆怀明。

    而且，这么多年了，陆翌然也没有抓到陆怀明的把柄，这段时间内，恐怕也很难抓到。

    安澜抿了抿唇，只有……从李婉柔，从盛雪敏她们那里入手了。

    虽然李婉柔和盛雪敏，都只是陆怀明的情人。

    可是李婉柔在那么多年前，就已经是陆怀明的一条狗，在替着陆怀明做事了，她应该，也知道一些关于陆怀明的事情的吧？

    而盛雪敏……

    盛雪敏和陆怀明在一起了二十多年，甚至还生下了陆怀明的孩子，她手里握着的，陆怀明的秘密，应该也不少。

    安澜垂着眼，睫毛在眼下投下一片阴影。

    她得要想想办法……

    安澜抬起眼：“陆怀明大概能够在里面待多长时间？”

    “最多四十八小时。”

    “但是陆怀明应该不会让自己在里面待四十八小时。”

    安澜点了点头，又想起了之前陆翌然在安家门口对陆怀明说的那些话：“你之前说，你要召开家族会议？”

    “嗯。”陆翌然嘴角翘了翘：“陆怀明，还有我那些叔叔姑姑的，还有旁系那些人，都一直惦记着陆家的东西。”

    “因为他们都以为我高位瘫痪，觉得我站不起来了，觉得我可能永远都不会结婚，也不会有后了。所以，他们都还挺活跃的。每个人都在打着自己的算盘，想尽办法，想要从我手里抢走陆家，或者是从我手里分一杯羹。”

    “除了想方设法地要我命之外，之前甚至有一些人，提过好几次，想要从他们的子孙里面找个合适的孩子过继给我，好继承陆家的一切。”

    陆翌然眸光微冷：“但是，因为现在陆家还在我手中，我还牢牢地掌控着，所以他们都不敢做的太过分。”

    “我想要，给他们下一剂猛药。”

    安澜抬起眼来，她自然知道陆翌然嘴里这下一剂猛药是什么意思。

    “你想要将轻语和小九的身份公开？”

    “是。”

    陆翌然点了点头，才又接着道：“放心，我只是公开他们的存在，并不是公开他们的身份。”

    “而且，放心好了，我会保护好小九和轻语的。”

    “正好，小九和轻语要在那边待上两个多月的时间，你想要利用这个时间，处理好你那边的事情，同样的，我也想要利用这个时间，处理好我这边的事情。”

    陆翌然笑了笑：“我不希望，陆家的事情，成为其他事情的阻碍。”

    陆翌然深深地看了安澜一眼，意味深长地。

    安澜身子微微僵了僵，莫名地，她感觉，陆翌然说的其他事情，应该是她和他之间的事情。

    毕竟之前陆翌然利用小九，让陆家那些人以为小九是他孩子，导致小九被绑架那件事情，也的确一直是她心里的一根刺。

    陆翌然身处在陆家那样的环境，群狼环伺，大家都想要他的命。

    连带着的，也都不希望他有孩子，也会想要他孩子的命。

    如果她要考虑和陆翌然在一起，这件事情，的确是她会考虑的事情。

    是会让她对和他在一起这件事情有所犹豫的原因。

    如果陆翌然能够将这个事情解决掉……

    安澜转过头：“陆家家族庞大，而且根基深，这么多年了，都是在那样的争斗中存在发展，哪是说解决就能解决的？”

    陆翌然笑了起来，有些怅然地叹了口气：“嗯，这件事情说起来，的确是有点棘手。”

    “但是，即便是再棘手，我也会彻彻底底的，将这个事情解决掉。”

    “放心，我是陆翌然啊，没有什么，是我做不到的。”

    “如果这点小事都没有办法解决好，那……我要如何，承诺给我喜欢的人，一个幸福的未来啊？我可不忍心，她生活在那种豪门阴谋算计中，整日提心吊胆的。”

