        第二天一大早，姜小白就带人退房了，找到了伊春，把昨天买的两份糕点交给他，并且拜托他转交一份给办公室主任。

        剩下的一份，在早上吃饭的时候就已经交给了食堂的大妈。

        “行，祝你们一路顺风。”伊春送姜小白等人到了八一钢铁厂的大门口。

        “谢谢伊哥，再见。”姜小白挥了挥了，带着人朝着车站走去。

        一路上李思研的情绪都不是很高，因为一到车站她就要和姜小白分道扬镳回京城了。

        “没事，就一个多月的时间，到时候我们京城见，你去车站接我。”姜小白边走边安慰着李思研。

        “嗯，到时候我到火车站接你，你就穿一件白衬衣，我一眼就能够找到你……”李思研看着姜小白满脸不舍道。

        “嗯，白衬衣，到时候我买一件新的，肯定雪白雪白的，”

        “嗯，我去的时候就穿一件粉红色的碎花裙子，到时候你也找我，我就举一块牌子，上边写上姜小白三个字。”

        “嗯，写的大一点，不然我眼神不好，看不清……”

        “好……”很快众人就来到了汽车站，刘爱国领着其他人去买回县城的汽车票，而姜小白则陪着李思研买到省城的车票。

        上党市没有直达京城的火车，想要去京城需要先坐大巴车到省会龙城，然后再从龙城坐火车去京城。

        “去龙城啊，一张票1块钱。”其实好多人说这个时候的物价便宜，但是人们的收入也低啊。

        所以相对来说物价相比后世也差不哪去。

        以上党市到省城的大巴车来说，一张的票价一块钱，在这个时候1块钱已经是很多人一天的收入了，甚至更多的人一天都达不到一块钱。

        而后世改革开放40年间，车票的价格翻了70倍，一张车票达到了70块钱。

        但是相对来说人们的收入更加的高了，一天收入达到70块钱的，基本上所有人都能够达到。

        “好，给我一张。”姜小白从口袋里掏出了一块钱，递进了售票窗口里边，半晌一张车票递了出来。

        “马上就要发车了。你们自己去后院儿找车吧。”售票大妈冷冷地丢下一句话。然后转头又和窗口里的其他售票员聊了起来。

        姜小白和李思研也不在意售票大妈的态度。反正这个时候都是这样。

        等姜小白和李思研找到车的时候，车里边已经坐了不少人了，司机正在发动车。

        老旧的大巴车发出“突突”的声音，屁股后边冒着黑烟。

        “小白，我在建华村的东西。已经收拾的差不多了。等你回去以后。帮我打包起来送到镇里的邮政所，然后寄到我给你的地址上。”

        李思研回头看着姜小白叮嘱到。

        “好的，我记下了，你回去钱要是不够用的话，打电话到镇上邮局，我回去就打招呼，让人去喊我，我给你汇钱。”

        “嗯，放心吧，这一千块钱都太多了，用不着的……”

        “走吧，上车吧。”司机又在车里按喇叭了，姜小白笑着出声说道。

        李思研点了点头，转过头刚准备上车，突然又转过身，扑到了姜小白怀里，紧紧的抱着姜小白。

        “你一定要来，我在京城等你。”李思研在姜小白耳边轻声说道。

        后来有一首诗叫《从前慢》，里边有一句是：“从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。”

        听起来很浪漫，其实真正的生活在这个时代，才能够体会到除了浪漫以外更多的悲哀。

        每一次的分别，因为通讯和交通的不便，再见都遥遥无期。

        “我知道，我一定去。”姜小白点了点头。

        “滴滴滴。”大巴车再次发出催促的声音，两人放开手，李思研转身上了大巴车。

        大巴车冒着黑烟，突突的开走了，姜小白站在站台旁，看着车窗旁使劲挥着手眼里含着滚烫泪水，嘴里说着什么的李思研。

        姜小白也使劲的挥着手，嘴里无声的说着再见。

        车已经渐渐的远去，直至消失在视线之中，时间仿佛被定格在了这一刻。

        女孩挥着手，流着泪，喊着再见的话语，伴随着大巴车缓缓远去，直至消失。

        姜小白从来没有过这种感觉，明明就是一次短暂的分别，却让人能够痛彻心扉。

        等刘爱国过来招呼姜小白的时候，姜小白才回过神来。

        在回县城的大巴车上，姜小白还是有些心情沉重，望着车窗外道路两旁不断变化的景色，心情渐渐的从价格的氛围中走了出来。

        等回到张宣县的时候，已经中午了，这次有时间不着急，姜小白带着众人七拐八拐的来到了老张开的小饭馆吃饭。

        看着姜小白带着这么多人来，老张愣了一下，然后很快就喜笑颜开。

        “小白来了，桌椅不够，我再去借点，你们先将就一下。”老张笑呵呵说着，和姜小白交代了一声，就朝外边走去。

        他这个小饭馆一共就两三张桌子，椅子也没有准备这么多，一下来十几个人根本坐不下。

        很快老张和一个中年妇女就搬着桌子椅子回来了。

        “这是你嫂子，这是姜小白。”老张给简单介绍了一下，然后问道：“小白，你们吃啥？”

        “嫂子好，张哥简单弄点就行，有什么做什么，能吃饱就行，你看着上。”

        姜小白笑随意的说道。

        “好嘞。”老张点了点头，满脸的兴奋，姜小白和其他那些熟人，街坊来吃饭的不一样。

        姜小白一向出手大方，再加上这么多人，这一顿饭下来，最少能够挣好几块钱，甚至十几块钱。

        刘爱国和王小军两人都跟着姜小白来过倒是不惊奇，其他人却纷纷议论着，想不到这个时候竟然有人开小饭馆。

        吃饭不要粮票什么的，只要给钱就行，不过想到黑市的存在，众人也都明白了。

        老张手艺还是不错的，简简单单的几个小菜，在加上香喷喷的大米饭，让众人吃的饱饱的。

        结账的时候一共花了24块钱，平均下来一个人两块钱不到。

        但是就这一顿饭已经把一个普通的中产家庭，一个月的开支给花出去了。

