    “兵无将不动，蛇无头不行。”

    族长缓缓说道：“此番我一别数年，能否归来还未可知，因此赵家需另选位族长。”

    赵守言毫无征兆的笑了下，说道：“本来我还准备让大家共同举荐一番，但是就在刚刚，我似乎找到了合适的人选，因此想趁着我还在这里，就此把下一任族长之位给定下。”

    “族长，不知你心仪的人选是谁？”

    三长老露出疑惑之色。

    他可知道，族长是个眼里容不得沙子的人，而能让族长满意的人，可想而知一定是才情极为出众。

    要知道。

    族长之位代表的不仅是权利。

    更是一份难以言表的责任。

    赵家的命运至少一半都在族长手中握着。

    “远在天边，近在眼前。”

    族长的目光看向三长老身后。

    他脸上笑容更盛，看得出来心情非常不错。

    赵崇沽这次彻底傻眼。

    他赵某人不过是个五十多岁才觉醒灵根的“废材”，何德何能让族长如此看中，竟然要他担任下一任族长之位。

    “我......”

    他刚要开口说些什么。

    三长老急促的声音便将他打断。

    “族长，万万不可啊！”

    “用齐虽是三灵根资质，但他刚刚开始修炼，身上没有丝毫修为；更是才十岁之龄，心性尚不沉稳，如何担当的起族长大位，带领数十万的族人。”

    大殿内能当众反驳族长的。

    估计也只有三长老赵德青一人。

    其他人虽然也觉得族长说的话有些荒唐，但碍于族长往日的威望，仓促间还真不敢出言发出反对意见。

    赵崇沽更是脸色一阵青一阵白。

    极为的不自然。

    他只感到异常窘迫。

    若不是......

    若不是三长老打断他的话语，他不敢想象，自己的话真的说出口，会是何等的尴尬。

    而赵用齐本人。

    则是定定的站在原地，脑海中万千思绪飞转。

    他也有些纳闷。

    自己好像除了三灵根资质外，似乎也没什么特殊的，为何赵守言要挑选他当下一任族长？

    “有何不可。”

    赵守言极为坚定，拿出自己的例子：“当初我不就是十三岁继任族长的吗？”

    “还有。”

    他看了看三长老：“用齐已经是练气一层，并不是毫无修为。”

    “练气一层？”

    三长老回头望了眼赵用齐。

    他的眼上蒙上一层淡淡的灵光，犹如在发光一般，果然看到赵用齐的体表，散发着淡淡的灵气波动，正是练气一层的规模。

    天眼术。

    三长老之前给赵用齐讲过。

    是炼气期修仙者的常用法术。

    常用于查看修为境界、或是其它不常见的邪魅灵物。

    但由于每次使用时，双眸会浮现显眼的灵光，所以最好不要当着人面使用，否则若对方是个脾气火爆的修士，两者很容易发生冲突。

    “就算是练气一层又如何。”

    三长老只是看了一眼，便收回目光。

    “用齐哪能和族长您相比，您是百年难得一遇的奇才，用齐，用齐......”

    三长老有些口不择言。

    但他确实是为赵家整个团体考虑。

    在他看来，赵家能出一个赵守言已经是侥天之幸，怎么可能代代都有如此才情之人出世。

    “此事我意已决。”

    被三长老连续质疑，赵守言不由带着些毋庸置疑的口气：“用齐，上前来。”

    “族长糊涂啊。”

    三长老几欲捶胸跌足：“族长切要三思啊。”

    看到他如此作态，赵守言不怒反笑，他挥挥手，示意赵用齐站在他身边。

    然后才道：“赵德青，我且问你，若我执意让赵用齐担任下一任族长，你是不是会尽心辅佐。”

    “这......”

    三长老有些惶恐。

    嗫喏片刻，才说道：“族长这说的哪里话，我自然是会全心辅佐。”

    顿了顿。

    他鼓起勇气，继续道：“但我是为了赵家，我个人仍然认为，用齐目前不适合担任族长之位。”

    他看向赵用齐：“我觉得应该听下用齐本人的意见，或许他也不愿意担任族长之位。”

    “我......”

    赵用齐一愣。

    他扭头看看族长赵守言，又再看看三长老赵德青。

    匆忙之间。

    也确实不知该如何作答。

    是依照赵守言的态度，表明自己有能力担任族长之位；还是按赵德青所说，自己无意此事。

    他只是练气一层修为。

    一时之间，真没有思考出，怎样的局势对他有利。

    说起来。

    除了赵用雯这个丫头外，三长老算是赵用齐修仙以来接触最多的族人。

    对他的好赵用齐自然也是看在眼里。

    却是没有想到。

    此时此刻，三长老反而是反对意见最为强烈的人。

    由此可见。

    三长老确实心怀赵家，公私分明。

    他认为一个十岁的童子不能担任族长之位，无论这个童子是不是赵用齐，他都会如此反对。

    赵守言自然知道三长老一片赤诚之心。

    倒也没有真的发怒，只是嗤笑一声，替赵用齐接过话头：“当初我继位族长时，那时候有更多人和你赵德青想的一样，认为我才十三岁，担不得族长之位。”

    “好了。”

    他不给三长老继续说话的机会。

    当即拍板：“我让用齐担任族长之位，自然有我的道理，以后你们自然会明白。你们要做的，就是尽心尽力辅佐下一任族长，不要报有异心。”

    他看向三长老赵德青。

    语重心长：“三长老，既然你对用齐不满意，更要为他分忧解难；以后我不在赵家，切不要发生什么亲者痛、仇者快，这类不忍言之事。”

    三长老明白。

    族长说的这些话。

    已经差不多算是在交代“后事”。

    他没继续说反驳的语言，而是神色动容，眼含热泪：“族长放心，赵家上下一定全力辅佐族长。”

    “我也是，我一定配合十四哥，十四哥说打东，我就绝不打西。”

    “族长放心，大家肯定尽心尽责，不会给下一任族长添麻烦。”

    渭山殿内其它人也纷纷表态。

    就这样。

    在赵用齐没有发表任何意见的情况下，他竟然稀里糊涂的成了赵家下一任族长。

    随后。

    族长又交代几件无关紧要的事情。

    便遣散众人，独留赵用齐一人在渭山殿。

