

               苏启这电话一挂，彻底的把庄天祥的心情给挂到了谷底。

    他一早上就听说了部门里开了个大会。

    原本也没当回事，但后来听说所有的小组长都被一把手叫去参加了。

    唯独就没有叫自己，那这就是问题了。

    散会后，他也去找其他几个小组长探口风。

    可平日里吹牛打屁的小组长们，个个对他避之不及，对于会议的内容也打马虎眼糊弄他。

    他不是傻子，知道对方始终还是没有想过要放过自己，自己过于乐观了。

    一想起自己那个小舅子，他就觉得无比的恼火。

    妈逼我还不是被你坑的。

    坐在办公室里越想越不是滋味。

    找了个借口出了单位，抓着自己的小舅子就来了美轮美奂的灯饰店里。

    包括他那两个手下也被叫来。

    店里下午有点忙碌，对于他们三个人进来，没有一个人搭理。

    杨晶忙完手上的事后，在前台收拾了下，准备回家。

    庄天祥立马就着急了，赶紧小跑了过来说：“杨小姐！昨天的事情真的对不住。”

    “关于下达的整改通知书我也撤销了，希望你能给我们一个改过的机会。”

    杨晶皱了皱眉头，没说话。

    他小舅子一脸的哭丧样子：“杨小姐，所有的错都是我，您就高抬贵手吧，跟我姐夫真半点关系都没有。”

    “请你一定要让苏总帮忙说说好话，我们知道错了。”

    杨晶有些厌恶的望着他：“我听不明白你们在说什么。”

    “至于昨天整改单的问题，我们已经在着手整改了，就不需要撤销了，谢谢。”

    说完拿着包往门外走去。

    庄天祥他们几个人赶紧小跑跟上。

    门口，边炎很快就出现，拦住了这几个人。

    不冷不热的说：“再跟着，别怪我不客气，滚！”

    几个人吓的一愣，半天才反应过来。

    等到杨晶走了后。

    庄天祥彻底失去了自己的控制，扭头就对着他小舅子一顿狂揍。

    “我去你妈逼！老子马上就跟你姐离婚！”

    “狗日的，如果不是你这样给我惹事，老子很快就能高升！”

    那两个工作人员原本还忍着不发作，毕竟人家毕竟是自己头头的小舅子。

    但看自己头头越打越凶，也没忍住动手起来。

    “早就看不惯你这装逼的玩意儿了！打不死你！”

    商场里的人马上就有人报警，警察很快就把这几个人带走。

    ……

    接下来的一段时间里，苏启特别的忙碌。

    最大头的是千山镇那边，按照出资比例。最终确认了股份，而且在音乐村这边成立了千山影业基地总部。

    也商讨出来了一套开发方案。

    首先就是拍摄场景基地的建设，滴滴王威和许争请来了不少历史专家，从秦朝到清代的专家都有。

    然后把这些历史专家跟建筑设计团队整合在一起，务必做到每一个朝代拍摄场景的历史还原性。

    前期的设计工作年前需要完成，所以他们那边的压力有些大。

    忙完了这里后，就是启程地产，以及滴滴的员工年终晚会了。

    晚会上，苏启在一次用现金刺激了下所有的员工。

    晚会上，一共发出去了两百多万的现金！

    当然了。这还只是为晚会助兴的抽奖环节。

    真正的年终奖，会在他们当月的工资当中提现出来。

    每一个员工过一个肥美春节是完全没有问题。

    甚至还有员工，直接拿年终奖去提了一台车回家过年。

    忙完了年终晚会后，浦山镇的务工人员也越来越少，这座城市也慢慢的变为了一座空城。

    这天，苏启他们全部都在韩萱的家里。

    姨妈一脸慈祥的望着几个晚辈：“这应该是我们第一个在外面过的年了。”

    “是我身体不争气，拖累了你们。”

    苏启说：“姨妈，别这么说，家有一老，如有一宝。我爸妈他们也不愿意来中海，有你在我们这边跟我们一起住着挺好。”

    “家不是一定要在哪个地方才有家，对于我们年轻人来讲，有父母在身边，天涯海角，无论到哪里都是家。”

    姨妈非常欣慰的望着苏启：“小苏啊，姨妈明白你心。”

    “谢谢你改变了我们一家的命运，我们晶晶遇到你，真的是上辈子修来的福分。”

    杨晶脸通红的没有说话。

    杨俊说：“妹妹，你今年要跟他去湖东过年？”

    “嗯，哥，我是要去苏启老家看看的，阿姨叔叔他们都打好多电话来了，催着我们早点回去。”

    “咳，算了。女大不中留。”杨俊叹了口气。

    “哥，你说什么呢！”

    韩萱拉了拉杨晶：“姐，咱别跟着榆木疙瘩说话。”

    “姐夫，我明天还是要跟着成基哥哥他们去燕城，想见一见场面，有什么话要说的吗？”

    苏启笑着说：“去看看春晚现场也挺好，没啥好说的，记住多认识人就好。”

    随后想起了什么一样，问向杨俊：“大舅哥，你武行的事情怎么没动静了？”

    “成基应该给你弄了栋两层小楼吧，这段时间我都在音乐村那边，怎么一直大门紧闭，是不是遇到什么困难了？”

    杨俊点了点头：“问题倒是没有，主要是我最近要准备一个比较重要的拳赛，没心思去弄武行的事情。”

    苏启有些疑惑，自己大舅哥的身手他是非常清楚的。

    以前以一敌十完全没有任何问题，尤其是在无敌军山哥指点过后，在拳台上基本没有失败过，而且多半以ko对手的绝对优势胜出。

    从来都没有看到这么看重对手过。

    说：“这次对手很强大？”

    杨俊点头：“对，还记得上次我点数输了的那次拳赛不？”

    “跟世界拳王刘易斯的那场？”苏启有些激动。

    杨俊古怪的望着他：“就是他，我说你这么激动干啥？”

    “我偶像啊！什么时候开战！地点又在哪里！反正年底也没啥事了，看了拳赛再回老家！”

    杨俊脸色有些不好了，你什么意思？

    我的世敌，你的偶像！

    好啊，你小子居然隐藏的这么深，这下不留神露馅了吧！

    杨俊面无表情，一把勾住了苏启的脖子，去了阳台那边。

    ……