    像是一片圣林，即便空旷而虚无的大地上没有一棵草木，但有这些花树种精灵在飞舞，便带给人一种生机盎然之感。

    随着花树种精灵越来越多，祝明朗知道自己要找的那棵百万年祖先之树就要见着了。

    不仅仅是自己所跟随的这些花树种精灵在朝着一个地方飞，祝明朗看到四面八方来自不同地方的花树种精灵们也都是成群结队的往一片盆地中飞去。

    地势开始往下，祝明朗走着走着，忽然看到前方的巨大盆地之中铺满了翠绿之色，像是一片翠色汪洋，又正好是在地平线上……

    祝明朗本以为，自己又找到了一个树族之群，是整个游牧巨人树族成员搬迁到了这里，可仔细分辨了一番之后，祝明朗才意识到这里似乎只有一棵树，而这棵树和以往看到那些巍峨如山脉的古神树不同，它用自己的身躯填满了一个大地下陷，填满了一个广袤的盆地！！

    整个盆地，都是它！

    一眼望去，甚至见不到尽头，而且由于巨人祖先树的充斥，也无法判断这个盆地有多深……

    之前祝明朗以为这位巨人树的祖先为相当魁梧，真正意义上的齐天而古老，与这棵星辰一样宏伟波澜，但却没有想到它等于是扎根在地下，静静的躺在一个盆地中，当然这也丝毫不会减少它的宏伟与壮阔……

    树木的生存同样有自己的法则。

    苍天大树会不断的扩张，尽情的舒展自己的树干，根须更是会延展盘踞更多的土壤，明明已经健壮与雄伟，却依旧如此，这也使得周围的小树们得不到阳光和雨露，土壤的养分更是被苍天大树的强壮根须给抢走，最后周围只剩下这么一棵巨树……

    然而游牧巨人树却完全不同。

    尤其是这位祖先，它不遮挡半缕阳光，更不抢夺肥沃的土壤，它就静静的匍匐在这样一个无人问津的盆地中，扎根黑暗，隐入黑暗，事实上以它的体格，完全可以将大地给遮蔽，甚至有可能在北斗神疆的人们抬头仰望时，都可以看到幽痕星上有这么一棵祖先之树！

    祝明朗步入到了这盆地中，想要与这位百万年级别的祖先神树交流。

    花树种们像是一群小蜜蜂，钻入到了盆地翠林海中就不出来了，它们终于抵达了最后的目的地……

    精灵荧龙同样在木干王国中穿梭，它很快寻到了整个盆地林海的主干，亦如地脉之脊一样庞大连绵，甚至像是一头悠久古老的龙，绵延在盆地之中。

    “唔~~~~~”

    巨人树祖先发出了一声长叹，整个盆地也轻轻的震动了起来。

    “它在说什么？”祝明朗询问道。

    “它好像在说它已经很多年没有接受过雨露了，它无法赠予你百万年的圣露。”锦鲤先生道。

    “它在改造这块盆地吗？”祝明朗有些疑惑道。

    “啵啵~~~~~”精灵荧龙又继续与巨人树祖先交流着。

    “唔~~”

    巨人树祖先发出了很轻的叹声，应该是害怕惊吓到那些花树种精灵们，对它而言，这些花树种精灵就是它的子子孙孙。

    “它说幽痕星要坠落了，它正在将自己的根须伸入到地底，正紧紧的抱住幽痕星的地脉，这样在幽痕星坠落后，山川河流就不至于因为剧烈的冲撞而失衡……”锦鲤先生说道。

    祝明朗看了一眼锦鲤先生，脸上闪过一丝困惑。

    你不是懂古树语吗，为什么还要精灵荧龙翻译？？

    锦鲤先生自己都没有意识到自己听懂了巨人树祖先的语言，依旧在那里表现出一副悲天悯人的样子……

    不过，锦鲤先生这番话也让祝明朗震撼不已。

    这位游牧巨人树祖先之所以搬迁到这盆地中，原来是为了保护幽痕星！

    幽痕星周围没有虚无之海，这意味着这颗星辰一旦陨落会与北斗神疆大地产生恐怖的星辰冲撞力，到那个时候体积相比于合并了的北斗神州小很多的幽痕星就可能四分五裂！

    山川粉碎，地脉断裂，幽痕星上的生灵会遭受一场前所未有的劫难，这位百万年巨人神树于是将自己埋在这个幽痕星盆地中，用自己的根来死死的抱住幽痕星的地脉脊梁……

    它在用自己的身躯来保护幽痕星，没有虚无之海庇佑幽痕星，它就化身大陆冲撞的缓冲树海！

    然而，炙热的冲撞星焰，很可能将它焚为灰烬！

    那是神王都无法抵抗的湮灭力量！

    “八位北斗星神是打算将幽痕星直接硬拽下来，这造成的冲撞力量会比自然陨落强数倍，而且如果按照东南西北八大天角的天引法阵来施行，幽痕星十有八九会砸得四分五裂，幽痕星上的生灵也会绝灭九成，显然，八位北斗星神并不是很在乎幽痕星的完好。”锦鲤先生说道。

    “这里毕竟没有人栖息，其他生灵死亡，总好过北斗神疆上亿万子民受苦受难，换做是任何一位星神都还是会选择放弃幽痕星。”祝明朗说道。

    人本就如此，而且这也谈不上自私与残忍，都是为了生存。

    只不过，在目睹了游牧巨人树祖先这个举动后，祝明朗心中五味杂陈。

    这让祝明朗想到了女娲龙的前身。

    她用身躯支撑起了地脉之脊，漫长的岁月过程中神魂甚至与地脉之脊长在了一起，为得就是拯救劫难中的生灵。

    同样的游牧巨人树祖先为了幽痕星上的生命，用自己存活了百万年的身躯紧紧的抱住幽痕星的地脉，也难怪幽痕星与北斗神疆这么近，大地却没有翻涌，河流没有倒流，一切看上去完好如初，显然是游牧巨人树祖先在紧紧的稳固着幽痕星的山川……

    真正的造灵之神，祝明朗发现自己的那点所谓的善修功德和这位游牧巨人树祖先比起来，真的微如尘埃。

    这位造灵树神应该也拥有一些预知的能力，它很多年前就这样做了，但这也使得它身躯很多年没有接受阳光，没有接受多少雨露，它如那些年迈的祖先长老树一样开始干枯……

