    “轰隆隆！”

    金色光剑如神兵一般，剑刃所过之处，空间不断崩裂并重聚。

    “唰！”

    剑气纵横，目标直指林墨的脖颈。

    嗯？

    林墨脸色沉重，直到此刻他才发现自己被妖君的气息锁定，避无可避!

    “混蛋！”

    林墨咬了咬牙，高架起双臂挡在脑袋上，准备以蛮力破之！

    “轰！”

    金色巨剑落在了林墨身上，林墨双腿一软，山岳般的力量让他险些昏厥。

    地动山摇的轰鸣声响彻了整个地球。

    林墨心底发凉，下意识的后退了一步，这才堪堪躲过了妖君的攻击！

    “破卫！”

    林墨举拳，全力攻去！

    .无数的力量在凝聚...这是一股无形的力量在空间中汇聚出江海洪流。朝着妖君汹涌而去。

    “嘭！”

    林墨一击正中妖君的身体。

    滔天魔气击溃了妖君身上不少的祥瑞金光。

    它看上去黯然了起来。就像是掉下了神坛一样，

    妖君踉踉跄跄的向后退了两步，脸色有些惊愕，显然是没想到林墨会有这么强大的攻击。

    “唰！”

    妖君收起右手，巨剑当场消散于空中。

    它简单的收拾了一下衣服，望着前方狼狈不堪的林墨，淡淡的说道：“能在我手中坚持半个小时而不败，说明你的力量已经超越了帝级！不过…”

    妖君顿了顿，眼睛直勾勾的望着林墨，“你还不是我的对手！”

    妖君声音很平淡。像是在叙说一件微不足道的事情。

    林墨倒也不反驳，径直说道：“同阶，你未必是我对手！”

    “就算不是同阶，你想杀我，也不是那么容易的！”

    林墨毫无畏惧的与妖君对视着。

    “呵呵…”

    妖君突然笑了，“你是第一个敢这么跟我说话的人。不错！不错！有胆子，但可惜的是，你太小看我了，你根本不是我的对手！“

    妖君声音很冷漠，带着极度蔑视的味道，好似林墨只是一颗微不足道的尘埃。

    “那好！”

    林墨“唰”地一声消失在了原地，空中只留下淡淡残影，请你来杀我！”

    “请妖君大人来杀我！”

    漫山遍野，满是林墨的声音。

    “哼！”

    妖君冷笑连连，“杀你不过是弹指一挥间的时间，我很承认你很强，可是需知人外有人，天外有天的道理！”

    说完话后，妖君的身影紧跟着林墨消失在了原地之中。

    “轰！”

    “嘭！”

    空中的撞击声不绝于耳。可是却没有一个人看到两人的踪影。

    “怎么回事？他们去了哪里？”

    “他们走了？我们怎么办？”

    “妖君与君两人到底孰强孰弱啊！”

    古炎的军舰上。人们在窃窃私语。

    “轮转王先生…”

    一旁的伍仟里快步来到轮转王的身旁，说道：“我们接下来该怎么办？”

    轮转王望了望天空，又望了望海峡之外的宝湾岛，“撤军，等到少君安全回来的时候，我们再定夺也不迟！”

    少君林墨是古炎乃至整个人族的希望，如果他有了三长两短，即便是古炎在正面战场上战无不胜，这也是没用的！

    因为这最后大战的走向从来不是他们这些人所决定的！

    轮转王沉声道：“妖族金熊将军不是想与我们谈谈吗？那就给他谈！”

    闻言，伍仟里重重地点了点头，“好！”

    …………

    两个绝世强者的交手，很快就惊动了寰宇道界所有的大人物。

    普陀寺。

    万佛之主——世尊的禅房中。

    “这个林墨还真是厉害…贫道也未必能够战胜他，最为可怕的是他还那么的年轻！”

    世尊啧啧称奇，那双足以看破世人的眼睛不断越发明亮了起来。

    “等等！”

    看到林墨与妖君的前进方向，世尊忽然脸色一呆。

    旋即，破口大骂。

    “林墨，我XX你奶奶的嘴！”

    ………

    “嘭！”

    二息后，普陀寺的巨峰凌空炸开。

    巨石，落木滚落一地！

    放眼望去，整个普陀寺一片狼藉！

    “怎么回事？又发生了什么？”

    “天呐，世界要毁灭了吗？”

    “快请佛主大人！”

    “普陀寺最近到底怎么了？”

    一些不明真相的小沙弥大叫了起来。

    “咻！”

    林墨翩然落地，大吼，“佛主世尊，我来看你了！”

    “不得好死的小东西！”

    世尊从废墟中飞上天空，脸色一阵铁青，冲着林墨骂道：“跟你扯上关系，普陀寺真是倒了八辈子的血霉！”

    嗯？

    看到又出现了一个气势隐隐约约不输于林墨的秃头，妖君眉头一皱，脑中转得飞快，“世尊？中青代最强大的修士？”

    “秃驴！”

    林墨冲着世尊微微一笑，“善意”的提醒道：“该拼命了！”

    “你！”

    世尊脸色一阵青，一阵白。

    这种被人牵着鼻子走的感觉让他格外的不爽！

    “唰！”

    虚空再度裂开，一位鹤发童颜，甚是慈祥的老者从中走了出来。

    老者瞥了一眼地上狼藉的普陀寺，稍倾又把视线重新放在了林墨的身上，道：“少君莫要祸水东引，我这个老不死的来了！”

    “哈哈哈…”

    林墨悻悻地笑了笑，“道君老大人想的太多了，对于三清观，我可是憧憬已久…”

    这名老者正是三清观的道君，寰宇道界的另一名强者！

    道君，世尊，林墨！

    他们三人乃是如今寰宇道界的顶级三大强者！

    比鬼主，地隐和尚等人不知道强多少！

    “两位前辈…”

    林墨肃声道：“改日再聊，现在先解决眼前这个敌人！”

    谁他妈是你前辈！

    你征求过我的意见吗？

    世尊虽然心中极为不忿，可是强敌面前，他也只能忍了下来。

    佛光普照！

    满天梵音！

    步步生莲！

    瞬间，世尊便把自己的实力提升到巅峰状态！

    道君老大人抖了抖身体，身后三道虚影踏碎天空！

    看到这一幕，妖君的脸色凝重，已不似刚刚那般淡然！

    “来吧！”

    林墨率先冲了过来。

    “哼！”

    妖君冷哼了一声，全身如玉，大放光芒！

    “佛说！众生平等！”

    世尊念了一声佛号，虚空之中的满天梵字爆射而出，萦绕在妖君身上。

    “一气化三清！”

    道君仰天怒吼，身后的三道虚影欲冲天而起，像是即将实化！

    “嘭！”

    “嘭！”

    妖君身体瓦炸裂，冒起阵阵缭绕的青烟。

