    生命学派！现在我处于的途径就是生命学派所掌握的。

    “我很好奇你是怎么得到「怪物」魔药的，他们的途径都是依靠师徒传承的，邓恩说过，你正在被「机器」追杀，看来你是偶然得到的「怪物」魔药。”

    “说到生命学派……它们对于世界又有不一样的看法。”

    “生命学派认为世界分为三层，物质世界、灵魂世界和绝对理性世界，非凡特性就是绝对理性世界某些事物在物质世界、灵魂世界的投影，所以，特性不灭，只会重组，指以那条‘命运之河’为代表的事物。”

    “这些观点都有其存在的理由，也遵循世界规律……额，有些跑题了。”

    老尼尔继续讲解着灵视：“在灵界，你所看到的只是意象，只是象征，必须经过解读，才能弄清楚具体的意思。”

    “占卜和别的许多魔法，都是通过'星灵体’施展的，它和'精神体’的关系与区别一定不要弄错。”

    艾格里抛去对生命学派的联想，继续看着手指尖的气场，简洁地做出总结。

    “再往外，是'心智体’，从这里开始，与肉体有了结合……它牵涉头脑，属于你推理能力、思考能力、洞察能力和认识事物能力的综合呈现，有的魔药主要就是提升这个，不少魔法也在针对它。”

    老尼尔相当详细地讲解着，“最外层是'以太体’，它是你生命能量和肉体状态的表现。”

    “你看到的气场颜色，就是'以太体的外显象征，也就是说，你用灵视除了能直接看到一些灵体，鬼魂和怨灵，也许包括某些不该被看见的存在。”

    然后还能看到别人的'以太体’，或者说气场，从而通过它不同的厚度、亮度、颜色来判断对方的健康和情绪状态。”

    那么自己昨天晚上看到了鬼，又怎么解释？

    “尼尔先生，我有一个问题，在不处于灵视的状态下，是否可以看到鬼魂？”

    老尼尔惊讶地看着艾格里，然后又欣慰地笑了笑说道：

    “没想到「怪物」的灵感居然这么高，这是你还未适应魔药带来的灵感所产生的现象，灵感突然被激发，然后短暂地进入了灵视状态。”

    回忆起昨天晚上的事情，自己的灵感被杀人案触动，然后就看到了鬼，符合老尼尔的解释。

    “等你灵视提升，神秘学知识掌握得更多，还可以发现更加细节的东西，能以此判断对方的寿命长短。”

    “因为'星灵体’也会有一点外在的呈现，等你序列变高，灵视到了相当强的阶段，甚至能看见对方的'星灵体’，那就可以知道更多的东西了，这属于类似「窥秘人」和「占卜家」的非凡者才可以达到的程度。”

    “当然，「怪物」途径绝对也可以达到。”老尼尔有些羡慕地看着艾格里，这真的是序列9能拥有的灵感？

    “某些家伙甚至宣称，最强状态的灵视，可以看见任何地方的任何事物，包括过去与未来，不过，我是不太相信的。”

    我相信啊，艾格里内心唏嘘。

    老尼尔咳嗽了一声说道：“我们继续回到‘以太体’或者说气场的颜色吧。”

    之后他向艾格里解释了“以太体”各种颜色分别代表着什么：红色是手脚涉及运动的地方，紫色表示头部和脑部，橘色是排泄系统，黄色是消化系统，心脏和调解系统为绿色，喉咙和神经系统呈现蓝色。

    “……整体的平衡则会让身体笼罩白色……这些就是健康的象征。”

    “一旦它们变得黯淡，或者厚度变薄，颜色改变，那就说明对应的部位出问题了，处于疲惫或者生病的状态。”

    另外，内层的“星灵体”对应颜色表示当前情绪：

    红色热情亢奋，橘色温暖满足，黄色快乐外向，绿色平静祥和，蓝色冷静，处在思考之中，白色光明，积极向上，暗色忧郁，悲伤，沉默，紫色则表示灵性占据主导，冷淡疏离。

    艾格里默默记着，稳定了自己的初步灵视。

    “好了，你可以看别的事物了。”老尼尔没再多讲，点头说道。

    艾格里缓慢转头，望向老尼尔，果然发现他身上有着不同颜色、或厚或薄的气场，头部的紫色最为明亮，手脚的红色相对黯淡，整体的白色也有些浅薄。

    果然是上了年纪吗……直到这个时候，看见了这些，他才真正有了自己成为“非凡者”的感觉！

    他呼出一口气，移动目光，仔细打量着老尼尔，可突然之间，却看见对方背后的虚空里有一双没长睫毛、冷漠无情、趋于透明的眼睛！

    这双近乎虚幻的眼睛正静静注视着老尼尔，注视着自己！

    虽然已经提前做好了心理准备，艾格里还是不禁打了个冷颤。

    “你背后……有双眼睛。”

    老尼尔愣了一下，旋即挤出笑容道：

    “不用管它。”

    我也……管不了啊，艾格里显露出无力感，如果自己将这件事报告给队长，会导致老尼尔提前失控吗？

    他摇了摇头没在想这件事，如果想要挽救老尼尔，只能在小心翼翼中完成，依靠语言而不是强制手段。

    老尼尔话音刚落，他背后昏暗里的那双虚幻眼睛就迅速消失不见，即使处于“灵视”状态的艾格里，也无法再发现它曾经存在过的痕迹。

    “这是一个仪式魔法的表征。”老尼尔呵呵解释道。

    我也希望它只是仪式魔法的象征，现在的老尼尔，大概已经陷入了坚信自己是对的状态，如果自己阻止他使用这个仪式魔法，会不会……当场失控？

    艾格里咽了咽口水，无奈的移开视线，打量起房间的每个角落，想看看现在的炼金室和之前的炼金室有什么区别。

    昏暗勾勒出物品的轮廓，长桌、试管、天平、杯子、橱柜等与克莱恩开启“灵视”前没任何不同，并未散发出丝毫光彩。

    目光扫过了桌上的银制小箱，突然他看见里面有光华呈现，或蔚蓝如同天空，或璀璨近似星辰，或赤红仿佛火烧！

    “来源于超凡物种的材料还有某种生命，哪怕原主已经死掉？”艾格里满是好奇地请教着老尼尔。

    “准确的描述是，它们的灵性会残留，这是魔药配制成功的关键之一，也是非凡者失控的根源之一，邓恩应该告诉过你。”老尼尔坦然解释道。

    将目光转向了周围，四周缺乏足够光照的昏暗，然而，却没有看到类似……鬼魂的东西。

    “昨天晚上我就看到了一只恶鬼，这里却没有。”

    “小家伙，这里可是值夜者小队的总部，这是黑夜女神教会的地底，这里有着不少非凡者！你觉得我们会放任灵和魂在这里游荡？”

    这时艾格里的眉心忽然开始了抽动，不受控制，仿佛痉挛。

    怎么回事？艾格里正待转身询问，突地看见暗门靠里位置，明黄光芒的边缘，有道接近透明的身影静静屹立，它呈现人形，气场颜色与昏暗环境完美融合，难以分辨。

    嘶！

