
“算数！当然算数啦！”

京城一间会所里，刘治平笑容满面的看着坐在自己对面的吴亦敏。

他也不知道吴亦敏是突然想通了，还是在海内游戏受了什么天大的委屈，居然主动跑来联系自己。

记得年初的时候，他在一次游戏产业线下论坛上见到了担任主讲嘉宾的吴亦敏。

当时对方正在台上大谈F的成功之道，以及代理游戏该如何落地国内，进行本土化改造。

他认真听了听，发现对方确实有过人之处，当得起游戏产业顶尖职业经理人的称号。

而且海内游戏的代理之路，非常的适合企鹅游戏！

于是，会议结束后，他亲自找到吴亦敏，说了一堆的好话，开出了天价薪资、期权的条件，希望把这位大将挖到企鹅来，拯救一下发展缓慢的企鹅游戏。

吴亦敏对他的态度不咸不淡的，除了收下名片外，没有其他过多的表示，之后更是一次都没打过他的电话。

就在刘治平都不抱任何希望的时候，吴亦敏居然主动打电话给自己了，还约自己到京城面谈。

刘治平顿时喜出望外，当即买了次日最早的一班飞机票，风风火火的北上，然后把吴亦敏约到了今天的这家私人会所进行面谈。

此刻听到吴亦敏一见面就开始提“年初的承诺”，刘治平心里有数了，多半是这些天海内游戏或者海内控股发生了什么大的动荡，导致吴亦敏对公司离心离德了。

这可是企鹅游戏的好机会！

刘治平一脸真挚的说道：“企鹅游戏历来尊重人才、爱惜人才，只要吴总愿意加入企鹅游戏，我们将任命你担任企鹅游戏CEO、企鹅互动娱乐业务高级副总裁。”

看到刘治平亲身前来，并且如此慷慨，吴亦敏反倒没有昨天那么着急了。

他剃了剃指甲盖，淡淡道：“据我所知，企鹅游戏的开发、运营、市场、渠道销售等工作一直都是任雨昕在全面负责吧？”

刘治平脸上笑容丝毫不减，“吴总是中国游戏界数一数二的人物，F的运营成绩更是让国内无数同行为之侧目和钦佩。

虽然以前大家是竞争对手，但任雨昕对吴总的游戏运营能力也是深感佩服。

如果你愿意加入企鹅游戏，他自己甘愿担任副手来辅助你。”

吴亦敏终于不再端着了，脸上露出了几分笑容，“任总不会对此有怨言吧？”

“怎么会，顶级人才之间只会惺惺相惜，假如工作中任雨昕敢有怨言，我就调他去负责企鹅的自研游戏，代理游戏这一块全面交给吴总你来负责。”

刘治平言之凿凿的说道，为了能成功招募吴亦敏，他心里也是发了狠，假如任雨昕不愿意配合，这位企鹅蛋第一位社招员工、元老也只能调往他处，为吴亦敏挪窝。

谁让任雨昕运营游戏的能力比不上人家，《QQ农场》被《开心农场》吊打，代理的几款网游更是连F的尾巴都看不到。

企鹅平台比海内网平台差吗？

如果平台不差，那就是游戏领导人能力的问题了。

现在好不容易抓住了一次撬墙角，并且削弱海内游戏的机会，说什么也不能放过。

吴亦敏对刘治平礼贤下士的态度很有好感。

同时他又不自觉的拿张勇、夏景行对自己的态度做了一番对比，高下立分。

吴亦敏心中冷笑，相比自己现在的东家海内控股，企鹅的格局明显大多了，也能容人。

接着，两人又谈了谈薪资、待遇的问题。

刘治平微笑道：“不管海内控股给吴总多少薪资、期权，我们都给双倍！

并且在新游戏大获成功后，我们还会再授予吴总一批零行权价的期权，期权价值至少一亿起。

由于企鹅是上市公司，这些期权行权后即可在市场买出，换成港元或者人民币。

我们不玩那些虚的，只要有功劳，企鹅绝不吝惜奖励。”

吴亦敏听得眼冒金光，至少一亿人民币期权，并且还是零行权价，那就是货真价实的股权啊！

而且企鹅已经是上市公司，不需要等公司上市以后再变现了，方便快捷。

这个条件对吴亦敏相当有诱惑力。

反倒是双倍薪资、职务每年所对应期权奖励，他不是很在意了，因为就算翻倍也才一两千万。

而且其中现金很少，绝大部分都是需要考虑行权价的期权，价值有限。

“刘总，真是零行权成本？”吴亦敏有些不太相信，别是给自己画大饼吧！

刘治平哂然一笑，“你没听错，就是零行权成本，直接发股权！

这部分股权不通过员工期权池进行发放，从马总和我，以及其他高管持有的股权中拨付一部分给你。

马总对你相当看重，他表示80%股权奖励都可以从他账上支出！”

吴亦敏倒吸一口凉气，这马总很有魄力啊！代公司给员工进行股权激励。

这样的好老板，上哪找去？

刘治平把吴亦敏震惊的表情尽收眼底，不把鱼饵弄得香一点，鱼怎么上钩？

想要拿到一亿人民币期权，或者说股权，有个大前提，游戏要大获成功。

不求达到F那么火爆，至少得和《征途》、《天龙八部》同一水平吧，一款游戏催生一家上市公司。

如果真能挣个一二十亿，让企鹅股价涨个百分之一二十，就算真给一亿人民币股权奖励又何妨？

今年以来，企鹅股价暴跌，波尼和他们这些管理层压力都很大。

说起这事他就来气，他们这群企鹅管理层集体被夏景行狠狠地坑了一次，替对方高位接盘。

吴亦敏沉思片刻后，立马有了决断，“刘总，我倒是愿意加入企鹅，可海内控股这边不一定愿意放我走啊？”

刘治平微微一笑，“这事简单，不就打官司嘛，你们的那个CEO张勇当初加入海内控股，盛大那边还不是不愿意放人。

两家公司一直打官司，最后以海内控股赔了几百万了事。

这事你不用操心，律师团队我们来帮你聘请，所有赔偿也由我们来出。”

听到这，吴亦敏放心了不少，同时开始期待自己加入企鹅后的新的职业人生。

企鹅虽然股价跌了不少，但市值仍有六百多亿港元，远远超过海内控股集团的估值。

此外，召开各种会议的时候，夏景行都把企鹅列为头号大敌，非常重视这位对手。

吴亦敏在心中合计了一番，觉得自己选择加入企鹅，应该不算差。

“吴总，你加入企鹅，需要带几个人手过来吗？熟悉的团队，指挥起来更得心应手。”

吴亦敏听懂了暗示，这是要自己把团队给一并带走呢。

他想了想，回道：“这个我不敢保证，只能说尽量。”

“没关系，只要有你这位大才加入，我们就感到心满意足了。”

“谬赞了！”

“哈哈～”

……

两人在房间里愉快的交流着，不时发出一阵笑声，均感到很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="172022"  chapterid="70990627"  chaptername="1096、撬墙角">加入书签</a>
</div>
