    

    驸马咬牙不语。

    容执则是屈指一弹，一点灵光落在驸马额上，开出了一朵晶莹剔透的百花。此花名为诉衷情，是一种以药炼制的灵花，扎根在人身上时能逼人吐露真言，常被用于审讯。

    看到容执给驸马种下诉衷情，未帝沉声问道：“驸马，朕问你，刺杀小氿之事，究竟谁是主谋？”

    驸马面容狰狞扭曲，嘴唇不受控制地颤抖出声：“是三王爷。”

    三王爷闻言，心彻底沉了下来，他慌乱道：“父皇，儿臣……”

    未帝冷冷瞥了三王爷一眼，又看向驸马，质问：“萧淑妃可有参与？”

    然而这时，驸马嘴角竟然流下鲜血，嘴唇颤着说不出话了。

    苏氿眼眸微眯，瞥了小陈子一眼，小陈子忙上前查看，然后道：“驸马咬舌自尽了。”

    咬舌自尽不能马上死，甚至可能死不了，但却能让驸马说不出话。

    驸马两眼一番晕倒在地，额上的诉衷情也缓缓枯谢。

    容执淡淡的声音不辨喜怒：“泠音郡主，那本门主的嫌疑如今可是洗清了？”

    苏氿才不管他有没有怒，本着用完就扔的想法，勾唇道：“既然容门主证明也清白，也见到本郡主了，就请先去歇息吧。”

    这话说得客气，但仔细一听，不就是“你哪凉快哪待着去”的意思吗？

    青禾再一次瞪直了眼。

    他们门主帮了泠音郡主大忙，这泠音郡主竟然还要给他们门主下逐客令？！

    六大诸侯国，甚至大渊朝，便是帝君之尊对门主也是以礼相待，何曾有人敢给门主下逐客令？而且，这还是未央宫，是未帝的地盘！

    然而未帝并没有觉得不妥，甚至十分诧异地看了苏氿一眼，难得见这小丫头说话如此客气！

    未帝只当苏氿这是看在他的面子上才对容执这么客气，这么想着，心底竟是颇为欣慰感动。

    “容门主舟车劳顿来我杏陵，理应好生招待才是。”未帝吩咐小陈子带着容执主仆去歇息。

    容执看了苏氿一眼，对未帝告辞道：“那本门主就不妨碍未帝陛下审案了。”

    出了未央宫，青禾才愤愤不平道：“门主，这未国皇帝和那泠音郡主也太没待客之道了。我看我们还是回仙医门，让他们一阶一拜地来求医好了。”

    容执清逸面容上却是没有半点愠色，他轻摇开绘有稀疏竹枝的折扇，淡笑道：“游遍六国，难得遇上个本门主看不透的人，走了岂不可惜？”

    未央宫内，三王爷看着驸马的尸体，失魂落魄地跪坐在地。

    未帝的脸色阴沉如铁，拿起桌案上的琉璃盏就朝着三王爷砸去，“太子是不中用，但朕还没死，你就敢惦记这个位子了？”

    三王爷跪着不敢动，被砸了个头破血流。之前苏氿让人围他王府，他还能辩驳，如今仙医门主亲自拿出诉衷情审驸马，驸马招供出他，这已是板上钉钉的证据。

    “父皇息怒，儿臣只是一时糊涂。”事已至此，三王爷能做的只有求饶。他本以为就算苏氿和宁北洛怎么怀疑他，只要驸马死咬不供出他，这把火就烧不到他身上。可没想到，仙医门主竟然会忽然出现，还真被苏氿讹来了一朵诉衷情！

