    　　这个傻丫头，她哪里会知道，她现在的动作，简直是诱惑到爆炸啊！

    　　为了避免引发不必要的麻烦，我带着两女加快了速度。

    　　可是在到了门口的时候，我们三个却被守城的万花魔宫女弟子拦住了！

    　　这些女弟子穿着短裙和抹胸，虽然很性感很诱人，但是和慕容琳两人比起来那是差远了！

    　　“站住！”

    　　两名弟子拿着秀气的战剑拦住了我们。

    　　我淡淡的说到；“两位大人拦住我们，是有什么事吗？”

    　　周围进进出出那么多人不拦，就拦着我们，这情况好像有些不对啊！

    　　一名女子说到：“没什么事，只不过是例行检查而已！”

    　　慕容琳面色不善的说到：“例行检查？这么多人你们不检查，凭什么只检查我们三个！”

    　　那女子白了慕容琳一眼，不屑的说到：“我们检查谁，还要你同意吗？你只需要配合就好了！”

    　　另一名女子也说到：“就是，不要以为自己长得有几分姿色，就可以在这里搞什么特殊。”

    　　看着两女对慕容琳的态度，我瞬间明白我们为什么被针对了。

    　　一定是慕容琳和牧幽太诱人了，导致把她们两个都风头都盖过去了，所以两人才这么针对我们。

    　　“你！”

    　　慕容琳自然也是感觉出来了不对，她什么时候受过这种对待，她气愤的攥着拳头，似乎有一言不合就要出手的意思！

    　　我见状急忙说到：“抱歉两位大人，我这位妹妹不懂事，您二位别和她一般见识，我们愿意配合检查，愿意配合！”

    　　说着，我还不断的给慕容琳使眼色。

    　　这可是在敌人的城门下啊！

    　　如果要是真的起了矛盾，暴露了我们的身份，那可就完了！

    　　在看见我的眼神之后，慕容琳也只能忍气吞声，让着两个女子对她们进行搜身检查。

    　　慕容琳和牧幽本来已经穿的十分暴露了，所以没什么可以检查的地方。

    　　两女虽然对她们不满，但是随便搜查一下，也只好作罢。

    　　但是到了我的时候，这两个女人居然来劲了！

    　　她们面色古怪的看了我一眼，随后说到：“你这人穿的长袍太大了，在这里搜查不方便，你和我来这个小屋！”

    　　一女子说着就拉起我朝边上的小屋走去。

    　　同时她还给了另一名女子递了一个眼色。

    　　这两人这是搞什么鬼？

    　　慕容琳见女子要拉走我，顿时急了！

    　　她愤怒的说到：“为什么要带他走，在这里检查不可以吗？”

    　　牧幽也说到：“不许带我……我朋友走！”

    　　那留在原地的女人闻言，瞬间把宝剑抽了出来！

    　　她满眼杀气的盯着慕容琳两人说到：“我们怎么检查，是我们的事，你们要是敢不服从我们的检查，休要怪我们动手！”

    　　“你！”

    　　慕容琳两人气愤的不得了，我见状急忙说到：“你们不用担心，只是检查而已，要是我没事的话，她们会放我回来的，对吧？”

    　　那拉着我的女子笑到：“自然是这样了，如果检查没有问题，我很快就会带你回来的！”

    　　在慕容琳两人杀气腾腾的目光之中，女子拉着我走进了小黑屋！

    　　这屋子里面空间十分小，而且四面都是木板堆积成的墙体，导致屋子里面光线很昏暗。

    　　“小帅哥~我要对你搜身了哦~你可不要乱动哦~”

    　　刚刚进入屋子，那女子就紧紧的贴在了我的身上。

    　　她那柔软的身体，再加上一股幽香和这屋子里面昏暗的环境，瞬间让我心潮澎湃。

    　　我疑惑的看着女子，她这样子……似乎不是想搜身，而是想“检查”我的身体啊！

    　　果然，这女人接下来的动作，真的验证了这一点！

    　　她扒开了我的衣服，那纤细柔软的小手，不断的在我身上游走！

