    “她服用了烬燃血丹，此刻药力已经在体内化开，但此前兖州王在她体内用了药，可以阻止烬燃血丹的药力蔓延！”芈璃平静的道。

    “而兖州王，可以控制这一点，一旦他撤去控制，烬燃血丹的药力，便会……”

    不需要芈璃说完，林辰就已经明白了怎么回事。

    烬燃血丹。

    “我娘给你的吗？”林辰看着林婉儿，眼里流过哀伤。

    “不是哦，是我自己向阿姨要的，我从小体质就不好，难以修炼，我怕关键时刻，我帮不了阿辰”，林婉儿轻轻笑着。

    如此温柔。

    但在这温柔之下，是甘愿付出性命的大勇气！

    她看着阿辰，眼里尽是光芒。

    “阿辰，你变厉害了，比以前更厉害，真好”，林婉儿开心的笑着，很骄傲。

    她完全没有在意自己的情况。

    内心只有喜悦。

    毕竟她今天就是想要死的，而死前见到了林辰，看到越来越强大的林辰。

    没有什么不满足。

    林辰眼角的血痂被泪水浸湿，有血泪流下。

    “婉儿姐，你不会有事的，你放心，有我在，你绝不会有事！”林辰咬着牙道。

    他将手一震。

    万分一脱手而出，刺入兖州王的胸膛，将他钉在地上。

    然后，连忙来到林婉儿身前，取出疗伤丹药喂给她，连同白书的力量，也落在林婉儿身上。

    「愈」的力量，脱离林辰自身。

    他身上伤口顿时崩开。

    血液不断流下。

    但他根本没有去看一眼！

    他一定要救下林婉儿。

    绝不允许林婉儿死去！

    “阿辰，你先治疗自己，我没事的”，林婉儿奋力推开林辰。

    “婉儿姐，你放心，我不会死的，这点伤害不算什么”，林辰连连摇头。

    但他一颗心，却是不断往下沉去。

    不管是疗伤丹药还是「愈」的力量，对林婉儿都不起作用！

    烬燃血丹。

    林辰清楚这种丹药的力量。

    是他母亲过去所有。

    从一处古代洞府之中带出。

    但林辰没想到。

    最后这枚丹药到了林婉儿的手里。

    她从那时候，就已经为这一天做准备！

    “婉儿姐，你为什么要这样做，我可以救你的，我一定会来救你的！”林辰哽咽着。

    他身体都在颤抖着。

    林婉儿则是笑了笑，理所当然的道：“姐姐就是会保护弟弟的，为了阿辰，我可以做任何事！”

    林辰心中一阵抽疼。

    他很清楚林婉儿这么做的理由。

    “可是只有你的声音，能让我回来，没有你的话，我刚才已经死了，你不可以死！”林辰浑身颤抖着。

    小时候，林婉儿就一直在照顾他。

    不管他遇到了什么难题。

    林婉儿都会第一时间出现在他身边。

    安慰他。

    帮助他。

    给他带来希望，给他带来信心。

    他们之间没有血脉关系，但林辰一直将林婉儿当做最亲的亲人！

    可现在。

    他竟然救不了林婉儿！

    绝不允许！

    林辰豁然回头，盯着兖州王。

    “小畜生，怎么样，要来求本王了吗，那就先给本王跪下，不然，本王现在就让她死！”兖州王狞笑道，无比阴狠的盯着林辰。

    林辰脸色一片淡漠，他一脚踩在兖州王的脸上，声音冰冷而没有半点温度。

    “你不想死，就乖乖做好你该做的事情，否则，我让你生不如死！”林辰寒声道。

    他并未失去理智。

    现在向兖州王屈服，根本帮不了林婉儿。

    兖州王贪生怕死。

    他不会轻易放弃这唯一的救命稻草的！

    果然，兖州王虽然双目阴森至极，几欲择人而噬，但却不敢怎么样。

    他怕死！

    林辰心中想要杀掉兖州王无数次，但此刻，也只能忍耐。

    容忍他活下去！

    却是这时。

    林婉儿脸色一阵苍白。

    吐出了一口血。

    气息更为衰败了！

    “婉儿姐！”林辰大急。

    他一脚踏碎兖州王的肋骨，嘶吼道：“你做了什么！”

    “不是我，我什么都没做，我还不想死，我怎么可能害她！”兖州王连连摇头，眼中尽是恐惧！

    “是她的身体撑不住”，芈璃缓缓道，“她本来就虚弱，又服用了烬燃血丹，虽然药力没有起作用，但还是让身体更为恶化。”

    林辰脸色一变。

    连忙扶住林婉儿。

    “婉儿姐，你怎么样！”林辰紧张的问道。

    “我没事”，林婉儿黛眉蹙起，不过，却还是笑着，摇摇头。

    林辰紧咬着牙，但，束手无策。

    “试试这枚百参丸，或许有用”，却是向无为瞬息来到林辰身前。

    他取出了一枚丹药。

    刹那间。

    药效扑鼻！

    只是闻着，林辰便感觉到肉身活性变强，伤势都开始加速恢复！

    这是。

    六品顶级灵丹！

    珍贵无比！

    即便是向无为，也不是轻易就可以拿出来的。

    很显然。

    他是在投入大手笔，愿意在林辰身上投资！

    林辰看向向无为，郑重道：“多谢前辈，此恩我铭记于心！”

    说完，林辰取过百参丸，给林婉儿服下。

    百参丸入体，顿时化作精纯的药力流向林婉儿的四肢百骸。

    林婉儿的脸色。

    红润了几分。

    但效果远远不如预期！

    “这样不行，她体内依旧有隔绝药力的力量存在，即便是百参丸，也发挥不出多少药性！”

    “但，一旦撤去隔绝药力的那种力量，那么烬燃血丹的药力，也将发挥作用！”

    芈璃低语着。

    这近乎无解！

    必须优先解决烬燃血丹的药力才行！

    可先不说林辰根本做不到这种事情。

    需要寻找强大药师。

    而即便寻到了。

    林婉儿，只怕也支撑不到那时候。

    她现在的问题，不是烬燃血丹的药力那么简单，还有无法确定的症状，身体正在走向虚弱。

    体内的血管，都在不断变薄，要化作透明一般！

    没有时间了！

    “前辈，您可有别的办法！”林辰看向向无为，近乎恳求的道。

    向无为叹了口气。

    他无法回答。

    这种情况，他也从未见过。

    没有任何手段可用。

    林辰脸色白了白。

    但他不肯就这样放弃。

    “白书，难道连你都没有办法吗！”林辰哀求的道。

    白书一直在看着林婉儿。

    闻言。

    她微微叹了口气。

