
“你不用狡辩了，我们已经联系上了周春兰本人，有学校老师和乡亲作证，你再狡辩都没用，周春梅，你收拾东西走吧，学校不会容忍冒牌货存在的。”教导主任厉声道。

他已经见过了周春兰本人，是个很聪明的姑娘，而且不是软弱的性子，日后肯定能有大出息，报效祖国。

不像这个冒牌货，不学无术，四六不通，乞丐就算穿上龙袍，也不像皇帝，居然敢来FD大学当冒牌货，哼，胆子还真不小。

“我不是冒牌货，我是真的周春兰，我只是身体不好，等我身体好了就没事了……你们不能随便开除我，我有通知书的。”

冒牌货还想顽抗，她咬死了有通知书，死活不肯走，好不容易才能来上大学，她才不要走。

“我没顶替别人，我是真的考上的，这些天我生病了，真的，于老师，你相信我，我没骗你！”

冒牌货突然跪下了，死死抱住于老师的腿，哭着哀求。

于老师神情变得尴尬，想抽回腿，但冒牌货的力气极大，抱得紧紧的，他抽了好几下都抽不开，不由气道：“你力气这么大，我看身体比铁还结实，周春梅，你堂姐本人都来了，你还演什么戏？”

“她来了？她在哪里，她还有脸来？”

冒牌货的声音变得尖利，这贱人哪来的脸，当初说得好好的，现在居然在背后捅她刀子，贱人一家不想在村里住了？

“我怎么没脸，做错事的是你，不是我！”

一个陌生女孩的声音响了起来，门外偷听的江小暖和林静兴奋地对视了一眼，这就是真正的周春兰了，听这声音应该不是软弱的性子。

周春兰先到的办公室，之前躲在里面的小屋里，她想听听堂妹有多不要脸，结果让她知道，人可以如此厚颜无耻，都已经戳穿了，堂妹还能信誓旦旦地说自己是无辜的。

“我们当初说好的，是你心甘情愿把通知书给我的，我家给了你家二百块钱，让你爹去治病，你拿了钱就在我背后捅刀子，你个不要脸的贱人，我打死你！”

看到堂姐，冒牌货知道是真的败露了，她的大学梦破碎了，可她不甘心啊，二百块钱买来的通知书，只上了一个半月的学，她就要灰溜溜地回老家了。

走的时候她可是在姐妹们面前吹了牛的，说以后要在海城扎根，要当大城市人，找个英俊能干的干部丈夫，再不回老家那山沟沟了。

才过去一个半月就打脸了，那些姐妹肯定会笑话她的，她也没脸回去。

羞愤交加的冒牌货，冲周春兰扑了过去，张牙舞爪的样子狰狞可怕，几个老师都吓了一跳，但反应慢了半白，没来得及阻止。

“我是心甘情愿吗？你爸爸拿我家的田地威胁，如果我不同意，我们一家就要喝西北风，连村里都住不下去，还有那二百块钱，那本就是我家该得的，当初分家的时候，爷爷奶奶给我爸的宅基地，被你爸抢走了，还打断我爸的腿，二百块你就想买我的人生，你们想得真挺美！”

周春兰气得脸都红了，眼睛很亮，她的模样比冒牌货秀气些，皮肤白净，而且普通话很标准，骨架纤细，身材娇小，看起来更像是南方水乡的姑娘。

但这姑娘力气却不小，扭住了冒牌货的手，轻而易举制住了她，冒牌货虽然个子高，还人高马大的，但却打不过经常干农活的周春兰，被制住后动弹不得。

“知道吗？从你去报道的那一天起，我就在倒计时，等着你露馅被退货的那一天，你是不是现在还想不明白为什么会露馅？因为这都是我计算好的。”

周春兰朝几个老师笑了笑，不好意思道：“这件事我用了点心计，是我老师教我的，我知道我肯定能考上大学，而且考得很好，我不想把我的通知书让给别人，可她爸爸是公社干部，我无力反抗，老师就教我填志愿时，填最好的大学，还填外语专业，这个冒牌货肯定待不下去，迟早会露馅。”

“你这不叫心计，叫自保，干得很好，孩子！”教导主任不吝夸奖，还竖起了大拇指。

面对强权当然不能硬拼，肯定会撞得头破血流，像周春兰这样搞迂回战术就挺好，这姑娘不骄不躁，说话办事很沉稳，是个好苗子。

“谢谢老师夸奖。”周春兰脸红红的，这次是高兴的，她终于可以上大学了，虽然耽搁了一个半月，但风雨过后，她终于见到了彩虹。

老天爷对她还是很好的。

“你算计我，你个贱人，你也不想想你爹娘还有弟妹怎么办，我爸饶不了他们！”

冒牌货眼神狠毒，胆子也挺大，当着老师的面都敢威胁人，教导主任皱紧了眉，这两年恢复高考后，冒名顶替的事件不少，有些被发现了，还有很多没查出来，那些被顶替的孩子，可能一辈子都不知道自己曾经考上过大学，曾经有过一次鲤鱼跳龙门的机会，可却被别人抢走了。

这些基本上是村子和乡镇的干部，手里有点小权，胆子比天还大，明目张胆地做这些事，良心也不会不安，这些人的心都黑了。

“堂妹，大伯现在已经不是公社干部了，被撤职了，你们永远都威胁不了我家了。”周春兰一字一句地说着，心里无比痛快。

“你撒谎，骗人，我不会信你的！”

冒牌货失声大叫，她不相信，打小她就记得她爹是干部，村里数她爹最大，谁见了她都要客客气气的，她爹怎么可能会被撤职，肯定是这贱人故意骗她的。

“你回家就知道了。”周春兰懒得和她废话了，气已经出完了，她要好好学习了。

教导主任威严道：“周春梅，给你一天时间，收拾行李离开学校，否则就强制离开！”

江小暖和林静没再听热闹了，尘埃落定，冒牌货肯定得滚蛋，这件事总算有个美好的结局，可惜还有很多被窃取人生的考生，很可能一辈子就这样了。

但她们也没办法，能帮一个就帮一个吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222466"  chaptername="第595章  真正的周春兰">加入书签</a>
</div>
