
殷夏回了天蚕峰，敲锣打鼓要把所有没去干活的弟子都叫出来。

“儿子们快出来，爸爸回来了！”

别安盘膝坐在床上，正打算入定，试一下刚刚拿到手的修炼口诀，被殷夏这一阵敲锣打鼓地打岔，差点把引岔了气。

“这人又要搞什么名堂！”

别安恨恨地捶打床上的被子，不情不愿地爬起来。

这殷夏跟个药田小魔王似的，霸道得很，如果没有第一时间出去，指定待会儿会想出什么办法来折腾他。

搞不好会趁他修炼的时候，给他蒙住头打一顿。

别安尽可能往阴损的地方想。

“快点快点！爸爸找你们呢！”

“来了来了，别嚷嚷了！”

别安心里害怕挨打，嘴上又不愿认输，实在被逼的没办法也只能立志在殷夏之前筑基，然后吊打这个无法无天的小魔王。

殷夏站在椅子上，看到人来的差不多了，放下手里的木棍和铁盆，拿出今天刚刚领到的筑基丹。

“我现在手里有两枚筑基丹，一枚外门弟子的普通筑基丹，还有一枚内门弟子的高级筑基丹。”

殷夏低头，看着这些听到高级筑基丹四个字，就瞪大了眼的外门弟子们。

“现在开始拍卖了，没有底价随便喊，喊到多少是多少。”

别安捂住自己普通狂跳的小心脏，这小魔王不愧是二道贩子，今天刚刚才发了丹药，她立马就能弄到多余的。

筑基丹啊！

对于他们这些普通天赋的外门弟子来说，想要筑基非常不容易。

先不管什么时候才能修炼到那个境界，就说从炼气突破筑基时的风险，一百个修士中就有一个死在突破筑基时的筋骨淬炼中。

而筑基丹！能让突破筑基时的风险减少，痛苦减轻，筑基成功的几率加大！

普通筑基丹提升成功的几率，大概在百分之十，而殷夏手中还有一枚高级筑基丹！

高级筑基丹筑基成功的概率有百分之五十！

别安本身的实力其实已经达到了练气后期，随时都有可能冲击筑基。

他毕竟是小家族出来的人，怎么可能没有提前修炼。

而他敢在这种时候来到御虚宗，就是为了宗内成功率高达五成的高级筑基丹。

“我！这枚高级筑基丹我要了！谁都别想跟我抢！”

别安火急火燎的掏出自己所有的零花钱。

“这些够不够？不过我再让家里送一点来！”

殷夏没有理会别安这种冤大头的架势，补充了一句：“高级筑基丹的来源有些特别，想要买这枚筑基丹的，不仅要用钱拍下，还需要替我做一件事，不愿意的话就自己放弃吧。”

别安咬咬牙：“只要不违背宗规，做一件事而已，没问题！”

殷夏就喜欢这种给钱爽快的冤大头，笑咪咪的把手里的瓶子扔给他。

“这是你的了。”

别安狂喜，捏着瓶子就要离开。

殷夏在他背后提醒：“可别忘了遵守约定。”

别安顿了顿，头也不回：“我知道了，我才不是说话不算数的人。”

白黎拿着新的心法口诀，按照上面的提示，首先要引气入体，就是感受存在于身边的灵力，然后将他们引导入自己的身体。

这个简单，白磷学习魔法的过程就有类似的一步，引气入体一次就成功了。

他翻开第二页，后面讲的是练气期的修炼法决，如何引导灵气在自己身体里打通穴位经脉。

如何吸收灵气，把灵气储存在自己的气海，然后进行压缩提炼。

唔，这个也很简单嘛，白黎想。

仅仅一个晚上的时间，作为初次踏入修道之门的白黎，实力突飞猛进，从练气初期一路高歌猛进，第二天太阳升起之时，已经突破筑基，稳定在了筑基初期。

一夜筑基！

这个消息在殷夏故意传播下，很快就传遍了整个御虚宗，就连司空元勋都被惊动了，把白黎喊去问话。

司空元勋十分确定，在弟子试炼的广场上，见到白黎时对方还没有引气入体，身体里连个气海都没有。

司空元勋捏住白黎新开辟出来的经脉一顿检查，实力是非常稳固，并没有因为突破太快而导致实力虚浮，也没有通过药物强行提升实力，实在在的筑基初期。

“你这等天资，在天棋峰呆着实在是耽误人才，就算星罗回来了，以他那懒散的性子也教不了你什么，你真的不想加入主峰，成为我的弟子吗？”

司空元勋第二次试图将白黎收入门下。

白黎自然是不想的，但他不好直说，只能再次拿出星罗真人当借口。

“星罗真人到底如何，在没有见到他本人之前弟子实在无法死心，请掌门宽恕。”

司空元勋感觉到自己胸腔之中郁气堆积，这该死的星罗，师傅还在的时候就跟他争宠，师傅不在了，人也不在峰内，还能跟他争抢弟子。

不过他实在不想放弃眼前的天才苗子，并没有说什么重话，反而特意给予他进入渡业塔的机会。

主峰上的某个殿堂内，南门肃挥袖砸倒了桌子上的所有东西。

“不是说已经替换了他的基础口诀吗？若他练了这功法，怎么可能一夜筑基！”

南门肃大发脾气，他的弟子跪在地上，低着头，一个字都不敢说。

等南门肃发泄的差不多了，还重新坐在椅子里静静思考。

这个白黎还真是有几分本事。

一夜筑基，引的师傅第二次把目光放在他身上，若非有师傅亲自确认，他都以为这白黎是故意的，从进门开始就是冲着首席之位来的。

“没关系，只是筑基而已，离功成名就还早得很，有多少绝世天才都是陨落在这条路上，还会被人发现就已经熄灭了。”

御虚宗的大门口，司空元勋的三弟子收到消息，匆匆结束了手头的任务，赶回宗门。

白黎获得了进入渡业塔的机会，他第一时间把这个消息告诉了殷夏。

“渡业塔啊。”殷夏为了白黎的事情，已经快要变成专门收集消息的小灵通了，“这可是个好地方，你能去到第几层？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70498207"  chaptername="第两百三十五章  大玄幻时代十三">加入书签</a>
</div>
