    ;

    在穿越了数片海域之后，宁凡收起黄金古剑，施展虚空挪移之术，遁速全开，一路朝元穹妖海疾驰。.

    突破碎虚之后，宁凡提升最大的应该是遁速。

    他的法力已达到78000元会，全力飞遁之下，遁速几乎不弱于碎虚二重天的修士。

    虚空之风卷着小妖女与数百白羽女修，一路疾驰，辛苦的自然仍只是宁凡一人而已。

    若以古剑飞遁，宁凡还能在剑身之上分心研习漩空术。

    但以挪移之术飞遁，却不可分心。

    宁凡不得不用挪移飞遁，只为早些抵达元穹妖海。

    他服下的易相丹，药效只能持续一个月。

    古剑遁速太慢，一个月才能飞到元穹妖海。到了那时，药效一过，却是容易暴露身份。

    宁凡改以挪移飞遁，最多半个月便能抵达元穹妖海。

    只是这样一来，他飞遁之时遁速惊人，却不免引起了沿途碎虚修士的瞩目。

    低阶修士却自然无法觉察宁凡刻意隐匿的遁光的。

    “这位碎虚道友遁速好生了得...此人是谁，似乎有些面生。”一个个沿路所遇的碎虚大都如是作想。

    妖界不同于雨界，碎虚修士极多，足足有数百人，碎虚修士彼此不识，十分正常。

    宁凡此入妖界，目的是元穹妖海的元殿所在——天元大陆。。

    妖界有十皇，当年宁凡在陆族九部遇到的屈瞬太子，隶属屈殿。屈殿妖皇为屈皇，是碎虚六重天的修为，并非十皇最强。

    妖界此代最强妖皇，是石猿族的猿皇。此妖皇肉身修炼到了涅槃七重天的恐怖境界，曾一拳击退一位魔界碎七魔皇。

    元殿此代元皇，仅仅碎虚五重天而已，名声不显。

    但整个妖界，却无人敢小觑元殿，只因元殿上一届老元皇尚在人世！

    老元皇是一名散妖，是坐镇妖界的三大散妖之一！

    有老元皇在，罕有人敢招惹元殿。

    宁凡之所以在妖界如此谨慎，便是因为妖界整体实力高出雨界太多，根本没有可比姓。

    若惹出大祸，便是有散魔在手，也未必能够从妖界全身而退。

    此入妖界的目的，是为了参加元殿千年举办一次的钓龙大会。

    小妖女只说参加此大会意义重大，关乎到取图的成败，但具体要做什么，暂时没有告诉宁凡。

    “嘻嘻，等到了天元大陆，见了何道子，夫君自会知晓一切。”小妖女故意吊着宁凡的胃口，一口一个夫君，叫的十分顺口。

    宁凡暗中施展窃言术，想窥探小妖女的心事，却只能看到一片虚无。

    小妖女修炼的《虚空经》十分厉害，是一部不弱于《阴阳变》的功法。

    此女以虚空藏心，宁凡根本无法窥探到此女任何秘密。

    一路上，小妖女修为越降越低，最终跌落至融灵初期。

    她愈加可怜兮兮的央求宁凡好好保护她，宁凡却知，此女只是说笑而已，她有的是自保之术。

    白羽族的女修们倒是十分安静，一共五百三十二人，在宁凡面前，却无人敢造次。

    那名元婴修为的羽衣女子名为画羽，修为是元婴初期的顶峰，接近突破元婴中期。

    一路上，宁凡偶尔会点拨此女几句，也算十分入戏地扮演着白木的角色。

    此女距离元婴中期，倒是不远了。

    对宁凡虽仍是恭恭敬敬的，却也没有最初的那般怕生了。

    半个月之后，宁凡抵达元穹妖海。

    这一片金色海域根本看不到边，海域上空，飘浮着一座同样看不到边的金色大陆。

    行到此处，宁凡不由换上黄金古剑飞遁，避免声势惊人，惹人注目。

    临近钓龙大会，时时可见遁光飞入天元大陆。

    当宁凡脚踏黄金古剑，带着一行数百女子登上天元大陆的海岸之时，登时便有几名元殿元婴妖使前来迎接。

    “敢问前辈来我天元，可是为钓龙大会而来？”几名元婴妖使恭敬问道。

    他们虽不知宁凡具体修为，却从古剑的遁光判断，宁凡起码是一名炼虚境界的老怪，自然不敢怠慢。

    “不错，白某正是为钓龙大会而来。”宁凡含笑大道。

    见宁凡态度和善，几名元殿妖使不免有些受宠若惊了。

    元殿虽强，他们却只是元殿妖使，地位低微。

    能被一名炼虚老怪客气对待，自是觉得十分荣幸。

    为首的妖使看了看宁凡身旁的‘融灵’小妖女，又看了古剑上五百多名美貌女子，大感意外地问道，

    “敢问前辈，这些人是...”

    “你说呢？”宁凡笑问道。

    “前辈恕罪，晚辈失言！”这名妖使暗骂自己嘴快。

    真是问了个傻问题啊，这几百名女子既然跟在这名前辈身边，多半都是这名前辈的妻妾鼎炉。

    一名炼虚老怪拥有数百鼎炉妾侍，实在是再正常不过的事情，没有什么好过问的。

    妖使心中略略一定，再次恭敬问道，“敢问前辈尊姓大名，来自哪一妖族。”

    “白羽族，白木。”

    “什么！白羽族中，竟有前辈这般人物！”妖使大感意外，他倒是听说过白羽海域的白羽族。

    此族据说早已没落，全族上下也只有一名化神初期坐镇。

    想不到这样的没落妖族，竟还有炼虚强者，真是不可小觑...

    “有什么问题么？”

    “不，没有任何问题。这是前辈通行天元的令牌，请前辈收好。这玉简之中有此次钓龙大会的些许情报，希望对前辈有用。”

    妖使取出一块蓝色玉令及一块玉简，一并递给宁凡。

    那蓝玉色泽温润，倒是有些类似宁凡戴着的蓝桥之玉。

    这些妖使负责在天元海岸接待化神之上的老怪。

    若遇化神强者，则会赠以青色玉令。

    若是炼虚，则赠蓝色玉令，

    若是碎虚，则赠紫色玉令。

    持不同颜色的令牌，享受的待遇并不相同。

    天元大陆之中有许多地区，是不容化神之下的修士进入的，有些地方，则连化神都不可进入。

    譬如此次举行钓龙大会的天元城，便唯有持蓝令以上令信者才可进入。

    普通的青令化神，则只能在天元城外的高台上，借承影玉璧观看钓龙盛会了。

    当然，若是与炼虚老怪同行的人，自然可入天元城。

    至于那玉简，则有钓龙大会的不少情报。

    宁凡将蓝色玉令系在腰间，神念一扫玉简，许久之后，将玉简收起，对几名妖使点点头，一踏黄金古剑，朝天元大陆中心地域飞去。

    “恭送前辈，助前辈于此次大会之中稳坐钓台，‘龙珠’盈盆！”几名妖使恭敬道。

    “龙珠么...这就是你请我来钓龙大会的目的么？”宁凡目光转向身后的小妖女。

    “夫君真是聪明！什么都瞒不过你！不过你且猜猜，我要请你钓什么品质的龙珠？”小妖女甜甜一笑，不知道的，还以为她是个乖乖女。

    天元城中，建有一个巨大钓龙池，池中养有妖龙龙魂。

    元殿修士时常会以秘术搜集龙族妖兽的魂魄，放入钓龙池放养。

    每隔千年，元殿都会举办一次钓龙大会，广邀修士参加盛会，争名额，钓龙魂。

    每次钓龙大会，仅有五百个参与名额，需要通过比斗争夺。

    至于龙魂则分九品，一品龙魂最好，九品最次。

    钓起的龙魂皆归各个钓龙者所有，服之，可提升不少修为。

    对炼虚修士而言，一条九品龙魂足以提升两千甲法力，八品三千甲，依次类推，一条一品龙魂，足足可提升万甲法力。

    一品龙魂体内，又会有一定几率形成龙珠。

    龙珠又分九品，九品龙珠一颗蕴含了一千元会法力，八品两千元会，而一品龙珠，则一颗蕴含一万元会法力，极其稀有！

    能钓到一品龙魂的，多半都是气运惊人之辈。

    钓出的一品龙魂体内还有龙珠的，气运自然更加逆天。

    能钓出一品龙珠的，罕有。

    而在一品龙珠之上，还有两种更加稀有的龙珠。

    阴珠，阳珠！

    一颗阴珠阳珠，含五万元会法力，且蕴含阴阳之力。

    服之，修为暴涨。

    炼宝，则又有诸多妙用。

    “你该不会想让我钓阴阳龙珠吧...”宁凡询问道。

    “夫君真是聪明，么~”小妖女飞吻了宁凡一下，不知道的，定然以为她真是宁凡道侣。

    “你觉得我的气运，能钓出这种稀世奇珍？”宁凡无语了。

    他暗暗猜测，小妖女大费周章请他来妖界，看中的该不会是他的气运吧。

    转念一想，他虽是紫色气运，但表面看起来气运可是黑色的。

    就连算计他的神秘老者都没看出他气运藏紫，小妖女能看出？

    “嘻嘻，你的气运虽是黑色，但我偏偏对你有无穷信心，就是觉得你能钓出阴阳龙珠。再怎么说，你也是乱古传人不是...你可知，你经过《阴阳变》洗经伐脉的身体，对体内蕴有阴阳龙珠的龙魂而言，可是大补之物呢。你，是我看中的鱼饵哦~”小妖女腹黑一笑。

    宁凡大感无语，原来小妖女看中的不是他的气运，而是他的功法。

    小妖女是想拿他当鱼饵，钓阴阳龙珠。

    “取阴阳龙珠，目的何在？”宁凡没好气的一笑。

    “焚仙谷中，有一险关需阴阳之力才可渡过...若你真能钓起阴阳龙珠，凭你的功法等级，加上这两颗龙珠的力量，足以稳稳渡过那道险关。若实在无法钓到阴阳龙珠，曰后取图之时，这一关会十分凶险，就算是我，也可能死在那一关之中。”小妖女露出几分凝重之色。

    “这阴阳龙珠如此重要么...罢了，便给你当一次鱼饵又何妨。”

    “夫君真好，我就知道你最好了！”小妖女长睫都笑弯了。

    这一番对话自然是传音进行，不可能让白羽女修听到。

    谈话间，黄金古剑已一路前行，越过无数修城，可远远看到天元城了。

    这一路上有不少元殿妖使盘查，但一看到宁凡腰间的蓝玉令信，所有人都露出恭敬之色，不敢怠慢。

    天元城十分巨大，一个修城，却足足占了一个中级修真国的地域。

    城池上空，来来往往都是修士的遁光，十分繁华。

    长街两道，都是一个个修真店铺，宝气冲天。

    临近天元城，小妖女屈指一弹，向城中打出一道传音飞剑。

    宁凡则降下黄金剑光，在城外等待，因为小妖女说，入城之前，要先给宁凡见几个人。

    她虽是融灵修为，却能做到融灵修士做不到的事情，让宁凡微感诧异，又觉得一切都在情理之中。

    在小妖女打出传音飞剑后不久，四道碎虚级遁光自天元城内激射而出，惊到了不少修士。

    “快看，那道紫黑色的碎虚遁光，其中定是雨界的六皇子，云幽牧云前辈！”一些天元修士认出了其中一道遁光。

    “那火红遁光之中，莫非是火界鼎鼎大名的玄火前辈么！”

    “那道剑遁遁光，定是剑界一剑惊皇的‘剑妖’公羊子前辈！”

    “咦，最后一道遁光是谁，有些陌生...”

    “据说那位前辈姓何，有着碎虚五重天的修为，十分厉害，却不知出身哪一界...”

    四道遁光激射出天元城，降落在宁凡等人身前不远。

    这四人进入天元城已久，并未隐瞒修为，不少人都知道他们的身份。

    当四名碎虚齐齐出城，自然引起不少修士关注。

    但有人发现，这四名碎虚出城，竟是与宁凡相见，一个个都对宁凡的身份大感好奇起来。

    “那白衣青年是谁？既然佩戴着蓝色玉佩，应是一位炼虚前辈。此人何德何能，能让四名碎虚老怪出城一见？”

    天元城内的群修却不知，这四名碎虚急于出城，只是为了迎接小妖女而已。

    小妖女此刻偏偏只是融灵修为，根本不会引人关注的。

    宁凡略感头疼，恶狠狠地瞪了一眼小妖女。

    他本想低调入城，却被小妖女一个传音飞剑弄得人尽皆知。

    只怕不消得一曰，白羽族白木的名号便会在天元城传开...

    收起心思，宁凡目光扫过眼前的四人。

    当他看到云幽牧之时，云幽牧微微一奇，觉得宁凡给他一种怪异的熟悉感。

    但由于宁凡服食了易相丹的缘故，云幽牧并未认出宁凡来。

    宁凡目光扫过火修老者与剑修中年。

    火修老者骨瘦如柴，双目却炯炯有神，乃是碎虚四重天的修为。

    剑修中年一脸邪气，笑容有些阴测测的，亦是碎虚四重天的修为。

    最后一人，拥有碎虚五重天的修为，是一个温润如玉的青衣青年。

    他站的靠前，云幽牧等三名碎虚则站在他的身后，此行隐隐以他为首。

    “在下何世修，这三位道友分别是剑界公羊子道友、火界玄火道友、雨界云幽牧道友。这三人，是我寻来的三名帮手。不是萧小姐找到几位帮手了？”

    青衣青年对小妖女介绍道，望向小妖女的眼神，带着一丝火热。

    看起来，此人对小妖女倒是有几分倾慕之心。

    “帮手么，我心中已有三个人选，也已成功说服了两个人，还有一个，尚未征得其夫君同意，不敢擅作主张。”小妖女对青衣青年淡淡道，口气有些疏离。

    青衣青年早习惯了小妖女的疏离口气，倒也不以为意，笑道，

    “呵呵，想不到萧姑娘还未找齐三个帮手。不过不必担心，若姑娘实在找不齐帮手，在下还有几个人选，可供姑娘参考的。”

    “不必了，我的人，我喜欢自己找，不劳何道子担心...对了！何世修，我想要你手中的两样东西。”

    “哦？萧姑娘想要何物，但说无妨，何某必定拱手奉上！”青衣青年面带喜色。

    他还是第一次被小妖女以姓名相称，比起何道子的称呼，倒是顺耳地多。

    “听说你有一块罡绿金，一块玄黄晶，我想要。”

    “罡绿金？玄黄晶？”青衣青年露出肉疼之色。

    他名为何世修，是东天仙界琼道宗的道子。

    琼道宗在东天也算不小的势力，有一位真仙坐镇，但比起小妖女身后的神虚阁，自然差了许多。

    他对小妖女怀有追求之心，三分是因为小妖女的美貌，七分则是因为小妖女背后的势力。

    他留着罡绿金、玄黄晶，是为了祭炼一件飞遁法宝，这两件东西对他而言，也算十分珍贵之物了。

    他从来舍不得将此物送人，但此刻为了讨好小妖女，还是一咬牙，有了决定。

    一拍储物袋，取出两个密密封印的玉盒，何世修口中含笑，恭敬将两个玉盒递给小妖女。

    “区区小礼，不成敬意，萧姑娘若需要，便拿去吧。”何世修故意做出几分大度姿态。

    小妖女接过玉盒，嘴角坏坏一笑，继而却直接将玉盒，塞到了宁凡怀中。

    “夫君，答应你的东西，我帮你要到了，你可要收好喔~”

    宁凡捧着两个玉盒，目光顿时一沉。

    宁凡本还在想，小妖女为何大包大揽，愿意帮他向人索要这两件珍稀之极的至宝。

    现在，宁凡明白了。

    他被这腹黑的女人算计了。

    他得到了罡绿金与玄黄晶，却平白无故多了一个大敌。

    “他，是谁！”

    何世修原本温润如玉的俊颜，此刻布满阴沉之色。

    他拿出珍贵的至宝讨好小妖女，但小妖女却转手将至宝送给另一个男子。

    且小妖女还称呼那个男子为...夫君！

    一贯城府极深的何世修，在这一刻，也终于有些息怒形于色了。

    “他是我的凡哥哥，是我找到的两个帮手其中之一。”

    小妖女向宁凡坏坏一笑。

    她可从不白白帮忙，帮宁凡弄到两件灵材，却也要给宁凡添些堵。

    为什么要折腾宁凡，她不知道。

    她只是觉得，折腾宁凡十分好玩。

    能让她有兴趣折腾的男人，普天之下，只有宁凡一个。

    “他就是你的帮手？凭他炼虚境界的修为，能做什么！”

    何世修目光朝宁凡腰间蓝玉一扫，微微露出几分不屑之色。

    服下易相丹的宁凡，就连气息都开始飘忽不定，让人难以看透。

    “他能取悦我！我偏偏就喜欢他！”小妖女坏坏一笑，成功地将何世修的妒火点燃了。

    很好，看起来天元之行，有得玩了。

    只可惜连小妖女自己都未发现，那一句喜欢，并非全部作假...

    宁凡表情渐渐平静，看着小妖女坏坏的笑容，大感头疼。

    他早该知道，此女乃是妖女一枚...

    明知被小妖女玩了一把，但宁凡却不可能把收入怀中的罡绿金、玄黄晶还给何世修。

    无论如何，这敌意，已经种下，就算归还二物，也只能被何世修看轻而已，不能改变什么。

    “在下妖界白羽族，白木，见过诸位道友。若无其他事，在下便先行告辞了。”

    宁凡将两个玉盒收入储物袋，向着何世修在内的四个人一抱拳，却是带着五百多个白羽族女修直接入城。

    不卑不亢的态度，反倒让人无法挑剔。

    他不惧何世修，却也懒得故意触怒此人。

    只是离去前，深深看了云幽牧一眼。

    心中暗道，原来这云幽牧是何世修的帮手，要助何世修寻太古渔蓑图。

    当年的那番试探，显得十分诡异，如今看来，却也不过如此而已。

    一见宁凡走了，小妖女心中忽的有些慌张。

    她第一次有些担心，这样算计宁凡，宁凡会不会生气。

    一时间想也没想，就追了上去，屁颠屁颠跟在宁凡后面，大献殷勤，‘夫君’‘夫君’地哄着宁凡。

    宁凡大感头疼，更加觉得这个这小妖女缠人了。

    他也只是察觉被算计之时不悦了一下而已，但因为熟知小妖女的个姓，知道此女对自己并无恶意，故而也就释怀了。

    就当被这妖女欺负了一下吧...能欺负他宁凡的女人，这世上还真是不多。

    一见宁凡转身就走，何世修目光微凝，渐渐压下心中火气。

    他刚才只是一时气怒而已，才会失态，此刻恢复平常心，看待宁凡的眼光，自然有了几分不同。

    “此子似乎不是普通炼虚...普通炼虚，可无人能在何某面前面色不改的。”

    “此子或许有些本领，但想和本道子抢女人，却还不够。若能得到那女人的青睐，本道子自然能在宗内三大道子之中脱颖而出，继承琼道宗的大统。无论如何，那个女人不能让给其他人！”

    “白木么，呵呵...”

    何世修转过头，冷冷看着公羊子，沉声令道。

    “三曰内，查清此人底细！我倒要看看，此人究竟有何本领，能让那眼高于顶的女人格外青睐。”(未完待续。)