
上课铃声响起。

化学老师拿着一叠试卷走了进来。

化学老师姓何，约莫三十几岁，留着斜刘海，栗色的头发披散着，发梢微卷，戴着一副细框眼镜，明明是学识渊博的模样，却有着泼辣爽利的性子。

她似乎总有用不完的活力，上课时常常看都不看一眼课本，天南地北地讲。话题倒也总是围绕着化学展开的，但许是太过跳跃，同学们听得一头雾水，都不知该如何做笔记。

七班是有名的差班，学渣扎堆，同学们听不懂索性也就不纠结了，这也导致七班的化学成绩稳稳地坐在倒一的位置上，赶也赶不下来。

对此，化学老师也倍感困惑，明明她已经尽量将课程讲得生动些了，怎么学生们就是听不懂呢？

何老师只好想了传统的办法，每周五做一次小测，题目并不难，主要考察这周学过的方程式，再根据书中的知识点出一些简单的填空题，就当是给同学们划重点了。

不过，这次的小测试卷出了一点意外。

何老师最近正在为第35届中国化学奥林匹克竞赛做准备，学校只有7个名额，她受命搜集整理分析往期的真题，届时用来辅导学生们，提高他们的竞争力。

昨天休息得太晚了，她迷迷糊糊将一道真题混到了这次小测的卷子里，等发现时已经都打印好了。

何老师也没怎么放在心上，只要前面的题目没有缺失就行，直接将卷子发了下去。

“学习任务发布：获得化学小测满分，奖励：8000积分、10000元。”

雪球再一次发布了任务，这次的奖励比上一次的要丰厚很多。

池北北信心满满，她在大学期间经常跟化学打交道，高中化学的小测应该不难吧？

等卷子到手后，池北北先工工整整地填上自己的姓名，再习惯性地将卷子大致浏览一般。

果不其然，题目都比较简单基础，待落到最后一题上时，池北北皱起了眉，怎么跟前面的难度相差那么多？好在对于池北北来说难度不算太高。

池北北“刷刷刷”地将前面的题目都写好，仔细阅读最后一道大题，  略一思索，很快便有了答案，动笔写了上去。

顾延川只在卷子上写了个名字就丢到了一边，也不补觉，只盯着池北北看，小姑娘将卷子写得满满当当的，还真是个好学生呢。

池北北全身心投入一件事的时候，并不会太过在意外界的干扰，再者说，反派大佬前后两世上课时总爱盯着她看，她早就习惯了。

顾延川的目光并没有吸引到池北北的注意力，反倒让正在巡视的何老师发现了班上新来的同学。

见新同学没有在答题，何老师还以为题目太难了，不知不觉间走到了她的身边，嗯，原来新同学已经写好了呀，速度还挺快的。

池北北刚好将前面的题目检查完毕，把卷子一翻。

诶？等等，何老师忍不住瞪大了眼睛，她这是看错了吗？这位新同学连最后一道题也做出来了？

何老师轻颤着手一把将卷子拿了起来，定睛一看，答案是对的，过程也很简洁，用的竟然是大学才会学到的知识点!

何老师当即将前面的题目也看了一遍，竟然全是对的!

何老师不可置信地看向池北北，这孩子，这孩子不得了啊！怎么转到七班来了呀？

难道是偏科太严重？

偏的刚好还是她教的化学，还真是不知道该说什么好了。

有点受宠若惊，也有点替这孩子感到可惜。

突然，何老师想到了这次的化学竞赛，这孩子的排名要是能靠前一些，说不定能保送到一所还不错的大学呢。

不管这孩子是很有化学天赋还是足够刻苦，她成功得到名额的难度应该是不大的，毕竟这道真题当年也没多少人能够做出来。

何老师已经打定主意要劝新同学报名参加了。

小测结束后，何老师让小组长将试卷收起来，依然是小组之间交换修改。

“北北同学，你很棒，这次的化学小测得了满分。”何老师留下了池北北的试卷，欣慰地拍了拍她的肩膀，“你可以考虑一下报名参加化学竞赛。”

“嗯，谢谢老师。”池北北其实也有参加竞赛的打算，如果能够拿个好一点的名次的话，离京市大学也就更近了一步。

“恭喜宿主完成任务，获得奖励：8000积分、10000元。”雪球这话说得有气无力，显然还在惦记着因为顾延川黑化值增加而丢失的6000积分。

下一刻，来自同学们的震惊、佩服、妒恨之类的情绪给了雪球大波能量，让它的能量槽又涨了一格，它一时间竟有些悲喜交加，不知是在哭还是笑：“宿主，剩下的2000积分您要兑换成点数吗？”

“嗯呐，还是都加在健康值上吧。”池北北现在的健康值才刚刚及格，加20个点的话，就处于优秀水平了。

很快，透明面板上关于池北北的个人数据更新了。

姓名：池北北

年龄：17

健康值：80

体力值：45

美貌值：85

智慧值：90

健康值增加后，池北北明显感觉到自己的身体变得轻盈了，不再像前两天那样昏昏沉沉的，如今的她精力充沛，干劲十足。

又想到新入账的10000元，池北北小巧的嘴角微微翘起，心想这样的任务再多来几个也不错。

下课后。

何老师回到办公室便向彭老师打听池北北的消息：“老彭，池北北同学之前是咱们学校的吗？为什么会突然转到七班呀？”

“池北北是个好学生，只不过......”彭老师教的是语文，那孩子上课的时候听得可专注了，眼睛跟会发光似的，这让他那险些被那群崽子们磨灭的教学热情又回来了。

彭老师看了眼又是焦急又是好奇的何老师，将到嘴的话又咽了回去，没有透露关于池北北身世的事情，只含糊不清地说了句：“家里出了点事，所以才从一班转到七班。”

“一班？”何老师拔高了嗓门，“怎么会？”能进入一班的那成绩可都是极好的，怎么会转到七班呢？再不济也是二班啊！

何老师的反应在彭老师的意料之中，他也不多言，直接拿出了池北北上学期的期末考成绩单。

“这......”何老师目瞪口呆地看着那些低得离谱的分数，实在不敢相信能运用大学知识点写出竞赛真题的孩子化学竟然才考28分，太玄幻了。

看着何老师一副深受打击的模样，彭老师深表同情地呷了一口茶。

昨天他刚拿到那孩子的成绩单时，也有些难以置信，好在那孩子是个刻苦好学的，或许有一天成绩能提上来吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659817"  chaptername="第十八章  北北同学，你很棒！">加入书签</a>
</div>
