    白衣男子手一松，楚彦啪的一声，重重摔落在地上。

    崖边，风声呼啸。

    天还没有亮起来，月色淡然，昏昏沉沉的，却还能看清楚站在风中的白衣男子，那张惊世骇俗的脸。

    “凤九卿！”楚彦万万没想到，今夜将自己带走的，竟然是他！

    “凤九卿，我杀了你！”

    楚彦咬着牙，从地上爬了起来，向凤九卿扑了过去。

    凤九卿看着他，脸色丝毫没有变化。

    长袖轻拂，楚彦便被他掌风扫落在地上，张嘴，便是一口鲜血。

    “我杀了你！”没想到楚彦竟然咬牙切齿，完全不顾自己的伤势，拼了命爬起来，又向他冲过去。

    对凤九卿来说，如今的楚彦，简直脆弱得不堪一击。

    因而他根本，没有将他放在眼里。

    随意一扬手，楚彦再次被击落在地上。

    这次吐过血之后，一时半会，竟再也爬不起来。

    可他依旧狠狠盯着凤九卿，咬着牙，哑声道：“我……杀了你……”

    “她在哪里？”凤九卿走到他的跟前，抬起腿，一脚踏在楚彦的胸口上。

    楚彦毫无反手之力，只能怒目死死瞪着他。

    “我在问你话，她在哪里？”凤九卿眯起眼眸。

    平静的面容，仿若春日里的和风，可那双深邃不可测的眼眸，却透着冷冽的寒气。

    “再不说，我杀了你！”

    脚下一个用力，楚彦便觉得整个身体，仿佛被千斤巨石压住，连气都喘不过来。

    “说不说？”凤九卿的声音也不重，甚至可以说，有些轻柔。

    但是脚下的力量，绝对让人畏惧。

    楚彦嘴一张，鲜血沿着他的唇角滑落。

    可他只是咬着牙，依旧以恨极的目光，狠狠盯视凤九卿那张十几二十多年来，未曾有一丝一毫变化的俊脸。

    “原来，你也不知。”

    终于，凤九卿的腿收了回去。

    他走到崖边，抬头看着昏沉的夜色，那背影分明清逸绝尘，却又分明清寒慎人。

    “那你告诉我，她还活着，好不好？”

    楚彦还是不说话，事实上，他胸臆间那口气还没有缓过来，他根本说不出话。

    凤九卿黑曜石般的眼眸，此时染上了一丝丝绝望的气息。

    但却，不愿意就此放弃。

    他看着远方的天际，陷入了回忆。

    狂风将他的发丝卷起，那画面，衣袂飘飘，仙姿动人。

    楚彦看着，心情有些沉。

    主子最喜欢绝色男子，而他，果然是数十年如一日，如此倾城。

    难怪当初，主子那么宠信他。

    再看自己，顿时自惭形秽。

    可他的心里，很快就燃起来一团仇恨的烈火。

    主子如此宠信这人，可他最后都对主子做了什么？

    他！该死！若他还有一口气，也都恨不得，将他千刀万剐！

    风肆到了，人就落在崖边不远处。

    看了眼倒在地上还在吐血的楚彦，再看一眼站在崖边的白衣男子，风肆满心疑惑，却还是快步过去。

    “你不是我的对手，何必自寻死路？”凤九卿连头都没回。

    长袖随意一拂，风肆只觉得一股强悍的掌风迎面而来，逼得他几乎睁不开眼！

    ","hascontent":1}}

