    唐肆疲惫的揉了一下自己的太阳穴，拖着自己的身体，慢慢的朝着门口走了过去。

    一个晚上都没有睡，神经都在高度的紧绷着，从村庄里面出来再到去救那个村庄的火，各种各样的体力活。

    再到汇报各种案情以及情况，再做各种报告。

    忙忙碌碌的过了一个晚上，一直到刚刚才忙活的差不多。

    回去宁城刑侦大队后，还得具体做报告，具体做移交工作。

    真的很累了。

    各种思绪沉沉的压着他，压抑又喘不过气，再加上程局跟他说的那一些话，只觉得让他寒心。

    现在的他只想好好的放空自己。

    刚刚拉开门。

    外面的人就扑了他一个满怀。

    “怎么忙完了也不跟我说一下，我还是听周梁他们说你们回来了我才过来。”宋意抱着他的腰：“我应该没有打扰到你休息吧？”

    “给你带了一些，吃的比较清淡，我觉得你应该没有吃东西。”宋意松开他，正准备把手里面的东西拿给他看。

    结果男人一把又把她压进了怀里，紧紧抱着。

    宋意微微的愣了愣，不知道他这个突如其来的举动究竟是什么意思，但还是乖乖的任由他抱着一动不动的。

    感受着男人的温度与气息，她也能够感受到他身上的那一股颓废之气。

    “抱会儿，太累了。”

    “是不是有一些不太顺利？”

    “挺顺利的。”唐肆凑着她的耳朵说话，声音都是拖着疲倦：“好消息告诉你。”

    宋意：“嗯？”

    唐肆说：“可以好好陪你了。”

    “嗯。”宋意闷闷的。

    唐肆听出来：“不高兴？”

    “我觉得你不太高兴。”宋意手揪紧了唐肆的衣服：“怎么了？你不高兴可以跟我说。”

    “没有什么不高兴的，程局让我好好的休息休息，案件移交给二队。”

    唐肆这个时候松开了怀里的女人，低头看她，她今天穿的休闲衬衫，上面的几个扣子没有扣，左边的衬衫拉到了肩膀之下。

    下面配着一条黑色的裤子，整个人看上去慵懒又媚。

    她头发披散着，正仰头看自己。

    他伸手就把她那衣服拉了上去，遮住了她露出来的肩膀，这才问：“网上那一集舆论是你找人撤了的是吧？”

    “嗯。”宋意乖乖的，没有再把衬衫拉下来，回答说：“我觉得那一些舆论对你们肯定不好，所以我和程局那边沟通了一下就撤了。我帮不了其他的，但是能帮到你的，我肯定会帮你。”

    “现在这样……还算帮到你了吗？”

    唐肆轻笑，捏了捏宋意的脸：“你钱多烧的啊？乱花。”

    宋意敛下眉眼：“反正就是钱多，钱多可以帮忙，不然我也干不了别的什么了。”

    “你这个样子要我怎么办？”唐肆看着她，轻轻摸了摸她的眉眼：“我家小妖精什么都不缺，你要我给你什么才好？”

    “怎么样……才算对你好，怎么样才算别人没有的你有了。”唐肆嗓音淡，但也透着浓重的无奈。

    物质上，她真的什么都不缺。

    “把你给我就好了。”宋意笑眯眯的：“别人没有唐肆，而我有。”

    “别人没有你这样的男朋友，而我有。”

    宋意说着，就把唐肆往屋里推了推…

