    自古，终南山就与隐士高人有不解之缘。

    商山四皓、老子、赵公明、尹喜、张良、钟离权、陶渊明。这些鼎鼎大名的人都曾在终南山筑庐为居。

    终南山，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，“福如东海长流水，寿比南山不老松”中的南山指的就是终南山。位于陕西境内秦岭山脉中段，古城长安之南。

    《左传》称终南“九州之险”，《史记》说秦岭是“天下之阻”。《长安县志》载：“终南横亘关中南面，西起秦陇，东至蓝田，相距八百里，昔人言山之大者，太行而外，莫如终南。”至于它的丽肌秀姿，那真是千峰碧屏，深谷幽雅，令人陶醉。

    对终南山的雄伟，张衡的《西京赋》有一段描写：“终南山，脉起昆仑，尾衔嵩岳，钟灵毓秀，宏丽瑰奇，作都邑之南屏，为雍梁之巨障。其中盘行目远，深严邃谷不可探究，关中有事，终南其必争？

    老子为尹喜讲经离去之后，便终南山作为道教发祥地，倍受道门人士及隐居人士喜爱。又有始皇帝、汉武帝等大修道教楼宇，及至魏晋南北朝时，终南山已经是道教名士云集了，而此时也诞生道教支脉派别之一楼观道派。

    北魏太武帝始光初年，楼观道祖师马符约、尹灵鉴得到太武帝拓跋焘信重，楼观道由此开始大兴。在此之后，道士牛文侯、尹法兴等人才接踵而至，道士增至四十余人。

    北魏孝文帝太和年间，有道士王道义从姑射山率门弟子六七人来楼观，并大修观宇，土木工匠就役者，日常百数。楼观坛宇，一皆鼎新。王道义又“令门人购集真经万余卷”，置楼观。

    再后，西魏文帝又钦敬楼观道士陈宝炽，召入延英殿问道，太师安定公及朝士大夫皆从而师之。大统十五年（549）卒，诏谥正懿先生。又召其弟子李顺兴至都城，试以法术。

    从北魏初年，一直到北周建德四年，这一百五十年来，楼观道一直兴盛于北方，名列天下四大道派之一。

    这一段楼观道兴盛的时光的前期是伴随着北魏太武帝拓跋焘灭佛开始的，可以说，楼观道的兴起，不少的因素就是吃了灭佛的红利。

    有趣的是，如今北周武帝宇文邕又一次灭佛，楼观道无法向上次那样笑看佛门跌跟头，而是被一齐列入了被禁止的名单当中，三宝福财散给大臣，寺观塔庙被赐予王公。

    不知道是宇文邕不想把佛、道儿门彻底得罪死，还是心里有一种恶趣味，他下令在长安设置通道观，选佛、道名士120人，普着衣冠，为“通道观学士”，并置官吏统管。

    因为武帝的禁佛、道的诏书，曾经雕龙刻凤、金碧辉煌、恢宏大气的殿堂阁楼人去楼空，已然荒废。但明面上的宫宇从来不是道门所看重的，楼观道真正的道统传承都在当年文始真人结草为楼，观星望气的地方。

    “眼见他起高楼眼见他宴宾客眼见他楼塌了！”

    有了辟尘这个向导，陈元化一路直奔楼观道真正的驻地，对于身边虽然有些残破但依然壮丽的宫殿没有多看一眼。

    两人脚踏七星罡步，应和九宫之理，在山林之中走过一个又一个岔路，不急不徐的向着终南山的深处前进。

    小道隐藏在密集的山林之中，若是没有相熟的人，恐怕走到面前也难以发觉树丛之后有一条隐蔽的小路。

    小道的尽头是一颗巨木，树叶黑郁繁茂，透不出一丝阳光，树干骨骼突出，粗大的根茎像巨大的鹰爪箍住大地，再往前就是一边山崖，没有前路。

    没等陈元化询问，辟尘主动上前摸索一番，在粗大的树干中找出一个树洞，站立在一旁。

    “师兄，前面就是楼观道的驻地了，按规矩只有真传道的道主才有资格进去，我不方便前往，还是你自己进去吧。”

    “既然如此，就劳烦辟尘师弟守在这里了。”陈元化没有推辞，对于楼观道这种传承久远的道派，确实应该按规矩办事。轻轻一跃，身影消失在树洞之中。

    看着消失在原地的陈元化，辟尘第一次真心实意地希望除了他之外的人成功，这次与楼观道的交流关系着日后他辟尘是富贵荣华还是狼狈逃窜。

    他没有骗陈元化，真传道确实和楼观道大有渊源，楼观道曾经也确实想援助真传道，但因为之前真传道拉胯的表现，楼观道已经有相当长的时间没搭理真传道了。

    “师兄啊，这次楼观道之行全靠你了，一定要成功啊。”

    就像桃花源记描写的那样，从树洞出来后，呈现在陈元化眼中的是一片自然、质朴的景象。

    四面被山环抱，山势陡峻，笔直高耸，上下有数百丈之高，宛如一道天然的屏障，半山悬崖之上随处可见松枝斜挂，藤萝遍布，景色秀丽，宛如仙境。

    其下的山谷幽静，林涛阵阵，鸟鸣猿啼，兰芝遍地，清香郁郁。一座座茅庐沿着九宫八卦之势顺应山势地形零星分布于山谷之中，于天地间的自然环境完美融为一体，又带有一种温馨的生活气息。

    随着陈元化的不断靠近，他发现在茅庐周围生长着不少珍贵的草药，这些草药与周遭的兰草和谐地生长在一起，微风扑面，空气中弥漫着一种淡淡的草药香味，不但不让人觉得怪异，反正让人有一种心旷神怡的感觉。

    “若是住于此地，单是每天闻这股草药香气便可强身健体，延年益寿。不愧是楼观道。”不愧是楼观道。陈元化不禁在心中赞叹。

    “多谢道友夸赞，贫道楼观道歧晖，不知道友师承何处？来我楼观道有何贵干？”

    一位身着八卦道袍，头挽道髻的青年道士，一手拿着浮尘，从道旁一间庐舍中走出，遥遥向陈元化行了一礼。

    陈元化同样回以一礼

    “贫道元化，忝为真传道新一任道主，此次特意来拜访楼观道。”

