    第70章 双尘之战（上）

    红尘家族的试炼场中，梦红尘和笑红尘相对而立。

    “哥，你要小心了，我的新武魂可不一般。”梦红尘笑着说道。

    “尽管来吧，到时候输了可不要哭鼻子啊。”笑红尘开玩笑地说道。

    “你才会哭鼻子呢！”梦红尘娇哼一声说道。

    话音刚落，强横的魂力波动从梦红尘的身上传出，这股魂力波动已经接近魂王级别了。

    四十九级，梦红尘现在的魂力等级，寒毒反噬的问题解决后，梦红尘因祸得福，魂力直升三级。

    这还是梦红尘吸收了星神珠少许能量后的结果，星神珠剩余的力量潜藏在梦红尘的体内，潜移默化地改善着她的身体各方面。

    毫不夸张地说，星神珠现在显露出来的只是它的冰山一角。

    一个旋转的星云图案出现在梦红尘眉心处，她的双眸变成一红一蓝，酒红色的头发闪烁着星芒，玄妙的星辰图案在梦红尘的皮肤上浮现。

    新武魂的光影在梦红尘身后浮现，冰火星神蟾，这是梦红尘给她的新武魂取的名字。

    受到星神珠的影响，不仅梦红尘的武魂发生了进化，就连她的魂环也发生了升级。

    一黄、两紫、一黑，四个魂环悬浮在冰火星神蟾的周围。

    没错，万年的第四魂环，梦红尘也拥有了，并且她的魂环配比还超过了笑红尘。

    如果仔细观察会发现，梦红尘的魂环表面还有着一些星芒闪烁，看上去颇为不凡。

    这样的魂环配比还不是最终样子，随着梦红尘将星神珠的力量吸收，不管是她的武魂还是魂环都将继续增强。

    梦红尘释放武魂的同时，笑红尘也不甘示弱。

    灿金色的皇冠图案出现在他的眉心处，帝皇金蟾虚影出现，两大武魂对峙，无论是在气势上，还是在血脉上，都不分上下。

    笑红尘大手一挥，六十六枚核心法阵甩出，无数金属粉末凝聚，六十六根炮管在他的背后生长出来。

    没有丝毫留情，魂导炮一出现，笑红尘的前三个魂环相继亮起，充沛的魂力注入魂导炮中，令人眼花的魂导射线冲出。

    笑红尘准备发射的这段时间，梦红尘已经在飞速靠近笑红尘。

    在飞行魂导器的帮助下，当魂导射线飞来之时，梦红尘已经冲到了距离笑红尘不到三米的地方。

    魂导射线近在咫尺，梦红尘的眼睛中有星辰亮起，脚尖一点，梦红尘轻松地躲避着魂导射线的攻击。

    梦红尘一边躲避着魂导射线，一边亮起第一魂环。

    “第一魂技，星神之毒！”

    只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径两尺的淡金色气流直奔笑红尘而去，这气流看上去速度并不快，金色中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

    淡金色气流缓缓飘向笑红尘，数道魂导射线穿过这股气流，并没有对其造成半点影响。

    看到淡金色气流袭来，笑红尘连忙凝聚魂力抵抗。

    之所以笑红尘没有躲避，那是因为他知道这股淡金色气流便是梦红尘的毒，气流看上去不快只是表象，其实它的弥漫速度很快。

    笑红尘刚凝聚完魂力，梦红尘的毒已经到来，笑红尘可以感觉到有什么东西正想要从毛孔中钻进自己体内。

    紧接着，笑红尘诧异地发现，自己的魂力居然对这种毒不管用。

    毒素进入笑红尘的体内，淡金色星纹在他的身上浮现，这便是中毒的征兆。

    趁着笑红尘分神对付毒素的时候，梦红尘已经来到笑红尘的面前，手中光芒一闪，一柄闪烁着星芒的长剑出现。

    这柄近战魂导器是梦红尘特意找人定制的，符合她的星辰属性，至于她原本的冰属性魂导器，现在自然不能使用了。

    魂力注入长剑之中，剑身上的星芒大放，梦红尘一剑劈向笑红尘，一记剑芒飞出。

    眼看着剑芒即将命中笑红尘，笑红尘突然回过神来，催动雷动千影闪避。

    不得不说，梦红尘的毒素之强超出了笑红尘的意料，她的毒素一进入体内，就像是附骨之疽，不断地蚕食着身体和魂力。

    星辰为主，冰火为辅，三种属性保持着某种平衡，一旦其中一种属性消失，另外两种属性便会全面爆发，这样将会更快毒发身亡。

    好在笑红尘有魔煌紫龙王武魂，就像是上次对付老佘一样，毒素进入体内还没有发作，一股冰冷、霸道的气息便从笑红尘身体深处涌现。

    魔煌紫龙王的气息不由分说地将笑红尘体内的毒素全部歼灭，在他身上的淡金色星纹也消失不见。

    有魔煌紫龙王武魂护体，笑红尘不惧任何毒素。

    就在笑红尘刚从毒素中回过神来，便看到梦红尘的剑芒袭来，没有丝毫犹豫，笑红尘催动雷动千影躲开。

    笑红尘的表现让梦红尘一阵惊讶，她可以感受到自己进入笑红尘体内的毒素全部消失不见了。

    一丝微笑从梦红尘的嘴角浮现，这样才有意思。

    光芒一闪，梦红尘从储物魂导器中又取出一柄长剑，很明显，两柄长剑是一对的。

    咻咻咻~

    数十道魂导射线飞来，梦红尘手持双剑，全然不惧。

    飞行魂导器在背后加速，梦红尘冲向笑红尘，双剑在手中挥舞，剑影连连，能躲避魂导射线就躲避，躲避不掉，便用手中的长剑劈开它。

    被改善后的身体加上四十九级魂力，梦红尘在众多魂导射线中所向披靡。

    随着她的一挥一砍间，淡金色雾气不断从她的体内飘溢而出，当淡金色雾气达到一定程度后，梦红尘亮起了她的第二魂环。

    “第二魂技，星之毒环！”

    一圈淡金色的光环从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个试炼场全部覆盖，笑红尘可以感觉到空气中弥漫的毒雾威力倍增。

    但是这样有关系吗？

    没有关系，

    笑红尘，毒免！

    在星神之环的增幅下，梦红尘看到笑红尘依然淡定自若，心中不免较上劲，我还就不信了。

    梦红尘冲出魂导射线的封锁，再次加速冲向笑红尘，同时手中一双细剑横空划出。

    两道淡金色的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向笑红尘斩去，十字光刃宛如实质般凝而不散。

    笑红尘后退几步，拉开距离，身后的六十六根炮管一齐射向十字光刃。

    噗的一声，十字光刃破碎，炸开漫天淡金色雾气，不用问，这依旧是充斥着冰火星神蟾剧毒的存在。

    淡金色雾气扑面而来，笑红尘只感觉浑身仿佛有蚂蚁像自己体内钻，只可惜这些蚂蚁刚进入体内，便被魔煌紫龙王的气息绞杀。

    大衍玄观开启，迅速锁定梦红尘的身影，背后的魂导炮再次开火，众多魂导射线汇聚在一起，直接将眼前的淡金色雾气冲开，露出后面的梦红尘。

    ?  ?新人新书，求收藏求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

