    “南公所修，为东震旦诸子百家阴阳家！”

    “万物阴阳，乾坤两仪，太极圆转，道韵无穷，这是南公所语之阴阳玄妙，果然南公有此法，何以阴阳家……如此？”

    障月双手合十，轻缓一礼。

    闻南公刚才所言，似是很有道理。

    可……自己在东震旦待了许久，在咸阳也待了许久。

    东震旦之地，数百年来，诸子百家并起，每一位诸子百家的开创者都是极为优秀的。

    他们所为，便是己身之道通传诸夏，发扬光大，一如……世尊之道在孔雀之国那般。

    可……东震旦诸国各有不同。

    南公出至阴阳家，还是智者一脉，却……智者一脉似乎不显。

    “诸子百家，各有其妙。”

    “诸国之道，各有选择。”

    “阴阳家实则为诸夏道者传承，道者向来不理会凡俗诸国，一心追求天道，妙悟身融万物的至高之境。”

    “浮屠世尊之道，多于教化，在下于世尊之道也有了解，通译诸夏道理，多仁、儒、忍、寂。”

    “果然能够做到四者，便可得无上正觉，而那些是需要融入万民以为所得。”

    “现今，大秦统御诸夏，欲要安稳诸夏，定然要有教化之道，你等世尊之语玄妙，通译诸夏风华，与之化为诸夏崭新的一家，汇入诸子百家。”

    “则……，大事可启！”

    “剩下的，便是交给岁月，若然浮屠修者皆能够坚守仁、儒、忍、寂，在下以为不出百年，浮屠当为显学！”

    “欲要三五载内，令你等世尊之道通传诸夏之地，除非是你等世尊亲自，否则，三五十载也是不成！”

    楚南公笑语缓缓，音韵虽有一丝苍老，却异常充满别样的气息，看向面前的浮屠障月。

    说道己身之策。

    万物阴阳。

    浮屠之道乃异邦之道。

    他们所求，自己知道。

    而自己也能够为他们达成目的。

    虽为异邦之道，却有身融万物的至高者，说明浮屠的道理足以媲美诸子百家最为顶尖的传承。

    果然依从自己所言，缓缓将浮屠之道，化入诸夏诸子百家之道，则……一切可成，就是需要时间来证明自己道理。

    “汇入东震旦诸子百家？”

    “这……，世尊之法无上，焉得有外法相侵？”

    “东震旦之地，除却道家之外，并无任何一家道理能够媲美世尊无上大光明正觉正法！”

    浮屠障月脑后自生三脉七轮大智慧之光，思绪运转极快，体表更是绽放金色卍字华光。

    思索智者南公之语。

    眉目紧锁，并不想要这个结果。

    世尊之法在孔雀之国，乃是独一无二的存在，这处东震旦之地，虽有诸子百家，可尽皆不若世尊法门。

    他们焉得可以和世尊之法并列？

    他们没有那个资格！

    除了道家以外。

    “道，无高下之分。”

    “诸子百家诸般道理，行进极致，皆可万川归海，自成一脉。”

    “浮屠世尊之道也是一样，浮屠世尊证就无上正觉前，有阻道者，他们的道理就是下层的吗？”

    “是以，昊天之下，有一位位证就无上觉悟之人。”

    “浮屠世尊之道，欲要在诸夏之地长久，需要在道理上折服别人，则世尊之道苍盛！”

    楚南公摇摇头。

    这些人……还真是同诸子百家不一样。

    对于世尊之道很是坚守，且有相当大的排外性，这可不行……，那不符合诸子百家的道理。

    果然浮屠世尊如此，阴阳何如？

    诸子百家之所以数百年来一直延续，便是一种无拘束的氛围。

    话语未绝，周身自生阴阳五行生生不灭之光，面前的障月大师，身上气息有些强横了。

    自己虽恢复了修为，并非其对手。

    “东震旦的智者。”

    “你想要得到什么？”

    一直鲜少言语的浮屠罗户双手合十，一礼道。

    此人不愧为智者，他所提出的法子很好很好。

    就算大秦始皇帝陛下允许，他们想要在三五载之内，将世尊大光明之光普照东震旦，也是不可能。

    南公所语很有道理！

    东震旦虽有千万之民，可他们都不了解世尊法门，难知世尊之妙，只有先让他们知晓世尊之法的精妙。

    他们才真正愿意入世尊门下。

    汇入东震旦诸子百家，成为百家之一，待将东震旦所谓百家一一道理折服之后，世尊之道，当会彻底在这处大地上绽放光芒。

    念及此，心中不住佛语南无世尊。

    不愧是智者。

    此策极好。

    上好！

    然……，万物因果，南公如此，定有所求。

    “尊者智言。”

    “且一观此卷修炼之道！”

    楚南公捋过颔下白色长须，迎着浮屠这位尊者的目光，点点头，从怀中取出一份文书，递将过去。

    “哦？”

    “这是何物？”

    罗户抬手一招，那份文书便是入手，随即将其展开，是东震旦的秦国文字，自己还是认得的。

    虽然待在东震旦的时间不长，自觉那里的文字皆已掌握，纵然不为精通，也足以超越大部分人。

    “一份修行法门。”

    “是在下的一位朋友传过来的，希望可以将此法更进一步。”

    “浮屠世尊之道欲要在诸夏有传，那位朋友也是一位很好的助力。”

    楚南公简单语落。

    “更进一步？”

    赤足光头，罗户双手持面前这份文书，口中喃喃。

    双眸闪烁金色光芒，将这份文书上的一个个字体落入心间，自成推演，以为修炼之法。

    的确是修炼之法。

    甚至于……一念而觉，罗户都已经将其修炼至大成，头顶虚空大日骄阳笼罩，顷刻之间，方圆十丈的区域内，化作一片寒冰领域。

    至阴至寒的气息由一隅迅速扩散，十丈的区域不为拦阻，二十丈、三十丈……百丈！

    更远！

    不仅仅有着阴寒无极的气息，其内还夹杂一丝别样的杀意，一丝寂灭之意，一丝屠戮之意。

    ……

    嗡！嗡！嗡！

    浮屠障月等人周身自生大光明之光，口语佛号，驱散一切外在侵扰，卍字印记沉浮周身，脑袋或是虚幻、凝实的光轮隐现。

    楚南公耐心等待着，周身也是五彩斑斓之光隐现。

    这份修炼之法不是自己的，是别人交给自己的，是一个条件，也是一个约定，只要自己能够将这份玄功进一步推进。

    甚至于……可以助力对方破入玄关。

    那就是颇大的助力。

    “东震旦之地，修炼之法同世尊之法迥异。”

    “虽不同，力量一般无二。”

    “这份修炼之法……有些入魔罗之道了。”

    “以在下如今境界，修炼圆满不难，若是落在普通人身上，由着修炼之法自生的缺陷，每突破一个关卡，便是需要借助纯阳至刚之力。”

    “丹药！”

    “圣水！”

    “宝物！”

    “牲畜之血！”

    “修者之血！”

    “皆有此功效，若论魔罗，怕是修炼之人汲取修者之血甚多，以为补足己身修行。”

    “可……，功法初始有失，无论如何，都不可能金刚无垢，踏足罗汉之境。”

    浮屠修行，乃有三大境界！

    其一，可为解悟之境，能够明悟世尊之法，明悟世尊法门精要，果然解悟有成，可窥罗汉之境。

    其二，可为开悟之境，能够根据世尊留下法门之精妙，参悟出独特之道，若然有成，可立证罗汉之境。

    开悟大成，可为金刚圆满，金刚护体，把握虚幻，天魔难侵，可为罗汉无垢！

    其三，可为证悟之境，这个境界，已经彻底明悟世尊法门精要，一切种种，俯拾即是。

    无论是般若，还是摩珂，皆如此。

    证悟，开辟法眼，以观世界之本源，一举一动，自有威能，虚幻的，真实的，皆可分辨。

    果然证悟圆满，便可证就无上正觉！

    那就是世尊最后的境界！

    手上这卷南公递过来的东震旦修炼之法，运转体内，自生至阴至寒之力，有些相仿孔雀之地那些魔罗之道的力量。

    南公怎会有如此之道？

    观南公修行，也是开悟精深之道。

    “的确修行有损。”

    楚南公再次轻捋颔下长须，这份功法自己阅览过，也曾推演，却难以有成，自己的境界还不够。

    起码玄关的层次还不够。

    除非是合道的境界。

    诸夏间，以自己的身份，怕是难求，唯有眼前的这位浮屠尊者了。

    “这卷修行之法，欲要将其完整，乃至于更进一步，并不难。”

    “我所修法门极多，不知南公可有细语？”

    浮屠尊者罗户放下手中的那份文书，一念而觉，方圆数百丈区域内的异象消失无影无踪。

    至阴至寒的气息不在，恍若一直没有出现一般。

    将其完善不难。

    以自己现在的境界，把握真实虚幻，轻而易举。

    甚至于自己可以以此为基础，演化一卷卷修行法门。

    “极强！”

    “极大！”

    “极诡秘！”

    楚南公略有沉吟，道出细语。

    这……应该符合那人的要求，这也是自己的诚意。

    “可！”

    罗户应允。

    旋即，合十的双手自生金色华光，通体光晕笼罩，无尽大光明绽放，结合己身所学所知，给予细细推演。

    ******

    “焰灵姐姐，可有所得？”

    楼兰之国！

    雪儿她们三人现在所在已经是楼兰之国了！

    踏空而立，以观身下的楼兰之国，尽管对于西域小国了解不少，现在……还是觉得怪怪的。

    因为，整个楼兰国就是一座大城，顶多城池周围有一些零散的部落，其次便是没有了。

    也就占据方圆数十里之地，怪不得在舆图之上，只有一个点，与之相比的乌孙之国，就大了好多好多。

    整个城池倒也不算大，也就方圆不到十里的区域，楼兰国的王城、民众区域都在城中。

    根据公子所语，她们现在来到了楼兰城，这里的语言她们听不懂，唯有靠焰灵姐姐了。

    天魔力场，幻化心神，可以直接干脆的了解许多事情。

    关键，不用费太多功夫。

    “奇怪！”

    “那些城门守卫的记忆，好像被外力侵扰了，有一些空白，如果不是我的天魔力场神妙，也难以发觉。”

    “空白的记忆直接被抹除了！”

    踏空数十丈，周身玄光笼罩，虚空之力护身，外人看之不清，施展天魔力场，笼罩大范围的目标。

    读取那些楼兰国人的记忆。

    细细勘察之后，焰灵姬秀眉微蹙，周身火焰长衫流光隐现。

    “怕是……楚南公真的来楼兰国了。”

    “否则，无需如此。”

    虽没有从守卫记忆中得到太多，……反推一下，就很明显了，定然楚南公来过，又不想要别人知晓他的行踪。

    故而，直接抹去那些人的记忆。

    他们都是普通人，以楚南公擅长灵觉的手段，不难做到！

    “我们直接去楼兰王城吧。”

    “先前曾在中央学宫阅览过一本典籍，楼兰国内有不老之泉，还有女神之泪。”

    “不知道是什么东西？”

    “这些人被抹去的记忆是半个月前，天水商会送回的信息本就延后，楚南公估计已经不在这里了。”

    焰灵姬美眸一转，落在数里之外的楼兰王宫。

    这里可是有典籍记载不老泉、女神之泪的。

    听上去就是好东西。

    “先行探察楚南公的踪迹吧。”

    晓梦虚空一体，感知远处，神融天地，细微处感知元气的波动。

    这座万余人的小城，内部的确也有修炼者，却是很弱很弱，大都先天水准，也就王城那边有奇异之力。

    不老泉？

    女神之泪？

    暂时没有那个必要。

    “果然蚩尤的首级就在楼兰国，那些楼兰国王城的人肯定知道些什么。”

    “焰灵姐姐，我们前往王城吧。”

    雪儿秀首轻点，公子的吩咐是第一位的。

    女神之泪、不老泉……等办完事情再来也是一样，反正很快很快，若是得知楚南公的讯息，将其生擒押送咸阳，才是正途。

    “走吧！”

    焰灵姬只得颔首，三人相视一眼，踏步间，虚空行入楼兰国的王城范围之内。

    王城。

    也就是一处建筑极大的异邦恢宏殿阁，金碧辉煌，大日之下，闪耀华光，王城之前，是一处巨大的圆形水池，其内陈列一尊高达十丈的玉石雕像。

    是一位女性玉石雕像。

    “从那些人的记忆得知，这个雕像的主人是楼兰国的开国之主。”

    “楼兰国内，以楼兰女王和大祭司为尊，甚至于大祭司的权柄更重，女王权势不显。”

    “反正我觉得差不多。”

    “如果这里真的是蚩尤首级封印之地，肯定会有异样的。”

