    看着那被拉下地底的人，没有人会想去救他。

    被魂尸拉住，就没办法救了。

    他们若是去救人，不但连累自己，还会连累这里所有人。

    魂尸是由无数死尸形成的，它们常年蛰伏在地底潮湿之下，不会现身。

    可一旦踏进他们的地盘，惊到下面的魂尸，就会被它们拉下去，血肉化作它们的养料，最后成为它们的一部分。

    不过魂尸没有眼睛，只能凭借着气息和声音来确定目标，要不然他们早就全完蛋了。

    所有人都立定原地，看着脚下土壤蠕动，也不敢动，更不敢叫。

    不知道多久过去，蠕动的土壤才平静了下来，众人闭上眼睛，心里稍稍松了口气。

    斩苍站在出口处看到他们的动作，百般无聊地打了哈欠。

    这种时候，就提现出他的厉害了！

    像傀儡，不需要呼吸也能活，也没有活物才有的生气。

    他就这么简简单单、轻轻松松走过来了，哪里像他们这么小心翼翼的。

    前面几个被拉进去的人，就是看他走的很轻松，以为没什么，放松了警惕，所以……

    这不能怪他，他当时也不知道下面有这些东西。

    就按照平常那样走过来，也没有惊动谁。

    云暝和玄瓶在前面开路，玄琥在最后面断后，中间就是他们玄家弟子，还有一些进来的散修者和一些和自己队伍走散的人。

    云暝和玄瓶走出去后，呼出一口气，然后转身面向那阴沉的树林。

    后面的人看到他们已经出去，都迫不及地往外面冲。

    云暝和玄瓶看到他们迫不及待的样子，立即瞪了过去。

    开玩笑！

    这里面是能跑的地方吗？

    虽然到了出口了，但还是很危险！

    看到那冷酷的眼神，众人心里一颤，立即停下来，知道不能太冲动，重新放慢速度。

    一旦地下的东西在蠕动，他们立刻就要停下，一直等到这些蠕动停下，他们才能继续走。

    所以即便云暝和玄瓶先走出来，可完全等所有人走出来，天早已经黑了。

    当所有人走出那片树林，面前阴暗之地消失，他们走过来的地方恢复如常，就跟普通的树林没什么两样。

    什么魂尸，什么死气沉沉、阴风阵阵全都不见了。

    众人放心呼出一口气，一个个瘫软在地。

    终于是走过去了。

    他们还以为，就要彻底被留在里面了。

    斩苍看他们这样，双手叉腰，“天都黑了，是不是不走了？”

    他看向云暝。

    这样说了一句，又看向玄家的人。

    也不知道是什么缘分，竟然在半路上又遇到了他们。

    明明是看着他们走进来，特意挑选的一条和他们相反的路。

    云暝坐在地上，郁闷看着斩苍。

    “见鬼，你怎么一点事都没有？”

    什么情况？

    斩苍挑眉，当然了，他身上佩戴着一粟，隐去了他全部气息，加上他又不是活人。

    “神神秘秘的。”见他不说，云暝轻哼一声嘀咕。

    不说就不说吧，每个人都有自己的秘密，总不能逼迫人家。

    “谢了。”玄瓶弯下腰，拍了拍云暝的肩膀。

    俊朗的容貌映入眼帘，云暝一把推开他，“知道你好看，别凑我这么近。”

    他是一点都不想跟他们一起走的，这不是没有办法，大家都要穿过那片“死亡树林”，顺路嘛。

    玄瓶听到他这样说，无辜耸了耸肩。

    看着他身上的沉稳，云暝站了起来，打趣说道：“越来越有家主的样子了。”

    说起来，他可是看着玄瓶长大的。

    当年第一次看到他的时候，他不过才十岁，现在都已经有家主的样子了。

    玄瓶白了他一眼，走到一旁安排玄家的人准备地方，今晚在休息。

    要在这里休息，不安排好，晚上指不定就会被什么攻击。

    斩苍看着他们刚刚走过的地方，手指摩擦着下巴，“这不是玄家人的古境吗？怎么连自己人都杀？”

    就一点都不给自家人考虑？

    好歹是自家人进来，半点后门口不开的吗？

    这话落下，玄家众人都看了过来，脸色一阵青一阵紫。

    面对他们的注视，斩苍无声看向云暝。

    他说错什么了？

    云暝轻咳一声，拍了拍他的肩膀。

    “那什么，我们走吧。”不是还要去找爅和萧沐凌。

    斩苍对上云暝的视线，点头应道：“行吧。”

    看来是有什么隐秘。

    像他们这种大家族、大势力，总有一两个隐秘的地方，一两件隐秘的事，不能让外人知道。

    “我就先走了。”云暝朝着玄瓶摆了摆手。

    玄瓶看了他们一眼，冷冷一哼，收回视线，继续安排今晚守夜的人。

    尽管现在是晚上，但寂风和斩苍还是走了。

    他们进来目的不同，没必要一起走。

    走远后，云暝看向斩苍，“你真不知道灵虚古境的事？”

    怎么还戳人家痛处呢？

    “我要知道，还问吗？”斩苍反问。

    “那我告诉你，本来灵虚古境只允许玄家的人进去，后来又一次，在开启灵虚古境的时候，被破云天的人看到了。

    他们带走了灵虚古境不少东西，所以当时进灵虚古境的长老一气之下，打开了灵虚古境最后一层禁锢，我把它称之为——‘六亲不认’！”

    都六亲不认了，总该明白是什么了吧？

    斩苍恍然大悟点头，“原来是这样。”

    他是真不知道。

    “从那以后，每一次打开灵虚古境之前，外面都会生出异象，这一次的异象你也经历过。”

    不过九雷劫，可就太狠了一点。

    一道，就能要人命的好么！

    “九雷劫？”那还只是异象？

    “所以啊，我们得赶紧找到他们两个，也不知道他们是不是进了灵虚古境，前面不是有座山吗？我们过去看看。”

    说话间，云暝疑惑往四周环视。

    “轰隆隆~”

    大地震震！

    沉闷的巨响，宛若大地落下的一声长叹。

    就在这时，夜色之上，无尽黑暗将月色遮挡，黑暗从头顶吞噬下来！

    云暝和斩苍立即停步！

    又来？！

    这次又是什么？

    都不带消停的！

    就在这时，黑暗被寒光从中间斩开一道划痕，两道身影从里面一跃而出。

    寂风和斩苍看到他们，眼前一亮。

    “吼——”

    魔兽怒吼的声音从那层黑暗之中传来！

