    “储大师恐怕是预料到了这最后的结果，所以现在都不敢来了。”

    “说的也是，以储飞虎在魔炼塔的地位，如果真的输给了十八号，恐怕他自己也无法接受这个结果啊。”

    “我觉得这十八号完全是个后起之秀，就她目前表现出的实力来看一点都不输给储飞虎，而且也没有储飞虎那倚老卖老的架势。

    我们在魔炼塔总是买不到足够的疗伤药还不就是储飞虎刻意而为之，还是这个十八号比较简单，更加对我的胃口。”

    众人议论纷纷，各自有着不同的想法，不过大家都期待着今天这最后的结果，双方之中必定共有一人要离开魔炼塔。

    不多久，储飞虎便和一群炼药师、医师一同出现了，相比于一个月前出现时的盛气凌人，储飞虎今天显然心情不佳，一路走来都是紧绷着一张脸。

    “储大师，你来了。”秦管事笑着大招呼。

    储飞虎淡淡的点了点头，对于秦管事的笑容显得不愿理会。

    他觉得自己之所以会落入这般境地也和秦管事有着很大的关系，如果他能够在一月之期到来之前收买人，那么将这一切转变过来都不是问题，可秦管事突然阻拦了这一做法，自然引起了他的不快。

    他隐隐间甚至觉得此事很有可能就是百里红妆和秦管事联合起来所为，因为只有这样才能够解释得通。

    见储飞虎不买自己的账，秦管事也毫不在意，反正今天储飞虎就要离开魔炼塔了，以后应该都不需要在看到这老家伙嚣张的脸。

    “既然大家都已经来了，那么现在就开始投票吧！”秦管事大手一挥，甜梦以及几名工作人员当即就将投票板给抬了出来。

    “希望各位修炼者都能根据这融补丹的具体效果来投票，切莫因为自身的情绪而胡乱投票。”在投票之前，秦管事不禁提醒道。

    听着秦管事的话，储飞虎眼中的讥讽之色不禁更加浓郁了几分，他明白秦管事是想要借着这个机会将他踢走，不过，他绝对不会让秦管事如愿，他在这魔炼塔的地位早已经根深蒂固，即便秦管事想要踢走他，那也不是一件容易的事情。

    萧亦寒率先将票投给了百里红妆，他向来坦坦荡荡，实话实说，百里红妆的融补丹效果的确极好。

    众人在见到萧亦寒第一个投票之后，他们的神色不禁变得精彩起来，从百里红妆的疗伤药出名到现在一直都和萧亦寒有着脱不开的关系，可众人平日里完全没有见到百里红妆和萧亦寒有任何联系，即便现在他们都站在柜台的附近，也没有任何的眼神交流，实在是奇怪。

    随着萧亦寒投票之后，其他的修炼者也纷纷开始了投票。

    “十八号获得一票！”

    “储大师获得一票！”

    “储大师获得一票！”

    “十八号获得一票！”

    “十八号获得一票！”

    每当一名修炼者投票之后，甜梦便将这结果给宣读了出来。

    此时此刻，不论是百里红妆还是储飞虎对于这结果都格外的关注。

