    “卧槽！”

    “你们接着打呀，别追我啊！”

    林缺人都醉了。

    刚刚还打的好好的，这下子不打了。

    “你个拖拉机，你不说话，没人当你是哑巴啊！”

    八神拓：？？？

    神特么拖拉机，老子可是威名远扬的八神拓。

    “小子，你废了！”

    林缺：凸(｀⌒′メ)凸。

    “就你这色的，我都不带正眼瞧你的。”

    “好大儿，何在？”

    无首：ε=ε=ε=ε=ε=┌(つ??ω??)つ。

    “爸爸，我来了。”

    无首冲了过来，身上阵法光耀爆发，化作一柄柄光剑。

    忍域的人马，被光剑斩杀了半数。

    八神拓眼珠子都快瞪出来：“占星师，你疯了吗？”

    “你这是公然和我忍域作对，你可想过后果？”

    无首一脸傲娇：“打我爹，我跟你势不两立！”

    林缺一脸欣慰：“不愧是我好大儿，来瓶勇者啤酒，咱爷俩喝点。”

    无首想都没有想，拿起酒瓶就是旋了一个小旋风。

    防备？

    难道我爹还会害我不成？

    林缺也没含糊，头一仰，将啤酒全都喝了下去，不过，都被空间黑洞，传送进了无首的肚子里。

    “嗝~。”

    无首打了一个酒嗝，脸色微醺，感觉自己充满了力量。

    “谁敢打我爹，我打死谁！”

    勇者啤酒buff，孤胆英雄上线！

    草薙武人来到八神拓跟前，沉声说道：“一起出手，先将这个搅屎棍解决，不然的话，没法对付林缺。”

    “同意！”

    两人随即出手，一左一右围攻无首。

    “来吧！”

    无首一脸无惧，星辰罗盘释放，一挑二，根本不含糊。

    林缺也是趁着这个间隙，转身就跑，目标米国的雄鹰号航母。

    既然没法跑，那就抢。

    雄鹰号航母，见到林缺袭来，甲板上的基因战士，一个个面露喜色。

    “各位，都准备一下，圣诞节送礼物的来了。”

    “斩杀林缺，夺取星脉者，今天晚上回去过圣诞节，抱着钞票美女睡觉。”

    “杀！”

    潜龙号甲板，李天鸿见到这一幕，脸色一黑。

    “我靠，这都啥时候了，还想着打劫？”

    “不要命了？”

    只见林缺化作一道血光，手持魔刀千刃，冲入雄鹰号的甲板。

    “轰！”

    落地的一瞬间，血红色的魂力炸裂，将冲在最近的几人掀飞。

    林缺眉心间，血莲印记绽放，双眸如血目，妖异逼人。

    魔刀千刃一斩，无数血色刀气纵横全场。

    “星耀级肉身，80%！”

    肉身力量激活，力量暴增，瞬间斩杀了七八人。

    魔刀掷出，宛如收割利器，一刀封喉。

    一侧，一个八十级基因战士冲了上来，林缺猛地转身，拳印如同炮弹，狠狠的击中其腹部。

    紧接着，拳印化作，扣住其脖子，旋身丢出。

    强大力量的加持下，丢出的基因战士跟个人肉炸弹一样，击倒了数十人。

    “不要硬碰，这家伙的肉身力量比肩百级。”

    “车轮战，咱们人多，耗死他，等待支援！”

    “一起上！”

    “我……”

    还没等话说完，林缺的手掌一把扣住其脑袋，将其死死的按在地上，拖行了数米。

    “你啥也不是！”

    他脸色嗜血，抬起头看着出来的人群，嘴角一掀。

    “魔技，瞬狱影杀阵！”

    “轰！”

    暗金色的魔气汹涌，化作一根根暗金色的枷锁，从虚空之中探出，将航母封锁。

    “魔技，魔神撼天指！”

    林缺怒吼一声，滔天魔气化作一根魔神指头。

    点破苍穹。

    冲上来的人群，面对这股恐怖的威压，被震的气血翻涌，口吐鲜血。

    林缺也趁机，遁入虚空，朝着航母的核心控制台而去。

    “混蛋！”

    托尔见到这一幕，怒目圆睁，雄鹰号航母可是米国的科技结晶，决不能落入林缺手中。

    防御系统也不能打开，一旦打开，不是意味着帮助林缺抵挡攻击。

    念此，他抽身离开战场，化作一道雷霆，俯冲而出。

    江海正要去追，只听见一道熟悉的声音在耳边响起。

    “江老，别追，一切交给我。”

    闻言，江海瞳孔一缩，惊愕的看着潜入雄鹰号航母的林缺。

    “这小子……”

    只见米国的两大至尊级回援。

    哈迪斯落在甲板上，瞬间将雄鹰号的防御系统打开。

    “哈哈，林缺，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “这下子，看你还往哪里跑。”

    SSS级航母的防御系统打开，就算是他想要攻破都得费心机。

    更何况林缺一个八十六级的小屁孩。

    拿捏了。

    然而，就在他将一切都幻想的十分美好时，接下来的一幕，让他眼珠子都快瞪出来了。

    血宗，光明教廷，忍域！

    三大势力的至尊级杀来，还有无数的御灵者，炮弹。

    “交出星脉！”

    巴鲁等人怒吼一声，强大的魂技汇聚，狠狠的砸落。

    “轰！”

    雄鹰号的机体剧烈的颤抖。

    “哦，谢特。”

    托尔怒骂一声：“所有人，进入战斗岗位，迅速撤离现场。”

    哈迪斯：“那林缺呢？”

    托尔：“先别他，进入了我的地盘，还能轮得到他猖狂？”

    “杀出去，等回到米国，在慢慢把这小子揪出来。”

    “先撤！”

    顿时，米国上下无不兴奋，他们抓住了林缺，等于获得了四条星脉，以及无数的星陨石。

    这样一来，他们米国的军队，将会配备最强的武器。

    想想都兴奋啊！

