    第114章 谜中谜飞行之谜

    方赫此时回头仔细看了看这个龙首、狐尾、兔子耳朵，胖嘟嘟的猫身上一对迷你的小翅膀的小怪物。

    一开始只注意身体内部构造了，没想到其实长得还是挺可爱的。

    既然要跟着自己也没有拒绝，毕竟万一还有啥没有研究透的也好就近研究。

    再加上仔细看看还是挺可爱的，所以就没有拒绝。

    因为带着小怪物，也就没有划开空间，缓慢的飞了回去。

    此时神识所能观察的盘王大世界的，居民都在默默的看着，又怕这是假象，大家亲眼所见，有的人狠狠的掐自己想要确认真假。

    有的眼里蕴含泪水，终于等到这一天了。

    然而发现这一切的方赫惊诧的不知所以。

    为何大家都抱着希望看着自己？

    还是赶紧问问盘古去吧，毕竟这个世界只有盘古才是最亲近的人。

    着急飞回来后带着疑惑的表情看着门口坐着的盘古，和一个须发皆白的老头。

    新的疑惑产生了，疑惑不是已经跨越生死了吗？为何还白发。

    正要开口便被盘古用眼神阻止了，此时那个奇怪的老头则示意方赫跟上。

    然后得到盘古肯定的眼神后，乖乖额跟在老人身后，往一个奇怪的大殿走去。

    说奇怪是因为一起都显得那么的违和却有非常协调。大殿的柱子竟然不是一样粗细的，而且还是诡异的上大下小。

    给人的感觉很恐怖，庞大的大殿就在几个类似倒立尖锥支撑起来，真怕直接压入地面。

    看着这一幕方赫只能把疑惑藏在心里，继续前进，进入大殿后才发觉竟然恐怖如斯，外边看着平淡无奇的大殿里面竟然全是宇宙星河。

    各个星系全在正常的运作。此时这个自称大长老的怪老头。

    用他的权杖，猛地，戳向地面，只见杖身轻巧的就陷了下去，直接没顶。

    然后整个地面开始散发出一阵莫名的气息。

    眼看着这一股股气息不断的上涌，充斥着每一个宇宙星空。

    然后就眼看着宇宙星空开始不断的组合，渐渐的如同盘古一般，显露出皮肤。

    此时方赫才明白，这里哪里是宇宙星河，这里应该就是，陷入沉眠一些前辈。

    不一会星河就完成了重组，一众前辈从沉眠中醒来。本来保持你中有我，我中有你，谁想到被大长老唤醒，要是没有个大事交代，肯定打他的屁股让他知道自己还是个孩子。

    一众前辈都彻底从沉眠中醒来后，坐在大殿周围的座位上，目视着大长老和方赫，此时只是把方赫当成了新生的盘式一族的小家伙。

    没在意当回事，所有的压力全集中在大长老身上。

    此时直接大长老额头已经沁出汗水。可是因为在大殿的缘故，方赫眼中那些汗水竟然也是一堆星系。这就无语了。

    此时座位上一位前辈发话了，缓解了大长老的尴尬。

    大家收了威压吧，让他好好解释为何唤醒我们。

    此时由于压力解除，大长老不顾形象的摊坐在地上，喘着粗气。说道：“你们都欺负我，不补偿我，我就不说了。”

    方赫此时想笑，憋着真难受。那些前辈此时也是面露尴尬，毕竟还要方赫这个他们眼中的孩子在场。

    但是大长老对于她么来说确实也只是个晚辈，看着长大的。自然也不会，真的苛责他。

    本想给大长老一个下马威，谁承想变成了自己骑虎难下。

    互相看了一眼，其中一个前辈不甘心的问大长老需要什么。

    大长老毫不客气的说出要求，在一众前辈的互相商议后还是由其中一位前辈掏出一块奇异的晶体，扔出，直接落在大长老手心。

    “给。”

    前辈心疼的难受。

    可是他们眼中的大长老竟然跳起来，直接把这个晶体郑重其事的放进方赫的手中。

    可是由于方赫体内宇宙太少，可以调动的星河之力太少，以至于竟然抱不住晶体，差点摔了一个跟头。

    大家一脸疑惑的看着大长老期待一个解释。

    大长老看着方赫竟然不能拿起晶体，便一指点在方赫额头告诉他该如何收取晶体。

    方赫沉思一会，使出这个世界的储物方法。直接方赫大袖一挥瞬间晶体隐没在袖子里。

    真的有用，自己的袖里乾坤和这个世界的储物方法竟然，融合了。

    而那些前辈和大长老却都看呆了，他们不是不知道袖里乾坤这个法术，但是那些都是在自己体内的神通，并不能在这个世界里施展。

    并不清楚这个世界到底有什么问题，体内的所有法术神通都不能施展，只能研究契合这个世界规则的法术。

    本来大长老教的就是这个世界研究出来的收取物品的办法，谁能想到被方赫换成了袖里乾坤了。

    这个世界的办法收取的物品，只能想办法在自己居所，开一个固定的异空间，而不能随身携带。

    所以看到方赫竟然可以随身携带自然惊异不解。

    现在大家似乎明白大长老带这个小家伙来肯定有深意，现在大家更需要大长老一个解释了。

    大长老也没有辜负他们的盼望，示意方赫飞起来。

    所有的前辈听大长老说让方赫飞起来，全都惊呆了。

    盼了多久终于在坚持不住，才沉眠减少消耗，并且试着把所有人的星辰合并看看能不能成就一个更庞大的智者。

    结果在合并的时候被大长老唤醒。但真要是那个孩子会飞是真的，那一切的损失都可以忽略不计。

    此时方赫也觉得会飞难道真的非常重要，以至于现在出现这样的场景，方赫也没多想，立刻飞了起来。

    看着飞在空中的方赫，诸多前辈，喜极而泣。各种姿态齐上阵。

    大长老此时已经经历过所以现在反倒是最沉稳的了。

    方赫不解的看着大长老，真的需要一个解释。

    大长老示意，让方赫等前辈恢复正常后由他们解释。

    方赫只好，忍着疑惑，悬立半空，看着他们如此的场景。

    好不容易大家才止住情绪发泄，一众前辈说道：“已经很久没有如此情绪失控了。望小友见谅。”

    已经把方赫从小娃娃变成小友了。

    (本章完)

