    光明天神这一刻很想骂海洋天神。

    这个海洋天神，怎么每天想的都是如何坑队友？

    好歹我之前还跟你们并肩作战打安林，怎么就能说变脸就变脸，至高天神的威仪不要了吗？！

    光明天神心里早已经骂了海洋天神千百遍，但脸上依旧要保持友好镇定的神色，笑道：“我们有共同的敌人，现在就内战，怕是要让敌人笑话。”

    海洋天神闻言不为所动：“现在不趁机把你道之本相打出来，那我们才成了真正的笑话。”

    光明天神：“……”

    天空天神觉得海洋天神的话很有理。

    他们两大至高权柄天神的道之本相都被逼出来了，若是只拿月桐神城泄愤，那不是笑话吗？这就成血亏的局面了。

    若是等光明天神蜕变成功，它们就算把光明天神的道之本相逼出来，那道之本相没了，估计还得被对方反杀。

    换句话说，现在是将光明天神底牌逼出的最后时机。

    生命天神一言不发，只是偷偷积蓄力量的行为，暴露了她此刻的想法。天空开始激荡奇异波纹，封锁方圆万里的空间。一个个浩瀚无边的海洋开始出现，将光明天神环绕。

    这个时候，三位至高权柄天神的想法都是一致的！

    光明天神看到这阵仗，轻轻叹了一口气。

    该来的还是会来，本来想着把安林最后一次生命祭献逼出来，让三位至高天神受到压制，她再趁机逃跑的，没想到这个计划还是遗憾落空了。

    这可怎么办呢？

    她发现除了开局是顺利的，过程和收场都特别崩坏啊！

    之前她一人面对两大至高天神，就差点把道之本相用出去了，若是没安林出现，现在早已经栽了。而现在，还多一个生命至高天神针对，她哪里还有机会逃跑。

    难道真的要在这里，把自己的道之本相用出去？

    不……决不能在这里用出去！

    光明天神的双瞳绽放不屈并且充满希望的光明。

    “极限天神术，两界光！”

    紫金光束惊曜苍穹，以极为可怕的速度和极其强悍的气势，一往无前，朝远处逃遁。

    也在这一刻，三大至高天神的攻击已经如雨落下。

    至高天神们的能量碰撞，再次撼动整个大陆！

    月桐神城上，进入备战的破天联军们，又惊呆了。

    他们已经做好全部壮烈牺牲的准备，但这几个至高天神，怎么又互相打起来了呢？内战就那么好玩吗？

    甚至好玩到放着一个没有超顶级战力坐镇，防御最空虚的敌人大本营都不要了？

    破天联军们反正是不能理解的。

    不过这并不影响他们的开心，内战什么的最好了，那四个至高权柄天神最好同归于尽吧，这样这场战斗就不用打了！

    至高天神的追逐战正在进行着。

    不过幸好，战斗已经不会再波及到月桐神城了。因为那束紫金两界光，正朝东方飞去，而三个拥有极为恐怖力量的天神，释放的术法也都是偏东方。

    破天联军们都紧张地观战着。

    他们不知这场战斗何时能够落幕。

    但他们知道，这一战的结果，绝对会改变整个太初大陆的走向，惊动太初大陆所有的生灵。

    ……

    神镜世界。

    安林在一片黑暗之中。

    他的意识渐渐清晰，感觉到浑身传来撕裂般的疼痛。

    那是战斗结束后，伤势的爆发，以及力竭后那后遗症的表现，如果想要好好康复，怕是要调养不短的时间才行。

    安林不在意那些，他十分艰难地睁开了双眼。

    现在最关键的是要搞清楚现在的状况。

    是的，他现在还不能休息，他得尽快恢复实力，然后回去，否则月桐神城会非常危险。

    然而，当安林努力睁开双眼，入眼的景象却让他有些发愣和迷茫……

    呼呼呼的热风如刀刮来。

    眼前是一片黄沙漫天的景象。

    他坐起身子，发现地面是滚烫的沙子，眼前是一个又一个相连的沙丘，金灿灿的。

    天空上的烈日无情炙烤着大地，干燥的空气，灼热的细沙，寸草不生的大地，以及卷起沙尘的狂风，都在展露着这个地方的环境极为恶劣。

    “我这是……到了沙漠？！”

    安林有些懵逼，他记得他是被缇娜拉进来的啊。

    缇娜身为创世女神，没把他放在元气充足的仙境也就算了，至高得给他个一房一厅吧？

    直接把他丢在干涸荒芜的沙漠是几个意思？

    “小娜！”

    “小娜！！”

    “你在哪里啊？”

    安林高声大喊道。

    声音回荡在沙漠，很快就被风沙掩盖。

    他其实能够动用力量，把声音扩散至更远的地方，但因为现在使用力量，会影响自己的恢复，就打消了那个念头。

    “安林巨人，我在这儿。”一个清脆的声音从远处传来。

    一个漂亮得难以形容的精灵女子，从远处跑来。

    碧绿色灵动至极的双眸，挺拔如玉的鼻尖，尖细修长的双耳，樱桃粉嫩的小嘴，薄如蝉翼又泛着圣洁金光的翅膀……一切都是那熟悉的模样。

    缇娜的人形状态，实在太漂亮了！

    不过这样一个漂亮到了极点的精灵女子，怎么手里竟然抓着两只丑陋不堪肥大至极的怪鼠？

    “你这是……”安林瞪大了双眼，看着缇娜一手抓一个怪鼠尾巴，笑的天真可爱的模样，就是一阵茫然。

    比缇娜不给他住一房一厅，还要茫然。

    这画风也太奇怪了喂！

    “噢，你说这个呀？”缇娜用手提了提眼前的怪鼠，怪鼠吱吱狂叫，菊花一般裂开的嘴巴，还流着绿色的液体。

    缇娜笑盈盈道：“打猎了好久才找到的呢，这个叫狂沙拨鼠，肉质肥美，可好吃了，比那些什么沙蛇，什么轰毒蜈蚣要好吃多啦！”

    这个精灵女子兴奋地夸赞道，脸色还有着洋洋得意，以及馋得咽口水的模样。

    安林张大了嘴巴，大脑一片空白。

    创世女神吃老鼠？

    这特么是什么情况？！

    讲道理，返虚境不是都能够辟谷了吗？缇娜吃个那么丑的狂沙拨鼠是闹哪样？难道说这只怪鼠真的很好吃？缇娜是想要让他尝尝神镜世界的土特产？

    安林看到缇娜已经迫不及待生火烤了，便猜测应该是这样。

    好一会儿，缇娜终于烤好了。

    “来，安林巨人，尝一个。”

    缇娜将一个肥大的烤鼠递给安林。

    安林接过丑丑的烤鼠，有些期待地咬了一口。

    诡奇的酸涩和粘稠感突然溢满嘴巴。

    “噗……！！”

    “呸呸呸！！”

    “这是什么味儿？！”

    安林被难吃得一口喷了出来！