    这种名为墙的装置很快便被复制了出来，并且被工厂主们购买安装在他们的工厂中。这样，至少工人们无法在工作的时候上网，也就尽可能的减少了那种心不在焉的状态。

    　　即便他们讨论的时候仍然会提到游戏，动漫，电影，网剧，但总不可能把所有人的嘴都塞上。事实上，这些源自于魂兽帝国的东西，就连工厂主们也很感兴趣。

    　　虽说早期的这些都相当简陋。游戏大多数都是像素版的。超级马里奥和恶魔城目前是最受欢迎的两款游戏了，因为这两款游戏是曾经郁金香留下的遗产。

    　　据说有人在开发沉浸式游戏，但是我还有很久时间，最新的消息是郁金香留下的一款名为我的世界的游戏，即将修复完成。

    　　虽然只是方块人组成的世界，但这对于他们来说，无疑是将自己距离幻想世界又拉近了一大步。

    　　人类是一种善于适应环境的动物，但同样也是一种善于对抗环境的动物。有了墙的存在，自然而然，翻墙便成为了工人们乐此不疲的事情。

    　　事实上，翻墙的难度并不算很大，墙本就是承影恶搞，随意设计的东西，充其量只不过是一个玩具而已。对于网络的封锁能力并不算很夸张。

    　　工人们按中生智开发出了众多翻墙软件，甚至他们还为了交易这些翻墙软件而设置了虚拟货币。这是一种自发的行为，但渐渐的虚拟货币开始流通起来。似乎魂兽帝国那边也发现了这种货币的流通，选择将这种货币的经营权利收回到了国家手中，并且以国家的信誉进行担保。

    　　不知不觉中，那些第一批制造出翻墙软件的工人们竟然发现自己收到了许多虚拟货币，多到超乎了他们自己的想象范围。

    　　而暗地里关于虚拟货币与现实货币的兑换也在进行，这无疑意味着他们拥有了一笔难以想象的财富。

    　　这样的例子在网络中的论坛中流行着。有先见之明的人已经意识到了。网络真正的成为了他们的第二世界。在这里，他们甚至可以工作赚钱。

    　　而且这里似乎是一片未开发的处女地，在这里赚钱似乎比其他地方更加容易，发现这些的工人们对于工厂的劳作更加怠慢了，一些顽固的人还抱着离开了工厂就无法生活的念头，但心思灵活的人已经开始思考如何在网络这片。未被耕耘的土地，上种下自己的种子，等待种子有一天开花发芽，结出丰盛的果实。

    　　甚至开始有人辞职，专门在网络上赚钱，这对于工厂来说无疑是致命的打击。作为距离国家统治阶级最近的工厂主们。对于这种现象，当然是极力反对，但人家不要，他们的钱可以自己活下去，他们又有什么办法？

    　　有的人尝试在网络上制作软件，相比于需要代码才能工作的网络。依靠精神力工作的网络自由度更高，更容易进行编程。

    　　就算一点编程基础都没有的人，也可以靠着自己的摸索编写出还算不错的应用内容。

    　　除此之外，有人尝试制作游戏，也有人尝试在网络上连载，他们还是第一次发现，把自己幻想中的东西写在网上。竟然可以赚取财富。

    　　只是好景不长，阶级之间的矛盾是不可调和的。工厂主们不会看着自己的工人们一个个离开自己的工厂。加上国家也不愿意看到一个掌握在其他国家手中的网络在他们的国内肆虐。

    　　于是，一些关于网瘾的言论出现了，沉迷网络变成了一种不道德的行为。开始在社会舆论上批判这种沉迷网络的行为。甚至国家出台了法律，一天之内上网时间如果超过了某个阈值，就会受到惩罚。

    　　这样可以逼迫着工人们不得不回到自己的工厂。这种惩罚甚至不止是罚钱，严重的情况下甚至会上升到肉体惩罚上面了。美其名曰帮助工人戒掉网瘾。

    　　这其中，一杨姓教授声称，自己对于网瘾有深刻的了解，有一套成熟的技术可以帮助任何工人戒除网瘾。

    　　他本人是一名雷电系的魂师。并且对郁金香留下的电学情有独钟。于是他才用了电疗的方式帮助人们戒除网瘾。

    　　被送来戒网的人员，只要有登陆网络的行为，就会遭遇惨迷人到的电击，被送走的人浑浑噩噩的确戒除了网瘾，但很明显失去了更重要的东西。

    　　也是因此，这位杨姓教授得到了雷电法王的诨号，在工人阶层中，威名赫赫，闻之可治小儿夜啼。

    　　最讽刺的一点是，这样一个人竟然还得到了国家优秀市民的奖章。被送去那里的工人一个个回来的时候都精神恍惚。没被送去的也感动而不敢言，就算能够翻墙，想要上网也必须偷偷摸摸的，一旦被抓住了，那下场之惨简直不堪设想。

    　　不过，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗。雷电法王对于众人的欺压，终于遭到了报应。工人阶级中，也是有强者的。

    　　在某次电击中，雷电法王就翻车了，那是曾经的魂圣，一下就挣脱了电椅的束缚，雷电法王像是小鸡仔一样，被他单手提起举，在空中打了个半死之后反倒被栓在了电椅上面。

    　　一代雷电法王活生生被他自己制造的刑具电到了半身不遂。而带头反抗的这位将戒网中心的人全都放了出去。

    　　带着这帮人逃亡去了魂兽帝国，只有在那里才可以不受限制的使用网络。这样的逃亡正陆陆续续的展开。

    　　在这样一个绝望的时代中，网络真的就完，若是人性中的孤岛。幻想中的世外桃源。现实越是残酷，虚拟世界边越是美好，宛若罂粟般美丽而危险，吸引着无数人投身其中。

    　　甚至于有民间科学家发明了沉浸式的休眠仓，可以在里面生存数年时间。而意识则完全降临在网络之中，生活在那个虚假的世界里。

    　　这套装置推出后就经历了无数改造。甚至渐渐的已经可以做到让人一生都待在里面了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

