    夜幕沉沉，急雨如骤。湿雨拍打在树间的密缝里，青鸟飞上少雨的梢头，爪子一下一下拍打着树枝。

    大雨压来，刮起骤风。

    燕照早些年有过在山林里过夜的经验。她抬头瞧着天色不好，皱了皱眉梢，便带着几人寻了一处避雨的山洞。

    刚进山洞就下起雨来，走在最后的杨兴被淋了满头。

    燕照瞧见，在山洞里捡了一堆枯瘦的烂枝来，生了火。

    众人的情况这才好些。

    春夜不凉，却潮湿的不行，此时的山洞中散发着一股发霉阴暗的味道，一直以来体弱的李成蹊忍不住打了个喷嚏。

    他往火堆边坐了坐。

    正巧看见燕照在烤晒放在杨兴身上打湿的旗帜。

    上面雕着黑色的青鸟花纹，一共五只。

    李成蹊抹了抹鼻子，愁眉苦脸的看着这些旗帜：“已经过去两天了，我们才拿到五只，看来这次是白跑一趟了。”

    燕照闻言面色不变，倒是杨兴一听这话，窜了个三尺高：“你胡说些什么，我们就算拿不着头筹，也定能得个三甲。”他转头问燕照，“是吧燕大哥？”

    说着说着，他也有些心虚没底，声音也跟着轻下来。

    这两日进林子燕照并没有带着他们寻找旗帜，而是漫无章法的随处逛过去，恰巧到了地方就顺道挖起来。如是，他们脚程也慢，两日的功夫，也足够别人走他们两倍的路了。

    同路遇到的人越来越少，三人的心情也越来越低落。

    不过好的是才过去两日，也没人动手抢他们手中不多的旗帜。

    燕照看了杨兴一眼，出奇的点了一下头。

    这一动作霎时将三人沉下的心拉上来，杨兴跪在地上，三两跪走过去，声音中带了点雀跃：“那我们接下来要去哪个地方挖？”

    火堆噼啪作响。

    燕照优哉游哉的往里丢了几根树枝，随后道：“规则里又没说只能挖。”她抬眼，眸中带了些狡黠，“等他们挖的差不多了，再抢就是。”

    三人张着嘴愣在那里，倒也没想到燕照打得是这个算盘。

    周小舟问：“可我们是四人的队伍，别人多的队六七八九，这我们该怎么抢？”

    燕照拍了拍手上的尘灰，起来换了个舒适的姿势坐下，她的目光顺着火苗往上窜，倒映在那双眼眸里，她淡淡出声：“智取。”

    洞中昏暗，只有他们面前唯剩亮色，燕照坐在那里，整个人只有干干净净的缄默。

    许是她这模样深沉的很，几人都相信了她的言语。

    他们眺望着外头线头般落下的雨，没有一人出声。

    倦意袭来，原本盘腿而坐的燕照有些疲惫，她侧眸望了望黑漆漆的山洞，不知在想些什么。

    李成蹊与周小舟也尽量靠着洞口坐，尽管斜雨打湿他们，但谁也不知山洞里突然会冒出什么东西。

    倒是杨兴大大咧咧坐着，仿佛没想到这层似的。

    “我们今晚只在这留宿一晚，天一亮，雨一停便离去。”燕照洞穿了他们的心思，她眼眸沉沉，侧了身靠在山洞脚，面朝山洞深处，“今晚大家轮流守夜，守着里边与外边，不要让豺狼虎豹什么的进来。”

    她微眯着眼，口中道的是她先睡，轮到她时叫她，却也没有真正熟睡过去。

    燕照小的时候，父兄在乌笼山打仗，那个时候营里受到了狼群的攻击，小小的燕照被几匹狼叼去洞里住了几夜。

    父兄心急如焚，着令派人去寻，也不知燕照是不是生得过分玉雪可爱，连狼群也不忍心下嘴，父兄找着时，一匹小狼正伏在燕照肚子上充其被褥。

    他们下令杀掉这群凶恶的野狼，倒是燕照挡在他们身前，他们这才将这些狼放归山林。

    那是燕照极小的时候了，虽然狼群没有伤害她，但她仍旧害怕洞中的漆黑一片，一如今夜住着的山洞。

    她轻轻的喘息声，在寂静的夜里格外醒目。

    夜里。

    一些细小的声音足以将燕照吵醒，她的双眸闭合几次，见三人一直有认真轮流的守着夜，下一次闭眼在睁眼时已是第二日天光。

    洞口处透了光进来，燕照看清地上一片狼藉，火堆熄灭，他们随身带着的衣物粮食散落一地，凭空不见。

    燕照面色一凛，将睡得东倒西歪的三人叫醒，随后脸色不断地沉了下去。

    李成蹊揉了揉眼，看到面前的场景时，面色也是不好。

    “昨日是谁最后一个守夜的？”燕照沉声问道。

    李成蹊答应了一声，他觉得燕照会因此训斥他，事实却是没有。

    燕照叹气：“我不责备你，昨夜我也不知怎么睡去了。只是想问，你昨夜大概什么时候睡着的。”

    李成蹊抓了抓脑袋：“每个人守一个半时辰，我只记得我往火堆里丢了三次柴火。”

    燕照点头，一直看着地上，不做声。

    “这么乱，该不是有豺狼虎豹进来过了吧？”杨兴面露不安，他先是看了下众人身上衣服有无破碎的痕迹，随后往自己身上一探，扒拉着自己后背的衣物。

    周小舟显然自小贫苦长大，他家依山住着，平日里也会进山打猎来补贴家用，他当即就对杨兴否认道：“不可能是豺狼虎豹，倘若是，你我便不会站在这了。”

    杨兴还要说些什么。

    燕照开口：“昨夜洞中有人。”

    李成蹊立即觉得身侧凉飕飕的，他颤抖的抬眸：“昨夜有人也进来避雨，只是听到我们的声响隐去了洞中，待我们熟睡之后，顺走了我们身上的粮食……”

    “他在洞里睁眼看了我们一夜。”

    燕照补完他的话，朝山洞里又看了一眼，她没有上前去，只是在想昨夜那个人究竟是不是藏在大荥中的人，或是只是军营里其他的人。

    李成蹊越想越怕，他抿了抿唇，视线不敢向里移动，只敢盯着地面。

    燕照收回目光，当机立断：“我们收拾一下散落的衣物，看看有什么东西丢了。”她又道，“然后赶紧离开这里，我总觉得这个山洞给人一种不好的感觉。”

    四人很快开始收拾起自己的东西。

    “粮食被洗劫一空了。贼人走得时候太急，许多散在地上，捡起来，还能够一人撑一顿。”杨兴拧起眉头。

    随后，李成蹊也抬起头来，他看向众人的眼眸有些不对。

    旋即听他道。

    “五面青鸟的旗帜都不见了。”

