    第150章 仙迹岩-万花书圣（四千字大章）

    吃过午饭，在得知颜真卿已经回到万花谷后，李长源当即请求谷之岚带他去拜访一番。

    还是那句话，好不容易来一趟盛唐，又怎能不去和盛唐的名人把酒言欢？

    诗仙李白见过了，诗圣杜甫见过了，贤相张九龄也见过了，这作为“楷书四大家”之一、“颜筋柳骨”之一的颜真卿自然也不能放过。

    不过，相对于历史中的颜真卿来说，剑三世界的颜真卿似乎要更早出生，也更早的完善了自己的楷书风格，后世所称的“颜体”形神兼具，已渐成熟。

    而今，他更是成为了万花谷的“书圣”，哪怕是在整个文坛之中，他的楷书水平也是名列前茅，受到不少人的追捧。

    但这样也好。

    否则，总不能让李长源等到安史之乱后，再去吹捧颜真卿的“颜体”吧？

    另一边，谷之岚这次倒是没对李长源想要拜访颜真卿的想法感到不解。

    在她看来，颜真卿身为万花“书圣”，其书法本就受到诸多人的追捧，知名度还是很高的。

    李长源虽是武林中人，但他会作诗，也算是文人，而且还是很厉害的文人。

    历代以来，字写的不错的文人，其学识水平都不会差。

    颜真卿作为“书圣”，其文化水平可见一斑。

    而李长源除了诗作得好意外，字同样也写得不错。

    所以，李长源想拜访颜真卿，说不定就是顶尖文人之间的惺惺相惜，神交已久。

    ......

    在谷之岚的带领下，两人径直朝着颜真卿所在的仙迹岩行去。

    路上，两人还在为了中午的吃食吵着嘴。

    “兔兔那么可爱，你为什么要杀兔兔？”谷之岚面露不忍的说道。

    “啥？”李长源顿时瞪大了眼睛，“野兔而已，杀了当然是为了吃啊。”

    “可是，它真的好可爱啊。”

    “少来了，嘴上说这可爱，可刚才也没见你少吃啊。”

    “什么我吃的，明明是你吃的。而且你吃的可欢了。”

    “好家伙，你这倒打一耙的本领可以啊。那我问你，那烤兔肉好吃吗？”

    “好吃啊。”

    谷之岚理所当然的答道。

    说话的同时，脸上更是不自觉的浮现出陶醉之色，显然是陷入了对美味的回味之中。

    见谷之岚这副模样，李长源当即没好气道：“你看，自己说漏嘴了吧，看你还敢不敢说没吃。”

    “我不是，我没有，你别瞎说。”谷之岚瞬间否认三连，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “得了吧你，也不知道谁刚才一直喊着‘真香’，然后吃的满嘴流油。”李长源“鄙夷”道。

    一听这个，谷之岚顿时开启了装傻充愣模式：

    “什么满嘴流油？那肯定是你吧？我一个女孩子，又怎么会不顾形象的吃的满嘴流油。”

    “你还真好意....”

    李长源正说着什么，但注意谷之岚那双眼睛突然变得杀气腾腾后，他连忙话锋一转，从心道：“嗯，我是想说，不是说好的你做饭给我吃吗，怎么到头来却是我给你烤肉吃，你好意思吗？”

    “嘻嘻，没办法啊，谁让你烤的更好吃呢。”谷之岚理不直气也壮的回道。

    “不过话说回来，不是说君子远庖厨吗，你怎么还会做吃的啊。”

    由于之前跟着李长源一起去苗疆五毒教的时候，路途上的一日三餐都是李长源下发任务，然后由玩家们变着花样的完成，李长源自己并没有亲自下厨过，所以谷之岚她并不知晓李长源会做吃的。

    李长源在听了这话后，直接送了她一个看傻子的眼神。

    “你是不是傻，我是江湖人士，又不是书生，要是不会几手厨艺，这赶路的时候要是恰逢在野外前不着村后不着店的，岂不是要饿肚子？”

    “对哦。”谷之岚恍然大悟。

    但紧接着她的脸瞬间燥得通红。

    她的厨艺，一开始也是因为跟着孙思邈外出行医，在来不及赶到城镇里，不得不野外宿营时练出来的。

    她自己都经历过这种情况，怎么就傻乎乎的问了李长源这个问题呢。

    顶着李长源戏谑的眼神，谷之岚尴尬的用脚趾抠了个三室一厅，当场领会到了什么叫社会性死亡。

    这一刻，她是真的好想找个地缝钻进去。

    李长源自然也看出了谷之岚心中的尴尬，为了不让谷之岚难堪，他假装什么都不知道，更是讲起了笑话，转移了话题。

    说说笑笑间，两人终于靠近了仙迹岩。

    人还未至，他们便远远的听见仙迹岩的方向传来了朗朗读书声。

    细细一听，应当是“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    当确认自己所听到的确实是这六局诗后，李长源突然沉默了。

    谷之岚没有注意到李长源的神色变化，反而因为担心李长源不清楚情况，主动解释起读书声的来源。

    “颜真卿不仅是我们万花谷的书圣，更兼任着我们万花谷弟子的学问老师。

    万花谷乃大唐三大风雅之地，琴、棋、书、画皆乃上乘，作为万花弟子，对于这些不求取得多大的成就，至少也得熟稔于心。因此包括我在内，每个万花谷弟子都需要在书圣颜真卿这里练习书法，学习文学知识。

    这朗朗读书声，便是上课的年轻弟子在诵读名词佳句。”

    李长源微微点头表示了解。

    虽说前世因为玩了游戏，知晓颜真卿会在仙迹岩教导万花弟子读书，但个中缘由却是没说。

    自己结合人物表现思索来的结果，哪有谷之岚亲口解释来的准确？

    “对了之岚，如果我没听错的话，他们诵读的，应当是李白前辈所做的《宣州谢脁楼饯别校书叔云》一诗的后六句吧？”

    “不错，正是那六句。颜先生很喜欢李白前辈的这首诗，对这后六句更是喜爱异常。再加上这六句很是符合我万花谷自由随性的门风，便被颜先生经常拿来让弟子们诵读。”

    “明白了。”

    李长源了然的再次点头，但心中却是疯狂的吐槽着。

    这剑三世界的时间线跟正史相比，果然是有的一样，有的不同。

    比如现在诵读的这首《宣州谢脁楼饯别校书叔云》，历史上应当是在天宝十二载（753年）所作。

    那年，李白来到宣州，客居宣州不久后，他的一位故人李云至此，但很快又要离开。

    于是李白便陪他登谢朓楼，设宴送行，酒到兴处，此诗灵感便一涌而出。

    而在剑三世界，从诗的名字和内容来看创作背景应当差不多，但这时间却是提前了好几年。

    毕竟今年才744年啊！

    比之历史上这首诗的诞生时间早了足足9年。

    更别说，这首诗的实际诞生时间必在今年之前，那么这提前的时间还要再加一点。

    就尼玛离谱！

    这样看来，他以后抄诗也最好不要抄盛唐诗人的诗。

    要是运气不好，恰巧抄的那首诗提前出现了，那特么就尴尬了。

    说话间，远处的诵读声已然停止。

    “咱们过去吧。这会颜先生应当是让上课的学生们开始习字了。”谷之岚突然说道。

    说着，她便带头朝着刚才声音传来的方向走去。

    李长源嘴角微微一抽，但还是快步跟了上去。

    诵读完诗就习字是什么操作？这颜真卿的教学步骤还真是别具一格。

    只不过，这满满的既视感是怎么一回事？

    就像是.....嘶~

    李长源突然反应过来，这特么不就是现代小初高时的万恶之源——背诵并默写的既视感吗。

    颜真卿的教学方法这么前卫的吗？

    RBQ，RBQ，为他的学生默哀一秒钟。

    思索间，两人已经靠近了学堂。

    说是在仙迹岩，但学堂的位置当然不可能就是建在那块传说有仙人下过棋的巨型棋盘上，而是在紧邻的一块巨石平台上。

    临近了，这边的景色渐渐与李长源记忆中的游戏景色相重合。

    首先映入眼帘的，是一颗五米来高的奇特大树。

    之所以说他奇特，是因为他的树叶竟通体紫色，看起来极为高贵典雅。

    恕李长源孤陋寡闻，实在不知道这棵树是什么品种。

    而在其树枝上，还挂有四幅巨幅字帖，其中三幅是端庄雄伟的正楷，一幅是气势遒劲的行书。

    观其字迹，应当都是颜真卿的亲笔所书。

    大树旁边，则是一座红色的六角凉亭。

    凉亭的屋檐下，同样挂着九幅字帖，其字迹与大树上的一般无二。

    凉亭的中间置有一张桌案，上面还有笔墨纸砚文房四宝，想来颜真卿闲暇之余，便是在这里，观瀑布之势，听仿佛能洗涤灵魂的瀑布之声，书写下一幅又一幅令世人争相追捧的字帖。

    看着这十三幅字帖，李长源突然有些感慨。

    这可都是颜真卿真迹，这要拿到现代去卖了，不得分分钟身价几千万？

    当然，他也只是想想而已。

    毕竟他又回不去现代了。

    言归正传。

    凉亭右边十米左右，便是颜真卿的课堂了。

    说是课堂，其实也就是在地上铺了层地毯，并在地毯上摆放了二三十个桌案，以供万花弟子习字读书时使用。

    而在地毯的左右和背后，则是被一个个的屏风所围着。

    屏风之上，即有画作，也有题字，想来是供万花弟子们临摹时参考所用。

    此时，颜真卿正在给万花弟子们传授书法经验，并没有第一时间发现两人。

    而李长源自然也不会无礼的上前打扰，便在一旁静静的听着。

    “尔等练字，须静心尽力，莫要将之当做任务敷衍了事。须知挥毫本乃率性之事，喜怒哀乐皆能书于纸上。只有将自己的感情融入到自己的笔中，才能写出极具精气神的好字。”

    一边说着，颜真卿一边在自己的学生间来回走动，观看他们的字迹。

    走了一圈下来，他满意的抚了抚须，欣慰的说道：“尔等的字迹都有很大的进步。不过书法之道，易懂难精，尔等还需勤加练习，莫要怠惰。”

    “好了，今日的课程便上到这里，接下来的时间尔等自行安排吧。下课。”

    说完，颜真卿便转身朝着李长源和谷之岚所在的方向走来。

    一开始他确实没注意到两人，但刚才观看学生字迹的时候，却也注意到了。

    “这不是谷丫头吗，今天不去采药，怎么有空到我这糟老头子这里来了。”颜真卿一边走过来，一边朗声大笑道。

    “咦？这位道长可是面生的很呐，是谷丫头你的新病人吗？”

    谷之岚莞儿一笑，给颜真卿介绍道：“颜先生，这位是纯阳第七子，玄虚子道长，可不是我的病人。我此行过来，便是专门带他来拜访你的。”

    颜真卿诧异的看了李长源一眼。

    他见李长源气质出尘便知道他身份不一般，但没想到，居然这么不一般。

    “竟然是纯阳宫玄虚道长。久仰大名，失敬失敬。老夫颜真卿，这厢有礼了。”颜真卿拱手说道。

    李长源拱手回了一礼，道：“贫道玄虚子，见过书圣阁下。”

    “诶，道长莫要捧杀老夫。”颜真卿笑着摆了摆手，随后接着说道：“老夫只是万花书圣，出了万花谷，可当不得‘书圣’之名。无论是在老夫还是天下人眼中，王右军才是真正的‘书圣’。”

    王右军便是王羲之，那篇有着“天下第一行书”之称的《兰亭序》的作者。

    其在世之时他的字便受到了天下人的追捧，死后更是被捧上神坛，成为万古认可的“书圣”。

    说起来，当今世上还真没人敢说自己的字比王羲之还写的好。

    “哈哈哈，颜先生真是谦虚。在贫道看来，颜先生的楷书方正端庄，稳健厚重，中宫宽绰，四周形密，不以重心欹侧取势，不以左紧右松取妍，而像篆隶以对称的正面形象示人。在布白上，字间栉比，行间茂密，以形密取气势，不以疏宕取秀逸。可以说是一扫初唐以来的楷书风貌。

    变法出新意，雄魂铸“颜体“，我相信，颜先生日后定能成为后世人人追捧楷书大家，名传千古。”

    颜真卿没想到李长源竟如此深入的研究过自己的字迹，更是给出了如此高的评价。

    名传千古的楷书大家，这是何等之高的赞誉？

    他当即脸色涨的通红，格外激动的大叫一声：

    “好，好一个雄魂铸‘颜体’，没想到玄虚道长竟如此懂我，如此懂字。今日吾兴正浓，当浮一大白！还请道长如凉亭一叙，咱们继续把酒言欢！”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“老婆她追wo”大佬赠送的1张月票，感谢“花锐”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

