    舒歌欣赏着白灵雪的自我惩罚。

    直到她的脸已高高肿起，疼得眼泪鼻涕都混作一团，时间也差不多了，才慢慢走过去，俯下身。

    白灵雪停住手，泪眸望着她：“舒舒姐，这样你能原谅我，不会告诉舒太太了吧……”

    舒歌重重托起她的脸，指尖毫不顾惜地嵌入她的皮肤里：

    “好啊。到你死的那天，我可能会原谅你。白灵雪，从今往后，有我的一天，你就再别想过好日子了。”

    一股刺痛直蹿白灵雪心脏，却顾不得疼痛，更是懊恼——

    舒歌根本没打算原谅自己。

    从头到尾，都是在故意羞辱自己！

    看来，等舒太太旅游回来，舒歌便会告自己的状！

    白灵雪眼睁睁看着舒歌转身朝林子外走去，忍着疼痛，摇晃着站起来，看见一袭不陌生的身影正走过来，脸色一动，又趴在地上，哭喊起来：

    “舒舒姐，不要打我，求你——”

    一个颀长的身影走过来，震惊地扶起地上的白灵雪，望过来：“舒歌，你干什么？”

    是程枫。

    舒歌没料到程枫这个时候会来了京大，更会出现在这里，瞟一眼哭得厉害的白灵雪——

    不用说，显然是白灵雪叫他来的。

    这一幕，是白灵雪安排的。

    怎么，是想让程枫看见这一幕？

    呵，这个白灵雪，果然准备很充足啊！

    一边对自己道歉，一边又故意让程枫来，看到这一幕，以为是自己打伤了她。

    只可惜，白灵雪不知道的是，她对程枫再没任何兴趣，有的只是厌恶。

    他对自己的印象好坏，对她来说无所谓。

    “什么怎么了。”舒歌一股事不关己的样子。

    程枫脸色更难看：“白灵雪她不但是你的同学，还是你母亲一直助养的人，平时也叫你一声姐姐，你怎么能这么对待她？”

    白灵雪梨花带雨，作住要拦阻程枫的样子：“枫哥哥，别为了我和舒舒姐吵架。要是能让舒舒姐高兴，就让她打吧。”

    枫哥哥？舒歌要吐了，却根本懒得解释：

    “既然你也知道她是我们舒家助养的人，就该知道，一条狗而已，我想打就打，杀了煲汤都行。”

    白灵雪脸色苍白，气得发颤。

    程枫也咬牙：“你这话太伤人了！她虽然家境不好，但也是人啊，和你是平等的！”

    伤人？

    比前世这对狗男女对自己做过的事，她如今做的这些，已经算温柔了。

    舒歌冲程枫一笑：“不，她不是人，你也不是。”

    程枫大怒，正要说话，舒歌又讥讽道：“生意都飞了，还有心在这儿为人出头？”

    程枫愣住。

    昨晚，他便接到了谢老怒气冲冲的电话。

    谢老知道了他安装定位器的事，将自己骂得狗血淋头！

    谢老还说，将合作权交给了三叔，与自己也永不合作。

    若非看在程万峰的面子上，因为他安装定位器的事儿，谢老估计还会追究到底！

    他这才知道，谢老昨天和三叔、舒歌一起吃过饭。

    谢老这笔生意，就是舒歌帮三叔拿到手的。

    他在谢老手机里安装定位器的事，也是舒歌告诉谢老的。

    本来还不信，眼下听舒歌这么一说，才确定，真是如此。

    三叔和舒歌，最近真的走得很近……

    先不说舒歌为什么会清楚自己在谢老手机里装定位器的事……

    舒歌居然这么对待自己，让他实在想不通！

    舒歌不是喜欢自己喜欢的要死吗？