    东海区域，一级凶兽牙兔，常年遭受海贼世界原著名欺压剥削欺辱的底层今天终于农民翻身把歌唱，体验了一把什么叫上位者的霸气。

    也让牙兔种族史书上美美地记下它们种族一生中到达的制高点。

    同样，人类的史书上，也记下了这一件悲剧事件，后人阅读之时，都是哭笑不得。

    ......

    至于始作俑者，唐神可没想到自己装的逼影响这么大，震惊了全服，也激励了数十万人勇气爆炸，给牙兔乖乖送人头去。

    此时正美滋滋地看着手中的采集出来的牙兔肉，和牙兔牙齿。

    果然自己就是这么屌，摸个尸体都能领悟技能，这精致牙兔肉，经过采集，连清洗都不用，系统处理地干干净净。

    真省事啊！

    美滋滋地收到系统背包中，大手一挥：“徒弟，我们继续杀怪去。”

    反正体力值还有一半，还够一记拔刀斩的，自己已经走在所有玩家的最前列，可不能被后面人追上。

    原本还想着1级凶兽杀的太容易了，中级拔刀术，对于2级凶兽应该错错有余，还准备找个2级凶兽试试手。

    不过很快，一只牙兔发现了唐神这个入侵者，竟然主动地发动了攻击。

    这是赤果果的挑衅！

    身为21世纪好青年，唐神拥有着良好的传统美德，乐于助人，而这只牙兔主动送人头，而且送到家门口，这也是施以援手，帮助他人，他也不好意思不收。

    看着怒气汹汹，那好像匕首一般锋利的门牙反射着骨白色冷芒。

    唐神临危不乱，眼神一瞬间就发生了变化，前一秒还和自己的小徒弟古伊娜说笑着，下一秒眼神闪烁过骇人的精芒。

    拔刀斩姿势瞬间摆出，超帅的那种，蓄力，预判，拔刀！

    铿！

    刀芒一闪，牙兔就好像主动送上门一般，凶兽气息戛然而止，眼神中还带着一丝茫然。

    因为它并没有看见刀，只听见了声音，还有感觉身体一凉。

    然后身体就分成两半了，掉落在地面上。

    仓啷！

    精钢刀，收刀之声。

    咔！

    收刀完成，一气呵成，如行云流水一般流畅。

    这种感觉，有点棒棒哒！

    什么一级凶兽，挥挥手就灭掉。

    这种无敌之感，感觉好上瘾。

    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】

    听着系统的提示音，站在森林中，感觉全场的焦点都是在自己身上，这种感觉更是棒棒哒！

    面带微笑，逼格十足，俯下身子，准备开始摸尸，就算你死后，我也不会放过你的。

    心想，自己在徒弟眼中，肯定是那种布灵布灵的那种，闪闪发亮，高手风范一目了然。

    可刚俯下身子，顿时一股全身乏力，酸软袭来。

    扑通一声，一头栽在地面上，差点一口啃在刚死的牙兔身上。

    顿时，唐神大脑一片空白，这意外来的有点快。

    自己还在装逼呢，靠，丢人丢大发了。

    主要是唐神完全没想到这全息游戏这么逼真，体力值消耗完，竟然真的全身力气都被抽空了一般，刚刚施展拔刀斩还没感觉，这不一动，全身乏力感就瞬间清袭整个大脑。

    摔倒在地上，差点让唐神昏过去，还好他意志力不错。

    这感觉简直就好像把自己全身的力气都发泄出去了一般，要说形象一点，就好像一夜干了七次，不仅腿发软，全身都发软那种，身体完全被掏空。

    “师父！”古伊娜一声惊呼，连忙上前把唐神扶起来，正面躺下。

    这才发现，唐神全身出虚汗，肌肉有些抽搐，明显是体力消耗过大。

    唐神老脸一红，在自己徒弟面前，而且还是这么一个可爱的女孩子面前，这种姿态有点丢脸啊！

    而就在这时。

    【古伊娜对你尊敬度+5】

    唐神：“......”

    听着系统的提示音，唐神有些懵逼，大脑真的当机了。

    这什么鬼，尊敬度怎么又增加了？

    前面就有点莫名其妙呢？

    他还以为会丢脸，万万没想到啊！

    古伊娜板着肉嘟嘟可爱的小脸，说道：“师父，您的用心良苦我明白了，我一定会努力练剑，不会让您失望的。”

    唐神：“？？？？”

    再次听到和前不久相似的回答，唐神二次懵逼。

    你又明白啥了？

    我们是在同一个世界嘛？

    让我仔细想想，我到底做了什么？

    看着古伊娜认真严肃显得有些呆萌的小脸，唐神陷入了沉思，难道自己身上真的有一种普通人没有的东西？

    例如：气质？帅气？霸气？

    好吧，这些他都承认，但还是没想明白。

    不过这次古伊娜自己解释了，只听她继续说道：“您在体力消耗这么大的情况下，依然发挥地那么稳定，这一剑和之前的那一剑速度不仅没有下降，反而还快了一丝，您是想让我明白，不管在什么状态，受到外界因素的影响，面对强敌，即使体力消耗过大，也要保持住自己剑的威力，您真是一位让人尊敬的老师。”

    说完的时候，古伊娜两眼都快冒起小星星来，崇拜地看着躺在地上的唐神。

    唐神：“.....”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    老脸微微一红，轻微地抽了抽，不是羞愧的，是他想笑，却得憋着，憋得好辛苦。

    这古伊娜真是太呆萌了，这样的徒弟太可爱了，说的让他想一下，都感觉像是真的。

    心里说的他美滋滋，原来他一言一行有这么深的教导意义。

    这种为人榜样的感觉，真是前所未有。

    然后....

    “嗯。”

    唐神轻轻地应了一声，尽量把语气控制地平静，说道：“你明白就好。”

    “是，老师。”

    唐神感觉如沐春风，之前以为丢人的想法早就不知道被抛哪去了，现在只剩下美滋滋的心情。

    不过为人师表，以后也得注意自己的言行举止，嗯，不能竖立一个坏榜样，现在古伊娜还小，除了剑道，人生观很不端正，虽然性格坚毅，但生活态度还是有点消极，他得好好教导她，不仅是剑道，还有人生，看来得努力加油，既然已经收徒了，自己也要努力，不能一直让徒弟一直比自己厉害，他可不是一个吃软饭的。

    为了成为一名合格的老师，努力把！

    为了能更好的装逼，唐神默默地在心中定下了小目标，先成为一名合格的老师。