    容烨坐在树上，树枝和树叶把他隐藏得很好，他就那么津津有味地看着下面的灵兽们打架，就差给自己拿包瓜子了，虽然没有瓜子，但他也很满足了。

    就在灵兽们打得不可开交的时候，一道紫色的光芒出现，紧接着，多罗花开了。

    灵兽们还来不及反应，只见面前闪过一道红色的影子，紧接着，它们争夺了半天的多罗花就不见了！

    “吼！”

    此起彼伏的怒吼声响起，所有在场的灵兽都停下了自己的动作，一双双眼睛不停地扫视着周围，想要把偷走多罗花的家伙给找出来。

    可惜，它们注定只能失望了，因为偷走多罗花的容烨早就跑了。

    容烨一直关注着多罗花的进展，当发现多罗花可能要开的时候，他就悄然从树上落到了地面上，因为身上贴了敛息符和隐身符的原因，那些灵兽愣是没有发现他，在多罗花开放的时候，他以迅雷不及掩耳之势把多罗花给抢了过来，然后一路狂奔，为了加快速度，他甚至还往身上贴了好几张新研制的神行符。

    神行符的作用主要就是为了加快速度，这是他在星辰宗的时候，在一本古籍里找到的，然后尝试了好几次才成功画出来，之前放到乾坤戒里都忘记了，刚刚忽然想起来，没想到还真的挺有用的，速度提升了不止一倍，所以那些灵兽们才没有看到他的踪影。

    等跑出去二三里地后，容烨这才放松下来，停下来喝了点水，不过他并没有把多罗花拿出来，因为多罗花的香味此时还是很浓，如果拿出来，很容易暴露他的位置，他歇了一会儿后，召唤出了寻踪符，继续跟着符篆寻找顾轻轻的位置。

    ……

    顾轻轻和苏溪两人在树洞里睡了一晚上，第二天早上起来，两人沐浴在阳光中，收起放在外面的阵盘，到不远处的小溪边洗漱了一下，然后顾轻轻从乾坤戒里取出两块糕点，递给苏溪一块，自己吃了一块。

    苏溪本来看到糕点的时候，就被糕点的外貌给惊艳到了，等尝到味道之后，更是十分惊讶。

    “轻轻，你这糕点是自己做的吗？味道好棒啊！”作为一个隐形吃货，苏溪一脸好奇地问顾轻轻。

    “不是，这是雨莞城里一个点心铺子的点心，他家的点心很有名，进入秘境前，我买了不少，味道很不错。”顾轻轻摇了摇头，她这里确实有君无特意为她做的糕点，不过她舍不得吃，进来后吃的都是从铺子里买的糕点，味道也不错。

    “真的吗？我怎么没听说过？等出去后，我也要去那家铺子里卖很多糕点。”回味了一下糕点的味道，苏溪连忙说道。

    “好啊，到时候我们一起去。”顾轻轻笑了笑，邀请苏溪一起。

    “嗯嗯。”苏溪当然不会拒绝，虽然和顾轻轻只相处了一天，但在苏溪的内心里，顾轻轻已经是她的好朋友了，好朋友有好的东西当然要一起分享了，一起逛街什么的，不是很正常的事情吗？

    两人收拾好之后，再次上路。

    这次和昨天一样，两人的运气非常好，遇到的灵兽不多，但遇到的鲜花仙草数量却不少，虽然昨天已经见识了顾轻轻的好运气，苏溪还是有些羡慕。

    “轻轻，你说你该不会是天道的亲女儿吧？不然怎么你的运气这么好？”她一边摘花，一边对顾轻轻感慨道。

    顾轻轻嘴角抽了抽，很想告诉苏溪，她不是什么天道的亲女儿，不过她却有一个天道分身，从某种意义上来说，她算是天道本道？

    这种事当然不能说了，所以顾轻轻只能腼腆地笑了笑。

    不过她自己也有些惊讶，她之前运气虽然不错，但也没有在秘境里这么夸张，这两天的运气确实有些太好了，好到连她自己都怀疑她是不是与这秘境有什么关系了？

    好在苏溪也只是感慨一下，并没有什么其他的想法，两人摘完花后，继续赶路。

    大约走了一个时辰的时间后，两人在休息的时候听到了脚步声，对视一眼，默契地找了个位置躲了起来，避免和对方碰到。

    让顾轻轻惊讶的是，她碰到的竟然是宋欣荣和穆星崎两个人！

    虽然只进入秘境一天的时间，但穆星崎和宋欣荣却都感觉很累。

    宋欣荣这么多年来，因为一直有人保护的原因，战斗的次数屈指可数，战斗经验严重不足，在琅琊仙宗的时候，她的师尊曾经看出来过这个问题，想要给她训练训练，结果被她给拒绝了，之后她就找借口跑了出去，这件事也就不了了之，但她的战斗技巧却未因此而提升。

    这导致进入秘境后，遇到灵兽的时候，之后穆星崎一个人能够战斗，而宋欣荣虽然有接近金仙境的修为，却发挥不出来，只能躲在穆星崎的身后，这是穆星崎之前从未想到的。

    这若是换成别的女子，穆星崎早就扔下对方不管了，但碰上宋欣荣，每次看到宋欣荣红着眼睛，崇拜又愧疚地看着自己，他心里既骄傲又难受，根本舍不得让宋欣荣动手。

    可是他们两人的运气又不好，碰到的灵兽都是太乙真仙境巅峰或者是金仙境低阶的灵兽，他一个人对付有些困难再带上宋欣荣这个累赘，就更困难了，因此虽然才进入秘境一天，但他身上已经有了不少伤口，整个人看起来也十分狼狈。

    反观宋欣荣，虽然也有些狼狈，但最起码身上没有伤口，而且脸色看起来也还好。

    “穆师兄，都怪我太没用了，才害的你受伤，下次遇到灵兽，你就自己走吧，不要管我，我不能再拖累你了。”宋欣荣扶着穆星崎坐下，一边自责地开口。

    她的眼睛红红的，眼泪在眼眶里打转，看着穆星崎的时候，充满了愧疚，但是又有些小心翼翼的期待，这让穆星崎看得心都要碎了。

    他一把握住宋欣荣的手，一脸深情地看着宋欣荣，“宋师妹，你不要这样，不怪你，我会保护你的！”

