    八月的最后一天。

    天气一改往日的凉爽，空气变得沉闷不已，看样子像是即将要迎来一场暴风雨。

    以前的风都是在胡同内肆无忌惮狂掠而过，不做一点停留，今儿这风似是风箱里的老鼠，一股风就在胡同里吹来吹去，没有一点新鲜劲。

    街道胡同内又多了一些膀爷儿，穿着一件十分宽松的大短裤，露出上身的赘肉，左手拿着一把蒲扇，右手提着一个小马扎。

    这就是哪儿凉快哪儿待着，机动性很强，专找胡同里凉快的地方。

    今儿是板厂小学报名的日子，这会儿那些嫌热的大爷全都聚在了这所没有多少凉荫的小学校，个个都伸着脖子。

    骆涛和朱霖早早就带着小十月来排队了。

    学校本来是直接给小十月开了上学的绿色通道，但被骆涛给婉言拒绝了。

    这不是他矫情，而是在言转身教，用行动告诉他们兄妹俩，从小就不要有什么高人一等的优越心理，让他们真正的了解什么才是生活，要他们知道人与人是平等的…………

    虽说人人平等这有可能是一句皮话，但要是能小小的约束住一些人的贪婪，这不也是算是一件好事吗？

    地球从有物种诞生的那一刻起，就已经标注了这世间不可能有绝对的公平存在。

    但为了生存，只要这公平的砝码不是偏差太多，物种的文明还是要继续传承。

    不要希望所有的富人都是好人，只要他们中有一个，这世间就不会显得太过黑暗。

    至于大部分人希望地完全光明，这就要等物种消亡之后，也许才能实现。

    走自己的路让别人去说，这是一个无奈的选择，但又是人在无奈中最好的选择。

    很快他就成了学校里的最美的一道风景线，只要经过，大家都会主动过来跟他们打一个招呼。

    “骆先生好。”

    “您好。”

    就这样的问候与回答，在短短一个钟头里，重复不下于几十上百遍，就是以这样的交谈持续了那么长时间，双方都没有一方感觉不合适。

    就这么简简单单的一句回话，让他们看出了一个人一个家庭的素养，也让他们知道骆涛的成功绝不是偶然。

    他们在接触后才真正知道骆涛是一个没有派头，没有架子的富人。

    这样的人在任何年代都是少数，很少见。

    自改革开放之后，就更加难得一见。

    现在那些二道贩子哪一个挣了钱后，尾巴不是翘上天。

    骆涛那不是挣的小钱，就是这么大的一个老板，还这么亲民，普通人见到了谁不喜欢。

    不管外面怎么传说骆涛怎么样，但在这一片骆涛的威望也就比土地神小了一点。

    这瘦死的骆驼比马大，骆涛再怎么样也比他们强，更何况这么长时间了也没见上面对他采取什么行动。

    饭照吃，酒照喝，就是变得不怎么出门吧了。

    排了好久的队，才终于把小十月上学的事忙好。

    骆涛气呼呼的从报名处挤了出来，手里拿着一个小条子。

    擦了一下脸上的汗，自言自语感慨道：“今儿这人也太多了吧！”

    “哈哈哈，这可怪不了别人。”

    骆涛闻声望去，就见一位五十岁上下，长相儒雅的长者向他走过来。

    见到人，骆涛不敢怠慢，快步走了上去，“武校长，您怎么又来了，不是说咱不搞那一套吗？”

    两人握了一下手，他笑道：“你们一家人对我们学校的工作这么支持，我代表学校来关心一下，这总是可以的吧！”

    “咱们也就别站在这儿聊，去我办公室。”

    骆涛跟着去了，朱霖和两个小家伙也没有回家，一直在等他。

    骆涛刚进办公室，朱霖问：“办好了？”

    “真是的，这点小事，我还能办不好吗？”骆涛笑着反问道，并把报名的条子，递给了她。

    武校长进了办公室，就帮骆涛倒了一杯水，“来，喝水。”

    骆涛双手接过，道，“您太客气了。”又指了指小十月和他说，“武校长，这孩子以后就多麻烦你们了。”

    他笑着摆摆手，“这叫什么话，学校就是教书育人的地方，只要送来，我们就必须要对他们负责。

    十月这孩子，我还是知道的，在这一片可是神童，我还怕我们教不好呢？”

    朱霖适时接道：“武校长您太谦虚了，咱们西城谁不知道您教书好，远的不说，就拿这近的说，骆涛就是您教出来的吧，还有秦华……”

    “过奖了，他们能成才，那都是他们自己努力出来的，那年月我可没有教他们什么。”武校长很是谦虚。

    他曾经是教过一段时间骆涛那个班，但没多长时间就离开了，他们的师徒情也不是那么厚，但是情份还是有的。

    “武校长，孩子该怎么管就怎么管，这孩子聪明是聪明，就是有点小脾气，还希望你们多担待一下。”骆涛又委婉讲了一下，小十月有点小傲气。

    他的小傲气全是来源聪明，这是他天生的，也不是后天养成的，骆涛也不能一下子改掉他这个毛病，只能让岁月慢慢磨练。

    自古以来的天才，哪一个没有他们自己的傲娇。

    骆涛也想有，可惜就只能凭着重生后记忆好背背书，别的也没有什么值得可傲娇的。

    武校长一下子就明白了骆涛言语中提到的小脾气是什么意思，笑着说：“这点还请你们放心，我知道该怎么做。”

    见武校长知道了，骆涛夫妻又同他聊了一会儿，便告辞离开。

    他们前脚走，后脚武校长就找来了魏老师，“…………魏老师，事情就这么一个事情，你怎么看？”

    “校长，我没什么意见，就怕到时候我教不了这么聪明的孩子，反而耽误了他。”她嘴上答应的痛快，但脸上明显很是忧虑。

    “你坐。”

    武校长知道她担忧，便开导她说：“这一点你就不要操心了，他们能把孩子送来，就说明对我们学校的教育水平还是认可的。

    那孩子我们都接触过也算了解，说是神童不为过。”

    他喝了一口水，又接着道：“他们家也是书香门第，关于那孩子的教育他们可比我们强，以我看他们就是想让孩子来学校系统学习一下，更为重要的是想让孩子和同龄人交交朋友。”

    魏老师频频点头，认为校长讲的有道理。

    “这课呢该怎么教，你还怎么教，必要的时候对那孩子放宽一点就是了。”

    经武校长这么一点拨，这魏老师也自然心明，站起来道：“校长，我知道该怎么做了。您要是没别的事，我就忙去了。”

    “好，你去吧！”武校长点了点头。

    骆涛一家四口从学校拐了个弯回到家，何姐就迎了上来，拉着小十月，“怎么去了这么久，这大热的天，俺说俺去，你们还不让，快里屋扇扇风扇。”

    “我们在家不也是没事做吗，就去看看，那人是真多。”朱霖笑着解释道。

    骆涛抱着小丫头，就跟着笑着点点头没说话。

    进了屋，小十月就扭动着屁股去开风扇，他现在是家里最爱出汗的一个，见到风扇比见到肉还亲切。

    何姐本是要去开，没想到让他抢了先，笑着说：“你们坐着，俺去盛碗绿豆汤你们喝。”

    何姐还没有走，小十月就赶紧从刚坐下的凳子上，站了起来，再一次抢先何姐一步去了北房。

    “十月，慢着点。”何姐跟在后面喊。

    朱霖望着他们离去的方向，拿手帕擦一下额头和脖颈上的汗。“这孩子，一到晚就知道吃，看他慌的。”

    她刚说完，小丫头好像明白了什么，也不吹风扇了，迈着小短腿，跌跌撞撞也跟着去了。

    “咳，你看看这个小吃货也去了。”骆涛看着闺女那跌跌撞撞的小身影，大笑着。

    “都是你惯的，……这是养了两个小肥猪，除了吃玩，咱家就没别的事了。”朱霖说着就跟了过去。

    骆涛吹着风扇，乐呵呵的笑着，心想这样的日子多少人羡慕都羡慕不过来。

    没一会儿，北房就传来朱霖严厉的声音，“今儿只准吃一个，那个放回去，听到没。”

    “我看你们俩今儿就是想挨揍。”

    朱霖批评的声音不绝于耳。

    “朱老师，您消消气，东西都拿出来了，要不拿给骆先生吃。”何姐在一旁劝说着。

    朱霖没说话，一般她这样，说明她就是同意了。

    很快她们就回来了，大人一人端了一碗绿豆汤，小家伙则是一人抱着一个铁碗，里面都放了一个冰棍，也不咬，这应该是想喝化了的冰水。

    骆涛接过来一碗绿豆汤，三五口就解决了。

    这一碗冰绿豆汤下肚，从口到胃那都是凉凉的，别提多得劲了，“还是这舒服啊。”

    碗刚放下，何姐就给收走了，并又续上一碗。

    骆涛每一次都要喝两碗绿豆汤，对于这一点何姐也是清楚的，至于为什么？包括骆涛自己都不明白。

    “何姐，不用这么忙，过会儿收拾也不耽误。”

    她笑了笑，“没事儿，俺习惯了。”然后她就出了门去厨房，洗好那只碗，再回来。

    在何姐离开之后，骆涛就和朱霖说：“有时间，你跟何姐还要好好说道说道，她来家里的时间也不短了，让她不要这么客气，随意点好。”

    朱霖望他一眼，“我和咱妈都和她说过，她是口上答应，然后她该怎么做还是怎么做，你又不是不知道。”

    何姐就是这么一个人，有着她自己的一套为人原则。

    听到这儿骆涛也不再言说，目光就看向了两个小家伙。

    他们一点也经受不住冰棍的诱惑，小十月是一边舔着，一边等着它融化。

    小丫头呢也是有样学样，不过，她还是高估了她舌头忍耐度，她抱着碗伸着小舌舔，那冰凉寒意瞬间从舌尖袭遍全身。

    她苦着脸，非常不高兴的看着她哥哥，此刻的她深深怀疑被哥哥套路了。

    但见到哥哥小十月再一次舔，她又好奇跟着再一次尝试，那冰凉的寒意再一次袭身。

    这一刻她显得特别苦恼，望着哥哥又一次，低头看了看自己碗里的冰棍，怀疑她自己碗里的绝对是一根假冰棍。

    便端着碗走到小十月面前，“哥哥，我想要这个。”手指小十月碗里的冰棍。

    “你碗里也有啊！”

    可怜兮兮道：“我的不好吃。”

    小十月犹豫了一下，“那，咱们换一下好不好？”

    小丫头忙不迭的点头。

    骆涛和朱霖就特别悠闲的喝着绿豆汤，看着他们兄妹俩个在玩闹，也不阻拦。

    两小换好之后，小丫头还是感觉冰，就撇着嘴找骆涛告她哥哥的刁状。

    “爸爸，哥哥骗我，这还是冷的。”小嘴忿忿不平，手指着哥哥。

    小十月赶紧给自己辩护，“谁骗你，冰棍就是冷的。”

    “好了，你赶紧吃吧！”骆涛先强硬的安抚好小十月，接过小丫头的碗，再柔声的和闺女解释说，“你这个小傻丫头，怎么这么就忘了冰棍是冷的了，上次爸爸不是和你说过了吗？”

    “有吗？”她特迷茫望着骆涛。

    摸着她的小脸蛋，“你啊就会忘事，咱们先不吃过一会吃就不冷了。”

    这冰棍被风扇一吹，融化的速度奇快。

    小十月也早已经偷偷把给骆涛的那一根冰棍偷吃了。

    得到一时满足的他，见小丫头碗里还有很冰水，就一下子又没得到满足，跑来哄骗她。

    “妹妹，你今儿好漂亮，……”

    任由哥哥小十月怎么说，小丫头就趴在碗边，笑盈盈享受来自哥哥的夸奖，没一点要让出的意思。

    “妹妹，妹妹……你怎么了，是不是想哥哥帮你啊！”他很不要脸的指着妹妹的碗。

    骆涛和朱霖都要笑死了，这孩子为了一口吃的，也太跌份儿了吧。

    实战经验告诉我们，小丫头还是太年轻了，没一会儿的功夫，她就主动把自己碗里的冰水分了一半给哥哥小十月。

    这则是一个富裕之家，不常见的情景。

    【月票推荐票】

