    自从回到大殿之后，李世民便始终一言不发，其颓废的模样让人担心不已，生怕李世民会因为想不开，而做出一些什么傻事来。

    “陛下，这次一时的失利，根本算不得什么，你也不必一直如此。”

    最终，李孝恭还是忍不住走出来道：“对于我大唐来说，那龙国不过是一只随时都可以捏死的蚂蚁，现在之所以没有捏死，只是我们好心给了他们一丝喘息的机会。”

    “再过一段时间，待得我们全都准备好之后，再把这只蚂蚁给直接捏死就可以了！”

    “呵呵，蚂蚁，直接捏死？”

    坐在龙椅上的李世民，嘴角掀起一番自嘲的弧度：“若是真的这么好捏死的话，那为何我们现在又回到了长安，而不是站在龙国的皇宫之中？”

    “这……”

    李孝恭张了张嘴，一时间有些无言。

    李世民摆摆手：“行了，不必多说，到底该怎么对付龙国，朕心里有数，还不需要你们多说什么，你等都下去吧。”

    “好吧。”

    见到李世民这不愿再多说什么的模样，众人也都是对视一眼，无奈的叹了口气，随后便打算下去。

    经过这么多天的奔波，他们也确实是劳累的不像话，现在风尘仆仆的，也确实是想要回府中好好休息一番。

    “对了，那长孙无忌的追杀，有结果没有？”

    突然，李世民又问了一句。

    上次在出征之前，李世民便是知道了长孙无忌在天牢之中被人救走的事情，只是当时临近出征，因此李世民也就没有顾得上这件事。

    当时，只是把这件事交给了侯君集去办。

    眼下，看着那快要离开的侯君集，李世民突然想起了这件事。

    而侯君集，显然也没有想到李世民会突然询问这件事，因此，也是有点为难：“此事发生的突然，陛下刚刚交代，末将就直接跟着陛下出征了……”

    “在路上，倒是没有多余的心思去管这件事……”

    “这么说，长孙无忌已经成功的逃到了龙国？”

    闻言，本来脸色阴沉的李世民，现在更是猛地一拍桌子站了起来：“侯君集，你就是这么敷衍朕的？”

    “不是的陛下，末将可不敢敷衍你啊！”

    侯君集见状，立刻被吓了一跳，急忙跪在地上道：“实在是末将确实是没有那个心力不断追查长孙无忌，那所有的事情都赶在一起，末将实在是心有余而力不足啊！”

    “此前末将派遣出去的人，无一不是无功而返，那救走长孙无忌的人十分聪明，离开长安城之后，便直接钻入群山之中。”

    “大山辽阔，想要从中追杀他们，那无疑是大海捞针，平常时候想要找到他们，都很艰难，更不用说还是在出征龙国的这个节骨眼上。”

    “行了，不必狡辩，朕不想听那些。”

    李世民愤怒无比。

    怎么一旦牵扯到龙国的事情，都会这么复杂？

    征讨失利也就算了，而现在，那龙国更是放肆到能够直接从长安的天牢之中抢人。

    这算什么？

    这简直就是把大唐踩在脚下狠狠地摩擦啊！

    正所谓是可忍孰不可忍。

    在这件事上，本来就接近爆发的李世民，更是按耐不住了，现在怒火犹如千里绝提，一下子全都宣泄了出来，死死的盯着跪在地上的侯君集。

    这时候，李孝恭等人有些看不下去了。

    他们之中，李绩很快站出来道：“陛下，那侯将军说的有道理啊，他一边要跟随着大军出征，一边又要追杀长孙无忌等一行人，这岂是那么简单地事情？”

    “这一路上，我曾经不止一次看到侯将军在那里调兵遣将，安排追杀长孙无忌等人的计划。”

    “只是他们躲藏在深山之中，除非侯将军亲自带人去寻找，不然的话，真的很难将长孙无忌等人给抓回来。”

    “这次，你就看在侯将军随军出征，没有功劳也有苦劳的份上，就原谅他这一次。”

    接着，不光是李绩，包括李孝恭薛万彻，还有李靖等人也纷纷站出来为侯君集求情。

    这倒不是说侯君集的人缘有多么好，而是在这件事上，侯君集确实是没有犯什么致命的过错。

    长孙无忌既然被人从天牢救走了，那也就意味着，整件事必然是有着极其周密的计划。

    在已经出征龙国，本身离开了长安的情况下，侯君集想要抓住长孙无忌，那确实是天方夜谭，除非他能够走狗屎运，那长孙无忌选择自投罗网。

    但很显然，这种事情的概率也是极其微乎其微的。

    所以，若是执意要将侯君集治罪的话，那无疑是有些说不过去。

    李世民喘着粗气，眸子中闪烁着愤怒的火焰。

    只不过，虽然看似要爆发的他，但是实际上在接下来的时间里，倒也是没有真正爆发，毕竟他也不是蛮不讲理的人，在这么多将领都在为侯君集求情的情况下，他不可能执意要怪罪侯君集。

    况且，其实连李世民自己也知道，想要抓住长孙无忌，确实是一件极其艰难的事情，成功率无限接近于零。

    如果不是这次的退兵事件，把李世民给气坏了，他也不会因为这件事而大发雷霆。

    此刻，李世民深吸几口气，将心中的怒气稍微平复了一下之后，这才声音有些沙哑的道：“长孙无忌，乃是我大唐的乱臣贼子，哪怕是要处理，也得由朕来亲自处理，侯君集，你明白朕的意思吗？”

    “是，知道了，末将一定会想方设法将长孙无忌给抓回来的！”

    侯君集嘴上连连应是。

    不过心中还是松了口气。

    毕竟看李世民的意思，似乎也是不愿再追究这件事了。

    “朕，到底该怎么办？”

    处理完这件事，李世民呆呆的看着殿外，目光涣散，而嘴里，更是发出呢喃声。

    他已经很久没有这么抑郁过了。

    内心烦躁无比。

    通过这件事之后，他意识到，那龙国现在已然成为了能够媲美大唐的庞然大物，成为了大唐的心腹大患！

