    略一沉思之后，萧林展开风遁术，朝着绿光的方向追去。

    很快，萧林就看到那俊秀男修夫妇已经离绿光只有不足百丈的距离，脸上不禁露出焦急之色，他遥遥一指身旁的一团红云。

    红云顿时灵光爆闪，然后风驰电掣的朝着俊秀男修飞去，速度丝毫也不逊色于萧林的风遁术。

    眨眼间红云就追到了俊秀男修夫妇身后，然后瞬间从四面八方将两人围在了中间。

    看到这如许多的拇指大小的红色灵虫，俊秀男修夫妇脸色大变，眼神中更是露出了惊恐表情，他们自然是一眼就看出眼前这些灵虫，可都是真级的，而且数量足有两三百之多。

    这等数量的真级灵虫，根本就不是他们夫妇二人所能够抗衡的，而这时他们也总算是看到了萧林的身影，正以极快的速度，朝着绿色灵光射去。

    眨眼间就来到了灵光后面数丈的距离，萧林脸上露出了一抹喜色，轻轻一拍腰间置物袋，一道金光激射而出，在半空中就展了开来，化为一张巨大金网，朝着绿光罩去。

    紧跟着绿光速度突然一滞，然后爆射出万千翠绿色的灵光剑气，朝着四面八方射去。

    萧林看到这一幕，脸上表情不但没有丝毫的惊讶，反而露出了大喜之色，这件灵器在走投无路之下，竟然主动散出自身的剑气来攻击敌人。

    灵性可谓十足，这种表现，也只有传闻中的极品灵器才能做到这一点了。

    萧林并不担心这灵器的反击，灵器自身所能够凝练的灵气有限，根本就发不出几次攻击，自己只要用金网将其困住，要不了多久，它也只能乖乖就范了。

    事实也的确如萧林所料，那团绿光在被金网笼罩之后，灵光四射，似乎是想要斩开金网。

    “咻咻~~”突然，从金网之内，竟然射出了几道绿色的灵光，而且萧林一下子就看到，自己的金网竟然还真的被斩开了尺许大小的一道豁口。

    萧林脸色一变，他万万没有想到，加持了自己法力的金网，竟然被困兽之斗的这件灵器真的破开了，这让他心疼不已。

    这面金网，他向来用的颇为顺手，就是在天都峰顶收取青阳鉴的时候，也未曾出现过这样的事情。

    其实，萧林并不知道，青阳鉴虽然是一件灵宝，但却并非是一件攻击类的灵宝，要是青阳鉴是一件攻击类的灵宝，材质不过是二阶材料的灵器金网，早就被彻底撕裂了。

    而眼前的这件极品灵器显然是一件攻击类的法器，其被封印在水池之中，常年温养在浓郁的灵气之内，自身不但灵性十足，器身内也储存了不少的灵气。

    是以才能一击之下，将金网破开一个豁口。

    萧林反应也是极为迅速，看到绿色灵光就要从豁口中出来，他伸出右手，化为一只墨绿色的灵光大手，直接从金网的豁口处，将那道墨绿灵光一把抓住。

    那道墨绿灵光在被萧林抓住之后，上面绿色灵光狂闪，一副不甘屈服的模样。

    萧林也感到一股锋锐的气息透过灵光手，传入他的识海，萧林不禁催动一丝青炎灵火，附入墨绿大手之上。

    这样一来，绿色灵光顿时老实下来，灵光黯淡之后，显露出一柄寸许长短的小刃，乍一看，倒有八九分像是一把小剑，但仔细一看，才发现，它的剑尖处，还有一个小小的尾勾。

    这把小刃通体呈现出翠绿色，浑然一体，仿佛从一块玉石上雕琢出来的一般，极为惹人喜爱。

    萧林满心欢喜的正欲将这件极品灵器收起来，突然从旁传来了破空声，他的脸色也骤然由欣喜变成了阴冷。

    那俊秀男修夫妇，在看到萧林竟然收服了那道绿色灵光法器之后，终于按耐不住，率先出手了。

    萧林本来并不打算斩杀两人，秘宫夺宝，各凭本领，只要自己收了这件极品法器，萧林原本打算就撤开噬灵火蛊的围困，放两人离去。

    但这两人显然并没有认清形式，在极品灵器的诱惑之下，主动向萧林出手了。

    一青一黄，两道灵光朝着萧林斩来，萧林阴沉的脸上浮现出一抹杀气，心念一动之下，那两百真级噬灵火蛊突然开始朝着两人攻击起来。

    而俊秀男修夫妇显然也早已经做好了准备，各自祭出了两件防御灵器，将他们两人防御的和铁桶一般。

    在他们想来，只要能够在极短的时间内，斩杀这些妖虫的主人，这些妖虫失去了控制，自然就逃走一空了，就算不逃走，没有了那人的驱策，自己两人想要就此离开，也并非难事。

    但他们却是错估了噬灵火蛊的厉害，在噬灵火蛊纷纷爬上了他们的防御灵器之后，他们才惊恐的发现，自己体内的法力竟然以极为惊人的速度朝着灵器中涌入。

    眨眼间，两人体内的法力就消耗了两三成之多，这让他们脸上露出了骇然之色。

    而萧林正凌空站在一旁，眼神阴冷的注视着两人，而在其周围，则围绕着一面墨绿色的灵盾，阻挡着两人的飞剑攻击。

    “这位道友，我夫妇二人有眼无珠，冒犯了道友，还请道友网开一面，放我们夫妇离去，此生此世，我夫妇二人都不再和道友为敌。”眼看自己两人的攻击无法奈何得了对方，而自己体内的法力，又正在以惊人的速度流逝着。

    这样一来，不用盏茶功夫，他们两人就要法力耗尽了，而法力一旦耗尽后，将面临着什么，他们可是十分清楚的。

    闻言，萧林冷笑一声，轻轻一拍腰间的灵兽袋，从中又飘出一团红云，比围困两人的那团还要大上二分之一，看到这一幕，俊秀男修夫妇两人脸上无不露出了绝望之色。

    “啊啊~~”

    两声凄厉的惨叫声传来，俊秀男修夫妇遗落下了两堆枯骨，跌落到了地上，而噬灵火蛊则是拖着两个置物袋，来到了萧林的面前。

    收起了两个置物袋，萧林让噬灵火蛊进入灵兽袋之后，就化为一道墨绿灵光，朝着远处而去。

    这山腹呈现东西方向，看起来极为狭长，在远处，萧林依稀看到竺阳羽等人的遁光，而且还有一红一黄两道灵光，绞杀在了一起。

    萧林略一思索就明白了过来，那一金一红明显是两件极品灵器，而追过去的竺阳羽、全圆圆、燕惊云却是三人，明显是僧多粥少的一个局面。

    想来为了争夺这两件极品灵器，一番拼杀是免不了的，也或者三人能够达成某种协议，最后罢手言和也为未可知。

    萧林思索着，是否也追上去，毕竟极品灵器没有人会嫌弃多的，但在想了一番之后，萧林还是放弃了这个想法，一来自己和三人明面上还是队友，这种背弃队友的事情，萧林着实做不来。

    另一方面则是他从竺阳羽身上感受到了一股冰寒气息，在萧林看来，竺阳羽就算是没有修炼某种寒焰，也必然有什么冰属性的宝物或者法器。

    自己就算是驱使噬灵火蛊，也没有十分的胜算，况且三件极品灵器，自己已得其一，也应该知足，而且萧林相信，不管是黄殇还是那位紫衣女子，对于水池中的三件极品灵器都不屑一顾，显然在这秘宫二层的深处，还有让她们急于寻觅得宝物。

    自己与其将时间浪费在和他们纠缠上，不如尽快进入那山洞之中，伺机而动，也许会有更大的收获。

    想到这里，萧林径直朝着黄殇两人消失得山洞飞去，很快，其身影就消失在了山洞之中。

    山洞之中一片漆黑，以萧林筑基后期的眼力，也只能看到身前数丈的距离，而且萧林将易灵变秘术也施展到了极致，将自身的气息全都收敛起来。

    面对极为可能是金丹修士的黄殇和紫衣女子两人，萧林不敢有丝毫的大意，甚至只要情形不对，他会毫不犹豫的放出全部的真级噬灵火蛊阻挡两人，自己则迅速逃走。

    “轰隆隆~~”萧林在飞掠了几百丈之后，整个山腹之内，突然剧烈的震动起来。

    萧林不禁脸色一变，停下了脚步，脸上露出了惊疑不定的表情，刚刚剧烈的震动极不寻常，在萧林看来，如果不是这秘宫二层被触发了什么禁制，那就是小须弥禁断灵禁已经被破了。

    小须弥禁断灵禁被破，在萧林看来是迟早的事情，外面那么多的金丹修士，只要联合起来，那可是一股极为恐怖的力量，秘宫外的小须弥禁断灵禁，虽然神妙，但想要阻挡几十名金丹修士，也未免有些不现实。

    而一旦诸多的金丹修士进入这秘宫二层，对于萧林等人来说，可就大大不妙了。

    萧林思索了片刻之后，继续朝着前面飞掠而去，又飞掠了有盏茶功夫，眼前突然豁然开朗起来，萧林惊讶的发现自己竟然又来到了一个山谷之内。

    这座山谷看起来十分宽阔，足足笼罩了数十里的范围，长满了参天古树，而在远处，萧林依稀看到一座美轮美奂的白色宫殿。

    宫殿依山而建，看起来分为三层，每一层都高大无比，光是第一层的门，在萧林估算，起码有四五十丈高。

    而此刻，那第一层的门户已然洞开，而在宫殿前的虚空之上，一红一黄两道光影正在激烈的厮杀着。

