
“哼！”白墨雪不客气地将卡牌抓回。

小姑娘气呼呼的，这厮太不会说话了。

身为御兽家族的小公主，平日所见的男人不是殷勤追捧，也是客客气气，从来没有在别人那吃过这么多瘪。

唯独苏离例外，把她挂在树上，忽悠她“砍一刀”......

是本小姐不够迷人吗？白墨雪对于自己的容颜还是非常自信的。

难道他喜欢江明月那种类型的？性感、成熟、黑丝大长腿？

等一下，他喜欢什么样的关我屁事？

白墨雪愈发生气了，脸蛋红红的，强忍住了对着那个背影“砍一刀”的冲动。

此时陆晨风点亮一张卡牌，青铜级别的【灵能涌动】，笼罩三人，还未彻底收取血之森林，不能松懈。

苏离立刻感受到自身的精神玉缓缓充盈起来，暗叹这位公子哥的财富。

他捡起吸血鬼贵族的卡牌，果然，青铜十阶，达到了青铜级的巅峰，怪不得如此难缠。

此刻他已经收回部分卡牌，偷偷拿出格兰蒂丝的卡牌，检验强化选择。

居然出现了新的强化选择。

①坚强的吸血鬼少女内心隐藏着一股深入骨髓的仇恨，我要杀死卡洛斯男爵，饮下他的精血！

②找到血池，只有沐浴血池的吸血鬼，才能突破平庸，化身贵族。

③融合【吸血鬼男爵-费力曼·贝克】，获得新的力量。

④如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

他开始有意这张卡牌，血族世界非常危险，卡洛斯男爵的实力还存在未知，至少不比费力曼男爵差，自己一个人面对过分危险。

但是血之森林所化的卡牌同样让他心动，是一张高阶的领域卡牌，可以和黑雾场地共存，对他实力的提升很明显。

沉思片刻，苏离决定进行协商：“这张卡牌对我有用，如果你们没有要求，我收下，到时候协商差值。”

“这张卡牌也挺丑的。”白墨雪提醒说道，小萝莉非常记仇。

“我不需要此类卡牌，你们分配即可。”陆晨风微笑道。

至此，苏离得到了第一张青铜阶段巅峰十阶的卡牌。

不过这张卡牌他并不准备使用，而是要让格兰蒂丝吞噬。

卡牌的概述曾言这个女孩可能改变血族世界，苏离总感觉格兰蒂丝的成长性很高，觉得值得重点培养。

并且，他深深地佩服这个女孩，可能曾经贪玩，但凭借坚强的意志抗衡吸血鬼的原始欲望，这不是谁都可以做到的。

“走吧，此地准备就此消失吧。”陆晨风招呼他们。

三人越过古堡，继续前进，直指血之森林的最深处。

“你们了解所谓的异次元入侵吗？”苏离突然出声，两人都是财阀子弟，知道得很多。

两人注视着他，苏离很坦然，表现出我本来就是土包子的状态，他继续道：

“我是说，这片森林所出现的原理，它为何突然出现在我们的世界里。”

陆晨风沉吟，然后解释道：“所谓的异次元入侵，并非指的是对方的世界组织力量对我们卡牌世界进行入侵。

而是某个世界的一个区域被切割？或是其他什么原因，出现在我们卡牌世界。

异次元世界对我们卡师怀揣着刻入骨髓的憎恨，即便是异次元同为人族的生命，见到我们卡师也是不由分说地发起进攻。

这种憎恨是不死不休的。

卡师联盟曾擒拿异次元生物，但没有得到结果，出现这种情况的原因至今还是一个谜题。

官方将此事件认定为‘异次元入侵’，一旦发现，必须进行清除。

如今，异次元入侵的频率已经越来越高了，好在他们的力量在我们的世界会化作卡牌残留。

卡牌世界这才得以保留，但总之，此事愈演愈烈了。

如果这种迹象得不到缓解，或许有一天卡牌世界会因此毁灭。”

听到此处，苏离沉默，他更倾向于是异次元世界的力量映射到了卡牌世界中，否则不会出现两个格兰蒂丝。

连卡师联盟都搞不明白的事，苏离也不再深究，他只是一个小小的青铜级卡师。

“此事还没有挖掘出真相，现在对付异次元入侵才是最重要的事。

有专家推出另一种猜测，这是某种污染，要逐渐侵蚀卡牌世界。

因为一旦异次元入侵不进行管控，入侵的区域会逐渐扩大。”白墨雪补充。

交谈间，他们已经来到了血之森林的尽头。

这里七彩四溢，与外界的血色形成鲜明的对比。

一颗参天古木下，一块不规则的晶体悬浮在那里，周边产生了奇异的波动。

“这是世界碎片，或者也有人称之为异次元碎片，实际上场地卡牌多由这种形式产生。”陆晨风解释。

苏离感觉自己跟个土包子一样，有机会一定要恶补一下卡师学识。

“离哥，你可以试试，尝试用精神力将其聚合，化为领域卡牌。”陆晨风笑道。

这块世界碎片中有青铜十阶的吸血鬼男爵费力曼，那么至少也是青铜十阶的领域卡牌。

苏离的精神力延伸出去，通过他的指尖，接触到了这块世界碎片。

突然之间，他遨游在光怪陆离的梦境中，醒来以后，什么都记不清了，但一张卡牌在他的掌心旋转。

脑域中，他的精神玉微微振动，褪去萎靡，熠熠生辉，白银覆盖度陡然间增长了两个点。

他露出诧异的神色，看向两人，陆晨风露出笑容，小萝莉则是哼的一声，别过头去。

“多谢。”他道谢，收取世界碎片的好处不言而喻，他的精神力大幅度增长。

他接触到了这张卡牌的信息，青铜十阶，没有达到白银阶段，但足够珍稀了，因为是领域类型的卡牌。

大地在他失去意识的时候发生了剧烈的振动，他的视线由近及远。

“怎么回事？血之森林被人攻下了？”有卡师发出惊呼。

“是谁？江明月都折戟而归，此地居然被人攻克了？”

此事顿时掀起轩然大波。

世界碎片被收取以后，部分力量消失了，只留下这片阴森森的血色森林，或许还有血族出没，但最大的宝藏已经被人拿走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400860"  chaptername="第三十九章  入侵原理，世界碎片">加入书签</a>
</div>
