 胡尚荣听到这命令，其实是有点不乐意的。

和田君昊一样，他也一眼就看出，杨天身上根本就没有任何武者的气息，完全就是个普通人。

这样的人，在习武之人面前，和一只小小的蚂蚁毫无区别。

按理来说，这种人都没资格让他出手。

应该让田雄随手拍死还差不多。

不过……此刻，既然少爷都发令了，胡尚荣也没法拒绝。

他只能点了点头，道：“是，少爷。”

说完，他便有些不耐烦地一闪身来到杨天身旁，随手一巴掌拍向杨天的面门，准备直接将其拍得裂颅而死。

可他这手刚一挥出……“啪——”杨天一抬手，抓住了他的手。

然后……杨天很随意地一拧！“咔咔！咔嗤嗤！——”胡尚荣的整根右臂，竟是直接被拧扯了下来！“啊啊啊啊！——”一声撕心裂肺的惨叫声爆发开来！血液飞溅而出。

在空中都飘成了一阵红色的血雾。

胡尚荣直接整个人都懵掉了，只顾得上痛苦地惨叫了，竟是一个踉跄摔在了地上。

然后杨天身形一挪，来到他的头边，抬脚……一踩！“咚——”胡尚荣的脑袋被踩得撞到了地板上，发出一声脆响。

再一用力！“咔——”地板裂开，胡尚荣的脑袋直接陷入了坚硬的地板之中，血肉模糊，惨不忍睹。

然后……胡尚荣的身体便突然不动了，软了下去。

他……死了。

一位暗劲中期的武林高手，一位哪怕在古武门家族田家之中，都能算得上中流砥柱的高人，就这样死了。

这一刻……原本还在得意地笑着的田君昊和田雄，一下子愣住了，僵在了那里。

然后，他们的眼睛瞪得斗大，简直都快要从眼眶里瞪出来。

“胡……胡供奉？”

田雄还有些不敢置信，试图叫唤了一声。

然而，地上的胡尚荣已然没有丝毫回应，身体也没有一丝动弹——死人怎么可能回应呢？

“不用喊了，他已经死了，”杨天平静说道，“不过你们也不用担心，因为你们也要死了。”

若是放在一分钟前，听到这话，田君昊绝对能再笑半分钟。

可现在，听到这话，他只觉得浑身寒冷，心中只有十足的恐惧！“你……你……你到底是什么人？

你明明没有武者的气息啊，怎么可能……怎么可能杀得了胡供奉？”

田君昊瞪着眼睛，惊恐道。

杨天看着田君昊的眼睛，不急不缓地说道：“我就是你们要找的杨天，也是这个家里唯一的男人。

你们本来是可以不死的，但你们动了我的姑娘们，那你们就必须去死了。”

“开……开什么玩笑！我可是古武门的人，是堂堂田家的公子，你……你……你敢杀我？”

田君昊浑身颤抖起来，开始用言语威胁了，“你要是敢碰我一根毫毛，田家必让你万劫不复！”

杨天听完，点了点头，道：“哦。”

下一秒……杨天便来到了田君昊的面前，和刚刚的胡尚荣一样，很随意地抬起手朝田君昊脑袋上拍去。

田君昊已然做足了准备，立马想要闪躲。

然而，他还没来得及挪出一公分的距离，杨天的手已经落在了他的脑袋上。

“嘭！——”他整个人都拍到了地上。

就像是一个弹簧被竖直着拍下去了一样。

只不过……这个“弹簧”，似乎没什么弹性。

拍下去之后，便软在那了，再也没起来。

他的最后一个念头是——这一掌怎么这么快？

然后他便死了。

血液流了一地。

状貌颇为凄惨，不可描述。

整个客厅里已然都被血腥味给充满了。

这时，还剩最后一个。

杨天转头看向了这最后一个——田雄。

田雄已然不敢动弹了，他只敢在原地瑟瑟发抖，恐惧的程度表现在了他颤抖的频率上——那抖的，简直都快可以让身上的衣服摩擦出火花来了！而且，可以看到他的裤裆处，已经透出一股湿迹了……他已然是真得被吓尿了。

“如果我没猜错的话，应该就是你带他们来的吧？”

杨天看着他，淡淡说道。

田雄浑身又猛地一颤悠，两腿一软，直接跪在了地上，跪在了旁边田君昊流出来的血泊里。

“我错了！我真得错了！求求您给我一次机会吧！我……我也是被逼的。

这人是田家的少爷，他让我给他指路，我也不敢不指啊！求求您，求求您把我当个屁放了吧，我真得不想死啊！”

田雄哭丧着脸，疯狂磕头，不停地求饶道。

“你知道我上次为什么没杀你和那个人吗？”

杨天忽然问道。

田雄微微一僵，道：“呃……不……不知道……”“因为我其实不太喜欢杀人，”杨天很认真地说道。

田雄一听这话，心中微微一喜——既然这人这样说了，难道还有一线生机？

然而……下一秒……杨天很无奈地道：“可你们还牵扯到了雨萱她们，那……就没办法了。

你们还是去死吧。”

说完……杨天便动手了。

“嗤啦——”一阵响。

然后便听到身体落地的声音。

于是地上的血，又更多了些。

“沙沙……沙沙……”液体涌出、流动的声音，更衬得屋子里此刻很是安静。

杨天扫了一眼，无奈地叹了口气，心想又要打扫卫生了。

“咚咚咚——”门忽然响了起来。

杨天微微挑眉。

想了想……他走去了厨房，拿了一条围裙，围在了腰间，还故意沾了点血，然后来打开了门——当然，并不是全开，只咧开了一些，然后用身体将咧开的地方遮住了大半。

门外是房东大姐刘玉兰。

刘玉兰看着杨天，问道：“杨天，刚刚你这儿出什么情况了吗？

怎么好像听到有人惨叫啊？

呃……哎哟妈呀……怎么还有这么浓郁的血腥气啊？”

杨天一脸轻松，苦笑了一下，道：“没什么，就是在杀鸡而已。

我经验不够，杀了半天才杀掉，自己还不小心被划了一下，所以才惨叫了一声。

现在屋子里到处都是鸡血，有点不忍直视，我就不让你进来了。”

刘玉兰微微一怔，看了看杨天身上带血的围裙，道：“杀……鸡？

哦……原来是在杀鸡啊，我就说怎么这么大的气味呢。”

杨天笑了笑，道：“是啊。

我得赶快收拾一下了。

刘大姐你放心，没什么事的。”

“呃……好吧，没事就行，那我回去了。

你也真是，这么晚才弄饭吃，”刘玉兰笑道，“那快弄吧，我走了。”

说完，刘玉兰便转身回自己房里去了。

 