    

    其实对于秃子来说，小木身后的势力越强，他越有安全感，所谓背靠大树好乘凉吗！只是，他想多了。

    小木结束了秃子这边的事情，赶紧往回赶，别说这时间还真挺紧的，她还要去庄家一趟，给小兄妹送点吃的去。

    小木先巴巴的跑去了小树林，把口袋和钱票送回空间，自留了少量的钱票在身边，以备不时之需。又拿出了五十斤玉米粒子和两根大火腿，放背篓里。还拿了五个大热包子，自己边走边吃，因为时间太赶，来不及去饭店吃饭了。

    大约走了半个小时左右，小木终于找到庄家，上前一看，门上上着锁，两个孩子不在家。小木等了大约十分钟左右，也没见庄建功和小羽，就把一根去了包装的火腿装进玉米粒子口袋，这个口袋很普通，然后把口袋扔进院子里，然后去左边的于奶奶家敲门。

    果然还是于奶奶靠谱，于奶奶在家，开门看见小木很高兴，赶紧往屋里让，小木只是跟着于奶奶来到院子里，然后就把背篓里的最后一根火腿拿给于奶奶，说是给她带的年礼，于奶奶激动地老泪纵横的。

    小木又拜托于奶奶和庄家兄妹说一声，自己来看他们了，给他们兄妹带来的东西放在院子里，让他们收着，好好过个年，明年有机会再来看他们，然后小木就走了。

    小木从下了车，就一直在忙，直到现在算是都忙完了，松了口气。

    从怀里掏出小怀表看一眼，已经下午两点啦，赶紧往汽车站跑。

    还好，来到汽车站，车还没来，苏大花和苏排兵他们也没到，看来自己这是来早了，那就等一会儿吧。

    汽车站的人虽然不多，但是也不少，小木不好拿出她漂亮的小怀表，所以她不知道确切时间，只能大约估算时间，但也差不多。

    小木估摸着怎么也得等十分钟，于是把背篓拿下来，放在地上，她自己坐在筐边上，休息一下。

    “小东西，终于忙完了？”身后一个清冷的声音响起。

    小木再一次觉得浑身汗毛竖起，缓缓地转过小脑袋，就看见自己身后站着一个大高个子年轻人，戴着狗皮帽子还围着围脖，还捂着口鼻，自露出两只好看的眼睛。藏青色的半旧大棉袄，脚下穿着翻毛皮鞋。两只好看的眼睛眯着，锐利的眼神不带一丝感情的盯着小木。

    “麻蛋的，老子也没走几次夜路，咋就每次都遇见鬼捏？难道我克天克地，就克不着你？”小木小声的嘟囔着。

    “你······说什么？再说一遍？”青年说道。

    “我······说什么？要你管？就······不再说一遍，你······能咋地？”小木坏坏的学他说道，她赌这货才出来不久，不然她不至于就一点感觉不到，她赌他顶多知道点皮毛，并不知道自己的秘密，还有自己的交易，所以也不是太纠结。

    “小丫头片子，社会很复杂，这里也不安全，你来一次又一次，有什么重要的事情吗？难不成你想被坏人拐走？”年轻人仍然面无表情的说。

    “谢谢大叔，你来。”小木一招手，自己往旁边走去，在离人群十几米的矮墙处停下。

    年轻人稍微打了个迟疑，还是跟着小木过来了。

    只见小木把背篓往地上一放，自己先蹲下，然后冲着高个年轻人招了招小手，意思让他也蹲下。

    年轻人抽了抽嘴角，犹豫了一下，还是蹲下了。

    于是，大街上出现了这样一个奇怪的景象：一个穿着十分破拦的小家伙，和一个穿的还不错的大小伙子，一起蹲在寒冷的矮墙边，四目相对，相顾无言。

    就在大小伙子耐心耗尽，要抬腿走人的时候，小家伙小声的说话了：“你们这一行，在古代叫斥候？细作？咱们现在叫谍报？间谍？对不对？不对，你是自己人，想起来了，叫侦察兵？是不是？是不是？”一连串的是不是，啥话都叫她说了，还问啥？年轻人皱了皱眉头。

    “小丫头你知道这么多？你说这些连我都不知道，你还真是不简单啊？”年轻人还是冷冷的说话。

    “那是，咱有好爹，没吃过猪肉还没见过猪跑？”小木小脸洋洋得意。

    年轻人又皱了皱眉头，眼角的刀疤都动了动。他大概很想问问：老子是猪还是猪肉？忍了忍，终于还是没问出来。

    小木也暗中观察他的反应，见没引起什么反应，又道：“你这样的不能当侦察兵！”

    年轻人面无表情的看着她，这货又说：“你看那个”眼神一撇，不远处一个矮小、长得有点猥琐，穿的破破烂烂的男人，“他行。”

    “哦！”年轻人还是没反应，冷冷的看着小木。

    “你们这一行啊，长得不能太好看，也不能长得太高，不然你鹤立鸡群，人都看你了，你怎么侦查？是你侦查他还是他侦查你？你暴露的太早了！是不是？”这家伙一本正经的胡说八道。

    “我跟你说哈，大叔·······”还在这碎碎念，就听清冷的声音道：“车来了。”

    “啊？”小木一抬头，果然破汽车晃晃悠悠的开过来了。

    “车咋来的这么快？我还有个问题没问呢？”小木一着急说漏嘴了。然后赶紧把背篓背上，迈着小短腿就往车站这边来，一边走一边问旁边的年轻人，“大叔，你也坐车吗？我还想和你多唠一会儿呢，咱们好有缘啊？”说完，笑的跟花一样。

    年轻人低头看了小木一眼，嘴角微动说道：“最好少往外跑，不太平。”说完，把手里的一包东西塞给小木，小木纳闷的收下了。

    这一切都被在车站等车的苏大花和苏排兵看见了，两人眼里各自表现出不一样的色彩。只有陆玉荣，恶狠狠地看着过来的两个人。

    “小木，跑哪去了？车都来了，今儿回不去，晚上可没地儿住。”见小木来到近前，苏大花说道。

    “大花姑姑，俺早来了，在那边和俺大叔说话。”说完，抬头看了眼年轻人，心说：忘了问他叫啥名字了。

    “这是你叔？”苏大花似乎很怀疑的问。

    “嗯，俺爹的战友。”小木肯定的答道。

    “大虎哥的战友？这也太小了点。”苏大花说着，看了苏排兵一眼，苏排兵正想找借口来套套关系呢，正好苏大花给了他台阶。

    小木哪能容他过来搭讪，马上插了一句嘴：

    “是小战友。”说完，回头对着年轻人招手，“大叔，车来了，你回吧，谢谢你的包子，再见！”

