

               祁中探自然不会拒绝，很顺手的接了过来。

    然后苏启也坐了下来，直接把庄雪涛给晾在了边上，他那发烟的动作还保持着，显得非常的尴尬。

    祁中探不是傻子，他自然很快读懂了苏启的意思，这分明就是直接忽视庄雪涛嘛。

    以为是刚刚苏启注意到了庄雪涛盯着他妹妹看的缘故，心中无比后悔带他过来。

    什么鬼交情不交情的，我有心帮你化解现在的困境，你倒是不分场合的继续给自己惹祸，别弄到最后自己也被折进来了。

    苏启坐下后点了一根，笑着说：“祁市长找我是有什么事情？”

    庄雪涛这下老实了，明白自己不能再多说话，刚刚人家不就直接无视了自己嘛。

    祸从口出，最好还是少说话为好。

    祁中探此刻已经很不愿意给庄雪涛说清，不过苏启提到了，他总不可能不回答吧。

    强忍着反感说：“苏总，是有点事情，为了我老朋友来的。”

    “昨天许领导发飙的事情相信你应该听说了吧，其实祸水就是我这个老朋友的儿子引出来的，我们听说你跟许领导私人关系很不错。”

    “所以我就不多说了。”

    话虽然是说出来了，但是祁中探的语气非常的敷衍，这让苏启侧目了下。

    望了他一会，又望着庄雪涛：“你是想让我替你求情？然后保住你儿子？”

    庄雪涛赶紧开口说：“不不，苏总，我儿子保住那是不可能的事情了，我要是提出了这么过分的要求，等同于是在把你往火坑里推。”

    ‘“砸了燕城领导的车子，事情已经闹的这么大，任何一个人都保不了他。”

    “我意思是，看能不能缓和下我这边的问题，你也知道，有这么一个儿子，我是真走投无路了。”

    说完还一副很是颓废的样子，显得很是无奈。

    苏启笑了下说：“庄总是吧，你儿子现在找到了吗？”

    装雪涛听到这话显得更加的愤怒说：“别说了，这畜生出事后就已经找不到人了，不知道躲哪里去了，他妈的，这是摆明的要我来替他顶风头。”

    苏启摆了摆手：“我没兴趣听你们父子之间的关系，就是想问下你，对于一个素未谋面的人来说，我为什么要来帮助你。”

    “我也实话跟你说吧，许才良确实我学长，我们私交关系就不用说了。”

    “昨天中午就是我跟他一起在吃饭，结果你儿子的人过来闹事。”

    “场面我可是亲眼所见，你这儿子跟他那个朋友可不是一般的架子大，可能你也还没有搞清楚状况。”

    “那饭局是我请的，结果你儿子给我破坏了，然后还下去砸了人家的车子，我是宴请人，换做是你你脸上就会有面子吗。”

    庄雪涛一听这话马上着急了：“不不不，苏总，我刚刚说的很明白了，我并没有想法保我儿子，他是死是活都不在与我有关系。”

    “说的难听点，我现在还可以让别的女人在帮我生一个儿子。”

    “我意思是，能不能替我去说说情，保住我们父亲给我留下来的产业。”

    “当年我们在库布齐沙漠边缘生活的太艰苦，能够有现在的产业他老人家付出了毕生的心血。”

    “现在产业已经到了我手上，如果我丢了这份产业，百年之后，我无言面对泉下有知的父亲。”

    说着这家伙还有模有样的擦拭了下眼角的泪水，说他是专业演员都不过分。

    其实这都是他捏造的故事。

    他当初创业的时候，他老爸庄文耀已经七十多了，哪里有精力跟他去做事。

    能够有今天，也不是他能有多能耐，只不过是占了一户人家的山，然后纠集了一堆的人充当打手看家护院起家。

    反正不是什么好货色。

    气氛一下子有些尴尬了起来。

    苏启不动声色抽了几口烟，老实说，此刻他脑海里一想起自己父亲在这家人之时的遭遇，他就恨不得拿起桌子上的烟灰缸去砸他。

    抽烟，也只是让自己尽可能的平静而已。

    因为他觉得对方被砸几烟灰缸，报应太轻。

    良久后，苏启笑着说：“我好像还是没听明白你的理由，你父亲怎么打下的江山，跟我没有半分钱关系。”

    “哪个有钱人身上没点故事。”

    庄雪涛继续开口说：‘苏总，两千万，你只需要过去帮我说说好话。”

    “我知道两千万对于您的身价来说根本就算不了什么，但你就当时帮帮忙，行行善。”

    “我们矿上有数百人要吃饭，我要是倒了，他们也真就无家可归了。”

    祁中探边上没有说话，如同他刚刚心中的决定那样，不再帮忙这个人多说半句好话。

    气氛再次沉默了下来，苏启一口一口的抽着烟。

    一直到手中烟燃尽之后，他把烟头按进了烟灰缸里开口说：“我知道了。”

    “你们先回去吧，我还有点事情，至于你说的事情，后面再说。”

    态度不明不了，让庄雪涛更加的着急，正准备再次求情，但被旁边的祁中探给眼色打断。

    祁中探起身说：“那行苏总，我们就先不打扰你了。”

    “老庄，我们先回去吧，安心等苏总的消息就行了。”

    庄雪涛非常不乐意，但祁中探都这么说了，他还在这里反而只会让苏启更加的反感。

    起身对苏启说：“苏总，那我。。”

    “好走不送！”

    苏启直接打断了他，甚至都没有正眼看他一眼。

    庄雪涛最终只能无可奈何的离开了房间里面。

    门被关上后，李婷换了一身衣服走了出来，穿着十分得体，有种杨晶身上的那种女神范。

    一出来就说：“哥，你没有同意那个人吧，我真讨厌他。”

    苏启笑着说：“小孩子讨论什么大人的事情，收拾好了吧。”

    李婷转了一圈：“嗯，收拾好了，哥我这样子跟着你去见人可以不。”

    苏启打量了下说：“很不错，不会给你哥哥丢脸，待会你可以乱吃东西，但是不可以乱说话，明白吗。”