    周云的话，让陈凯旋大吃一惊！方言他们也是后怕。要是喝了这碗汤，死都很难看！

    就在这时，那两个老人动了。他们一个人向外跑，一个人扑向了陈凯旋。扑向陈凯旋的人手上有一把匕首，那刀是蓝色的，一看就知道有毒。

    周云来不及拔枪，直接手一闪，从储物格中拿出一支手枪，对准了老汉就是一枪。这一枪击中了那老汉的心口，他用最后的力气将刀投向了陈凯旋。但是，那刀在半途力尽，掉在地上。

    那个老汉吐出一口鲜血，倒在地上。

    而那个向外跑的婆婆，径直冲向了海边的机船。她要夺船而逃。但是，在她跳上船的一刹那间，方言的枪响了。方言手上是一支德国产的二十响驳壳枪，射程远，杀伤力大。一枪，便将那婆婆给击毙，倒在岸边。

    周云先去那老汉的身上搜了一搜，其实就是接收记忆。之后，他又去了那个婆婆的头上拍了拍，仿佛是验证死了没有。

    回到了石屋，周云说：“我们得快点走，如果他们发出了信号，那么，很快就会有人来了。”

    众人一听，马上冲出了屋。方言扶着陈凯旋上了船。七个人开着机船，向着珠海的方向开去。

    不能从那边回澳门，走那边的话，肯定会碰上日本人。而且是很熟的日本人。对！就会伊藤美子与二条山基。

    周云不去澳门，直接开船到了珠海的一个小渔镇上。找到了一家私人的诊所，对陈凯旋进行了治疗。

    之后，周云对王敢说：“我得快些回到澳门，否则会有人查找我的。你带一个人守在这，明天上午，你们也回到澳门。”

    王敢选了一个队员说：“放心吧老板，保证完成任务！”

    周云给了他一千法币，支付诊所的费用，周云已经预交了，不用王敢再出。

    交待完后，周云便上了船。方言开船，快速从珠海直插澳门。到了澳门，周云他们下了船，那船丢在了海边。相信要不了多久，船主就会找上来。

    回来后，周云便带着方言走了十几家的小赌场。每家赌三局，三局都是赢。赢了几千港币后，便收手不赌，因为赌场陪着笑脸，你不能再打笑脸人吧。

    就这样，昏天黑地地赌了三个多小时，赌到了天亮。

    带着一袋子的钱，周云回到了酒店。

    在房间的门口，看到了两个人在等着。

    “姐！你们怎么也没睡？”周云问。

    伊藤美子走过来问：“弟弟，你晚上干什么去了？”

    周云开了房门，走进了房内。美子与山基也进了房。

    美子又问：“你干吗去了？”

    周云晃了晃手中的袋子说：“我昨晚上连战三十家赌场，这都是收获。”

    二条山基尖叫一声，扑过来，抢了周云的袋子。打开一看，都是钱，港币！现钞！

    这些钱都是散钱，一看就知道，是从赌场出来的。

    二条不管不顾地，去数钱去了。

    美子在问：“你赌了一晚上？”

    周云点上一支烟说：“我在澳门找到了一个人，他可以给我弄到珠海的海防军事计划。他卖计划。”

    “多少钱？”

    “八万港币！”

    二条吸了一口冷气：“八万港币，抵的上七十多万法币。他这真是狮子。”

    周云无奈地说：“没办法！我想要那军事计划，就得去买。但是我的手上只剩二万港币了。所以，我便去扫场子了。”

    美子担心的说：“你不怕人家合起来对付你？”

    周云解释道：“我有分寸的，每家只赢五千，赢了就走。”

    美子的心一动：“那你赢了多少钱？”

    “不知道！还没点数呢？”

    “楞着干嘛？还不一起数钱。”

    美子加入到了数钱的行列，喊周云也去数钱去。

    在三个人的努力下，终于数明白了。一共是十三万七千三百二十港币。

    周云拿着那二十港币：“我什么时候赢过二十港币的？不对呀！我最小的数额也是五十以上。”

    美子猜着问题，说：“肯定是你赌晕的时候，人家将二十当一百你了。”

    周云估计也是这样。

    周云拿了八万港币，包在一堆说：“这是买情报的钱！”

    之后，又拍了拍剩下的五万七千三百港币说：“你们自己拿，想要多少拿多少。”

    美子拿了一万港币，二条山基本来想多拿一些，但看美子只拿了一万，便也只拿一万。

    周云看到打呵欠的美子问：“对了！你们怎么也没睡？也去赌场了？”

    二条山基一听，就生气了：“赌个鬼！我们的一个手下，在澳门这一带有一个暗桩。暗桩发出信号，通知我们去他那儿，说是可能能找到那个华侨。结果等我们赶去，华侨的毛都没有！就是那两个暗桩也让人给杀了。我们空跑了一趟。”

    周云给三人都倒上一杯红酒，说：“那说明，暗桩已暴露了，在澳门岛上吗？”

    “不在！离澳门岛有几十公里的一个小岛。”

    周云说：“那就是珠海了。珠海那边游击队闹的凶，肯定是游击队杀了他们！”

    美子与山基都认同这个观点。

    喝完了酒，美子与山基回房去睡觉了。

    周云又倒了一杯红酒，慢慢地喝着。

    那两个老人，通过他们的记忆，周云知道了他们的身份。他们来中国已经有三十多年了。来了后，便住上了那个岛，成了岛上的居民。从而，那个岛成为了日本人的一个活动点。

    三十多年过去了，他们从青年到了老年。但是，他们依然为着日本出力，这一次，陈凯旋转到小岛，他们起先以为是普通的绑票案，所以没有理会。后来，他们看到陈凯旋的身上的伤，象是刑伤。那就说明，有人想要知道他的秘密。再联想到日本方面下达的寻找华侨的通知。他们猜到，这个人应该就是他们要找的人。

    刚好这时周云到了。那看守的绑匪的话，证实了陈凯旋就是那华侨，于是，那婆婆便去发了信号。就是将岛上的一块大石头移了位置。

