    “都来了的话就进去排好队站好！”

    “总队长。”听到身后传来的苍老的声音，众人转头行礼，随后鱼贯进入会议室中。

    “咚！”山本元柳斋一敲地面，“既然都来了的话，那么现在就开始队长会议。”

    “此前三番队的队长因为身体原因而退隐，根据他在退隐前的推荐，老夫和其他三位队长对凤桥楼十郎的队长资格进行考核，经过考核之后，老夫认为此人不论是人品还是实力都没有问题，因此，老夫特在此任命凤桥楼十郎担任三番队的新任队长。”

    “进来吧，凤桥楼十郎！”

    “吱呀~~”凤桥楼十郎推开屋门，脸上带着疲软的表情走了进来。

    “那个，我是个新人，在很多地方不怎么清楚，还请各位前辈多多指教。”

    ······

    “不错嘛，罗兹，你以后也就是队长了，好好表现啊，哈哈。”

    “是，我一定会好好干的，木村队长！”

    “你也是队长了，以后就不要在这么叫了，直接叫我木村就好了。”

    “呵呵。”罗兹摸了摸自己的长发轻笑不语，看到罗兹这样子，木村沐阳也是无奈，看来要说服他叫自己木村还要一段时间啊。

    “啊！”平子真子撇了撇嘴，伸了个懒腰，随后转过头问道：“怎么样，要不要今天晚上把大家都一起叫出来为你庆祝一下，罗兹。”

    “这就不要了吧。”罗兹迟疑道。

    “这怎么能免了呢？”拳西靠在墙上接话道，“说起来大家也好久没有一起喝酒了呢，当上队长以后时间总是无法协调啊。”

    “这倒也是呢，正好今天大家一起聚一下吧，这真是一个好主意呢，是吧，罗兹？哈哈哈！”

    “罗武！”木村沐阳揉了揉自己的耳朵，无奈的瞥了一眼在自己耳边大笑的爱川罗武，这家伙怎么总是这样啊！

    “嘿嘿，罗武一直都是这个样子，木村你就算说也没用。”平子真子看了一眼揉着耳朵的木村沐阳，幸灾乐祸的说道。

    “呀嘞呀嘞，你们在聊什么呢，看起来很欢快的样子呢。”京乐春水压着自己的斗笠，走上前来开口问道。

    “我们在商量着晚上一起喝酒呢，怎么样，春水先生要不要一起来。”罗武抬起手臂，做了个喝酒的姿势，向京乐春水询问道。

    “唔，一起喝酒吗？这么有意思的事情我怎么会不去呢，我们一定准时去，你说呢，浮竹？”京乐春水转过脸对他身后的浮竹十四郎问道。

    “是呢，这种热闹的事情可是很难得呢，我们当然也要去了。”

    “你们这样在一番队队舍中商量着晚上喝酒的事情真的好吗？”夜一突然出现在木村沐阳身后，开口道，“总队长都听得到呢。”

    “啊哈哈~”木村沐阳摆了摆手掩饰自己的心虚，老爷子应该不会管这种事情的吧，虽然心中这样想着，但是木村沐阳还是不自觉的加快了步伐，还是早点离开一番队队舍比较好。

    “桐生姐！”看着曳舟桐生渐渐远去的背影，木村沐阳开口叫住，等到曳舟桐生转过脸来，这才接着说道：“怎么样，晚上要不要一起啊？”

    “我就不用了，有些重要的事情要忙呢，小日世里和你们一起去就好了。”曳舟桐生微微一笑，拒绝了木村沐阳的邀请，对木村沐阳微微颔首，随后转身离开。

    “怎么，你就不开口邀请我吗？”夜一神色不善的看着木村沐阳。

    “夜一大小姐要去的话还要我邀请吗？”木村沐阳笑着说道，看到夜一脸色似乎要变，木村沐阳连忙接着道：“就凭我们之间的关系，还要我开口邀请吗，你直接来就是了。”

    “这还差不多。”夜一脸色稍霁。

    “对了，把喜助也叫上吧，如果他有空的话。”木村沐阳好像想到了什么，开口接着道。

    “喜助吗？谁知道他现在有没有空，他一直待在屋子里不知道又在研究什么，我已经很久没有看见他了。”提起浦原喜助，夜一也是一脸无奈，那家伙经常这样把自己关在屋子里做研究，好长时间都看不见人影。

    “如果他实在没时间的话就算了吧，反正以后还是有时间的。”木村沐阳点点头说道，“不过这样一数的话，已经有很多人了呢。”

    木村沐阳掰了掰自己的手指：“我、你、罗兹、真子、罗武、京乐、拳西、浮竹，再加上楠、莉莎、日世里、白，真是好多人呢，看来我们要先和酒屋的老板娘预约一间大屋子呢。”

    “嘛嘛，我看这么多人去酒屋也比较麻烦吧，不如我们去十番队吧，反正木村你经常在队里办宴会，你们那边应该是不缺酒的吧。”京乐春水摩挲着自己的下巴，突然转过脸去看着木村沐阳说道。

    “靠！”看到京乐春水的眼神，木村沐阳就知道这家伙不安好心，如果真的让他们都去十番队的话，那估计自己珍藏的那些美酒就要被他们一次性喝完了。

    “你们经常去我们队参加宴会，估计十番队现在对你们也没什么新奇的了，倒是我听说京乐队长珍藏了许多美酒呢，我看我们还是去八番队喝酒吧。”木村沐阳看了京乐春水一眼，叫这家伙坑自己，这么一说的话，他们其他人肯定忍不住吧。

    果然·····一听说京乐春水那边珍藏了一些美酒，众人立刻把眼神转向京乐春水，京乐春水好酒这是大家都知道，他珍藏的美酒，想必味道一定是极好的。

    看到众人看向自己垂涎的眼神，京乐春水顿觉无奈，真是搬石头砸自己的脚啊！没想到倒是被这些家伙惦记了。

    “算了吧，你们就不要推了，今天晚上就到我们二番队去喝酒吧。”看到木村沐阳和京乐春水相互推诿，夜一一挥手，豪气万丈的说道。

    “唔~夜一大小姐请客了呢，这可是贵族的邀请啊，作为四大贵族之一的四枫院家肯定有很多美酒吧。”木村沐阳眼神一转说道。

    “一定会让你满足的。”夜一翻了个白眼说道，“真不知道几瓶酒你有什么好藏着掖着的。”

    “嘿嘿。”木村沐阳笑了笑没说话，那可是自己求了桐生姐好久她才答应给自己酿的，一共就那一点点，自己都舍不得喝的，如果让这些家伙去的话，估计一瓶都不会剩下吧。

    “那个，既然是为我庆祝的话，还是在三番队比较好吧。”罗兹在一边听了一会，弱弱的开口说道。

    “不必了，你们去二番队就好了！就这么说定了，你们可要准时去啊，我会让人准备好的。”

    “当然了，我们一定会准时到的。”

    ······

    “呦，京乐队长参加酒会居然迟了，今天还真是奇怪呢。”走到二番队，看到走到门口的京乐春水，木村沐阳一个瞬步追上去对京乐春水开口调侃道。

    “嘛嘛，不要这么说嘛。”京乐春水摆手道，“毕竟我绕道去找了一下浮竹。”

    “浮竹，你今天看起来精神很好呢。”看了一眼一边的浮竹十四郎，木村沐阳说道。

    “毕竟今天是宴会吗，对了，木村，怎么没看到铃木副队长。”

    “她和莉莎她们先来了吧，下午的时候正好找莉莎有点事情，莉莎不是也没有跟在京乐后面吗。”

    “这倒也是呢，好了，我们就不要站在门口聊天了，还是快点进去吧。”京乐春水说了声，随后带头向二番队里面走去。

    “说起来的话，浮竹，听说你最近在邀请志波家的志波海燕去你们十三番队当副队长，怎么样，他有没有答应你。”

    “没有呢，他好像并不想加入护庭十三队的样子。”浮竹十四郎无奈的笑了笑。

    “慢慢来吧，像这么优秀的人才，不会轻易地就答应你的邀请吧。”木村沐阳开口安慰道，反正据他所知最后志波海燕还是当了十三番队的副队长，估计也就是这两年的时间吧。

    “是啊，我看最近两次去的时候他的语气已经松动很多了。”浮竹十四郎展颜一笑，随即好奇地问道：“对了，之前朽木队长不是拜托你去教导他的孙子斩术的吗，怎么样，那个孩子？”

    “那个孩子吗？”脑中回忆起朽木白哉那张臭屁的脸，“很傲气的一个小子呢，不过倒是很有天赋呢。”

    “是吗？天才总是会有点傲气吧。”浮竹十四郎温和一笑说道。

    木村沐阳点点头，不置可否，不过，实在是很难将现在这个臭屁的小子和以后那个面瘫的大白菜联系到一起啊！