    “回禀何堂主，在下青源城名师堂副堂主，吴如峰！”

    吴师急忙上前。

    “我知道你……”何堂主点了点头。

    青源帝国，虽然在联盟下属的八个帝国中，算得上很弱，但也属于独立的单位，对一堂的负责人，还是知道一些的。

    “是这样的，田青副堂主，苟堂主以及诸多名师被杀的事情，已经水落石出，特意向你禀告！”

    吴师道。

    “哦，已经查出来了？说来听听！”

    何堂主眼神凝重。

    属下的一个分部，堂主都被杀了，事情算是很大了，他一直关注，只不过派出的宋师，至今没有消息。

    普通传讯玉牌，只能传讯百万公里之内，更远的话，只能借助这种大型的传讯大阵。

    宋师去了青源城后，一直没开启阵法，因此，具体情况，他也不太清楚。

    “是这样的……田青副堂主，是异灵族人青田一脉的皇者，一道意念重生而成……”

    吴师将准备好的话语说了出来。

    基本和事实没太大出入，只是省略了关于狠人的事情。

    “一个异灵族皇者，潜伏在大陆两千多年，在名师堂布置出上百个内奸，都没被发现？”

    何堂主显然有些不敢相信。

    这件事一旦传出去，绝对比杀十位苟堂主，都要轰动。

    这是名师堂的失职！

    “是……幸好我们在张师的带领下，成功将其灭杀！”吴师手腕一翻，两个尸体落在地上：“这是他的尸体！”

    何堂主急忙看了过来，时间不长，脸色凝重：“的确是异灵人皇族的尸体，不然不可能使用这种分裂秘法……”

    身为帝国联盟名师堂堂主，对异灵族人知道的更加详细，知道这种只有皇族血脉，才能施展的分裂秘法。

    能够施展出来，已然确定了对方的身份。

    “不仅如此，张师，还将整个青田一脉的十大王者，也全部斩杀……”吴师接着道。

    “斩杀皇者、王者……独自一人，灭掉了异灵族人的一个支脉……尽管只是血脉等级最低的皇族，也十分可怕了！”

    何堂主点了点头，越说越觉得惊讶，忍不住道：“难怪能够闯堂成功，这份天资和见识，的确厉害，已然不弱于一些圣子！不知……这位张师现在在哪？”

    “青源皇帝楚天行效忠青田皇，抓捕了他的学生，现在着急赶回去救人……”吴师解释。

    “可惜了……”

    未能见到对方，何堂主有些叹息，接着道：“孤身一人，灭杀异灵族青田一脉一位皇者，十位王者，并且破坏了他们侵袭人族的计划，让无数名师免于灾难……功劳之大，无可比拟！我现在就直接赐予他，帝国联盟名师堂，特聘长老的职位……”

    “是！”

    吴师等人拳头一紧。

    帝国联盟特聘长老，听起来简单，实际上却代表了极高的地位和尊严。

    正常情况下，只有真正的八星名师，才有资格担当。

    张师居然被特聘，单这一个身份，别说自己，只是代理堂主，就算是潜冲帝国名师堂的堂主过来，也要自称晚辈，不敢有丝毫僭越。

    “特聘证书，我会让人尽快准备，等你们回到青源城，激活传讯墙，就应该能够接收到了！”

    何堂主笑了笑。

    “多谢何堂主！”

    吴师急忙拜倒。

    “不用客气，能斩杀异灵族人，破坏他们的行动，这种大功劳，特聘长老而已，不算什么！吴如峰，这次你协助张师，完成这件事，功劳也不可限量……从今天开始，正式成为青源帝国名师堂堂主，并且获得一次来帝国联盟进修的机会！”

    何堂主继续道。

    “是……”

    脸色一红，吴师激动的浑身颤抖。

    成为堂主，对他来说不算什么，最重要的是一次进修的机会。

    这种进修，会有八星名师亲自授课，对他的修为、见识，都有很大的提升，是无数人可遇而不可求的。

    苟堂主，之所以想着安稳退休，就是希望，没有事故的退休之后，获得这样一次机会。

    可惜，严重失职，这一条，就注定没机会了。

    “诸位战师配合张师，深入危险之地，为斩杀青田皇，做出贡献，我同样会将这件事，上报到帝国联盟的战师堂分部，给与你们奖励！”

    交代完吴师，何堂主看向邢堂主等人。

    “多谢……”

    邢堂主急忙躬身。

    “好了，尽快将尸体派人送来，异灵族皇者的尸身，仔细研究的话，对我们战胜异灵族人，有很大帮助！”

    何堂主摆了摆手。

    异灵族皇者，轻易不离开域外战场，而且一个个保命手段极多，想要斩杀的困难度，可想而知，就算是总部，都没有多少皇者的尸体，可以研究。

    “是！”

    点了点头，吴师安排一位长老，专程送尸体，这才恭敬的和何堂主告辞。

    “既然通禀完了，咱们也尽快回青源城吧！”

    将该说的事，禀告了上方的名师堂，吴师招呼一声，众人从济北城借了一头圣兽，快速向青源城的方向飞掠而去。

    ……

    连续飞行了整整六天，张悬终于看到青源城的诸多建筑出现在视线。

    回来的路上，就收到了孙强的传讯。

    一共两条。

    第一，他们去皇城救刘扬，后者被救出后，一怒之下，将楚天行杀了！

    第二，刘扬离家出走，消失不见。

    “按照时间推算，他们杀楚天行的时间在深夜，狠人意念刚好被磨灭的……楚天行，将灵魂献祭给狠人，狠人死了，他自然也活不了……”

    接到传讯，已经知道了怎么回事。

    青源帝国的这位皇帝陛下，将灵魂献祭给狠人，心甘情愿成为对方的傀儡，后者一旦死亡，自然也活不了！

    因此，很有可能，不是被刘扬杀的，而是……灵魂泯灭，导致的肉身死亡。

    真是这样的话，到没什么，最多只是鲁莽救人罢了，凭借他闯堂的影响力，应该不会出什么大事。

    “只是……为何孙强不回我讯息？”

    眼睛眯起，有些着急。

    虽然根据对方说的这些推算，不算什么大事，但接收到讯息后，他就一直传讯，连续七、八条了，孙强都没回复……到底发生了什么？

    还有，刘扬去了哪里，这么多天了，找到没有？

    满是疑惑，一来到青源城上空，立刻控制着飞行圣兽，笔直向战师堂的住处飞去。

    “院长，你回来了……”

    刚落下，就见若欢公子迎了上来。

    “怎么了？”

    见他满脸着急，情绪有些激动，张悬皱了皱眉。

    “出大事了……”

    若欢公子忙道：“刘扬杀死楚天行陛下，整个青源帝国都轰动了……一位姓宋的名师，做出了处决，今天午时，在皇宫外的广场，当众斩杀参与作乱的孙强管家和诸多毒师……”

    “斩杀孙强和诸多毒师？”

    瞳孔一缩，张悬脸色变得铁青。

    太阳中悬，已经马上到午时了！

    也就是说，随时都会将孙强等人斩首示众！

    “是，悬悬会的人，全都过去，正打算劫法场……就我留在这里，等你回来……”

    若欢公子忙道。

    “劫法场？”张悬眉毛一跳。

    这群家伙胆子可真够大的。

    他们虽然同级别战斗力惊人，可实力太低了，连个半圣都没有，怎么劫？

    恐怕刚过去，就被对方的兵士抓住，再也无法逃走了。

    “去广场！”

    知道时间不等人，一旦这群不知天高地厚的家伙，真闹腾开来，事情再难终了，张悬大手一抓，将若欢公子抓起，笔直向皇宫的方向飞掠而去。

    一边飞行，一边询问。

    “你们说的那个姓宋的名师是谁？为何要斩杀孙强？”

    青源帝国名师堂的名师，几乎人人都是他的学生，拥有半师之谊，不去查皇帝的真正死因，斩杀孙强要干什么？

    “据说这位宋师，是潜冲帝国来的准八星名师，地位极高，一来到就接收了青源城名师堂，所有人都听从他的命令……”

    若欢公子解释。

    “潜冲帝国的人？”张悬皱了皱眉。

    “是，楚天行死后，无数大臣、王公贵族，甚至兵士，围堵在名师堂外闹事，已经连续几天了，肯定也是承受不住压力，才做出这种判决的！”

    若欢公子接着道。

    张悬皱眉。

    也对，堂堂一国皇帝，被人杀了，如果不给个明确交代，整个帝国岂不人人自危？

    “刘扬呢？”

    忍不住问道。

    “刘扬，自从那天之后，就失踪了，名师堂派出所有名师，都没找到……我们也不知道去了哪里！这位宋师，之所以要当众斩杀孙管家等人，目的很简单，也是想借助舆论，逼迫他现身，将这位真凶抓住，给青源帝国一个交代！”

    若欢公子继续道。

    “嗯！”

    张悬点了点头。

    堂堂皇帝陛下，被人杀死，这么多护卫都被人用毒毒晕……

    不好好处理，肯定会闹出更大矛盾，引出更大的波澜。

    “不过，不管怎么处理，要杀孙强他们，除非……踩着我的尸体过去！”

    眉毛一扬，张悬眼睛眯起。

