    屋里也不是全黑。

    时愈想着那个傅郁，不为别的，而是反派大佬又搞事情了。

    很有反派的潜质。

    有时候可能越想越如此，钻牛角尖。

    堂屋里，许图治身上灵气环绕，隐约还带着一些电。

    时愈没敢靠近，她还没修炼，她还是个八岁的小孩。

    不过，反派大佬这是顿悟？才修炼就顿悟？

    不是，但就算深层修炼、一次就入门、也是很惊才绝艳！

    时愈若是当同辈，会嫉妒；若是把他当晚辈，就厉害。

    最大的问题在于她的渣灵根。

    要不是灵根太差，她犯不着，本尊岂不是掉价？

    什么也不说了，时愈吃了今日份的紫灵浆，到卫生间解决问题后就准备继续睡觉。

    许图治醒过来，看向女孩子。

    时愈愣了一下，他就这么随便打断修炼？要不然，他很可能冲过炼气二层。

    虽然是小炼气，这就是灵体的厉害？赶上了好天气。

    许图治感觉很好，过来拉着她，看她昏昏欲睡随时要倒的样子，关心：“没事吧？”

    “没事。”

    许图治感觉到她暖暖的气息带点香气，应该是没事的，就说：“粥熬好了，洗漱了好吃饭。”

    “不吃。”

    许图治哄着：“今天没肉，我一会儿炒黄瓜土豆。”

    这人烦不烦啊？时愈抬头看他：“给我刷牙。”

    许图治拉着她在堂屋坐着，先去点蜡烛。

    堂屋亮起来。

    许图治又打热水，拧了毛巾给女孩子洗个脸，是不是清醒多了？

    时愈这是不想醒，不想醒懂不懂？

    许图治又挤好牙膏，拿个桶放在她跟前：“乖，刷牙。”

    时愈把牙刷了。又迎来热热的毛巾，洗完是清醒多了。

    许图治将毛巾、桶等处理了，再过来给她梳头。

    时愈晃着小脑袋：“不扎了。”

    许图治从善如流，拿着蝴蝶结发箍给她箍上，也是很好看。

    箍着蝴蝶结发箍的时愈道尊、坐在椅子上做小孩。

    许图治将红薯粥盛出来，在厨房忙着炒菜。

    时愈听着下雨天，反派大佬的忙活，也行。反正本尊修炼不会差。

    许图治端着菜出来，看她乖乖的，就放心多了，又到厨房收拾一番，再拿碗出来。

    时愈就看他，烛光下，少年英俊的脸。

    想起原书里有一段，说反派喜欢女主、有人说他癞（蛤）蟆想吃天鹅肉？

    简直不是一般的恶心。就傅瑰琼那婊，还人见人爱？她配反派多看她一眼？

    时愈道尊的眼神没错，这大佬并不随便看人，他习惯了山里的从容、自然。

    人在山里未必就自然，他有。

    所以，男主女主婊他们的去吧，咱愉快的修仙。

    许图治给她盛好粥，看她眼睛亮亮的看着自己，眼神和别的女孩又不一样。心里有点小雀跃？

    许图治哄女孩：“乖，坐过来吃。”

    时愈站起来。

    许图治又忙过来给她搬椅子，拉着她坐好。

    时愈满足了。这红薯粥很好吃，炒土豆都可口。

    时愈说：“你这个厨艺可以。”

    许图治说：“和贾老太学的一点，许老爹不怎么会做，后来就我做了。”吃一口黄瓜，保证，“我以后再学，买一本菜谱回来。”

    时愈忙说：“菜谱未必就靠谱。”

    许图治明白：“我会尽量照着原味来。”

    遇上这么个明白的，真省心。

    时愈觉得小日子还行，小女孩也不错。吃完什么都不用管。

    许图治觉得她很乖，娇气嘛那是必须的。

    这些事他做起来又不难。

    这会儿时间不早了，许图治问：“煮玉米吃吗？”

    时愈说：“不吃了，我去睡觉。”

    许图治问出来：“你是不是睡的有点多？”

    时愈发飙：“我就睡觉。”

    许图治哄着：“要不要换了衣服再睡？”

    时愈问：“你洗？”

    许图治想想：“这两天要下雨，你换了回头一块洗。”反正买的多。

    时愈最终收拾干净了，躺在床丶上睡觉。

    许图治看她还是挺乖的，小孩要带，要负责任。

    许老爹看村里有的孩子不管，都会对他很上心，死前还特地拜托村里。

    那时候隔一阵就有人进山来看他，哪怕他经常出去上小学。

    村里来人，会看他房子漏雨不，地里种的怎么样，缺不缺柴米油盐？

    确认他一个人能过，村里才不怎么进山。

    对于这样的人情也不用太担心。

    真正的善意不是负担，但在他可以的时候，不能随便去占人便宜。

    许图治不知道女孩子家里如何，反正现在是他养。

    等忙完，屋里静下来，外边雨在下。

    许图治继续修炼。

    这是一件舒服的叫人沉迷的事，大概比打游戏还上瘾。

    许图治瘾不大，但知道修炼会变强。这种掌控的感觉。

    他手里好像能发出雷电，这就是雷灵根？

    以后是不是像故事里讲的，掌控雷电？

    想多了，先修炼。

    这场雨下了三天。

    时愈基本就睡了三天，把紫灵浆吃完，明显觉得身体好了。

    这样的东西给她这个吃法，有点暴殄天物。但用上了就没错。

    时愈坐在床丶上，把手放在测灵盘，水76、木76、火85，可以。

    至少从一头猪变成一头会飞的猪。再吃一颗净灵丹，火灵根应该能到90，就可以了。

    不过，时愈不急着吃，灵丹最好别连着吃，紫灵浆这么好，还能滋润一阵。

    她又不急这几天了，反正有反派大佬养她。

    时愈从屋里出来。

    堂屋的门打开，外边天亮了。

    许图治从外边进来，就像男神降临。

    时愈就像被雷劈了！虽然早有预料，但看到他炼气二层，还是有点自闭。

    许图治将外边收拾好了，身上脏了，回来准备清洗自己。

    他看着女孩子醒了，挺高兴：“明天就晴了。”

    时愈闭上眼。

    许图治正哄她：“明天去村里，或者顺便去乡里，把休学办了。”

    上学没修仙重要。

    休两年，不耽误修仙也不耽误上学，最好。

    许图治看着女孩子肉嘟嘟的脸，大概睡够了，皮肤更水嫩，长长的睫毛就像两把扇子。

    嘴唇都是又水又饱满，像山里的果子。

