    “是孟部长来了！”

    听到孟浪的喊话，厢房里顿时乱成一团，动静之大就连在门外都能听到屋里咔嚓作响的兵刃摩擦声。

    很快，一众唐门弟子鱼贯而出，恭恭敬敬的站到了孟浪面前。

    孟某人扫视了一圈，见所有人都是一副神完气足的样子，满意的点了点头：“一夜过去，看来诸位是已经准备好了？”

    老者张旺上前微一拱手：“孟部长放心，此地唐门二十名弟子现已全部整装完毕，也都按老规矩留下了家书，随时可以执行您的任务。”

    “好！那还请张老前辈把名单派发下去吧。”

    “好的。”张旺答应一声，从口袋里掏出一份份缩印过的资料，挨个派发下去。

    站在唐门第一位的高瘦男子抓着手上的资料仔细扫视了一眼，突然举手问道：“孟部长，您之前的要求是杀掉名单中的一人便算合格，那请问一下，我们可不可以多杀？”

    “这么自信的吗？”孟浪嘴角勾起一抹玩味笑意，“名单上共有大恶者65人——皆可杀！不仅如此，你们之中斩获最多的那个还可以得到一件奖品。”

    说着，孟某人从口袋里掏出了昨天从诸葛大力那里拿到的离火玄冰镖，将之随意丢向一旁的假山。

    “嗤！”

    在瞪大了双眼的唐门弟子眼中，孟浪手中那把造型奇特的飞镖近乎无声无息的从假山中一穿而过。

    “好锋利的镖！”一人惊呼。

    “不止！你们仔细看，在那块被飞刀射透的位置出现了明显的霜冻与焦糊痕迹！这镖是一件顶级法器！”

    “没错！这把飞刀是我苦心炼制出来的，不仅锋利无比且自带霜火特效，更有意思的是……”

    说着，孟浪将手里的镖套轻轻一晃，之前飞到远处不见踪影的离火玄冰镖立刻打着呼啸飞了回来，稳稳插回了套中。

    “嘶——！”

    唐门众人倒吸一口凉气，如果这飞镖是一次性的倒还罢了，唐门也不是没有类似威力的机关暗器。

    但如果这件法器可以类似御物一样随时回收的话，其价值就无可估量了！

    在一众唐门弟子满是渴望的眼神中，孟某人毫不在意的将离火玄冰镖递给了一旁的张旺。

    “喏～相信诸位都看到了这份奖励的价值了，现在我把它交给张旺前辈，猎杀任务会在一小时之后的九点钟准时开始，这件法器飞镖将归属于你们当中最‘唐门’的人。”

    说着，孟浪没有理会张旺接过法器时的复杂眼神，施施然转身往院外走去。

    行至远门，孟某人的脚步忽然顿了一下。

    “哦！对了～为了保证你们的猎物不会逃出蓬莱岛范畴，我会让我手下的员工们封锁各条离岛要道，蓬莱四周遍布疑礁暗涌，如果有人跳水逃生的话不要追到水下去，很危险的。”

    留下最后一句话，孟浪抬脚离开唐门营地，准备回房间里看看诸葛大力睡得怎么样了，自己不在身边的时候有没有踢被子。

    一边走着，孟浪一边掏出两部手机。

    “嘿嘿～这回大力总没有理由怪我私自加群了吧？是她自己睡懒觉不干活的～”

    嘴里碎碎念的嘀咕着，孟浪用小丫头的账号把自己拉进了卫生大队的X信工作群——

    “叮咚，儒雅随和的我加入《此处没有资本家》，点击欢迎！”

    “叮咚，本群更名为《爱岗敬业大家庭》。”

    帮人抢红包：什么情况？！群主叛变了？姑姑你之前不是说她很可靠的吗？我现在要不要退群？@弹百闪

    弹百闪：我不知道啊！大力之前说过孟浪不会加这个群的啊？

    相由薪生：热烈欢迎孟老板归位！(撒花表情)

    红包终结者003号：师父早上好！请问有什么吩咐吗？

    吕氏春秋继承人：矮油～老板你坏死了～连我们这帮打工仔最后一块阵地都不放过呢～

    红包终结者001号：你们说什么呢！咱们孟老板的人品可是出了名的坚挺，加个群而已，有什么好大惊小怪的？话说孟浪啊，你不发个见面礼红包表示表示吗？

    红包终结者002号：张伟哥说得对！

    儒雅随和的我：都停一停！大力昨天晚上太累了，现在还没睡醒，所以就只能由我过来通知大家工作了。

    儒雅随和的我：@全体人员，注意啦！现在和我一样在蓬莱岛出差的诸位！你们自行讨论分组前往守卫蓬莱岛的三处进出海码头，从现在起一直到今晚午夜十二点，蓬莱岛上的霓虹人许进不许出！有擅闯者死伤不论！都明白了吗？（定位图）

    肖自在：收到。我去A

    弹百闪：明白了，那我去C吧，保证完成任务。

    再碰方向盘剁手：收到。@我对钱不感兴趣，老王，我和蓉儿去B点，一起呗？

    人形自走烈焰炮：收到，我和阿升、大萌正在赶往C点。

    我对钱不感兴趣：不巧了老青，小亮就在我旁边，我们打算一起去A了。

    红包终结者003号：OK，那我也去B好了，青哥你要罩着点小弟啊！

    ……

    孟某人拿着手机，津津有味的看着员工群里的队员们因为自己的一条信息而做出的一系列反应的同时，另一个X信群也悄悄建立了起来。

    “叮咚，您已被邀请加入群聊《这里没有资本家及其家属》。”

    弹百闪：那个群沦陷了，以后只谈工作吧，其他事儿在这边说。

    红包终结者001号：没问题一菲！可你为什么不把楚岚也拉进来？

    帮人抢红包：对啊！姑姑你太敏感了，就算臭小子是孟浪的徒弟，咱们也不用把他排除在外吧？

    我厨艺敲棒：大家好，请多指教，青说他要勘查一下地形，让我转告大家，他绝对不会和大力一样叛变的。

    相由薪生：相比那些，我更好奇孟浪刚才说大力没有起床的理由，“昨晚太累了”是什么意思呢？（滑稽）

    萌萌！萌萌！大萌萌：明知故问！还能是什么意思？啧啧啧！真可怜，孟浪那货可是起码天下第二的武修啊，我家大力那个小身板怎么遭得住……不行，我得赶紧告诉大圣姐这个好消息！

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

