    李潇潇已经把小狗抱起来在怀里抚摸了，那小狗也并不抗拒，大概觉得她怀里软软的香香的很舒服，眯缝着小眼睛懒洋洋地趴着，结果方志强说宰了吃肉，它像是听懂了，立马呜呜叫着往李潇潇怀里钻。可把李潇潇心疼坏了：“哎呀，它好聪明，听得懂人话！强子，不许吓唬它，这么可爱的小狗，怎么可能拿来吃肉。”

    “对对。”方志强故意说着，“这么小，吃肉也不够塞牙缝的，怎么也得等养大了再说吧。”

    结果那只小狗连头都埋进了李潇潇怀里，把方志强看愣了：这家伙，标准的流氓啊。

    看着李潇潇爱不释手的样子，刘艳笑了：“强子果然懂潇潇的心思，知道女孩子对可爱的小动物没有抵抗力。看潇潇多喜欢这小狗，两个还真是投缘。”

    王霞撇着嘴，冷哼一声：“什么啊，只要是他方志强送的，别说送的是条狗了，就算送块狗屎，潇潇也会拿着当宝贝。”

    她心里头也说不出来为什么，看着李潇潇如获至宝的样子，心里头很开心但又止不住的酸涩，忍不住惯性地打击方志强。

    刘艳听得瞪大了眼，没忍住差点把刚喝的水喷出来：强子这个大姨子，可不是善茬，以后方志强有的倒霉了。

    李潇潇不满地说道：“哎呀姐，等下还要吃东西。能不能不要说那么恶心啊，你看这小狗多好玩，谁会不喜欢啊。”

    “对了，等下还要吃东西，你别碰它了，赶紧洗手去，别有细菌病毒什么的。还要，你爸妈同意你养狗吗？你能照顾好它吗？”王霞关切地质疑着。

    “放心吧，我送潇潇礼物当然不可能是害她，我担心那些传染病还有狂犬病啥的，我买的时候看着老板把所有该打的疫苗全部打了一遍，然后又给它彻底洗了个澡。这两天在家里也没少洗，给它用的都是我的沐浴露，你自己闻闻，比我都香呢。”方志强辩解着。他带回去以后，毕罗春知道是要送给潇潇的礼物，照顾的可精心了，每天都给它洗澡，抱到阳台晒太阳。

    王霞也就不吭声了。“我爸妈会同意的，这方面他们不会反对的，以前小时候不让养，是怕传播细菌，怕我不会照顾。现在我都这么大了，能有什么问题。”李潇潇笑的特别开心，“强子，我长这么大，一直收到的都是毛绒玩具之类的。这还是头一次养一个活的东西，还是这么可爱的小狗，太开心了。对了，这小狗狗叫什么名字啊，你给它取名字了吗？”

    “没有呢。”方志强笑着说，“送给你的，当然是你给它取名字了，叫它什么不行啊。”

    李潇潇为难了：“取个什么名字好呢？哎，它是男的还是女的啊？”

    “那叫公的母的好不好。”对于自己这个傻妹妹，王霞也很是无语，有点酸溜溜地说道：“我送你二十几万的项链，你也就说了句谢谢，方志强就送你个小畜生，你能喜欢成这样。我看啊，反正早晚是把这家伙宰了吃了，干脆叫火锅，或者肉丸、肉片。”

    李潇潇急了：“姐你怎么这么残忍啊，这么可爱你下得去手么？再说你送我的东西我也一样喜欢啊，我这不挂在脖子上，以后天天戴着呢嘛。小狗不一样，这是条生命。”她逗弄着小狗，忽然间眼前一亮：“叫它小小吧，那么小一个小不点，多可爱。而且潇潇，小小，听着也好。特别亲是不是？好，以后你就叫小小了。”

    王霞顿时抗议：“不行，人家听着以为是姐妹俩，我可不要一个小狗来当我妹妹。换一个，哪怕叫小不点也行啊。叫小不点吧。”她虽然百般损着方志强和这条小狗，不过她也是十分喜欢的。

    李潇潇眼珠子转了转：“那大名叫小不点吧，小名叫小小，姐你以后叫它大名就行了。李小不点，哈哈，听着是不是像个日本名字？”

    方志强哭笑不得，他是没有想到，一条小狗能被李潇潇玩出这么多花样，不过看到李潇潇这么开心，他又觉得这样挺好，随便她怎么玩吧，反正李潇潇就是个没长大的小女孩儿。

    “行了，就咱们几个人吧，都到齐了开始点菜吧。”王霞说着，拿过菜单递到每个人跟前。

    方志强自然不可能再像以前那样，只看着价钱点最贵的，他来也只是为了陪李潇潇过生而已，所以就只是随便点了两样，刘艳却是兴致高昂地，跟王霞、聂倩分别讨论了好一会，然后各自点了几个菜。

    而且方志强现在对酒差不多快要有阴影了，王霞在场，他更是不敢喝，所以推脱胃不好，要了瓶饮料。李潇潇还不解地问他：“强子，这家有正宗的拉菲，虽然不是82年的，但是口感也很好，你不要来一瓶吗？”

    “不用不用，都一个味儿，我也喝不出来好坏，我还是喝饮料吧，还有点甜味。”方志强苦笑着说，82年的拉菲，已经成了他这辈子抹不去的污点了。

    等到菜上齐了，李潇潇给每个人杯子里都倒上酒或者饮料，然后端起杯子说道：“今天我特别开心，真的，我经历过很多次过生，比这人多热闹的都有，可是像这样，简简单单就几个好朋友一起吃饭聊天，才是我最喜欢的。你们都是我最好的朋友，和最亲近的人。特别高兴能够认识你们，尤其是强子。”

    她眼睛闪着光，“感谢你把刘艳姐和聂倩带到我身边，我的朋友真的没有几个，特别羡慕那些有很多知心朋友的，也特别羡慕你们的相处模式。刘艳姐，最开始我可能的确是因为强子的原因，才会主动跟你套近乎打交道，但是你真的是个特别善良热情的人，对我就像小妹妹一样，我心里你也是我永远的姐姐。”

    “还有聂倩，我很喜欢你的成熟与豁达，你跟我以前见过的完全不一样，我很心疼，真的，我知道很多的成熟，都是受伤之后的成长，我希望你可以做回你跟我说过的，那个大学里面长发飘飘、一直坚持着自我的女孩子。”