    “毒死傅青思再把罪名叩在本小姐头上？”傅青思挑眉，问道。

    “不会！奴婢不会冤枉大小姐，奴婢会跟姑爷说一切都是我做的！”秋菊猛的抬头，惊慌否认。

    有些蜡黄的小脸在泪光的映衬下，竟有几分楚楚可怜的韵味，眼前的秋菊再不似平日里那个刁钻跋扈的丫鬟，让人隐隐的，有些心疼。

    傅青思起身走过去，慢慢拖起她的手，“到底发生了什么事？”

    即便早就知道内情，傅青思还是想让秋菊自己把事情说出来，有些事闷在心里，会发疯。

    泪水再次决堤，压抑在心里的委屈仿佛洪水开闸一般狂涌，“大小姐，奴婢……奴婢到底做错了什么啊！”

    或许是真的需要这么一个发泄口，在傅青思问出这句话之后，秋菊便将之前的事和盘托出，甚至连她在乞丐身下自辱的经过都描述的那么详细。

    那个乞丐，还是她陪着自家小姐一起从东城拉回来的！

    秋菊说她自十岁开始就跟着傅明雪，只要傅明雪开口，她都会拼尽全力做到。

    她是傻，是蠢，也不聪明，但在心里，傅明雪就是她的天，不管主子要她做什么，就算明明知道是不对她也会义无反顾，可结果呢？

    “呜呜……她怎么可以这么对我？”被傅青思抱在怀里的秋菊痛哭失声，身子因为激动而止不住的颤抖。

    “所以你要杀了她，就算赔上自己的命？”傅青思拉着秋菊坐到桌边，淡声问道。

    “是！就算赔命我也要她死！”秋菊狠狠抹了眼角的泪，狠戾低吼。

    “我的母亲，是不是她下毒害死的？”傅青思突然开口，惹的秋菊一愣。

    只是片刻犹豫，秋菊点头，“大夫人的确是小……是傅明雪下毒害死的，还有二夫人，她们母女一明一暗，大夫人过的很惨，奴婢……奴婢也有错……”

    “你已经自食恶果，本小姐不会计较，但傅明雪跟王屏娟，本小姐一定不会放过。”傅青思松开拉着秋菊的手，“如果你信我，就先回到傅明雪身边，难道你不觉得，让她那么痛快的死真是太便宜她了吗？”

    “可是……”秋菊抹着泪，狐疑看向傅青思。

    “本小姐答应你，傅明雪得到报应的日子，不会太远。”傅青思眸色冰冷，字字句句，如覆冰霜。

    在傅青思的劝说和开导下，秋菊同意傅青思的提议，暗中监视傅明雪的一举一动，伺机而动。

    秋菊离开后，战凰现身，“主人想动傅明雪？”

    “先从王屏娟开始。”睚眦必报是傅青思的个性，母亲的仇拖得太久了。

    而让傅青思放弃最初的想法，很大原因在于君无烨和第三方势力的出现，她一直以为凭她跟君无烨强强联手，助君无烨登上皇位并不遥远，母亲的仇自然也跟着报了。

    然尔现实并非如此，君无烨之谋不在皇位，第三方势力来势汹汹，谁也不能预料前路会有怎样的意外。

    所以，有仇趁早报。

    忽的，门外有脚步声传进来，战凰看了眼傅青思，遁离。

    “在忙什么？”君无烨一身紫色长袍而入，踏着月光而来的身影颀长健硕，俊逸的脸上显露一丝担忧。

    “弄些药材，刚忙完。”傅青思的身子半倚在桌边，拖着香腮，嫣然浅笑。

    烛光下，傅青思的笑宛如春花般灿然夺目，迎风招展，君无烨一时失神，看的有些忘我。

    四目相视，一股暧昧的气氛瞬间充满了整个紫竹阁，沉默的让人有些心慌。

    “手里拿的什么？”傅青思眼尖瞥到君无烨后身的纸包，动了动樱唇。

    “回来的时候在路上买的，知道你喜欢吃薯饼就买了些。”敛去眼底深切的情愫，君无烨将纸包推给傅青思，挥袍坐到对面，“赵仙儿的事亏得有你，否则王本执意拒绝势必会影响到窦太后对我们的态度。”

    “王爷不会觉得惋惜？”傅青思打开纸包，拿起一块薯饼放进嘴里，虽然比诸葛少勤的手艺差太多，但某人心里却是甜的。

    “本王若说惋惜，你会怎样？”君无烨抬起眸子，薄唇抿起一抹戏谑的弧度，淡淡开口。

    傅青思没说话，搁下薯饼拍拍手，起身就朝外走，却在走到君无烨身边的时候被他拉住皓腕，“你干什么去？”

    “自然是把赵仙儿找回来跟王爷拜堂成亲啊！青思可不想因为我而坏了王爷的大好姻缘！”傅青思阴阳怪气的睨向君无烨，不想身子一个不稳，正被君无烨拽进怀里。

    “毁都毁了，你得补偿本王。”温热的气息扑面而至，傅青思脸颊唰的红成了柿子。

    “本小姐不是说了要把赵仙儿给你找回来么！放开！”傅青思挣扎着想要从君无烨的怀里钻出来，只是君无烨力道拿捏的正好，力道不重又不致于让傅青思挣脱出去。

    “青思，本王想抬你为妻，你可愿意？”君无烨的话似乎有着很好的镇定作用，在听到这句话的时候，傅青思整个人都怔住了，呆愣看向眼前的男子，心里的震撼可想而知。

    就是这一刻，君无烨薄唇倾覆过来，掠过浅尝跟摩挲，长驱直入，肆意啃咬。

    紊乱的呼吸在两人之间蔓延，旖旎春光与月色交织成绝美的画面，情转浓时，君无烨横抱起怀里的傅青思走向内室床榻。

    轻轻将怀里的人儿平放在床上，君无烨情不自禁的俯身，压在傅青思身上。

    当健硕的胸膛触及到傅青思的柔软，君无烨再也抑制不住心底的澎湃，动作越发猛烈大胆。

    迷乱的心境持续着，傅青思在半醉半醒的状态中挣扎，起初以为自己喜欢的人是楚怀殇，所以她虽然对君无烨有感觉，却不会放纵自己，可现在，她很清楚自己心中所爱，那还有什么好挣扎的？

    心都交了，身子还有什么舍不得！

    尤其，她似乎也不讨厌这种感觉，尤其当君无烨的吻落在自己颈间的时候，她竟隐隐的，有些期待。

    君无烨是想女人了，好像她也想男人了。

    凌乱的衣裳落了满地，被月色镀满华光。

    床榻上，两人的呼吸声越发粗重，一切水到渠成。

    最后！

    君无烨放弃了！

    是的，就在最后关头，君无烨戛然而止，这让索求不满的傅青思有些不乐意了。

    “王爷想去追赵仙儿？”浅柔的声音带着一丝紊乱的呼吸喷薄而去，床榻上，傅青思娇红的脸蛋儿仿佛落日的晚霞，美的让人心潮翻腾。

    “本王不想在这里亵渎你，本王……想在大婚之日，正式与你洞房。”君无烨强忍着身体的不适，大跨步走下床榻，拾起衣服几乎飞奔出去。

    房门‘砰’的关紧，傅青思躺在床上，苦笑不得。

    这男人肿么回事儿，什么大婚之日啊，老娘现在就想要你啊！

    这一夜，傅青思过的无比憋屈。

    她又可知，这一夜，君无烨是洗了多少遍冷水澡……

    翌日，傅青思草草用罢早膳后带着阿萝去了醉仙楼。

    许久没见姚月，再见时她的气色依旧不尽如人意，有些憔悴，萎靡。

    三楼雅间内，傅青思让阿萝倒了杯茶推过去，“三姨娘近日过的如何？”

    “还好……”姚月接过茶杯，双手捧在掌心，眸色闪烁，声音明显没有底气。

    “三姨娘在青思这里还要隐瞒？”如果还好，就不会是现在一副状态。

    姚月垂眸，犹豫半晌后将茶杯搁在桌上，突然起身，双膝跪地，“大小姐，姚月求您想想办法，把我和煜儿带出傅府吧。”

    傅青思能理解姚月的难处，之前因为花满楼的事王屏娟被傅尹降为妾氏，可因为君飒轩一道三品诰命夫人的圣旨，傅尹被迫将其抬为正房，这一降一升反倒成全了王屏娟，再加上傅府上那些下人多半都是踩低攀高的主儿，姚月的日子不好过也在情理之中。

    见主子看过来，阿萝登时过去扶起姚月，“三夫人放心，我家小姐既然找您，自然是要给您指条明路的。”

    姚月含泪转眸，期待般看向傅青思。

    “青思此番约三姨娘出来，就是想彻底解决这个问题。”傅青思淡声抿唇，目色如坚。

    以前她自认能把握局势，一切尽在她掌握之中，现在不同，局势变幻莫测，她不确定未来的局势会不会更严峻，所以趁现在有时间，她想替母亲报仇。

    “那……大小姐想怎么解决这个问题？您总不会干脆杀了王屏娟吧？”姚月由着阿萝将自己扶回座位，忐忑看向傅青思，想要王屏娟死的心时刻萦绕在她心里，每每看到王屏娟不怀好意的接近煜儿时，这种心情就越发强烈。

    “看来三姨娘真的是恨死她了。”傅青思抿了口茶水，她既出手，非死即伤。

    “不怕大小姐笑话，如果不是担心煜儿没有娘亲，姚月真想拿刀插进她胸口，跟她同归于尽，也好过看着她天天在煜儿面前做些小动作！”饶是姚月这么温顺的人，眼底竟也能冒出嗜血的杀气，可见王屏娟的确做的非常过分。

    “她会搞小动作，三姨娘就不会？”傅青思搁下茶杯时，阿萝自怀里取出一个纸包递给姚月。

