
苏念一觉直接睡到了天亮，半点动静没带动的，昨晚熬得汤药今早又重新熬的一份，等她惺惺眯眯的睁开眼，碧桃就给她灌了下去。

苏念巴掌大的小脸皱缩成了一团，“好苦，饴糖。”

碧桃熟稔的递给了她一颗。

苏念刚刚梳洗好，准备去前厅趁着早膳再攻略一番的时候，管家小跑了进来。

“夫人，王爷有要事处理，今一大早便出去了，王爷让人备了早膳，不就会送至樱落园，王爷特别交代让夫人多多休息，注意身体。”

苏念小小的一只，听到这个消息，脸上的光彩明显暗淡了几分，嘴角却浅浅的向上弯着，声音软软的，“嗯，知道了，麻烦你跑一趟了，先去忙吧。”

管家张了张嘴，最后还是没有说什么，躬身退了出去，但心中不免对他家的王爷有了些的怨念。

王爷也太不近人情了些，这才新婚燕儿，就撇下善良的夫人去看铺面...

哎...夫人命苦啊，嫁给了我们王爷...

管家走后，苏念脸上的伤感也懒得装了，直接让碧桃搬来了一个躺椅在庭院中的冬青树下，又端来了几盘的果子，整个人睡在躺椅上好不自在。

另一边京城最为繁华的盛炎街中心处的精雅阁楼之上，褚烨离负手而立，指腹轻轻的摩挲着玉戒，神色晦暗的看着楼下错综走动的人流。

忽而目光定在了一头戴白纱的女子身上，直至那女子抬头轻撩开头纱，露出半面笑靥，褚烨离回应似的点了点头，嘴角上扬了一抹弧度。

那女子仿佛特别的开心，放下了头纱，提起裙摆便朝着褚烨离的方向上楼跑去。

“皇叔！”清越公主褚芊芊摘掉了头纱露出一脸的稚嫩纯真。

褚烨离面色温润浅笑，“芊芊又调皮偷溜出宫了，也不怕皇叔我告诉你的父皇，关你的禁闭。”

褚芊芊朝着褚烨离吐了吐舌头，手扯了扯褚烨离的衣袖，“我才不怕，皇叔最疼爱我了，才不会舍得告诉父皇！”

褚烨离手微偏了偏，不动声色的扯出了衣袖，微摇了摇头，一脸的无可奈何，“你呀！真的是越来越大胆了。”

“快把头纱戴上，若是让旁的世家公子哥看到你这当朝的清越公主抛头露面的，估计都不敢参加你的绣球招亲了。”

“我才不要什么世家公子的，皇叔最好了，我只要皇叔。”褚芊芊上前手揽上了褚烨离的手臂，开口说道。

褚烨离眉头微皱了一下，脑海里闪现的是那人小小的、脸红红的说她不会干涉他的纳妾，明明口里这般说，可那小脸分明写着我不想，褚烨离手推开了褚芊芊，退身一步。

“别胡闹了芊芊，我已经娶妻了，你呀，该找个你爱和爱你的良人。”

褚芊芊袖中的手撕扯了一下手中的帕子，嘴唇紧紧的抿着。

她当然知道他的皇叔娶了妻，不就是宰相家的那个病秧子？

传说活不过二十岁的人，就算她靠着怜悯被皇旨赐婚了又怎样，她又不能陪着皇叔一辈子，她从小就爱皇叔，皇叔以后只能是她褚芊芊的！

但是她知道现在不是时候明抢，宰相女儿奴，她还是听说过的。

褚芊芊手指扒了一下下眼睑，冲褚烨离做了一个鬼脸，而后老实的戴上了头纱，“皇叔有了妻子之后，芊芊玩笑也开不得了，真不好玩！”

“皇叔！今天有没有什么新出的招牌啊，我在宫中的时候都馋死了。”

褚烨离脸上仍旧是温和的笑，他招手唤来了一个小二，“带这位贵客去最好的上房，将近些时日新出的菜品都端上去。”

小二点头哈腰的应了声，而后开口说道，“贵客这边请。”

褚芊芊透过白纱看向褚烨离，“皇...”刚开口说了半字，褚烨离转头望去，褚芊芊也发现了不妥闭上了嘴，只不过手还拉扯着他的衣袖摇摇晃晃，一副祈求的模样。

褚烨离微微背手，扯过了衣袖，“我还有事，得先走了，你好好在这吃。”

说罢，褚烨离转身朝着楼下踱步而去。

睡躺在躺椅上的苏念正看着系统给她实时直播的画面，边吐着葡萄籽，边点评。

——别说这人长得还挺水灵的，就像这葡萄一样，不过这撩人的手段明显的太张扬了，不是我的对手。

说罢，苏念已经将一颗剥好的葡萄吞入了嘴中。

系统默默地低头看了一下上面的进度条，犹豫了片刻，决定还是应该好心提醒一下。

——宿主大大，褚烨离对清越公主好感度+45，比宿主的还要高一分。

苏念吞咽的动作当场石化。

不带打脸那么快的！

苏念呵呵冷笑了两声，系统冷不丁的打了一个哆嗦。

——宿主大大您怎么一点也不着急啊！按照原剧情这清越公主最后虽然没能跟褚烨离有夫妻名分，但是在皇帝派人刺杀的一次行动中为他挡了一剑，清越公主后半生身体瘫痪，那可是攒够了攻略对象满满的愧疚感，褚烨离也是照顾了她一辈子的！

若说原来苏念还能安慰自己说，褚烨离不过把清越公主单纯的当成一个晚辈对待，但是听到这里，她是再也躺不下去了。

原来的世界她不知道这清越公主是真的单纯还是假的，但就刚才她明显的看到她听到褚烨离说自己已有妻的时候，她的恨意是怎么也遮挡不住的。

合着这人心机如此深沉，就是来耽误她攻略好感度的！

不行！她得加快进度了，起码让褚烨离认清她的面目。

——系统！给我实时的监视这位后半生残废的主儿，若是有任何的情况即使的回禀！

系统头一次看到宿主这么的积极，不免心中嗷嗷的。

——放心吧，宿主大大，小三我会监视好的！

苏念：“......”什么小三？她不配！

——褚烨离是我的，我们之间没有小三，不许叫她小三！

系统懵逼的呆愣了一会儿，随即软唧唧的说道。

——好的，听宿主大大的。

苏念从躺椅上坐起身来，手拿了一个苹果，一口咬了下去。

“碧桃，现在什么时辰了？”

一旁昏昏欲睡的碧桃，立马身体挺直，“回小姐，午时了。”

“走！去府外迎王爷！”

碧桃顿了片刻，眨了眨圆鼓鼓的眼睛，看着她家小姐瘦小单薄的背影，回过神来，忙放下了手中的盘子，追了上去。

“小姐小姐，碧桃都打听过了，姑爷一般晚上戌时回来。”

“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503357"  chaptername="第十一章  富甲王爷的病弱娇妻（11）">加入书签</a>
</div>
