    　　“诸位卿家，以为如何？”不愧是一位仁爱之君，起个诗名还要特地问一问一众卿家。

    　　“……”一干文武全都有些懵逼，尉迟恭更是扳起手指头在那数，这特娘的能叫诗名？

    　　那帮子文臣，也被兴奋过头的李世民起的，犹如老太婆的裹脚布般又臭又长的诗赋名给震撼得不轻。

    　　奈何兴奋得面孔涨红的李世民浑然不觉得，他只知道，这首诗作，必然能够流芳百世。

    　　而这首诗的名字，正好展现了大唐贞观盛世的风貌，既然起名，那就得起得详尽一点。

    　　如果不是担心大家不乐意，李世民觉得自己都想起上七十二个字的诗名，最好再加上备注啥的。

    　　《长安贞观八年九月初八两仪殿重阳佳宴赋菊》这都快二十个字了，五言绝句都能凑一首了都。

    　　程处弼内心疯狂吐槽，表面却露出了一副感激涕淋之色，朝着李叔叔一礼。

    　　“谢陛下赐诗名。”

    　　长孙无忌亦站了出来，朝着李世民恭敬地一礼，满脸欣然之色。

    　　“陛下圣明，日后无数文人墨客吟诵此佳作之时，必定能够忆起大唐贞观八年，长安满城尽带黄金甲之盛景。”

    　　这些文臣们，亦纷纷献上了各有特色的马屁与吹捧之言。

    　　当然更多的是夸奖大唐天子这个诗名起得好，起好妙，起的呱呱叫。

    　　至于程三郎的诗，呵呵……我们能够没昧着良心说不好，已经是很对得起你们这帮子糙老爷们了。

    　　特别是看到那帮子咧嘴乐得东歪西倒，连声叫好的武臣，更是让他们心中不舒服。

    　　今日这重阳佳宴，原本还以为是大唐的文臣们好好地发挥自己的才华和艺术的好日子。

    　　结果，偏偏被一个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的傻小子，生生把风头彩头全抢光。

    　　这特娘的叫什么事……咦？熊心豹子胆，狼心狗肺汤，莫非这些玩意，或许……说不定……

    　　就在一干文臣陷入深思的当口，大殿之外，诸多文臣家中的男丁，都不约同地打了个寒战。

    　　全长安的狗似乎也觉得气氛有些不对，全都夹起了尾巴钻回狗窝瑟瑟发抖。

    　　就连郊野之中的孤狼啸月的声音，都透着一股末路的凄凉。

    　　还有那在深秋进补的熊，正在玩命地挖着洞，今年冬眠的住所，要比往年深上一倍才会觉得安稳。

    　　而那些金钱豹们，唯有趴在枝叶掩映间，才能够在这个冷漠的世间，寻找到一丝丝的温暖与安全感。

    　　#####

    　　李世民心满意足地抚须一笑。转身朝着父皇李渊抬手示意。

    　　李渊微微颔首之后，大步前行于前方。“程老……程三郎，愣着做甚，过来。”

    　　程处弼赶紧疾行数步，老老实实地冲这位大唐的太上皇恭敬一礼。

    　　“很好，你小子，老夫本以为，你也就是个凑数的，倒没想到，你居然能作出这等必能流传后世之佳作。”

    　　“倒也不枉老夫与皇帝拿出来的彩头，拿好了，都是你的。”

    　　“臣谢上皇，谢陛下恩典……”程处弼看着手中的那条玉带，还有那个造型古拙的漂亮玉佩，美滋滋。

    　　结果李渊这个黑脸老头非但没有撒手，反倒凑上前来小声地威胁道。

    　　“你小子，下次来宫里的时候，要是再忘记了给老夫送好东西，小心老夫赏赐你水晶瓶。”

    　　“！！！”程处弼脸直接就黑了。卧槽大佬，你也是够了，水晶瓶警告……

    　　旁边的李世民若有所觉，带着一脸狐疑地朝着这边看过来。

    　　面对着李渊的威胁，还有陛下的狐疑眼神，程三郎只能含蓄而又腼腆一笑答道。

    　　“下次休沐日，微臣一定会前往大安宫，给上皇检查一下身体，调理一二。”

    　　“唔……不枉老夫的这份心意，哈哈哈……”黑脸老头心满意足地离开。

    　　程处弼握着那两件好宝贝，一件是上皇李渊的玉佩，一件则是李叔叔的玉带。

    　　不过程处弼低头看了一眼自己的腰围，又下意识地扭头看了一眼中年发福的李叔叔。

    　　看到了他那明显凸起来的类啤酒肚身材，啧啧……

    　　大唐皇帝陛下的脸直接就黑了，要不是顾忌满朝文武俱在当场。

    　　真特娘的想一脚尖把这个眼神乱瞄的混帐小子，踹到朱雀门外去。

    　　程咬金看到亲儿子一脸为难之色地瞅着那条玉带，哈哈一乐，劈手夺过。

    　　“这玩意你用不上，爹替你先戴着……”

    　　然后直接就往腰上一系一勒，然后把他原本的那条腰带给解了下来，丢给程老三。

    　　然后就满脸显摆之色地朝着武臣的方向行去。惹得那帮子羡慕妒忌恨的老兄弟笑骂不已。

    　　李世民也无可奈何地摇了摇头，此刻，随着他的大手一挥，编钟之声再起，丝竹之音又再一次奏响起来。

    　　程处弼也将那块玉佩悬到了腰畔，迎着一干狐朋狗友那羡慕嫉妒恨的目光，美滋滋地朝着殿外行去。

    　　#####

    　　后宫之中，此刻，一众嫔妃和诸王嫔妃，亦聚于长孙皇后所在的立政殿。

    　　相比起两仪殿的喧闹，这里则显得安静宁和得多，丝竹之音自然不缺。

    　　灯影交错间歌舞升平，干嫔妃、王妃亦是低声谈笑。

    　　奢华的宫装，摇曳的金银步摇，各种金贵的饰品珠宝，在灯火的映照下，越发显得绚烂闪耀。

    　　长孙皇后安稳地坐在主位之上，时不时，王妃或者妃子前来敬酒，她才会略微沾唇示意。

    　　时不时，便会有宦官悄然而至，将前方两仪殿的趣闻或者是雅事传诵至这立政殿。

    　　特别是前方开始有臣子创作诗赋后，更是每出一首，便会有宦官立身于殿门口吟诵。

    　　以供后妃、王妃以及长孙皇后品评一番。

    　　特别是长孙无忌这位国舅爷的诗作，最是得王妃们和后妃的嘉许。

    　　长孙皇后却一直温婉含笑微微颔首，并未多发表意见。

    　　自己兄长的才华自然是有的，这首赋菊诗，也算不错，不过，倒没有这些人所称赞的那般好。

    　　只不过是因为自己的原因，长孙皇后十分清楚。

    　　而立身于长孙皇后身侧，专司给长孙皇后斟酒的武媚也同样看得分明。

    　　之后，又有数首赋菊诗传来，虽然佳品不多，但也都可堪入目。

    　　一干嫔妃、王妃正在议论纷纷之间，突然，又一位宦官快步而至。“娘娘，尉迟大将军也作诗了。”

    　　“？？？”瞬间，立政殿内一片死寂，原本那一张张或靓丽或清丽的脸庞都浮起了难以置信的惊容。

    　　长孙皇后也是懵了一小会，才不确定地小声问了句。“是尉迟敬德大将军？”

    　　“正是。”宦官恭敬地答道。然后，便将尉迟大将军那首诗赋给吟诵出来。

    　　一干嫔妃、王妃直接就风中凌乱，大家都好歹是有文化的知识女性，对于诗赋的造诣虽然不是很高。

    　　可好歹还是有鉴赏水平，可尉迟大将军创作的这玩意算啥？顺口溜吗？

    　　当听到了最后一句我作重阳诗后，长孙皇后深深地埋下了头，紧紧地揪着身上那厚重的皇后袍服。

    　　半晌才恢复大唐贤后的温婉从容，正欲开口小小点个赞的当口。

    　　又看到了一位宦官连滚带爬的窜了进来。“娘娘，程大将军也作诗了……”

    　　“！！！”

    　　

