    苏瑾不确定许程又要对盛厉霆做什么，但看着他那个样子，肯定是来者不善，特别是他手里的东西，绝对不是什么好东西。

    许程知道她会反抗，在最后与她仅隔一步之遥的距离后又停了下来。

    苏瑾眯了眯眼，“你们究竟在盘算着什么见不得人的勾当。”

    “小瑾很聪明，应该知道x3y5类神经类药物。”

    苏瑾闻言神色一凛，下意识地看向床上一动不动陷入深度昏迷的盛厉霆，不敢置信道：“你对他做了什么？”

    “凭着小瑾的聪明，我想你应该猜到了。”

    苏瑾抓起盛厉霆的手，指尖感受着他的脉搏速度，一片紊乱，时快时慢，甚至有些时候，她都感受不到他脉搏在跳动。

    许程趁着她分神的时候，悄无声息地靠近，举起右手，准备着一针扎下去。

    电光火石之间，苏瑾抬起手抓住了对方的手腕，眉头一蹙，她抬起头看着对方手里握着的针管，液体有些泛紫，在灯光的照耀下，更添了一抹诡异。

    苏瑾道：“你要做什么？”

    许程知道这丫头的厉害，绝对不能跟她拖延时间，否则凭着她的速度和爆发力，这只针很有可能会扎到自己的身上。

    苏瑾一脚将人踹开，戒备道：“我不会再给你动手的机会。”

    门外，雷钧听着里面的动静，无奈地摇了摇头，转过身看向身后随时待命的助理，道：“进去帮一下我们许博士吧。”

    一群人破门而入。

    苏瑾退到床边，阻止着这些人再靠近一步，她道：“我不会再让你们动他一下。”

    许程知道雷先生等不下去了，只得默默地转过身，任凭那些人靠近苏瑾。

    屋子里，一阵噼里啪啦的破碎声。

    苏瑾刚一拳砸在贸然靠近的保镖身上，忽然脖子上一疼，她愕然地回过头。

    许程已经以着迅雷不及掩耳之势的速度将针管一推到底。

    苏瑾咬紧牙关将人推开，自己也是有些失去平衡的踉跄一两步，她扶着床，整个人都有些止不住的眩晕。

    许程看着硬挺着一口气不肯晕下去的孩子，右手更是用力的攥着针管，他道：“孩子，你以后会知道舅舅的良苦用心的。”

    苏瑾渐渐地听不见周围的声音了。

    她发了疯似地想要移到床边，她看着近在咫尺的盛厉霆，无助地伸出右手。

    她想要再抓住他的手，然而眼中的影子已经变得白茫茫一片。

    最后，她的指尖与他的指尖轻轻擦过。

    苏瑾整个人都摔倒在地上，动弹不得。

    雷钧看着情绪低落的许程，道：“你知道我警告过你不许拖延时间，你知道你差点坏了我的好事吗？”

    许程自责地低下头，他只是想要和苏瑾再说一些话。

    雷钧目光如炬地瞪着他，“我不管你对苏瑾是什么感情，现在起，她只是一串数据，我要的只有实验成功，任何人都不能破坏我的实验。”

    “是，雷先生。”

    “我姐夫肯定已经找来了这里，把苏瑾带走。”雷钧转身准备离开。

    许程跟上前，“那小四爷呢？”

    雷钧嘴角轻扬，带着些许微笑，“这本来就是他的家，他留在这里，很合适。”

    许程知晓雷钧的用意，这是完全放弃了盛厉霆。

    夜静悄悄的，时不时有一只鸟穿过林子，惊落一地的枯叶。

    一辆车、两辆车、好几辆车前赴后继地驶上了七环山，完完全全地打破整座别墅的安静。

    盛峰急匆匆的下了车，他的身后紧跟着盛家的另外几兄弟。

    盛弘城小声嘀咕道：“舅舅为什么要把小四带回七环山？”

    盛弘誉也有些想不明白，苏瑾突然不见了，小四又突然出现了，这就像是有人在故意逗他们玩一样。

    盛弘城说着：“大哥，我们还要继续玩偷梁换柱吗？”

    “苏瑾不见了，但肯定和舅舅脱不了关系，我们现在先和小四说好计划，只要等到舅舅安排好一切，我们就可以跟他来个灯下黑！”盛弘誉信誓旦旦道。

    盛弘城虽然对这个计划很是忧心忡忡，但目前的形势看来，他们也只有这样明着跟着雷钧走，暗地里却与小四暗度陈仓。

    一行人进了别墅。

    盛峰看着床上没有意识的盛厉霆，看向旁边检查结束的医生，有些不安道：“小四情况怎么样了？”

    医生面色有些严肃，他道：“小四爷生命体征很稳定，就是没有意识，我需要进一步检查才能知道他的准确情况。”

    盛峰双手紧握成拳，“雷钧究竟对他做了什么？”

    言罢，他摔门而出。

    今天，他必须要跟雷钧拼个你死我活，他太猖狂了，已经猖狂到了敢骑在他脖子上耀武扬威的地步了！

    盛家三兄弟看着气势汹汹离开的父亲，想必也猜到了父亲是去找雷钧决一死战了。

    “小四怎么还没有醒？”盛弘城趴在床边观察了许久，无论他是挠还是推，床上的人都没有回应。

    “舅舅的研究室里那么多奇怪的东西，应该是对小四用了什么特殊药物。”盛弘戚道。

    “不至于吧，舅舅就算现在不承认小四是他的继承人了，但也不会伤害他啊，小四一直以来都是舅舅最疼爱的孩子，他怎么会对他下手？”盛弘城摇头，反驳道。

    “一个正常人不可能在这样的环境下还能沉睡着，他这明显就是昏迷了。”盛弘戚再道。

    盛弘城再次不相信地凑上前，下一刻，盛厉霆便是无声无息地睁开了双眼，两人就这么对视儿上了。

    盛弘城被吓了一跳，捂着砰砰砰直跳的心脏，哭笑不得道：“小四，你醒前能不能给个提示？”

    盛弘誉站在另一边，同样有些焦灼道：“小四这究竟是怎么回事？舅舅对你做了什么？你现在还能说话吗？”

    “先让他想一想，一个人如果昏迷许久，可能意识还有些不清醒，让他再回忆一下这两天发生了什么事。”盛弘戚也走了过去。

    三个人三双眼就这么目不转睛地看着床上一声不吭的盛厉霆，似乎都很是期待他的回答。

