这封信件被送到莱恩的公爵城堡时已经是晚上了，由于拥有专门的魔法渠道，信件从帝国皇家巫师学院被送到特蕾莎的巫师塔只花了一个小时。
　　特蕾莎本来正在修炼，女术士到现在都在苦苦寻找着触摸到圣域的办法，当接到信件的时候，女术士正在自己的巫师塔顶层的私人图书馆里面翻阅着库罗纳王宫之内的古籍，自从莱恩登基成为国王之后，特蕾莎便得到了查阅古籍的权力，布列塔尼亚立国千年，历史传承没有中断，而库罗纳也不曾陷落过，因此大部分的古籍保存完整，但令女术士感到失望的是，古籍里面记载的绝大多数都是各种圣杯骑士的伟大事迹和许多宫廷秘密，其中只有极少数关于魔法的记载，而其中绝大部分记载也是关于湖神先知和高精遗留下来的秘籍，对于术士要如何突破则几乎完全没有记录，倒是高精曾经记载过在夏隆森林之内的百合花岛拥有一处魔力源泉。
　　可那是湖中仙女的圣地，有两位圣杯骑士带着一对圣杯朝圣者在那里驻扎，莫吉安娜也不同意特蕾莎深入百合花岛，女术士必须另想办法。
　　宽大豪华的私人图书馆之内，当特蕾莎和欧若拉正在埋头研究如何操控一个超小型的冰封禁咒正好将一头小白鼠冻成冰雕又不致死的时候，特蕾莎的亲传学徒艾玛一路小跑，将信件送到了母女俩的面前：“欧若拉长老，导师，这是从帝国皇家巫师学院发来的信件。”
　　“帝国？”特蕾莎见状只得停下自己的法术实验，出于最近的事情，女术士显得十分烦躁，她看了一下信件，就有些不耐烦地说道：“我正在进行一个重要的实验，既然是给苏莉亚夫人的信，那交给我干嘛？直接送到吉恩城去吧。”
　　“是。”艾玛有些委屈，她正想答应，欧若拉却出言阻止了小学徒：“不，信件放下吧，你去忙你的事，我和特蕾莎会把信件亲自送到公爵城堡去。”
　　“是。”艾玛这才如释重负，这位十几岁的女巫学徒知道，自从欧若拉女长老来到这里之后，特蕾莎的寒冰巫师塔已经变成了欧若拉做主，而特蕾莎也比较听母亲的话，既然欧若拉开口了，特蕾莎一般不会反对，于是她放下信件，赶紧离开。
　　“母亲，你干嘛，我们正在进行这个实验到关键的时候，为什么要特地去送这样一封信呢？又不是给我们的。”特蕾莎今天穿着一条冰晶茉莉银蓝涟漪波纹鱼尾裙，外面披着一件白色的狐皮大衣，黑色的闪着微光的长发就这样直接从肩膀上垂下，裙下穿着过膝高跟绒面长靴，靴子上还挂着银色的魔法银链，她有些抱怨地说道：“派个人去送不久完了么？”
　　欧若拉今天穿着一条深黑朦胧镂空红玫瑰蕾丝包臀裙，肩上和特蕾莎一样披着一件白色的狐皮大衣，和特蕾莎不同的是欧若拉的裙子更短些，两条如玉柱般的长腿上裹着黑色半透明钻石光泽细闪连裤袜，丝滑贴肤，小巧的丝袜美足上穿着一双尖头细跟绊带高跟鞋，圣域女巫有些无奈地看着自己的女儿：“特蕾莎！一个优秀的巫师绝对不应该整天关在巫师塔里面自己埋头搞研究，你不要总觉得好像莱恩拿着那么多资源供养着我们就是我们应得的啊，多少也要做一些事情吧，这次远征我们没有去就算了，既然是来自帝国皇帝的信件，那我们亲自跑一趟，又不是什么麻烦的事情，又能在苏莉亚王后那边刷一刷存在感，这种好事我们为什么要拒绝？”
　　“那……好吧。”特蕾莎还是比较听欧若拉的话，女术士点头，她停止释放法术，将小白鼠关起来，母女两人拿起信件，安排马车，准备前往吉恩镇。
　　理所当然地，欧若拉和特蕾莎乘坐的马车也非常豪华，这辆通体由黑色、蓝色和金色漆成的豪华马车总长超过5米，重达两千多公斤，需要四匹耐力好的山地马来拉，车身上烙印着大量寒冰系魔法符文，而且包括了一独立的空调系统，还有位于马车车顶的飓风仪，当面对强敌，飓风仪可以在用水晶球唤起天文仪汲取能量发动魔法，特蕾莎和欧若拉都可以借助飓风仪的威力直接发动覆盖整个平原的暴风雪、超级冰雹雨甚至是传说之中的极寒领域。
　　这是莱恩的礼物，从帝国皇家巫师学院购置而来，赠与特蕾莎和欧若拉母女，定价一万金克朗，在得到之后，欧若拉母女两人专门花了一个月时间专门烙印魔法符文和改装魔法社会，欧若拉还让人装修和添置了家具，好让马车更加舒适和方便长距离乘坐。
　　在马车内，特蕾莎和欧若拉相对而坐，丝绒的窗帘被撩起，宽阔的道路上充满着行人，还有许多大货车，货车之上装满了货物，特蕾莎注意到十几个板条箱上都刻着莱恩的家族纹章，这说明了这些东西都是战利品，货车所过之处，到处都是平民们的欢呼声，人们歌颂着莱恩国王和远征大军的伟大胜利，赞美着湖中仙女的垂怜和恩赐。
　　女术士也对此感到非常骄傲，她充满着喜悦地说道：“根据最新的消息，莱恩他们已经攻克了军库堡！这说明，远征的第一阶段已经完成了！莱恩已经先后从恶地掠夺来了无数的金银财宝和各种资源，据说就算是普通的农奴士兵，只要没有战死，都至少抢到了一小袋金银呢！”
　　“哼~确实是这样，这小子很聪明。”欧若拉冷笑一声，有些不愿意承认地点头表示同意：“他的速度比我想象中得要快，而他的所作所为也比我想象中的要坚决，你看这只骑士道远征军和以往一样么？他们简直比穷凶极恶的匪徒还要疯狂，据说他们一路烧杀抢掠，简直比绿皮还绿皮，比野兽人还野兽人。”
　　“那是绿皮，母亲。”特蕾莎有些容不得欧若拉说莱恩的坏话，她立即反驳道：“和绿皮讲什么骑士道？母亲，你一定是弄错了。”
　　欧若拉白了特蕾莎一眼，自己的这个女儿是真的被莱恩迷得神魂颠倒，她平时很听自己的话，但唯有在莱恩的事情上，特蕾莎肯定是以维护莱恩为主。
　　不过莱恩也确实优秀，任何意义任何角度来说都是如此，欧若拉都挑不出更多毛病了，除了这女婿不太听话也不太好控制，他的身上兼备着强大的武勇，丰富的智慧还有英俊的容貌……甚至某些方面都特别厉害，欧若拉甚至心里抱怨过凭什么女儿能够拥有这么强壮的男人，而自己却找不到合适和顺眼的。
　　圣域女巫轻轻地叹了一口气：“这就是莱恩厉害的地方，他的脑子很清楚，什么时候必须要展现自己的仁慈和美德，什么时候应该展现自己的武勇和智慧，这次八峰山大远征，整个王国的全部大贵族都已经被绑上了莱恩的战车，而丰厚的缴获和大量的财富不仅让大贵族们吃饱，也自然能够让平民们得益，随着不断地胜利，无论是骑士贵族还是农奴阶层都已经对莱恩无比信服，这就是成功……至少是暂时的成功，只要他能够带来丰厚的利益。”
　　特蕾莎能够感觉到欧若拉话里有话，女术士尝试性地点点头，她有些忧郁地说道：“可惜我不擅长在恶地作战。”
　　“所以，女儿，我们已经落后了。”欧若拉点头，她伸手正了一下自己的金色蝴蝶花纹眼镜，认真地对着特蕾莎说道：“我们没有参与这次大远征，没有分到战利品这还是其次，最主要的问题是没有贡献，显得无足轻重，未来那些参加过远征的贵族和士兵们自然就会把我们当成外人，莱恩也会更多地考虑那些人的利益，所以你现在明白，我为什么一定要我们亲自送这封信了吧？”
　　“为了让苏莉亚夫人……意识到我们的存在和重要性？”特蕾莎若有所思：“毕竟我们现在已经答应莱恩建立军情七处，现在莱恩不在，苏莉亚姐姐就是最高领袖，我们必须要让她看到我们也不是无所事事，也在做事情。”
　　“正解！”欧若拉立即点头，圣域女巫用有些欣慰，又有点责怪的语气说道：“你总算明白了，我的女儿，如果你真的傻乎乎地告诉我，苏莉亚只是王后和后院的主人，你们之间没有必要这样，派个人去送信就行，那我真的只能告诉你，我教不了你了。”
　　“……抱歉。”特蕾莎知道自己在这方面确实迟钝，只能低头认错：“我没想那么多。”
　　“也是我疏忽了，在你小时候我只注重教你魔法和保证你吃穿住行，没有在别的方面多指导你。”欧若拉有些自嘲地笑笑，成熟美艳的脸蛋上全是追忆：“当时我急于冲击圣域，没有考虑太多，总觉得你应该能学到，等我注意到的时候，你的性格已经基本上定型了，如果不是我强行安排你和莱恩的冒险，也许你一直都不会意识到，但结果你却陷进去了，我本来很不希望你在莱恩已经有夫人的情况下给他当女廷臣，结果现在莱恩反而成了我们母女的保护伞，真是命运无常。”
　　“莱恩是我的选择，我没有后悔过。”特蕾莎摇头，女术士对此很认真。
　　“总之，最好的，最佳的方案，还是要和他生一个孩子。”欧若拉最后旧事重提：“唯有这样，你的地位才能巩固下来。”
　　“怎么说了半天又回到这件事上了，母亲！”特蕾莎一听到这个立即羞红了脸，她有点恼羞成怒了：“我和莱恩在一起好几年了，可是就是没有啊，没到圣域你也不把秘法教给我，就不要一直勉强我了好么？”
　　“可是这样，你拿什么和维罗妮卡争呢？”欧若拉还在努力：“现在维罗妮卡是圣域，你还是传奇巅峰，如果你不能有个孩子，我们会被越拉越远的。”
　　“我不想讨论这个了，母亲，让我们换个话题。”特蕾莎也觉得很委屈，女术士心底开始有了一些埋怨和不满，她觉得欧若拉对她要求太高，而自己确实也不够优秀。
　　看见女儿这样，欧若拉也轻叹了一口气，圣域女巫胡思乱想了一会儿，只能摇摇头，聊起了别的话题。
　　又过了一段时间，马车进入吉恩城，通过卫兵检查，进入公爵城堡，母女俩下车，准备转交帝国皇帝的书信。
　　意料之外，情理之中的是莫吉安娜也在，这位湖神女巫对欧若拉和特蕾莎都没有什么好脸色，她冷冰冰地说道：“有什么事？”
　　“帝国皇帝送来了一封书信，是交给苏莉亚夫人亲启的。”
　　“……进来吧。”

