    “要变身了吗？”

    “变身变身……”

    当云海和云月离开了微型战舰，轻飘飘地飞开时，驾驶员和副驾驶员忍不住激动地低呼起来。

    这两个特殊乘客的身份，他们早就知道了。

    两个庞大的星空巨兽拟态成为两个人类，如果不是确定这个消息是绝对正确的，如果不是确定自己刚刚的一切是真实的，别人怎么理解不说，打死这两个驾驶员他们也不会相信。

    现在，是三方会谈的时间。

    当云海和云月拒绝他们载着飞过去时，两个驾驶员直以为自己能看到绝对震撼的一幕，却都是控制不住地喊出了声。

    当然，不仅仅只是他们。

    看到一男一女只是穿着普通的衣服离开了一艘微型战舰，冰冷的星际介质区域低温仿佛没有对他们造成任何影响，更多的人顿时都明白了过来他们的身份。

    在这个瞬间，这片区域内几乎所有战舰的控制室内，最大的光屏上都出现了不紧不慢飞向前方的云海和云月背景。

    “看到我发过来的坐标位置没有，赶快锁定那里，它们要变身了。”

    “注意注意，这可是千载难逢的机会，错过了就再没有了。”

    “虚空异兽要变成原来的模样了，快看。”

    随着这些战舰将信息散播开来，于是整片集结区域所有联邦战舰锁定了云海和云月，不知多少人瞪大眼睛期待着神迹的出现。

    只是，事实让他们失望了。

    云海和云月仍旧保持着人类的身躯模样，不紧不慢地向前飞着。

    他们非但没有跟更多的想象中一样恢复巨兽身形，甚至连速度都没有提升一点。

    失望，迅速地蔓延开来。

    就在这些人以为不会出现什么奇迹时，诡异的一幕降临了。

    不紧不慢飞向前的俩人，却就在遥远的前方联邦主舰和“星灵族”母舰接近的刹那，他们的身躯突然消失了。

    下一秒，俩人却已经出现在了联邦主舰和“星灵族”的母舰之间。

    “这机动性，它们真是的生物吗？”

    “没谁了，联邦最灵活的战舰也没有这样强悍的机动性，空间跃迁也需要一个加速过程不是吗？”

    “难怪星灵族会认怂，拥有这样的恐怖的机动能力，它们的本体听上去又那么凶悍，考虑到虫族，再大的冤仇星灵族也得放下。”

    …………

    …………

    清楚看到这一幕的人类，激动地议论起来。

    与“虚空异兽”最先接触的，是联邦。

    为了两只“虚空异兽”，联邦甚至摆出了和“星灵族”的架式，哪怕那仅仅只是个架式。

    “虚空异兽”在联邦逗留了几天，它们甚至品尝了联邦的美食。

    在这些人看来，“虚空异兽”明显和联邦更亲近一些。

    没错，“星灵族”一直在各个方面压制着联邦，时时摆出了高人一等的架式。

    但是，现在不同了。

    如果“虚空异兽”成了联邦更亲密的盟友，“星灵族”就一定会在更多方向放低姿态。

    刚刚从“墨托星”满载而归的联邦代表团，差不多已经证明这个道理了。

    “希望这几天联邦能给你们一些美好的体验，欢迎俩位加入到这次清剿行动中来，我是联邦宙将兰德尔，也是联邦这次清剿行动的总指挥。”

    在更多的联邦人胡思乱想时，刚刚到达了会谈区的云海和云月就收到了来自于联邦舰队主舰发出的信息。

    “托斯里克问候俩位，我是星灵族这次行动的负责人。”

    “另外，我代表星灵族向俩位发出诚挚的邀请，希望俩位能在这次行动之后去墨托星转转。”

    仿佛不甘示弱一样，“星灵族”的母舰同样云海发出信息。

    没有客套，云海的精神感官笼罩了不远处的“星灵族”舰队。

    刚才在接近时，他就明显感觉到了异常。

    不同的生物，在他的精神感官中都有不同的表现方式。

    如果说高级“执法官”和“圣堂武士”在他的精神感官中是一颗颗明亮的星辰的话，那么此时，云海在“星灵族”十五支舰队当中，感觉到了大量“明月”似的存在。

    有着地球的惯性思维意识，“星灵族”舰队中这些强大的生命气息虽然还达不到恒星那样的光度，但足以媲美皎月了。

    不止是“星灵族”舰队，联邦舰队也是一样。

    确切的说，“星灵族”舰队中生命力强度达到这个程度的有二十个，而在联邦舰队中，却达到了两百人左右。

    显然，这一次的清剿行动，“星灵族”和“晨星联邦”不管出于什么考虑，都是下了血本的。

    两个文明，不只是想顺利地完成这次清剿。

    看来，他们也是想在云海和云月面前，展现出他们强大的实力。

    “有没有更具体的情报？”

    “比如，在那里到底有多少虫子？”

    在沉默了片刻后，云海突然开口问道。

    “数目不详，我们只是发觉了左连星有虫子的存在，但具体的数量不明。”

    联邦主舰迅速地回应了他。

    “根据我们的远程探查，左连星系的虫子数量至少达到了千亿，甚至可能还要多一些。”

    “不过，它们一直都待在左连星系，按照我们以往对虫族的了解，如果一个恒星系可以满足它们的能量需求，那么它们的规模最多也不会超过三到五千亿。”

    “超过了这个数字，它们就必须开拓和占领更多的恒星系了，因为单一的恒星系已经无法满足它们的能量需求了。”

    “星灵族”母舰的回应更详细一些——当然这也是他们和虫族战斗过更多次的缘故。

    “怎么个打法？”

    千亿或者三到五千亿，云月并不在意这样的数字，曾经向万亿的“异虫刺族”发动过冲击的她，更关心的却是这场仗要怎么打。

    “我们联邦舰队，会担任主攻角色。”

    “星灵族的舰队会和你们配合，尝试在最短的时间内冲破虫潮的封锁，冲进左连星系深处。”

    “我们的任务就是不停地攻击，消灭和杀死更多的虫子。”

    “而你们的任务，就是在最短的时间内找到母虫和领主，想办法杀死它们。”

    “另外，不要忘记更重要的坑道虫。”

    “根据星灵族的情报，已经进化出了虫洞能力的坑道虫，如果不解决它们，那我们这次清剿行动，可能会演变成一头钻进虫族陷阱的自杀行动。”

    显然已经和“星灵族”沟通过了，面对云月提出的问题，联邦主舰上的“宙将”兰德尔迅速地做出了回应。

