    不仅仅是这片稻田，山崖间的那片茶园，方勉也去了一趟。

    茶园的灵是天青色的，同样是新生的，灵智不高。

    事实上，除去一些比较特殊的之外，山石草木的灵，都需要大量的时间孕育，才能够具足灵智。

    动辄数千上万年都是有可能的。

    不过造化玉花毕竟是自道中诞生出来的，令这些灵凝聚真形，开启灵智自然是能够做到的。

    ……

    第二天清晨。

    朝阳越过山壁，洒在碧云坳中的稻田与茶园间。

    山间的梯田与茶园都笼罩着淡淡的云气。

    风一吹，如同碧玉一般的叶子上，抖落一滴滴晶莹的露珠。

    隐隐约约地，能够看到点点动人的灵光。

    着实是变得与以往有些不一样了。

    山坡之上，迎着朝阳，传出一阵读书的声音。

    一柄锈迹斑斑的铁剑解在一边，一只小青鸟，就在铁剑的旁边。

    似乎是在休憩，又似乎在享受着这片和煦的朝阳。

    小青鸟身前还放着一杯茶，尘渺先生有些优哉游哉地喝着。

    “这小子。”曦圹用灵识传音，哈哈笑道，“看样子是真会啊。”

    尘渺先生喝着茶，悠闲地在一旁，隐约有种穿越时光，回到千年以前的感觉。

    尘渺先生瞧着眼前，传音道：“本先生曾听主人说，他入门的时候，挑水劈柴干了三年，种地干了三年，刷锅洗碗、洗衣做饭又干了三年。”

    “九年后，就凝聚道心了。还顺带悟了一套刀法，一套心法，一套拳掌。”

    “之后开始练功，一日入中乘，三月入上乘，一年就上乘巅峰了。”

    “修真嘛，也就那么回事儿。”曦圹在一旁评头点足，“本剑曾听那伏光老儿讲道，不懂道的人，即便成天忙碌奔波，也提升不了半点。这懂道的人，哪怕是种地挑水劈柴，照样不耽误工夫。”

    “你什么时候还听过伏光上人讲道？”

    “本剑听过的东西可多了去了。”曦圹哈哈笑道，“本剑还会一段伏光老儿那秘法中的道文呢，要不要本剑来给你背一段？”

    “本先生也会，用得着你这破剑来背？”尘渺先生道，“本先生在这里看了一整天，你说这高小子和那周小老儿的地方，还真够破落的。”

    “除了现在有片灵田还能看，其他地方，简直都没法入眼。”

    “也不知道是不是这个时代的修士都这么穷。”曦圹随意地道，“我看方小子也穷得叮当响。”

    “这小子会天地通，你让他去这山里头探一探，穷一时，还能穷一世不成。”尘渺先生毫不在意地道。

    两人似乎只是在云淡风轻地闲聊着，叙述着一些在它们那个时代看起来像是常识的东西。

    “这倒是被你想出来个好法子！”曦圹恍然道。

    清晨的时光过得很快，方勉回过身来，一剑一鸟的闲聊也差不多结束了，方勉从道旁拾起铁剑，青鸟飞上肩头，下了山去。

    ……

    对于方勉而言，虽然从尘中府出来，得了些许机缘，但生活似乎还是如往常一样。

    没有人发现他的变化，除了觉得方勉最近居然养起鸟儿来感到诧异以外，一切都很平静。

    种田、经商或者读书，虽然碧云坳很多方面都比不上世安谷，但呆在这里，方勉心中却是有种久违的宁静感。

    “用天地通探索这片大山中的资源？”

    从田间离开，方勉听到曦圹与尘渺先生的建议，心中惊讶无比。

    最近这些天，自从认识了曦圹与尘渺先生以后，就像是得到了一本百科全书。

    自己虽然已经具备这些本事，但大都还只有一点粗浅的认知。

    但对于曦圹与尘渺先生，这些东西似乎都已经成为常识了。

    “天地通居然可以这样？”方勉无比惊奇地询问着。

    “这是自然。”曦圹解释道，“每一个大一点的宗门，天地通修士都是绝对不可缺少的。”

    “因为天地通修士可以与天地沟通，与每一片地区的灵沟通。”曦圹道，“这片地域有什么，灵脉也好，遗迹也罢，只要沟通这片区域的灵，询问一番，全都一目了然。”

    听到曦圹的话，方勉不禁倒吸一口凉气。

    难怪古代这么重视天地通修士，这份能力，恐怕完全不是寻常修士能够想象的。

    就比如说灵脉，如今绝大部分宗门，都是建立在灵脉之上，这关系到宗门大阵的维系、宗内灵气的多寡等等一系列问题。

    同时灵矿等各种资源，很多也都连接在大地的灵脉之间。

    更不用说，潜藏在山中的遗迹、灵药或者是一些还未出世的灵宝，只要天地通修士愿意，都能问出踪迹。

    可以想象，在一个普通修士瞎子摸象的时候，整个区域的所有资源，都被天地通修士早就找完了。

    这样说来，对于古代修士而言，天地通修士，从一定程度上来说，完全可以左右一个宗门的兴衰！

    事实上在千年前那个时代，再往前漫长的历史长河中，就有很多小宗门因为出现一个天地通修士而慢慢崛起，而同样的，也有一些大宗因为长久缺乏天地通修士而衰落的。

    当然，也许有的人会觉得，天地通的修士就不会跳槽到大门么？

    但事实上这种情况是几乎不可能出现的。

    在千年前那个时代，拜入宗门是一件非常严肃的事情，这倒是有些像方勉前世所说的那种“一日为师终身为父”的说法。

    一个古修士在拜入宗门以后，除特殊情况外，几乎不会有随意更换宗门的现象，而随意叛出宗门，更是会招来所有修士的唾弃。

    更不用说，天地通修士的性格大都顺应自然，为了利益跳槽到其他宗门，几乎不可能。

    会发生这种事情的修士，也不可能悟出天地通。

    方勉听到曦圹的解释，心中也愈发震惊起来。

    事实上，他每日也就是读读书，练练功，帮一帮师弟师妹和大家，哪里需要自己，不管事情容易或者是困难，从来也不推辞。

    他从来没有想到过自己会有多大的能力。

    更没有去想过自己身上竟身怀了如此巨大的能力！

    这样一想，他的内心，也有些心潮澎湃起来。

