
　　第256章美得有自己的特色

　　阮棠转头看到周娜，不免有些尴尬，解释道：“娜姐，我哥他其实只是关心我，没有别的意思。”

　　“我当然知道他没有别的意思，退一步说，就算他有别的意思，也永远只能止步于脑子里！

　　没用的男人，都有用吹牛来满足虚荣心的恶习，但说话要有个度，别想到什么说什么，不然只会让人瞧不起。”

　　周娜扫了杨牧一眼，懒得再看第二眼，对阮棠道，“我和你说的话，你自己好好想想。

　　你不会知道，每天有多少人想要找我们公司签约，更不会明白，这个机会有多么难得。

　　我也不是求着让你来和我们签约，那个节目的报名截止时间，只剩下两天！你如果想要参加的话，就两天之内联系我，不然的话，我也没办法。”

　　说完，她朝杨牧冷哼一声，下巴略微抬起，一副很是骄傲的模样，转身离去，高跟鞋敲击地面，发出清脆的声响。

　　那姿态，就仿佛怕杨牧不知道，双方是属于两个不同世界的人。

　　“牧哥哥，你别生气，娜姐其实没有坏心思。

　　她人不错的，就连喝咖啡都是她主动买单，还说我只是学生，不能让我花钱，也不能太晚回家。”

　　阮棠抱紧杨牧胳膊，声音中满是歉意。

　　“我要是生气的话，还能让她这么大摇大摆离开？”

　　杨牧压根不将周娜的话当一回事，就连姬飞羽那种古武界天之骄子的嘲讽，他都不会在意，更何况，周娜这么一个普通人。

　　他摸了摸阮棠脑袋：“现在，我倒是已经相信，她所说都是真的。

　　毕竟，哪里有这么嚣张的骗子。”

　　“我也觉得是真的。

　　那牧哥哥你觉得我应该去参加那个节目吗？”

　　阮棠点点头，随即有些纠结。

　　“我不是说过了吗，想追星的话，没必要那么麻烦。

　　我直接帮你把她喊过来就行。

　　不过，现在太晚了，老实回家睡觉，明天我就让你见到你的偶像。”

　　杨牧捏了捏阮棠的小鼻子，眼里带着宠溺。

　　“啊？

　　刚才牧哥哥你真的不是在开玩笑吗？”

　　阮棠瞠目，什么意思，难道，牧哥哥真的能够把那位娱乐圈天后给喊过来？

　　………

　　回到酒店后，周娜洗了个澡，依旧对刚才那个喜欢吹牛的家伙带有几分怨念，她还是第一次见到有人那么不要脸，吹起牛来简直把别人当傻子。

　　“阮棠也真是的，就算这是他哥哥，也不应该来由这个哥哥做决定。

　　她这个哥哥，明显就不是个靠谱的人！”

　　周娜坐到沙发上，嘴里还在抱怨。

　　打开手机，里面有数百条未读信息。天籁小说网

　　这一次过来天海市，她的主要工作，是到天海舞蹈戏剧学院去看看，有没有什么潜力新人。

　　在她自我介绍之后，那些学生们倒是热情得疯狂，这些未读信息，基本上就都是来自刚加不久的那些学生。

　　只可惜，这些人里面，并没有让她眼前一亮的好苗子。

　　帅哥美女倒是不少，问题是，这年头单单靠着长相，想要在娱乐圈混出点名堂，那就必须美得出众，并且美得有自己的特色！

　　不能是千篇一律的那种！

　　就在她以为，这一趟是白跑了时，路过阮棠的学校，见到一身校服的阮棠，饶是她身为女性，也看呆了眼。

　　阮棠身上那股清纯淡雅的感觉，和玉伽的艳丽华贵，简直是两个极端，在娱乐圈中，美女如过江之鲫，但这般有特色的，却是少之又少。

　　“不行！她是真的有火的资质，就算才艺不行，单单靠着身材气质，当个流量小花绝对没问题。

　　我不能坐以待命，明天得再去找她聊聊，就是她那个白痴哥哥让人讨厌，希望别再碰到。

　　多看一眼都让人觉得晦气！”

　　周娜觉得自己刚才走得太轻率，像阮棠那种小女孩，根本没有多少主见，与其等她给自己一个答案。

　　倒不如，自己去引导她，让她做出一个正确的选择！

　　叮铃铃——

　　这时，手机铃声响起。

　　她看了眼，表情变得恭敬起来。

　　“主管，都这么晚了，您还没休息呢？

　　有什么吩咐吗？”

　　周娜接通电话，声音有些忐忑。

　　“我没记错的话，你眼下在天海那边对吧？”

　　对面传来一个威严的男声。

　　“是的！您放心，这一趟我绝对没白来，我已经找到一个好苗子，等明天我——”

　　“先别管什么苗子了。

　　明天玉伽会过去天海市，你到时去接应一下。

　　她以前没去过天海，你既然已经过去一段时间，对那边想来比较熟悉，刚好可以给她跑跑腿。”

　　“啊？

　　玉伽小姐要过来天海？”

　　啪嗒！

　　周娜心中一惊，手机掉在地上。

　　什么情况，阮棠的哥哥刚说要把玉伽喊过来，让阮棠线下追星，然后玉伽明天就要过来？

　　难道……

　　不！这绝对不可能！

　　可这也太巧了！

　　“喂？

　　我和你说的话，你听清楚没有？”

　　手机里，传来不满的声音。

　　周娜连忙捡起手机：“主管，我听清楚了！您放心，我一定把事情办好。

　　就是不知道，玉伽小姐她过来这边是？”

　　说到这儿，手机另一边的人，声音充满喜悦。

　　“青牧集团的人，刚才打电话来，说是要和玉伽聊一聊，如果合适的话，会考虑和玉伽签一个长达数年的品牌代言人合约！”

　　周娜惊讶不已，就她所知，青牧集团旗下护肤品如今火爆全国，前段时间，公司便联系过对方，委婉表达，玉伽是否有成为对方品牌代言人的可能。

　　要知道，如果能成为青牧集团旗下产品代言人，不仅能给公司带来巨额收入，对玉伽的知名度，也有难言的好处。

　　毕竟，当产品没人购买时，让明星代言，纯粹是明星给产品带来流量；

　　但如果产品火爆全国，街头巷尾到处都是产品的广告，那么便是双向互利，产品能够对代言明星的流量进行反哺！

　　特别是，如今所有人都看好青牧集团旗下产品未来能在全球爆火，到那时，或许便能借助产品，打开玉伽在海外的知名度。

　　可如果周娜没记错的话，之前公司联系对方，但好像被拒绝了？

　　怎么现在，突然又主动联系自己这边？

　　“应该是青牧集团的人，仔细考虑过后，终究还是看中了玉伽的形象和流量！”

　　周娜莫名有种松了口气的感觉，就说嘛，怎么可能和那个家伙有关系，原来是过来和青牧集团谈合作。

　　如果玉伽能够顺利跟青牧集团合作，公司的股价绝对会上涨，到时候，自己的年终奖也会丰厚许多。

　　这是好事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第256章 美得有自己的特色免费阅读。https://xs.23sk.com 