    严敏也是相当的震撼，她万万没想到的是允弦竟然这般的有能耐，能把李贵妃对容烟做的那些恶事的石锤都给紧握在手。

    其实容烟之前早就已经反应过来，她很清楚，不可能一切都来的那么巧，只是一直以来容烟都不肯相信，毕竟那李贵妃待她可谓是亲如姐妹一般……

    甚至，就算是之前苏允弦和严敏将一切的真相都给她说的十分通透，容烟对李贵妃心中还是有所保留的，并不相信他们夫妇二人所言字字句句都是真的。

    毕竟素不相识的人，凭什么莫名其妙的就施以援手？

    该说的话全都说完，剩下的就只靠着这容烟自己做决定了。

    今儿个是这京城里最大的青楼醉香阁开业的日子，先前反复琢磨了几个名儿，不知为何，临了昨夜将那门口的招牌给换成了醉香阁。

    后面的小院儿里，身着桃粉长袍男子负手而立只身一人站在庭院里，他的右肩上立着一只雄鹰，对比鲜明却又不失违和感。

    男人妖孽般的颜脸，即便是扮做女装混入人群中央，也是要让人感到眼前一亮的。

    “墨公子，咱家这醉香阁今儿个开业，你也不出去说两句，今天可来了不少达官显宦，各个都想与你碰杯酒呢。”说话的人便是先前苏允弦那小子误打误撞闯入醉香阁时，为他领路的那妇人。

    墨染转身看向她，轻哼一声慢悠悠的对其说道：“现如今京城四军都乃那三皇子所统，门外那些个，无一例外不是三皇子麾下的人，吃酒，无趣儿。”

    此话言外之意便是，他早已掌控了这京中全部局势。

    所以，那帮人根本不配他劳心费神的去做应酬。

    妇人还想接着往下说什么，墨染右肩上的雄鹰鸣叫了两声后，接着将那目光方向正远处。

    墨染回眸一瞥身后妇人，对其吩咐道：“这京城啊，要变天了，切忌叮嘱外面的那些个姑娘们，若想保命，可是要懂得独善其身。”

    还未等那妇人弄清楚墨公子此话其中深意，墨染又大手一挥，“下去吧，本公子还有要事。”

    尽管妇人还想再往下追问下去，但也不得不点了点头，转身往外走去。

    前脚妇人刚走，接着先前那位金发碧眼的男人便纵身一跃，不费吹灰之力便从那围墙外面翻了进来。

    “主上，我已按照您的吩咐调查清楚，容烟公主确实还活着，我已经安排我们的人手下去调查，仔细调取当年真相，相信很快便会有结果。”

    “另外，不知是何人将公主救走，她先前所住的别苑，也被人一把火烧了个干净。”

    听到了那人的话后，墨染点了点头微微一笑，“好，好得很，李瑾焉还真是好手段，好一出栽赃陷害。”

    说话时的墨染眸光里一闪而过的一抹厉色，他私下里的拳头紧攥着咯吱直响。

    他是骗了李瑾焉不假，当年在城郊荒山围猎时，李瑾焉偶遇的那场‘意外’也是他一手谋划。

    可他此生却最是痛恨被别人欺骗，更何况，还是将他们兄妹玩弄于鼓掌之中。

    “下令下去，追查昨日那小子的下落，不要放过任何一寸土地，我要找到他！”大致是因为墨染的语气太过凌厉，惊得肩膀上的雄鹰都被吓得扑棱着翅膀飞往了一旁。

    得知今日醉香阁开业，苏允弦多少也有些按耐不住。

    倒并非他是对那醉香阁里的国色生香的美女感兴趣，他是深知，那些贪官污吏，今日都会在此齐聚一堂，若能混迹进去，定能掌控十足的证据。

    不过……

    当下他已经暴露在那位墨公子的面前，他感到有些棘手。

    严敏见着允弦这大清早儿的紧蹙着眉头坐在院儿里，眼前的茶壶里的茶是一壶接连一壶的往下下，她不禁疑惑的仰头看着允弦询问道：“你到底是遇上了什么烦心事儿，竟能这般焦虑，倒是不如同我说说，我也好帮你想想法子啊。”

    “今天醉香阁开张，据闻是京城最大的青楼，自是少不了……”话说了一半儿，苏允弦又顿了顿，他连忙改口道：“敏敏，你要信我，我绝非是那等不知检点之人，我只是想，如果那醉香阁能有我们的人手，那获取一些消息自是容易的多。”

    严敏不禁扶额，允弦这个小理想有点太过宏伟了些，要知道，醉香阁里里外外全都是人家大王子的人，就连里面弹曲儿的姑娘都是专程让人从南竺带来的。

    想想那大王子在京城里蛰伏多年，在太孙的眼皮子底下身份都没有曝光。

    现如今，他们想在大王子的跟前儿安插个眼线，倒是不如，给他们安排一个入宫刺杀贵妃，大致会来的更加容易些。

    “你们在说啥，什么京城最大的青楼，真的假的？”就在此时，二人的身后传来了严锦玉甚是惊诧的询问声。

    苏允弦同严敏二人齐刷刷的回眸向身后看去。

    当即，严锦玉便挠了脑袋一脸害羞的笑了笑，“那说起青楼，这勾栏瓦舍吧，我就想起来了我那老本行，现下我们先生给我安排的那差事还没弄了，我这手里也有些紧，我寻思着……嘿嘿。”

    又去倒卖胭脂水粉？

    严敏是哭笑不得，那她合着废了老大的功夫给锦玉弄去了那学堂学了那么久，到底是图啥呢。

    “姑姑，姑丈，你们要相信我，我是正人君子，但你们说，我这整日闲着不是虚度光阴么，我就想出去自儿个赚点小花儿钱，你们放心，若是我严锦玉做出那等越举之事，我自行了断！”严锦玉一脸言之凿凿的向天竖起了几根手指，一本正经的同他们二人说道。

    严敏本是从她做长辈的角度出发，谁家姑娘愿意嫁给这么一个常往勾栏瓦舍的男子呢，所以她的本意是不大乐意锦玉做这生意的。

    可一旁的苏允弦却一反常态，换做是平时，他定是第一个站出来制止，并厉声训斥锦玉。

    没想到，今儿个，这允弦竟然笑了笑后，对其说道：“既然是这样，那便是好事儿，你去吧。”

