    天外天

    宏伟的祭天台，在空中急速上升，云天望着神殿之下的千里桃花，心情大好，他抓着云朵，心中生出一股豪气，大吼一声：“上九天揽月，也不过如此！”

    夏青山有些鄙视的看着他，突然问道：“缘圣柳泽，人怎么样？”

    “啊，他人不错，青山，你是不知道，这小子第一见我……”

    云天一边抓着云彩，一边慢慢诉说，说着九层妖塔外，柳泽当着众多修行者的面，上来就要砍他，夏青山微微点头，望着天空不再说话。因为，祭天台已经升入诸天世界的至高点。

    眼前的灰色界壁，便是诸天世界的保护罩，云天深手触摸，不温不热的手感让他不由一愣，这种手感为何如此熟悉？突然想起，青铜门后的封魔墙，和半月国的黑色井口，都是这种手感，难道？

    未等他深思，夏青山一掌按在界壁之上，无比坚硬的界壁，竟然慢慢变淡，祭天台猛地进入，等云天回过神，映入眼前的是一处仙境。

    优美的鸟鸣自远方传来进入耳畔，空气中飘着浓浓的花香，脚下的草地都充满灵气，远处的清澈湖泊上，挂着一幅幅山水画，那是群山的优美倒影。

    “呼……”

    众人大口呼吸新鲜空气，顿时神清气爽，草地之外挂着一块快要腐烂的木牌，上面写着“缘生屋”。

    墨笙的脸色微变，缘生这个名字她非常熟悉，仙宗老祖第一位弟子，便叫缘生。可是，在仙宗的记载中，缘生被逐出仙宗，成为被上界唾弃的仙宗弃徒。她的身体微颤，好在没被人发现。

    小红突然背着一个黑色麻袋，从小世界中窜出，它舔了舔嘴唇，刚想遁走，　却被夏青山一把抓住：“不想死，就老实点！”

    云天想笑又笑不出来，小红现在的样子，简直就是个江洋大盗！哪有一点龙的样子？“走吧，去找柳泽。”

    “主人，我告诉你，这里面有好东西……”

    被逼无奈的小红，只能神念传音给主人，可惜，它不知道云天跟夏青山自从修炼《九天欲女心经》之后，便心神相通，这些话被夏青山全都听到。“小红，你想去就去，到时候惹了麻烦，别怪我没提醒你！”

    女主人已经发话，小红背着麻袋瞬间消失，云天露出坏笑，夏青山这么正经的告诫都不听，待会肯定要出乱子！

    “青山，你难道来过仙境？”

    “诸天住在仙境，你说呢？”

    这话让云天一时语塞，但仔细想想，自己的媳妇现在是诸天，获得诸天的记忆，诸天世界她都清楚，随即做出非常恭敬动作道，像极了一个仆人：“诸天大人，还请您，带路！”

    故作高冷的夏青山没忍住，捂着小嘴咯咯咯笑着，拉着云天的手飞入高空，众人在后面紧紧跟着。荒神魔和噬血道人相视一笑，不知在笑云天怕老婆，还是在笑诸天如此亲易近人。

    仙境很大，夏青山飞的很慢，千米高空之下的仙境彻底暴露，云天肆意欣赏下方的江海湖泊，尤其是立在中间与天同高，挂着很多绿色果实的天地母根，让他非常眼馋。

    曾几何时，他的小世界中也有一株天地母根，却被魔界传说强行剥夺。触景生情，他不由心生恨意。

    但仔细一想，如果不是魔界传说，他也不会成功闯过，楚老设下的层层关卡。刚升起的怒意，又慢慢落下，但是，吸收他修为的云余，他必须要亲自砍下头颅！

    飞了好一会，众人才来到天地母根之下，下方是一口磅礴的仙泉，仙气冉冉。隔着很远，仙泉的水蒸气都能让云天浑身舒爽，可他没有时间享受仙泉。

    因为，仙泉中有两个人正在洗澡，让云天大跌眼镜，差点从空中摔落！

    只见，两个肤色白皙，眉目俊俏的青年男子，赤裸上身泡在仙泉中，正在着做不可描述的事情。

    墨发披胸的柳泽，俊美的脸有些红润，湛蓝色的眼睛微闭，趴在一块石头上，将肌肉紧致的背部暴露在空气中。

    而短发披肩，剑眉微挑的公孙云龙，正在卖力的扭动身体，隔着热气腾腾的仙气，不知道在干什么。

    “公孙兄，你用力啊！不用力，我怎么能舒服？”

    “……”

    略显冷酷的公孙云龙一语不发，仍在卖力的扭着腰，速度越来越快。

    “用力！对对对！就是那里……啊！”

    舒服有些过头的声音，在仙泉中此起彼伏，让空中的云天浑身难受，他的脸羞红一片，想尽快离开这里，找个没人的地方躲起来。

    直到下方的仙气消散，他才看清楚两人到底在干什么，原来，公孙云龙拿着一卷棉布，正在给柳泽搓背，让他送了一口气。

    搓背就搓背，你干嘛叫焕？兄弟在一起洗澡，搓搓澡本就无可厚非。

    但是，两个比女人还要美的男人，在眼前腻腻歪歪，他脑海中总浮出一副不太干净的画面，鸡皮疙瘩掉了一地。

    而夏青山脸上挂着两团红晕，磨牙的声音传入众人耳畔，荒神魔和嗜血道人往后退了很远，就连非常呆板的阿古达都大步离开。

    他可不想挨揍，夏青山的段子绝孙脚，让荒神魔这样的真神强者差点没爬起床，要被她踢上，莫说子嗣日后的幸福生活就没了，小命都不保！

    只见，夏青山咬牙切齿道：“云天，你就交这种朋友？恶心、变态、丧心病狂！”

    她举起手，想狠狠打某人两个巴掌，但眼下这么多人，夏青山强行忍住怒意，索性头一扭，一语不发。

    “青山，你听我解释……”

    可惜，他越解释越糟糕，夏青山直接进入小世界，任他怎么喊都不出来。

    咔嚓！空中好似降下一道天雷，云天内心大声呼喊：“苍天啊！我这是作的什么孽啊！”

    一旁的墨笙死死盯着下方的柳泽，心中微颤，不是因为柳泽身材好。

    而是因为柳泽身上有一股剑意，跟仙剑忘情很像，但是又超越仙剑忘情，她终于确定，仙境中的缘生，定是仙宗弃徒无疑！

    可是，按仙宗宗规，弃徒会被长老废除灵根，化掉修为，手段十分残忍。不管是圣体，神体或者仙人体，一旦被化掉修为，便是断了修行路！

    ……

    仙泉之外的精致小亭中，碧眼绿衣的上官欣妍，正在温柔的弹琴，纤细的玉手，轻轻拨动琴弦，柔美的音律似春风佛面。

    亭外，红发及腰的慕容俊泽，手持黑色长刀，跟着音律舞刀，长刀在他手中宛若活了一般，劈砍刺挑融为一体，仿佛跳着异常优美的舞蹈。当真是郎才女貌，一对神仙眷侣。

    “俊泽，公孙大哥好像很喜欢泡仙泉，你怎么看？”

    “恩，可能……云龙兄，比较喜欢泡温泉，恩！”

    上官欣妍颜笑眉开，听着远方传来的动听声音，继续弹琴，她知道眼前的木头，就算心里明白，也不会说出来。

    仙境一片安详，忽然，一声凄惨的哀嚎，将安详的仙境破坏的体无完肤。

    “放开老子！老子是血龙皇！告诉你，老子主人是弑天之人，女主人是诸天！敢惹老子！我……”

    “吼！！”

    空中飞来一条万丈黄金神龙，金色的鳞片布满全身，威风凛凛。

    定睛一看，这竟是一头十爪神龙！它的龙爪中抓着一个红色人影，正是偷东西被抓的小红。

    “放开老子！！”

    只见小红被龙爪死死抓住，还不忘抱紧刚刚搜刮来的宝物，红色眼睛瞪的很大，似乎非常生气。

    虽然它是血龙皇，但面对在仙境中诸天四圣之一的真龙，一点脾气都没有，被克的死死的！

    仙泉正在洗澡的两人脸色微变，像被人抓到把柄一般，快速穿好衣服，头都来不擦就冲入高空。

    柳泽隔着很远祭出人剑有情，无形无相的剑意自四面八方涌来，一时间风起云动，天空瞬间昏黄，宛若灭世。

    隔着很远的墨笙嘴角微颤，她身为仙宗少宗主，感受空中的剑意都差点口吐鲜血，这股剑意，已经完全超越仙剑忘情！

    无数剑意在快速在空中汇合，聚成很小的一点，猛地刺向小红的眉心，小红头皮发麻，冷汗连连，大吼一声：“你动我下试试！”

    柳泽瞬间收剑，已经抵在小红眉心的剑意瞬间消散天地间，似乎从未来过。“小红，来了也不说一声！”

    小红的心脏砰砰砰跳着，刚才的剑意虽然威力不大，但是那种恐怖的“势”，却让它感受到死亡的威胁。“柳，柳泽！我要告你的状！”

    它的身形快速消失，挣脱真龙束缚，飞到隐匿在空中的云天，大声喊着：“主人！有人欺负我！”

    此时的云天被柳泽丢的脸红一片，又看着贼气满满的小红，更加气愤，坐在祭天台上一言不发。

    柳泽和公孙云龙对视一眼，大概知道云天为何如此，两人一同飞到祭天台。“云兄，泡仙泉能淬炼身体，要不，你也去试试？”

    “滚！我不试！我有！你们俩理我远点，小心老子的刀不认人！”

    公孙云龙剑眉一挑，“云兄好大的口气，现在的你，可奈何不了我和柳兄！因为……”

    云天没让他把话说完，伸出右手聚集诸天本源，手中瞬间出现一颗人头大的五彩雷球，呲呲作响。

    只见公孙云龙倒退三步，如临大敌，拉着柳泽的手，拔腿就跑。“老子电死你们俩变态！站住！”

    三个人在空中追逐，五彩雷龙劈的到处都是，惹得小红拍手叫好。

    忽然，一头千丈冰龙从小世界飞出，紧紧抱住黄金真龙，不断蹭着，龙吟震天。

    “爹！”

    “冰儿！”

    众人呆在原地，就连云天都呆在空中，望着空中的两头神龙，嘴张的老大。

