    距离海林部落两公里远的原野上。

    由上万灵华战士组成的军队正在缓缓赶路。

    行进间带起蓬蓬尘土，隔着老远就能看到。

    灵华人战斗直来直往，压根没有战术诡计一说。

    更不明白什么叫遮掩行踪。

    也因此。

    在离海林部落还有数公里远的地方，狩猎队就发现了这支来者不善的军队，当即匆忙返回部落汇报。

    军队最前方。

    一头体型超过三米有余，浑身魁梧壮硕至极的精怪，将这一幕看在了眼底，却丝毫不以为意，反而冷笑一声。

    在他身边，还有五头外形各异的精怪。

    看着远远逃走的海林人，一头浑身覆盖着青绿鱼鳞，长着一颗鱼类脑袋的精怪忧心忡忡道：

    “裂熊，海林部落遇袭的消息真的准确吗？”

    领头的叫做裂熊的精怪还没回答，另一头精怪就已经不耐烦的喝道：

    “绿鳞，同样的话你已经问了好几遍了，你也太胆小了，难道你不相信裂熊大人的话？”

    “我不是这个意思......”

    绿鳞讪讪道。

    话没说完就被裂熊摆手打断。

    “没必要争吵，绿鳞也只是谨慎而已。”

    顿了顿，裂熊转头看向绿鳞，咧嘴笑道：

    “放心吧，绿鳞，消息肯定没错，我们有一支狩猎队昨天亲眼看见海林部落遇袭，连图腾柱都被摧毁了，伤亡肯定不小！”

    “毫无疑问，现在是吞并海林部落的大好时机！”

    “一旦成功，我们部落的力量必然大增，甚至超过野犀部落也不是问题！”

    野犀部落是巨鲸岛西部仅次于乌华部落的强大部落。

    在五个巨岩级部落中排名第二，拥有五万多人口和超过两万名战士。

    实力强盛异常！

    稳稳压过排名第三的赤砂部落一头！

    然而只要吞并了海林部落，掠夺到大量人口，赤砂部落超过野犀部落绝对不是问题！

    裂熊的话语让其余精怪纷纷兴奋不已，就连绿鳞也忍不住露出期待向往的神情。

    赤砂部落与野犀部落相距不远，双方没少发生冲突。

    因为实力较差的缘故，赤砂部落没少吃亏。

    包括它们这群守护精怪，也多次在野犀部落守护精怪手上吃瘪，要说心中不怨恨是不可能的！

    能有改变这种局势的机会，它们当然不会不兴奋！

    不过，迟疑了片刻，绿鳞还是忍不住说道：

    “可是，海林部落的守护精怪实力都不弱，尤其是凶爪，我们之中也就裂熊大人您有把握胜过它，那群袭击海林部落的精怪能够干掉凶爪它们，实力肯定很强！”

    这番话的确有些道理。

    在场几头精怪也都纷纷皱起眉头。

    裂熊却依旧神色从容，笑呵呵道：

    “就是因为凶爪它们实力不弱，所以我们才不用担心啊。”

    迎着同伴们疑惑的目光，裂熊徐徐说道：

    “巨鲸岛西部强大的野生精怪不多，我们心里都有数，其中比凶爪它们厉害的，也就那么几个，这次袭击海林部落的，多半就是那几头精怪！”

    “而它们即便能击败凶爪，肯定也付出了不小的代价！”

    “从昨天到现在，不过短短一天时间，又值部落刚刚换主，即便举行了传承仪式，收集到的信仰之力肯定也十分有限，根本不足以恢复伤势！”

    “所以我们现在出手的话，绝对能轻松击杀那群精怪！”

    “更比说海林部落刚刚经历过一场大战，战力锐减，凭借我们这一万战士，足以轻松征服整个海林部落！”

    裂熊娓娓叙来，神色间满是胜券在握的自信。

    几头精怪也听得连连点头。

    “裂熊大人说得没错！”

    “趁他病要他命！”

    “哈哈，我早就想吞并海林部落了，这种好机会可不多见！”

    绿鳞神色也缓解了不少，丑陋的脸庞上露出笑容。

    裂熊笑吟吟看着吵闹的精怪们，眼中闪过一抹不易察觉的鄙夷。

    在他看来，赤砂部落的守护精怪里，除了他以外，一个两个都是愚鲁不堪的蠢货！

    整日里只会剥削赤砂部落的族人，根本没想过怎么让部落变得更加强盛！

    就像这次出征，明明是增强部落实力的大好机会，这群家伙却一直瞻前顾后，半点远见都没有。

    几个支持出军进攻海林部落的精怪，也都是出于好战的性情，根本没细想过背后的胜算问题。

    对这么一群蠢货，裂熊心中从来都十分鄙夷轻蔑，只是一直没表现出来罢了。

    要不是他在撑着，单靠这群蠢货，赤砂部落早就从巨鲸岛除名了！

    也就是赤砂部落需要守护精怪，且守护者和掌控者的信仰之力份额是固定的，否则裂熊根本不会允许这些家伙继续待在部落。

    “哼！迟早有一天，我会成为赤砂部落的海岛神灵！到那时，整个部落的信仰之力都是我的！”

    裂熊眼中闪烁着炯炯光芒。

    想要成为海岛神灵，除了自身必须拥有极为强大的力量外，众多信仰虔诚至极的狂信徒也是必须的。

    而这次出征是他一力主张的，等吞并海林部落后，他在赤砂部落内的威望势必会大幅提升！

    距离海岛神灵又进了一步！

    裂熊美滋滋的畅想着，直到被部落战士的汇报打断。

    抬头看去，他们的军队距离海林部落不到千米。

    远远眺望而去，已经能够看到海林部落的轮廓，以及那根高耸巨大的图腾柱！

    出乎意料。

    海林部落前方居然没有军队集结，压根不见半个人影！

    裂熊等精怪顿时面面相觑，心头困惑不已。

    从狩猎队发现他们的踪迹，到抵达这里，少说过去了十几二十分钟，海林部落的人就算再迟钝，怎么也该反应过来了！

    为什么却不集结人手迎战？

    难道他们知道打不过，打算直接投降？

    这个念头一起，裂熊便直接否决掉。

    灵华人凶悍好战，在图腾柱被毁之前，轻易不会投降！

    连战都不战，直接就投降的部落，会受到所有人的鄙夷。

    哪怕被并入胜利的部落中，也很难被认可为自己人。

    “海林部落的守护精怪在打什么主意？”

    裂熊眉头紧锁。

    而就在这时。

    海林部落终于有了动静。

    一个人影从里面缓缓走出，迎着赤砂部落的军队悠然走了过来。

