    “原本我是打算用三千万的价格将这个东西给买下来的，但是没有想到仅仅是一轮的报价，竟然就到了3200万元！”

    “这倒是不重要，重要的是里面是不是有我们要的东西！”

    陈友好微微的笑了笑，对于这样的结果，并没有非常的在意。

    他之所以想要拍卖下来，完完全全是自己的想法。

    “不过既然不是什么重要的东西，也没有必要举手那么多次吧。”

    药东的脸上露出一丝无奈的神情。

    不过这也难怪，他们这些人是为了能够让陈友好花更多的钱，所以才会不断的抬高价格。

    “既然他们想要让我多花钱，那么我就也让他们多花一点。”

    陈友好的露出一丝玩味的神情。

    “你这家伙，还真是有够阴损的。”

    药东的脸上露出一丝无奈的神情。

    他当然明白陈友好的想法，不过没有想到在这样的地方陈友好还会这么玩。

    要是没有相当强悍的实力，是绝对不能够这么做的，稍有不慎就会玩脱了。

    “少爷，这个家伙，有点意思！”

    司徒家族的管家微微的皱了皱眉头，他还是第一次碰到敢在通天阁上敢这么玩的。

    “没有什么关系，我们司徒家族要是不出点血的话，陈友好那个家伙应该也不会满意。”

    司徒家族的继承人对此并没有放在心上，他们毕竟是通天阁的主人，就算是以大架前拍卖下来的东西，所花费的金钱也要比其他的人少一些。

    因为通天阁每一次拍卖，不仅会对于卖家收取一定的拍卖的费用，同时对于买家也会收取一定的手续费。

    可如果买下来的人是通天阁的人，那么无论是手续费还是拍卖的费用都会剩下来。

    “我们司徒家族家大业大，这点钱还没有放在心上。”

    司徒家族的继承人嘴上虽然这么说，可心中多少还是有些担忧。

    原因非常的简单，他总觉得陈友好这家伙出现在这里，绝对不仅仅是过来买玉石这么简单的。

    尤其是坐在他身边的那个药东，司徒家族的继承人总搞不清楚他的来路。

    “不过在这个时机出现在这里的人，应该不会是什么普通的家伙吧？”

    司徒家族继承人心中自言自语的说道。

    随后他抬起头看见了身旁的管家。

    “我现在让你去调查那个人的情报，你一定要在最快的时间之内把它给我弄出来。”

    “放心吧少爷，这件事情我已经去做了，只是还没有得到回复，似乎那个家伙有些麻烦。”

    管家的神情也变得严肃起来，这样的情况还是第2次发生。

    司徒家族拥有着相当强大的情报网络，几乎没有调查不到的事情，但是却在应该得到情报的时候得到的仅仅是没能量可的回答。

    “第一次调查的阻碍，应该就是调查陈友好那个家伙吧。”

    当陈友好出现在司徒家族事业之中的时候，司徒家族就重用他最强的情报网络，去调查关于陈友好的一切。

    但所得到的也仅仅是陈友好和东方家族扯在一起，之后的事情对于陈友好的来历，甚至是他的家人都没有任何的痕迹。

    仿佛陈友好这个家伙根本就不是这个世界之中的人，像是忽然间出现的似的。

    “原本一个陈友好就已经让我们头疼了，没想到又出现了这个家伙。”

    管家的脸上露出了一丝落寞的神情，他试探性地看了一眼司徒家族的继承人。

    毕竟司徒家族的情报网络，也是由他负责管理的。

    如今两次在他的面前丢脸，他也担心家族的继承人会不会惩罚他。

    “放心吧，我不会惩罚你们的！家族的情报网络你管理的很好，但不管多么强大的情报网，也都会有探测不到的东西。”

    听到了继承人所说的话，管家的心中常常的出了一口气，算是暂时的安稳了下来。

    “少爷我们得到了一些情报。”

    差不多10分钟之后他们终于得到了消息，管家急忙将自己所得到的回复，交到了司徒继承人的手里。

    “没想到竟然是江湖人士，看来这一次有点意思了。”

    司徒家族的继承人看到了药王谷这三个字的时候，脸上的神色也变得严肃起来。

    “我听说药王谷好像是拥有着相当强悍的医术吧，在这个时间段来到这里究竟是为了什么？”

    察觉到药王谷的与众不同之后，司徒家族继承人微微的皱了皱眉头，他隐约之间觉得药东在这个时间，来到这里绝对不是什么巧合。

    “他们该不会是想要借助药王谷的医术的力量，来对付我们的药物吧？”

    如果真是这样的话，事情就变得有些不好控制了，至少在司徒家族继承人的眼中，看来绝对不允许这样的事情发生。

    “如果真是这样的话，我们立刻要和家里的长老报告一下。”

    管家也意识到了事情的严重性，他急忙掏出了自己的手机，但却被家族继承人拦了下来。

    “放心吧，这件事情还不用这么着急报告，有些事情也在我的掌控之中。”

    司徒继承人并不想要让这件事情这么快的就宣扬出去，管家饶有深意的看了他一眼，但最终也没有说些什么。

    “少爷你该……”    “有的话你可以去说，有的话有的事情你就不要去说，也不要去猜了。”

    听到了司徒继承人的警告之后，管家非常明智的闭上了自己的嘴。

    就在这个时候，下一届拍卖品也被拿了上来，这是一块红色的玉石，有点类似于凤凰玉石但也没有凤凰玉石珍贵。

    “这块石头怎么样？”

    看到这种颜色以及那种特殊的感觉，药东的神色变得有一丝兴奋。

    可陈友好却是摇了摇头说道。

    “没有什么好兴奋的，这个东西只是作为普通的红色玉石而已，在这其中并没有什么特殊的存在。”

    连续两次都没有找到自己想要的东西，药东甚至怀疑给自己情报的那个人，是不是在耍自己？

    “别着急，平常心。”

    

