    京城会所的客人显然要比凤凰山庄多得多，不过如果可能的话，在这里的客人更想去凤凰山庄消费的，毕竟在那里消费其实也是身份的一种象征，不是吗？

    只是很可惜，他们却没有这样的资格。

    非副部长以上级别的官员是订不到凤凰山庄的，这可是凤凰山庄的规矩。

    这个规矩虽然会让凤凰山庄少赚不少钱，但叶青并不会觉得有任何的问题。

    毕竟凤凰山庄是为了刺探高级情报的地方，如果门槛低了，那些官员们恐怕就不太会去凤凰山庄了吧？

    嗯……门槛低了会让那些大人物觉得去凤凰山庄是一件掉价的事情的。

    所以说对于凤凰山庄的这个规定，叶青并没有想过改变。

    两人刚刚将车子停好，立马就有一个服务生过来开车门。

    当然，拉的是副驾驶位那边的车门，毕竟女士优先嘛！

    只不过待西门雪下车后，他就绕到了叶青的身边，低声说道：“少主，秦飞鸿在追梦居，我已经帮您订了醉香居旁边的小别墅，叫醉香居。”

    显然，这个服务生是阴武门的成员。

    对此，叶青也不意外，毕竟阴武门的情报人员是无处不在的，更何况，京城会所也是一个很容易打探到情报的地方，阴武门京都分部自然会在这里安排情报人员潜伏了，而且还止一个，应该是有数个情报人员吧？

    “你叫什么名字？”叶青笑着问道。

    “少主，我叫钟平。”服务员应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“他在赌钱？”

    由于周围没有人，所以叶青也没有刻意压低声，不然让远处的人看到他和一个服务生咬耳朵，反倒令人怀疑了。

    京城会所虽然也是一栋栋的小别墅，但大多数小别墅并不是只对私人开放，而是完全开放的，每栋小别墅里都设有一张赌台，不同的别墅赌的方式并不一样，所以赌客们可以根据自己的喜好选择去不同的别墅。

    当然，也有如钟平说的那个醉梦居一样的私人小别墅，不过这一类别墅不能赌，只能吃饭，或者是唱歌等。

    “是的！”钟平应一声后，说道：“他来这里后，就直接去赌了。”

    叶青想了想，问道：“你们调查过他以前来这里赌钱的情况吗？”

    “调查了。”钟平点头应道。

    “那他以前输完钱后，会找会所中放高利贷的人借钱吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “会！”钟平点了点头，说道：“不过这得看情况，如果他很快将带来的钱输掉，他又没玩尽兴的话，就会借一些，如果时间久了才输完钱，那就不会了。”

    “那今天呢？”叶青又问道。

    “你您到来之前，我进追梦居看了一眼，他今天似乎运气不错，赢了不少。”钟平应声说道。

    “有没有办法让他输钱？”

    “呵呵……这个可以。”钟平笑了笑，说道：“今天我们兄弟传来他从津城到京都的消息，我们就判断他会来京城会所，而且按照他的习惯，知道他必到追梦居玩百家乐，所以说我们的另一个以荷官为伪装的兄弟就主动请求今天守追梦居的赌台，这个兄弟只要用点手段，保证他迅速的将钱输光。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“那他平常输完后，都跟谁借钱？”

    “会所是有专人负责放贷的。”钟平应道。

    “那放贷的人中有我们的人吗？”叶青又问道。

    “没有！”钟平摇了摇头，他也明白叶青的意思，沉吟片刻后，他说道：“我可以在他输光钱后，主动去找他，让他在我这里借钱，然后，我就可以将他带到旁边的醉香居去见你了。”

    “这样干，你们会不会出问题？”叶青沉吟着问道。

    “不会。”钟平笑了笑，说道：“事实上，京城会所的有些员工也在暗中给赌客放贷的，利率要比会所的低一些，所以说也有赌客向他们借钱的，而我只是如法炮制而已，会所就算发现了，最多是将我赶出会所，而不会怀疑我有别的身份。”

    一旁的西门雪皱了皱眉头，说道：“如果你被赶出去了，又怎么完成我们阴武门的任务啊！”

    “少主母，这个你放心，在京城会所这边，我们是一个情报小组，一共七个人，就算我被赶走了，也不会影响到什么的，而且我们还可以让分部那边再派兄弟潜伏进来，我则是可以换到别的情报小组去，所以说这不是问题。”钟平笑着说道。

    显然，现在阴武门在京都的所有情报人员都已经知道了西门雪和自家少主的关系，所以钟平直接用了少主母这样的称呼。

    对此，叶青也不意外，毕竟西门雪现在也是他的女人，算是叶家人了，而她又一直在京都，所以杭依蓓自然得吩咐京都分部的人员关注西门雪的情况了。

    这不是对西门雪不信任，也不是监视西门雪，而是杭依蓓担心西门雪出现什么意外，有了阴武门情报人员的关注，如果西门雪真遇到麻烦，那她那边也能第一时间知道，从而能迅速的组织人员支援西门雪。

    嗯……不仅是西门雪，事实上，阴武门的所有情报人员都会关注着每一个叶家人的动向，所以不管叶家人在什么地方遇到麻烦，杭依蓓也能及时的知道，从而迅速的应对。

    “嗯！”西门雪点了点头后，扭头看向叶青，说道：“别在这里站久了，会让人怀疑的。”

    “能怀疑什么？”叶青耸了耸肩，说道：“我们俩可是伪装了的，没人知道我是叶青，也没人知道你是西门雪。”

    不出意外的话，那个秦飞鸿的行踪应该是在秦老头的掌握中，叶青想要和他接触，自然得伪装一翻，不然的话，秦老头就有可能因此判断出龙岗镇，又或者是那千军士的事情已经让他给探知了，从而进行应对，那也挺麻烦的，所以现在还得和那老头演戏。

    “不管怎么样，还是谨慎一些吧！”西门雪耸着肩说道。

