    傲然的话语，放肆般震彻天地。

    四面八方，各界强者无不脸色大变。

    萧逸身前，左右千万里，前方一眼无尽之范围，海水尽数消失，虚无一片。

    而其身后，虽不是崩界拳的直接威力爆发点，却同在余波倾泻范围。

    身后方圆百万里，骇浪翻滚，席卷万里之高而久久不落。

    骇浪之间，一道道残骸在其中随波逐流。

    整整上万道！

    或极致君境，无敌君境，君境巅峰，无所幸免。

    那一拳的威力，可怕如斯。

    但也仅仅是一拳，四面八方剩余的各界强者，再无敢出手者。

    此时，听着萧逸那放肆而张狂的一具具话语，更是悉数脸色大变。

    “这位紫炎的师尊？”

    “我就说嘛，这紫炎来历如此神秘，怎可能会是泛泛之辈。”

    “这家伙好像才区区数年间，便声名鹊起，天赋可怕无比，果然是其背后站着一方大人物吗？”

    “不知是哪方帝主的高徒呢？”

    “不，或许是哪位世外高人？”

    “听其话语如此霸道，各方帝主都不放在眼里，难道说…是哪方虚空至尊？”

    “不不不，这家伙修的是魔道，难道是万魔诸天的人？那位魔帝的高徒？”

    “似乎不是吧，好像没听说那位魔帝有徒儿。”

    “不管怎么说，能教导出如此厉害的弟子，定然起码是位大成帝主，乃至巅峰帝主吧。”

    一时间，各界强者议论纷纷，好奇无比。

    却无一人有哪怕半分的疑惑，竟是尽皆毫不犹豫地信了这番话，直接猜测这位‘紫炎’背后的师尊是何方神圣。

    远方，狼狈重伤的狂刀帝君则脸色大变。

    “不知阁下师尊是何方尊驾？”狂刀帝君强忍重伤和难受，咬牙看向萧逸，恭声问道。

    “哼。”萧逸愈发冷傲，“我家师尊名讳，也是些阿猫阿狗能问能知的？”

    萧逸一直注意着各界强者以及狂刀帝君的脸色，心头不禁了开了花，目光却毫无变化，仍旧冷漠而狂傲。

    他口中这位‘不惧诸天万界任何人’的师尊，自是子虚乌有。

    或许那位炎龙可以做到‘不惧诸天万界任何生灵’，但那位却绝不是他萧逸的靠山。

    在离开炎龙大陆前，那位千叮万嘱，接连警告了数次，一旦离开了炎龙大陆，那位便再护不得他萧逸分毫。

    哪怕他萧逸死在了诸天万界，那位也帮不了他。

    他萧逸能依靠的，只有他自己。

    而此刻的他，一只手废掉，战力大减不说，体内能赖以凭借战斗的修罗战体、神风脉与神火脉也已近乎力量耗尽，虽还能战，却撑不了一时三刻。

    体内其余五绝倒是仍旧力量充沛，尚存巅峰状态，但自己根本没有赖以发挥的手段。

    不死道体倒是可以用作保命，坚持不短的时间。

    可六封惊魔剑，自己手中无剑，用了也达不到而今火道的战力。

    若不想办法保命，凭他现今状态，根本无法再应付这数量庞大的各界强者。

    至于而今的胡说八道，倒是无所谓。

    反正有幽魂面具在，无人能感知他的气息，也就是说除非他自己摘下面具，否则无人能探查他的身份。

    他这个‘易霄’身份，便永远如若诸天万界中的一道幽魂，无人能知晓深浅。

    谎言‘越大’，反倒越能造势。

    这种无法确定的谎言，任他萧逸一张嘴，心有多大，便敢吹多大。

    “滚吧。”萧逸冰冷地吐出两个大字，不仅看向狂刀帝君，亦扫视周遭各界强者。

    “记好了，我易某人不欺人，却也不惧那些以大欺小的老怪物。”

    “有本事，尽管来寻我麻烦，只是，也请做好陨落的准备。”

    “是是是。”各界强者，不少连连出言。

    那狂刀帝君闻言，则松了口气，起码命是保住了。

    但，看着萧逸手中握着的那光亮之物，却仍旧眼含不甘。

    咬了咬牙，狂刀帝君终归闪身而离，夺回那把漂浮在虚空中的金色大刀，而后消失在黑暗虚空中。

    各界强者，也接连退去。

    狂刀帝君已离，他们也自问没那实力从这位‘紫炎’手中抢东西，更别说还可能得罪他背后那位‘无敌’的师尊。

    短短时间，各界强者悉数退离。

    辽阔大海之上，只剩萧逸一人。

    脚下海水，正不断倒流填充，浩浩荡荡，巍巍壮阔。

    远方化作虚空的天地，则在不断修补。

    天地，自有天地力量，会自动修补破损的自身。

    “呼。”萧逸暗暗松了口气。

    此次危机，算是解了。

    而这件浮空界至宝，也算到手了。

    萧逸看了眼手中光亮之物，心头一喜。

    刚要闪身离去，却…

    “嗯？”萧逸猛地眼眸一冷，心头则是一惊。

    不远处，数十步之外，一道身影不知何时起凌立海面之上。

    那是个年轻人，一袭蓝白交纵的公子服，泛着轻笑，直视而来。

    “好本事。”年轻人轻笑中带着几分惊意，“我刚现身，竟瞬间便被你感知到了。”

    “你也不错。”萧逸眯着眼，冷眼直视，“能瞒过我的感知，靠近到这般距离范围。”

    年轻人笑笑，“易兄毕竟有伤在身，加之刚结束了大战，本是要松一口气放下警惕的。”

    萧逸仍旧眼眸冷漠。

    这‘易兄’之称，可不会让他萧逸有半分的松懈。

    “你要打易某手中这东西的主意？”萧逸直接问道。

    年轻人，别无掩饰，点了点头。

    嗖…

    忽然，海面另一边，又是一道身影凭空而现，凌立海面。

    身影，是个一身青衣的女子。

    女子现身后，先是扫视了眼周遭，而后，目光落到了萧逸身上。

    准确而言，是落到了萧逸手中的至宝之上。

    “嗯？”女子脸色冷峻，眯了眯眼，“看来是来晚了一步，大战结束了。”

    “倒是错过了些热闹，不过至宝还在，也没差。”

    女子最后冰冷地凝视着萧逸。

    “又来一个。”萧逸眼眸愈发冰冷，“也是要打易某手中至宝的主意？”

    “明知故问。”女子语气毫不客气。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“那便看二位的本事了。”

    轰…

    五绝真意再凝，七股火焰瞬间爆发。

    七条狂猛的火焰游龙，直噬二人而去。

    ......

    第一更。

