    第1039章 配音

    散伙饭吃过之后，距离离校的时间就越来越近了。

    七月之前，他们就必须离开学校。

    于洋用已经到手的片酬，在燕京买了一套五居室，已经算是豪宅了。自己还买了一辆车，只不过需要配上一个司机就是。好在他的经纪人会开车，不然的话，不好办。不是于洋不想去学开车，是没时间啊！

    林辰皓的钱没多少，但也咬牙买了一套四居室，只不过还没交房，他得另外租房一段时间。至于车子，林辰皓倒是买了一辆不错的，他的说法是当年高三毕业，他就学会开车了。

    孟光熙则比较困窘一些，他的电影还没上映，不知道投资能不能收回来，只能搬回大院去，接受长辈们的耳提面命。好在，他家里不会短他吃的，也不会短他穿的。出入也都有小车，可以说即便孟光熙一次性把电影投资都赔光了，他也不同担心什么生活压力。

    方既明就更厉害了，直接住进燕京的四合院。不为别的，他其实想回金华的，燕京的空气不太好，但由于电影的事还没办完，只能在燕京再待一会。

    四个人似乎是约好了，都在6月30日这天离开宿舍。

    看着住了四年的525，四个人感慨万千。

    “今晚吃个饭吧？”

    于洋提议道，“算是我的乔迁之喜。”

    林辰皓咬牙说道：“走，吃大户去！”

    “行，听说你准备把爸妈接来燕京？”孟光熙问道。

    于洋笑道：“我以后就在燕京发展了，晋省估计不怎么回去，我爸妈在家也没事做，接来燕京也好。他们就我一个儿子，不能放着不管啊！”

    方既明说道：“其实，你经常回去看看也行的，燕京的空气不太好。”

    大家都知道，方既明曾经为了雾霾，还做过一期纪录片，很是骇人听闻。

    于洋想了想，说道：“那晋省的空气也不咋的，要是有点动静起来，还不如燕京呢。”

    方既明说道：“你想好就行……”

    “老方准备去哪个城市定居？”孟光熙说道，“要不还是来燕京吧，大家都聚一块。”

    方既明想了想，说道：“放心，东方梦工厂和百度都在燕京呢，我能跑了去？再说了，我在燕京不是有房子嘛。”

    “这个才是真的狗大户！”

    于洋恨恨地说道，“这二环里有一间三进院落的四合院，不是狗大户是什么？”

    方既明笑道：“不止是二环里，三环到五环，我都有四合院，大概二十多间吧。”其实方既明的想法很简单，就是保留历史文化的印记。要知道，四合院修缮起来，可比盖一座新的高楼要费钱多了。

    不仅仅是燕京，金华那边方既明也盘下了一座园林，典型的江南园林。

    没办法，喜欢古典风格的方既明，就是爱这类东西。再说了，这些房子不仅仅是房子，还有历史价值呢。

    四个人说说笑笑，来到了一家还算不错的酒楼，开了包间，准备深入交流一番。

    这时候，方既明的手机响了。

    “喂？”

    “小明童鞋，你在哪，我过去找你？”

    这是顾弘业的声音。

    方既明说道：“跟舍友吃个饭呢，怎么，你要过来？”

    “嗯，有些事跟你说一下。”顾弘业说道。

    “那就过来吧，在XX酒楼XX房间。”挂了电话之后，方既明说道：“不好意思啊，一个高中同学准备过来，央美的，是个富二代，跟我有生意上的合作。”

    “过来呗，大家认识认识。”

    孟光熙开口说道。

    于洋是个豪爽的人，说道：“也就多一双筷子的事。”

    突然，林辰皓问道：“对了，明嫂呢，最近怎么不见你们在一起了？”

    方既明苦笑道：“去白头鹰那边了，提前适应生活。估计到了九月份，就直接开学。”

    林清漪留学的事情，他们都知道，林辰皓连忙说道：“没事，不就是白头鹰嘛，随时过去都行。”这话倒是不假，方既明如果去申请签证，估计白头鹰那边不仅能给签证，还能给绿卡。只不过呢方既明对白头鹰不屑一顾，一个被资本控制的国度，一个资本凌驾于人民之上的社会，能有多好？

    说真的，去遍全世界，方既明也找不到像中国这样的好地方。即便中国现在有种种缺点，却能迅速改正。最重要的是，中国现阶段是世界上最大的热土，只要你有能耐，你就能在上面创造财富奇迹。

    “应该过段时间就去。”方既明说道，“飞讯准备上市了。”

    “上市啊……小明童鞋，苟富贵，勿相忘啊！”于洋夸张地说道。

    就在这时候，房门敲响了，几秒钟后，顾弘业出现在了门外。

    “介绍一下，这位是我高中同学，班上最大的富二代，现在是哔哩哔哩的掌门人……”

    还没等方既明说道，孟光熙眼前一亮：“啊，原来你就是顾弘业顾董啊，幸会，幸会啊！”

    顾弘业有点诧异，说道：“我有这么出名吗？”

    于洋吃了一惊：“哎呀，是哔哩哔哩的老板啊？我可喜欢这个网站了。”

    林辰皓也激动了：“小时候的动画片，都能在上面找到，实在是了不得！”

    不得不说，顾弘业都懵了，他哪里想到是这么个事。原来大家佩服的不是他这个人，是佩服他找动画片的能力啊！顾弘业有点郁闷，要知道，找霓虹的动漫社要网络播放版权是方既明的提醒，他们其实更应该感谢方既明才是。

    落座后，大家已经有点熟稔了。

    别不说，这几位都是明星，顾弘业也是知道的。

    边吃边聊，方既明问道：“你找我有什么事？”

    “就配音的事，跟你商量商量。你不是说要做机器猫吗，我们都画出来了，上了之后果然反响不错，果断也做了动画化。”顾弘业说道，“就是配音这一块，有点棘手。”

    方既明知道，这跟猫和老鼠不一样，猫和老鼠的配音一般也就行了，但叮当猫的配音不好，一秒钟就能让小朋友、大朋友出戏。

    “配音啊，这我没法子啊，要不请国内最好的配音演员？”方既明说道，其实配音也是个技术活。很多人说，上辈子周星驰没有石班瑜的配音，很难火遍全国的。这话有失偏颇，但也有一定道理，毕竟不是所有人都能get到粤语梗的。配音确实挺重要，特别是对于其他语言的电影来说。

    (本章完)

