    又过了一个月。

    赵王府，书房中。

    李寻拿着笔，看着空白的纸张，沉思良久，也未曾落下一笔。

    他明白。

    自己知道的东西，都已经写下来了，至于其他的，自己实在是想不出来了。

    “算了！”

    李寻将笔放回，叹了口气，他虽然知道一些后面的事情，但是，一人之力，始终是有限的，他不像其他的穿越者一样，身怀系统，土豆，红薯之类的作物，翻手可得；精兵悍将，转眼就来。

    “滚滚的时间长河。”

    “哪怕是我穿越而来的，终究是要回归到这个时间点啊！”

    李寻可不认为，就凭借他知道的那么一点东西，可以改变整个世界，那是扯淡，最多就是改变一下大唐的百姓生活，也仅此而已。

    尤其是这个时间，西方发生什么事情，有什么王朝。

    他一个都不知道。

    别问为什么不知道，也只有在场的读者老爷们，才会对世界的历史，精确到每一分毫之间，那才是大才者，也幸亏穿越的不是在场的读者老爷们。

    否则的话，那西方？算个什么东西？

    翻手可灭之！

    “既然想不出来了。”

    “那就放松放松！”

    李寻伸个懒腰，看着外面的天色，渐渐的变暗了起来，初夏还是有些凉爽的，不过，这个时间点出去的话，正是散步的好时间。

    “好久没有去花船了，要不然，带着大理寺的人，去花船喝点酒？”

    李寻寻思道。

    毕竟，这段时间以来，大理寺的人可是忙活的不可开交，今天拿这个，明天请那个，后天杀几个。

    工作实属很累，所以，搞一搞团建，也是可以的嘛。

    大理寺。

    李少司和君莫愁正在和马周商量，讨论着一些公务。

    这个时候。

    “三位大人。”

    “王爷说，今天晚上，请大理寺上下去西市团建。”

    来大理寺传话的是福伯。

    三人看向福伯。

    团建？

    那是啥东西？

    “额，福伯，王爷说的团建，是什么？”李少司问道。

    君莫愁则是说道：“是要我们去西市那边拿人吗？可最近没有西市那边的案卷啊！”

    马周也是疑惑的看着福伯。

    福伯在来之前，也不知道这团建所为何物，但是在李寻的解释下，福伯明白了，那不就是春游这样的茶会吗？

    “三位大人，这个团建，就是大家一起出去放松一下，嗯，类似游玩，王爷说让大理寺上下，增加了解，这样的话，对于以后办事，更加的顺手。”福伯解释道。

    “可是，我们手中还有案卷没有完成呢。”李少司明白之后，略微为难的说道。

    福伯这时候又说道：“王爷说了，今天晚上，大理寺上下，就当做是放假了，如果没有十分特别的原因，最好都去。”

    “嗯，王爷请客！”

    李少司合上自己面前的案卷，看着马周和君莫愁，说道：“我觉得可以！”

    君莫愁也点了点头，说道：“的确可以，最近实在是太累了。”

    马周将所有的案卷，以雷霆之势收好。

    “善！”

    福伯：“......！”

    夜晚，天上一轮明月悬挂。

    大街上灯火通明，各种的小摊贩，陆陆续续的开始出摊了。

    对于长安城的百姓来说，每天这个时候，可是能赚不少钱的，每天晚上的摆摊，成了农闲时候的他们日常生活常态了。

    当然。

    前提是，你得有手艺，在这种夜市摊上，没有什么东西，是不可以卖的。

    夜市可以说是，百花齐放！

    这种场景，夜市李寻希望看到的，如果百姓过的不好，那也不会有夜市的百花齐放，有的时候，有些东西，是可以直接看出来，生活到底好不好。

    若只是为了填饱肚子整日奔波的话，那李寻也知道，夜市上会很冷清的，生活已经很难了，哪里还有时间逛夜市？

    唯一美中不足的是。

    街上的女孩子，太少了。

    “改！”

    “必须要改！”

    李寻心中说道。

    夜市上没有美女，那夜市的味道，可就淡了很多。

    大唐是一个开放的朝代。

    后世的人都知道。

    可。

    这个开放的前提是有很多的，就像是说的，为了生活已经很难了，你想开放，都开放不起来，富裕，才是开放的基础，或者是说，盛世，是开放的基础。

    当百姓们不再为每日三餐担忧的时候，那个时候，才是开放时代的到来。

    不过，李寻觉得。

    这个时间，不会太长！

    红袖阁。

    二楼，李寻包下了五个大包间。

    “红娘，这一次没有公事，大家就是来玩玩乐乐的。”李寻看到红娘见到大理寺上下的人，面色有些不太好看，于是说道。

    红娘顿时松了口气。

    说道：“少爷啊！”

    “您这是不知道大理寺现在的情况吗？就大理寺的人往这里一站，我今天可就别营业了。”

    远处的不说。

    如今的长安城，尤其是那些官员，富豪之类的，绝对是谈之色变。

    生怕自己，被请去喝茶。

    李寻笑着点了点头，说道：“这一次是我的不是，下一次，下一次一定和红娘提前打招呼。”

    红娘道了一礼。

    “少爷，那我就去安排了。”

    李寻：“嗯。”

    包间内。

    李寻说道：“今天晚上，酒菜随便吃喝，姑娘舞姿随便看，一切费用，算在我的头上。”

    李寻说到这里。

    又说道：“不过，晚上若是不回去的话，那这个费用，我就不承担了。”

    “那需要你们自己承担！”

    众人：“......！”

    “大人说笑了，我们怎么可能是那种人？”

    “你晚上不回去了吗？”

    “那不可能。”

    “正经人谁晚上不回去啊！”

    “晚上不回去，那就不是正经人。”

    “不错！”

    李寻打了一个招呼之后，就起身离开了。

    他在这里，大家是放不开的。

    所以。

    他还是离开比较好。

    夜色愈发的浓郁了，街边的灯火也渐渐的零散，李寻从花船上下来，刚来到红袖阁的时候。

    “马大人，今天晚上我还有点事情，就不回去了，明天正好我休息。”

    “马大人，我也一样！”

    “三位大人，我们也不回去了，这一来一回也挺麻烦的，等明天我们直接回大理寺点卯。”

    马周：“......！”

    刚刚你们不是说？？

    “咳咳！”

    “我们俩也不准备回去了，家中也是独自一人，清冷的很。”李少司和君莫愁看了对马周说道。

    马周沉吟许久。

    说道：“大家一起来的，总不能让我一个人回去吧？”

    “而且，我怕黑。”

    众人：“......！”

    李寻听到这些话。

    默默的退出去了。

    我还是个孩子啊！

    “回家！”

    来的时候，是一群，回去的时候，只有李寻一个人。

    他的身影，在深夜中。

    是那么的孤独......

