    第5161章

    毕竟，今晚所谓的单身派对，说白了就是一个非正式的见面会！

    让所有人都明白，陆家在和熊家联姻之后，接下来会推出陆羽这位大少来执掌一切！

    日后，陆羽就要代表天门寨在外行事了！

    简单来说，从此刻开始，陆羽的颜面，代表的就是天门寨的颜面！

    但是，现在居然有人在这个关键时刻来打陆羽的脸？

    这一幕实在是太过惊世骇俗了！

    但是很快，众人脸上的惊愕消失，取而代之的则是一脸讥讽之色。

    不管是什么人敢在这个场合找陆羽的麻烦，恐怕都会死得很难看啊！

    陆羽和熊黛此刻则是脸色微微一变，显然没有想到，居然有人敢在这样的场合闹事！

    这不仅仅是对陆羽的挑衅，更是疯狂打脸陆家和熊家！

    特别是陆羽，此刻看起阴柔的脸上多了一抹杀意，手中珍贵无比的南红玛瑙手串，都被他捏出了道道裂痕。

    门外之处，几个龙门子弟扼守了大门的出入口处。

    秦梦晗当先一步迈出，为叶昊开道。

    叶昊负手而入，此刻全场没有人能够看清楚他的面容，只能看清楚他身形消瘦，气势不俗。

    陆羽微微皱眉，道：“这位兄台，不知道你是何人，来自何处，居然敢来这里砸我陆羽的台！？”

    “而且你还选择了这么特殊的时期。”

    “如果你说出背后的主使之人。”

    “我会放过你的。”

    叶昊背负双手，淡淡道：“在下叶昊，来自金陵，一个小小的风水先生罢了。”

    “同时，我还是杜良老哥的结拜兄弟。”

    “今晚，我来这里找你陆大少，是希望你陆大少能给我杜良老哥一个清白、一个交代！”

    原本觉得叶昊两个字有点耳熟的陆羽，此刻微微一愣，下一刻失笑道：“杜良的结拜兄弟？”

    “你就是那个拿着杜良的掌门令牌，逼死外门长老的傻比？”

    “就是因为你的关系，杜良老狗不得不来总舵向七大长老做解释！”

    “最后还偷窃我们杜家的心法，被发现之后，老脸挂不住了，畏罪自杀！”

    “说到底，你叶昊才是罪魁祸首啊！”

    “如果没有你的话，杜良也算是一代英雄，也不至于死的这么丢人啊！”

    “但是就因为你的肆意妄为，杜良的一世英名也就没了！”

    “原本我上位之后，要做的第一件事，就是去金陵把你生擒活捉回来，也算是给列祖列宗一个交代！”

    “为了这一点，我早就在天门寨的列祖列宗面前先行请罪，我为了天门寨的名声，会暂时忘记见掌门令牌如见掌门的规矩！”

    “所以，你手头的那一块掌门令牌，现在对我来说，就是废铁一块！”

    “现在，你准备束手就擒，还是等我的人出手拿下！？”

    此刻陆羽一步上前，神色淡漠的开口。

    听到陆羽的话，四周围的众人都是神色古怪。

    不管陆羽所谓在列祖列宗面前请罪的话是真是假，但是这意味着，掌门令牌已经约束不了他了！

    这个来找麻烦的小子，怕是死定了！

