    

    安远侯府的丫鬟先前听见轻柔娇美的声音，心头已经叹了一声，再抬头看过去，月色下穿着大红斗篷的女子静静站立，隔得远看不清五官，浑身上下的气度却真叫人惊叹，如何相信这是乡野之地出来的？

    安远侯府上丫鬟眼底的惊艳一闪而过，她被调到少爷身边之前，是夫人跟前的二丫鬟，也是跟了夫人见过世面的，宋公子夫人并不比那些名门闺秀差甚个，宋公子气度高华，风光霁月，让自个儿几个交好的姐妹都心动不已，让这等人才为之倾心的，果然不是等闲之辈。

    丫鬟心知自个儿回去能与少爷回话了，这便收回眼底的打量，远远的朝苏婉一福身：“叨扰夫人了。”

    宋子恒瞧见苏婉出来，也不用人扶着，唤了声“娘子”，便直直朝她走过去，待走近了，苏婉双手扶住他，安远侯府的小厮和丫鬟已经告辞离开了，苏婉扶了宋子恒进屋，宋子恒一直拉着她的手喊“娘子”，苏婉回握了他一下，笑道：“相公脱了外衣，便先去床上躺着，我让小绿给你烧盆热水进来擦擦身子。”

    “娘子替我脱。”

    “好，相公也得让我出去知会小绿一声。”

    宋子恒这才放开了手，苏婉出去片刻后便回来了，宋子恒就靠在床上一动不动的看着她，衣服果然没脱，屋里飘着酒味，苏婉索性将屋门打开，这才亲自给宋子恒脱了外衣，让他上床躺着，没一会儿小绿便端了热水和帕子进来，道：“已是深夜了，小姐收拾完便睡下罢，屋里我明儿待小姐姑爷起来后再进来收拾。”

    苏婉指了指床边的衣服道：“你把这外衣带出去，放在屋里酒味太重散不去，再替我把门带上。”

    已经不是第一次照顾喝醉酒的宋子恒了，苏婉算是驾轻就熟，只是喝醉酒的宋子恒有些缠人，一直拉着她的手腕子不放，苏婉只能不停的把他的手拉开：“放开，你一直握着，我如何给你擦洗身子？”

    喝醉酒的人当然没这么听话，苏婉也没脾气，在他不停的搅和下，还是耐心的替他擦完身子，正准备去吹灯，刚刚拉开的手又缠上来，嘴里还在不停唤着“娘子”，苏婉终于知道人家为什么这么晚还不得不把他送回来，他这喝醉酒就爱叫自己的习惯，是个人也“不忍心”让他不回家过夜吧？

    苏婉也不知该气还是该笑，吹了灯刚爬上床，宋子恒又缠了上来，四肢并用，将她整个人锁在怀里，苏婉忽然笑了，颇有些幸灾乐祸的道：“相公今儿怕是在友人面前丢脸了，睡着了就不停喊娘子的，那安远侯四少爷怕是再没见过别人这样，也不知经过此次，日后可有人还敢找相公不醉不归？”

    其实苏婉很想说的是，宋子恒一世英名，不知道会不会毁在今夜。

    但是想到那个安远侯，她又忍不住眯起了双眼，听起来很熟悉，只是不知道跟宋子恒有什么关系？

    苏婉在琢磨安远侯，岂不知人家府上也在讨论她。安远侯是世袭侯爵，四少爷又是安远侯世子的嫡出幼子，身世贵重，且深受安远侯夫人喜爱，小厮与丫鬟得了他的吩咐，并不敢在路上耽搁太久，连忙回了府，穿过叠峦重重的假山，进了崇明院，深夜间院内仍然灯火通明，小厮和丫鬟进里屋请了安，没得吩咐并不敢擅自起身，就趴在地上回话。

    丫鬟口齿清晰的回道：“奴婢将宋公子送回去后，与宋公子家的丫鬟解释时不慎将宋公子夫人吵醒了，宋夫人开了门出来，宋公子想是醉的狠了，见了夫人便立即过去了，奴婢便立时回来复命。”

    平静无波的男声问道：“你瞧见了子恒兄的夫人？”

    “是，远远瞧了一眼，虽然瞧不清其貌，宋夫人与宋公子站一块却恍如一对璧人，宋公子对夫人一往情深，一见便知，夫妻琴瑟和鸣，叫人羡慕。”

    小厮也回道：“奴才先前见过宋夫人，姿容秀美，温婉贤良。”

    男子沉默了片刻，道：“你们出去罢。”

    “是。”丫鬟和小厮一道退出去，顺道将门带上。

    “有趣。”另一道颇有磁性的男声带着无限笑意道，“英雄不问出处，我原以为这般不起眼的乡野之地，能出一个宋子恒这般的人才，已是不易，没成想叫他一喝多便心心念念的宋夫人，竟也不差呢。”

    先前说话的男子点头：“子恒兄不为钱财所动，也不为美人所惑，对妻子一往情深，可见有一颗赤子之心，可堪大用。”

    磁性的男声顿了顿，低低嗯了一声，声音又轻又飘忽：“待会试过后再看……”

