    【叮！恭喜宿主获得白色2星空白源卡一张。】

    美滋滋！

    空白源卡不是随时都能用的东西，但其价值一点也不低。白色2星品质低了点，不过一个简单任务的奖励，有就不错了。

    一般而言，技能卡是秘境中自然生成的，但是灵宠卡和道具卡，大部分都是用空白源卡封存某个灵宠、武器等等，才能生成。

    当然也不排除某些秘境可以直接产出灵宠卡、道具卡。

    反正对涂牧来说，系统给的卡，等于是白得，给什么都是赚。

    而且，他很在意卡片抽换系统里的“抽换”二字，熟读网文的涂牧，猜测这个系统之后应该可以解锁抽卡、换卡的功能。

    今天在俱乐部出了点风头，他也不准备再多待。

    人家都不让自己打工了，待在这干啥？

    溜达回家，涂牧看着眼前的二层小楼，心中不由小开心。

    前世就没住过这么大的房子！虽在城郊附近，这种房子不少，但毕竟是个小楼。而且，涂牧家房子的装修，一看就不是那种随便盖的。

    涂牧平时生活很简朴，还经常打点零工，但是如果说他一穷二白，那就错了。

    他之前买源卡的几万块钱哪儿来的？

    那是父母的遗产，只不过现金留下来的并不多，他花一点就少一点。

    再加上平时总担心被坏人盯上，他的生活水平一直保持在很一般的那种。

    眼前这栋房子，才是他真正的家当。小县城房子不算贵，但如果卖了，还是值点钱的。

    只不过他从没想过卖就是了。

    人都说父母双亡，有妹有房，涂牧也就差个妹子。

    哼，女人只会影响抽卡速度！

    回到家中，涂牧一挥手，便有一黄一白两个小家伙跳出来。

    “皮卡~~”皮卡丘舞动着尾巴，好像在说：我的能力好用吧！

    灵宠在源卡中能感受到主人在外的大致状况。

    “牧，牧，我饿！”滚球兽跳起来。

    几道黑线挂在额头，涂牧无语，果然是吃货。

    还好，这三年，涂牧练了一手还不错的厨艺。

    很快，香喷喷的一桌饭菜做好，一人二宠大快朵颐。

    额，准确说，有一大半是小滚球干掉的。

    顶级干饭兽！

    吃完饭，涂牧打开电脑。

    因为技术的分岔，这个世界对源卡研究更多，网络并没有发展到前世的程度。

    人与人联系，平时除了打电话，也只有网聊，还没有到前世信息爆炸的地步，短视频什么的，更是还没出现。

    也能够理解，这里毕竟是有超现实力量存在的，心思在网络的，自然少了些。

    《震惊！霓虹热都再次出现强大怪兽！已成为强者的灵宠卡》

    《沿海发现新秘境，疑似神话中龙宫构造，据说其中可能有传承类源卡》

    《某联赛出现强力技能卡：幻胧魔皇拳》

    ……

    这熟悉的新闻风格，让涂牧暗自庆幸，还好，这个世界虽然不同，但也不算太陌生。

    幻胧魔皇拳，连圣斗士的技能都有？好老的动漫了。但是这里跟前世不太一样的是，没有圣斗士这个IP，更没有人知道什么宝可梦、数码宝贝，可前世这些文艺作品里的技能和怪兽，却存在于秘境中。

    莫非，秘境连接的是前世网文里的诸天万界？

    话说，这个世界是2016年，不远的将来，应该不会再有烦人的某冠吧。

    只是，没想到涂牧本来大学快毕业了，现在却又要去上高中，好在源卡高中不是普通高中，不用再参加一次高考了。

    松了口气.jpg

    8月15日，涂牧穿越的第一天，完美落幕。

    ……

    【签到！】

    第二天一早，涂牧起床第一件事，就是在系统里点击签到。

    【恭喜宿主，获得1枚源卡碎片。】

    跟昨天一样。

    还有每天免费抽奖一次。

    【恭喜宿主，获得2枚源卡碎片。】

    切，昨天抽奖是3枚碎片，今天运气差了点。

    【叮！任务触发。】

    【任务：击杀小鬼

    描述：七月半到来。合格的宿主需要有应对各种状况的能力，今夜将有恶鬼游荡，宿主需在半夜1:00前击杀3只恶鬼。

    奖励：鬼怪相关源卡一张，具体视完成程度而定，击杀恶鬼越强、击杀速度越快、任务时限内击杀数量越多，奖励越丰厚。

    惩罚：不接受任务或任务失败，以后抽奖不会出现鬼怪相关源卡。】

    我擦，这就来任务了？

    涂牧瞅了眼日历，今天阴历七月十四，明天是中元节，所以触发了这个任务。

    不是，道理我都懂，但是感觉画风不对啊！

    不过，考虑到圣斗士、王者农药、皮卡丘、滚球兽等等都存在，这种民间传说，也是能接受的……吧。

    可是，我的实力真的可以对付那些鬼玩意儿吗？

    涂牧觉得有些懵逼。

    奖励看上去还可以，不过那个失败惩罚，抽奖不会出现鬼怪相关源卡。

    这里边猫腻可多了，既然这个世界有恶鬼，那么技能卡、灵宠卡、道具卡，都有可能跟它们有关。

    如果不接受或者任务失败，感觉亏大了。

    于是，涂牧开始思考：关于如何将自身技能用于击杀小鬼的研究。

    鬼物，理论上是阴气的聚合，是半虚半实的存在，对付这种东西，除了最直接的用纯阳、纯阴之力，再就是传说中的道法神通，比如掌心雷、三昧真火……

    等等，这么说来……这任务对自己来说，并不算超纲。

    涂牧看了看身边的皮卡丘和滚球兽，脸上露出了然之色。

    虽然咱不会道法，但是雷电和火焰，好像可以诶！

    任务名称是击杀小鬼，细想一下，系统完全是按照自己的实力来设置的任务。只要不自己作死，招惹太强大的鬼怪，应该就没什么问题。

    毕竟十万伏特在手，额，还是稳一点，以自己现在的源力，先不说能不能用出“十万”伏特，就算能用出来，估计也得虚脱了。

    稳住别浪，是今晚的行事准则。

    其他需要注意的，就是晚上到哪里会遇到任务目标呢？

    医院？还是……

