    几乎每一项玄艺都有一本奉行的“经典”。

    砻盘内经便是其中之一，他几乎是所有药师的启蒙书，因为这本典籍当中所著的内容都是经过数千年考证出来的真理，是不容怀疑的存在。

    就像1+1等于2一样。

    所以当江北然否决了砻盘内经中的基础常识时，两位九品宗师同时发飙，因为他们有点觉得自己看走了眼，眼前这个年轻到有些过分的男子也许就是个误闯此地的愣头青，不然怎么可能说出如此贻笑大方的话来。

    江北然微微一笑，问两位九品药师道：“敢问二位可曾犯过错？”

    左边的那位白眉九品药师先是一愣，然后回答道：“人非圣贤，孰能无过，错自然是犯过不少的。”

    “那么以前辈的意思，圣贤就是不会犯错的咯？”

    “那自然是，不然怎么会被尊为圣贤。”

    “不，晚辈认为圣贤也是人，而只要是人就会犯错，那么这书既然是人写的，当然也有可能会犯错。。”

    听到这，更多药师围了过来，并听到了江北然在“大放厥词”。

    “何来的无知小童！竟在这侮辱圣贤！”

    “无知至极！愚蠢至极！”

    “呵呵，我看你们岁数也是活到狗身上去了，跟一个什么都不懂的小屁孩较真干嘛？”

    ……

    随着嘲讽江北然的药师越来越多，在台上急到抓耳挠腮的姚逸尘终于也注意到了这边，本以为又是哪两个药师界泰山北斗在“论道”，结果发现被围在中间的那张脸异常熟悉。

    ‘总算是来了！’

    姚逸尘猛地一拍桌子，起身挤进人群来到了江北然身边。

    这会儿江北然正淡然面对着所有九品药师的各种嘲讽声，不过这也难怪，毕竟他刚才那番话跟骂了这些药师的祖宗有异曲同工之妙。

    因为没有一个玄艺师能容忍有人质疑自己心中的圣贤。

    看着悠然自得的江北然，姚逸尘有些犹豫到底要不要上去，毕竟他清楚江北然不喜欢张扬，不然这次盛会怎么也应该是他来主持。

    但要让他就这么看着江北然在这接受众人的嘲笑他也做不到，于是他上前一步对江北然说道：“江公子，谷梁仙尊说了让你来了之后不要乱跑，可真是让我一顿好找。”

    说完姚逸尘便拉着江北然朝着自己的座位走去。

    听到“江公子”和“谷梁仙尊”这两个称呼，一群九品宗师心中都有了明悟。

    虽然在场九品宗师来自不同国家，但谷梁谦作为潼国顶级强者还是声名远播的，但凡有点见识的六国人基本都听闻过他的名字。

    所以在知道了这年轻人是谷梁家的公子后，顿时就明白这地方为什么会混入这么一个无知的年轻人了。

    若换做平时，就算知道了这江北然是谷梁家公子，这些九品药师可能也会不依不饶，非要说的江北然哑口无言，好好给砻盘内经道歉才行。

    但现在他们已经是“人在屋檐下”, 若不是渊城, 他们现在恐怕还在饱受瘴气的煎熬, 所以谷梁谦作为潼国代表性强者，对他们肯定都是有恩的。

    一时间，众九品宗师看着被姚逸尘带走的江北然也没再说话, 心中想着算是给他家大人一个面子。

    走到姚逸尘的席位旁，江北然看着台下这番“盛景”略有失望。

    能成为九品的药师, 那都应该是非常具有开拓精神的, 但台下这些药师却连经典被批评一下都要急的双脚跳, 如此守旧，又怎么开创未来。

    “圣贤也会犯错吗？”

    就在江北然心中叹息时, 一个有些慵懒的声音突然传入他耳中。

    江北然精神一振，朝着声音发出的地方看去，发现是一位戴着斗笠的矮小老者。

    ‘能坐在姚逸尘的座位旁, 这位莫非就是他口中的那个苦大师？’

    姚逸尘作为这场盛会的主持者, 他身旁的位置可不是谁都能坐的, 所以江北然第一时间便想到了他之前提过的那位苦大师。

    “圣贤自然也会犯错。”江北然很肯定的点了点头道。

    “好, 那你要如何证明圣贤有错呢，就比如你刚才所说的神与体不可混为一谈, 可有证明之法？”

    “当然有。”江北然说着拿出一张金符道：“圣贤云阳之动始于温度，温气得而谷精运，这说的是体与神之间的交汇, 然而温气并不是由阳来推动，您且看好了。”

    下一秒, 金符上朱砂写的咒文开始发出淡淡光芒，同时金符本身金光也开始融入江北然体内, 紧接着江北然又拿出四块护身玉贴在了胸前的四个穴位上。

    看着江北然胸口处穴位上的护身玉依次亮起，苦大师的眸子中闪过了一丝精光, 似乎抓住了些什么。

    这时江北然将右手伸到苦大师面前道：“前辈可想搭脉一验？”

    “好，那老夫就来测测究竟是圣贤错了，还是老夫老眼昏花了，认不清人了。”苦大师说完便抬起手搭在了江北然的右手脉搏上。

    仅是一瞬，苦大师脸上就露出了惊愕的表情。

    “这……牢脉？”

    苦大师知道江北然是提高了自己的体温，以达到让神转精的目的，然而现在江北然体内最关键四处转精的穴位却因为护身玉的关系一片冰凉。

    如此一来, 他就十分轻易的明白了一件事。

    原本他，或者说所有药师认定的温气得而谷并不正确，真正将精气运到身体各处的，竟是另一种力量。

    将有些微颤的手收回, 苦大师脸上却露出了完全抑制不住的笑容。

    “有趣，有趣！老夫猜到来参加这场大会必能有所收获，但没想到收获竟能如此之大。”说完他抬眼看向江北然微笑道：“这潼国的瘴气，便是你破的吧？”

    江北然摇摇头，回答道：“是大家共同的努力。”

    “哈哈哈，看来这玄龙大陆是真要变天了，妖相，妖相啊哈哈哈。”

    意识到这位德高望重的顶级药师是一位明白人，江北然刚才失望的情绪也是一扫而空，知道今天没白来。

    笑了好一会儿后，苦大师突然看向江北然道：“小友为何不坐这主持之位？”

    “相信各位也看到刚才众人的反应了，晚辈若是坐在此处，怕是不能服众啊。”

    其实江北然现在已经知道自己无法再低调了，名声都传到六国所有玄圣的耳朵里了，更何况晚些他还要亲自去给那些玄圣解毒，所以他已经清晰意识到藏是不能藏了，以后最多就是能想办法让他们别来烦自己。

    但想要继续低调的当个记名弟子？

    不可能，绝对不可能。

    所以在这种全大陆玄圣都认识他的情况下，他当然是没必要在一群药师面前低调，就算他们是整个玄龙大陆中最优秀的一批药师。

    之所以要让姚逸尘来当这个主持人，纯粹是因为他自己现在实在太忙了，哪里有空来安排这些顶尖药师的“吃喝拉撒”。

    这会儿听到苦大师问自己这问题，江北然也就顺势答了一句，也算是相当合理。

    苦大师听完笑道：“药师一行，从来都是达者为师，年龄从来不算事，小友年纪轻轻就有着如此道行，又怎么会有不足以服众一说。”

    “那还得靠前辈抬举我一手才行。”

    “哈哈哈，好，那老夫就当仁不让了。”

    点过头，苦大师中气十足的开口道：“各位同僚，请先休息片刻，老夫有两句话想要说。”

    一瞬间，原本人声鼎沸的大厅瞬间安静下来，所有药师都将目光集中向了苦大师。

    只此一幕，就足以证明苦大师在药师中的声望之高。

    “如今整个玄龙大陆依旧处于十分危险的状态，所以留给我们讨论的时间并不多，老夫刚才听了许久，听到了不少有趣的想法。”

    听到苦大师这句话，一旁的姚逸尘不禁腹诽道：‘您刚才不是睡着了嘛……’

    不过下面那些药师并不知道这一点，一个个都面露喜色，猜测着苦大师口中那个有趣的想法是不是自己提出的。

    “但这次要炼制的丹药可以说对在场所有人都是一次前所未有的挑战，相信大家也都是摩拳擦掌，想要大干一番，只是想法光是有趣还不足够，必须先要指出一个明确的方向，才能让大家有个主心骨。”

    这时台下的一名九品药师拱手道：“我等都在期盼着苦大师开口呢，只要您一开口，我们自然也就有了主心骨。”

    “老夫也知道大家都很期待我能给各位指出这么一个方向，只可惜老夫能力不足，苦思冥想许久，也还是没想出究竟该从何处下手。”

    “这……”

    听到连苦大师都对这次的研制一筹莫展，一众九品药师顿时没了士气。

    虽然他们在各自的国家中都是佼佼者，众星捧月的存在，但他们对于苦大师的信奉就如同对医学经典的信奉一样深刻。

    这可是药师界的活化石，炼制出许多传奇灵丹的存在。

    要是连他都想不明白这课题，那么他们又该何去何从。

    “不过大家也不必灰心，江山代有人才出，虽然老夫不曾想到，但有一人已经想到了……”

    “什么！？”

    “怎么可能？”

    “莫非是静兰仙师？”

    “可莫要乱说，我和各位一样也没有任何眉目。”

    ……

    “这位发现者不是别人，正是破解了这次瘴毒的药师，同时也是他举办了这次盛会。”

    瞬间，所有目光都集中向了姚逸尘，眼神中满是惊讶与佩服，以及浓浓的不解。

    同为九品药师，要说完全不认识姚逸尘肯定不可能，就算不在一国，平日里多多少少也会有些接触。

    但正因为是认识，他们才更觉得惊愕。

    就好像看着一个平时成绩和自己差不多的人突然说他在国际顶尖科学杂志上发表过论文一样。

    就特么离谱！

    而此刻成为全场焦点的姚逸尘也是心虚的不行，毕竟苦大师口中说的那个人压根就不是他。

    于是他轻咳一声，开口道：“各位不要误会，破解这次瘴毒的人并不是我，而是我背后的这位江大师。”

    姚逸尘说完便起身将江北然让了出来。

    “什么！？”

    “是刚才那个大放厥词的无知小儿？”

    “怎么可能！？姚大师可切莫在这种场合下说些嬉闹之语。”

    ……

    看着底下一众八九品药师脸上一万个不信，苦大师开口道：“各位无须怀疑，站在你们眼前的这位年轻人正是破解了瘴毒的关键人物，也正是他将各位召集到了此处，也就是说神识类丹药这个课题，正是他立下的。”

    “这……”

    “不可……可是……怎么……我？”

    “苦大师，这位江……江大师莫非和您有什么渊源？”

    ……

    这一回，底下的八九品药师算是彻底懵了，只有之前那些见过江北然本事的药师在暗自偷笑，想着自己当时也露出过和他们一样的表情。

    而刚才那些嘲讽过江北然的八九品药师此刻脸上则是青一阵白一阵的，他们无法相信是这个质疑经典的人破解了他们都完全束手无策的瘴毒，更无法相信他的炼丹水平要凌驾于他们之上。

    但这话是苦大师说出来的，就不由他们不信了。

    苦大师能如此德高望重，和他平日里的品行自然也是分不开的，这位宗师一向是说到做到，从不信口开河，在药师界中有着极佳的口碑。

    所以就算他们再怎么觉得难以置信，也只能将怀疑硬生生的嚼烂，然后咽进肚子里。

    看着一众八九品药师精彩纷呈的表情，江北然上前一步拱手道：“感谢各位莅临此地，与晚辈共同探讨神识恢复这一课题，希望大家都能踊跃说出自己的想法，表达出自己的观念，晚辈一定会仔细聆听，认真记录。”

    听着江北然的客套话，底下的药师们一时间有些不知该做出什么表情。

    最后只能回了一礼，开口道：“江大师破解瘴气，解救万民于水火，我等佩服，佩服！”

