    墨连城阴森森一笑，根本不在乎这些人来不来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    逐风突然见了，不由打了一个寒战。

    只听，墨连城仰，感叹道：“逐风大人，其实，他们相信不相信，我并不在乎。真到了交灵药的那一天，我千草堂只需要将这种情况反映上去，由执法堂去查，照样的，我们也不用为了灵药愁，而欠下的那一笔糊涂账，说不定也能一下子清了。”他说到时，顿了顿，再翻了翻账单，“这一个多月，咱们给偷去了三万八千株灵药，照咱们这样的产量，……过去十多年，我们该多有多少呀，执法堂办事不力，是不是应该给千草堂一个交待？！好歹也赔偿点千草堂这些年来的损失……”

    算算，这真是一笔糊涂账，怎么还得清？

    逐风心颤了颤，格外兴奋。

    墨连城说得很在理。

    而且，这一招很毒，一网打尽。当然，前提是，他真的下了药。

    真下了药，那相反的，这种提前来领解药的，就是千草堂的一种宽容，一种最好的解决方式，但若是多疑不相信的，反而是聪明反被聪明误，自讨苦吃。

    这时，墨连城朝外面招招手，“花松，你们都进来。”

    几个家伙一醒，马上进来。

    墨连城低声吩咐他们几句，有两个人先去厨房弄吃的。

    逐风听到了墨连城吩咐的，眼睛睁得大大，不敢相信这个人……这样他都敢来，这不是逼死人吗？！如果，他知道墨连城一开始就已经抢了人家一遍，估计更是晕了。

    花松几个家伙，听到墨连城说的，他们倒是不急了。

    慢悠悠地吃了东西。

    等吃完东西，差不多晌午时，六个人就大张其鼔，嚣嚣张张，浩浩荡荡出去，大声一边走一边嚷嚷。

    千草堂，新归还规则。

    每迟一天，归还的灵药数量要翻倍。

    花松大喊：“大家听清楚啦，五天内，两天翻两倍，三天四倍……最后一天，要还十六倍！！！……目前已经过了一夜，晌午前归还，依旧是一还一。”

    “？！！……”

    听到这话，那些做贼心虚的家伙，差点气得吐血。

    见过狠的，没见过这么狠！！

    他们真想冲出去，将这几个家伙剁了，这样就没有什么证据了。有人这样翻倍吗？如果犹豫久点，得多还些，犹豫到第五天，偷了一株，得还十六株。一百株，就得还一千六百株，这简直是要人的老命。

    墨连城听到这一个倍数，都错愕了好一会，结果大笑，“哈哈！不错，不错！这小子有前途，够狠。”其实，照墨连城的意思，也不过是一天加一倍，第五天，也不过是归还五倍而已，可经过花松的嘴，变成了翻倍，翻到了十六倍。

    因越迟归还，需要还的倍数越高。

    那些原本想打定主意暂时看情况的人马上急了。

    迟疑也需要代价的，这绝对是一个逼疯人的节奏。

    眼看离晌午也就还有半个时辰，再过了这一个时辰，便需要还双倍。