    光头带着被打的七荤八素的小弟连滚带爬的掏出了酒

    “龙哥，谢了”金猴道

    “嗯？谢什么？”昊龙有些奇怪

    “在这个城市好几年了，我都忘记了什么是反抗总是逆来顺受，刚才打的真的好痛快啊”金猴道

    “哈哈，来，今夜我们兄弟不醉不归，都来啊！”昊龙道

    “哈哈，靠，这可是我的酒，算了，今夜都喝啊，自家的！”金猴也兴奋道

    二十几个人在酒开始一瓶瓶的灌酒，同时酒里也响起了劲暴的音乐

    “哈哈哈，这种音乐太嘈杂了，我还是喜欢革命曲”有些醉的昊龙含糊道

    “切，你那太老了，要跟上时代！懂吗！”金猴的那俊美的脸现在已经红的堪比猴屁股了

    “哇，美女！美女！”昊龙指着酒一处喝酒的美女说道

    “当然了，现在才是酒的高峰期，看我的，三分钟我就能，能搞定”金猴醉醺醺的道

    “啊，哈哈……”昊龙大笑，“你只能搞三分钟啊！”

    “屁，屁，我是说，三，三分钟搞定那个，那个美女！”金猴辩驳

    昊龙掏出了自己的地中海牌香烟，甩给金猴一支，自己点了一支，剩下的半包对给了身后的小弟

    “咳咳……”金猴只抽了一口便咳嗽了起来，“你抽的是什么烟啊，太呛人了”

    “嘿嘿，永远不能遗忘的经典，地中海牌香烟”昊龙吐出了一个烟圈

    “嘻嘻，有什么了不起，看我的嘿，美女，看这边！”金猴对着正在喝酒的美女喊道

    正在喝酒的小姐看到了这两个喝的已经有些晕乎的**

    金猴使劲抽了一口烟，对着美女吐出了一连串烟圈

    昊龙不甘示弱，“看我的！”说完吐出了四个烟圈，一个套一个，组成了一个奥迪的四环标志

    “切，低级”金猴一口烟下去，射出一道烟箭打散了昊龙的奥迪标志，接着吐出了五个烟圈组成了一个奥运五环

    那坐着的美女被他们的斗烟技术逗笑了，颇有兴致的看着他们两个

    “靠！”昊龙使劲吸一口，仰起头从鼻孔中射出两道烟箭，打散了金猴的奥运五环，“哈哈，我的双筒式火箭再看这个”说完抽了口烟，将双手蜷成心型放在了嘴边，慢慢的昊龙竟吐出了一个完全由烟组成的心接着又再烟心的周围吐出了一圈烟圈，组成了一个很好看的图案

    “厉害，小弟干败下风”金猴看了图案后立马认输对面的美女也对昊龙竖起了大拇指

    昊龙嘿嘿一笑，开始打量起了对面的美女虽然坐着，但还是可以看出她那完美的身材，一头乌黑的长发如瀑布般泻在背上，带着一顶红色的鸭舌帽，还带着一副遮住大半边脸的墨镜但是光看她那翘翘的鼻子和让人忍不住亲两下的樱桃口，就知道这绝对是一位大美人

    这时，两个黑衣人走到了美女旁边，伸手去拉她的胳膊可以看出那小姐的表情是极不情愿

    “龙哥，看，是不是要抓她去拍啊？”金猴道

    “屁，这么美的的人去拍那玩意，顶多是去一凤双龙”昊龙道

    “靠，那我们帮不帮？”金猴问

    “你说呢？”说完，昊龙和金猴一人拿着一个空酒瓶就向那美女走去

    两个黑衣人看有人来了，立马挡在了前面，“你们有什么……”

    “啪啦”“啪啦”

    那个“事”字还没说出口，昊龙和金猴就将藏在身后的空酒瓶砸在了两个黑衣人的头上

    “哈哈，猴子，你还是没我快啊？”昊龙道

    “哼，是我打的这个个子比较高而已”金猴辩解道

    美女对这一变故吓的捂住了嘴巴，还有两个黑衣人在挨了重击之后竟然没有反映，好似练过铁头功

    “他们应该练过铁头功”金猴问

    “不是，我觉得他们已经晕了”昊龙道

    “啪”一个黑衣人向昊龙踹出了一脚，昊龙伸手挡住了，暗道，“好大的力气”

    金猴见势不妙也是后退了几步顺手又抄了俩酒瓶

    “你们走，我们不想惹事”黑衣人道

    “走？这是我们的地盘”金猴道

    “放开那个女孩！”昊龙后出了一个土的不能再土对白

    后面的美女小姐咯咯咯的笑了起来

    “那个小姐跑了！”昊龙吼道

    由于那位美女是站在两个黑衣人身后，他们一听昊龙的话立马回头看去就是这个机会，昊龙冲上去，一个弹跳使出了七八年没使过的“夺命穿云腿”，一脚一个，踢在了黑衣人的脑袋上两个黑衣人顿时感到脑袋“轰”的一声，像是被拳王狠狠的打了一拳，身体向两边倒去

    昊龙抓起了美女的手，暗道，“哇，好舒服，多么柔软啊”还不忘来回的搓揉着

    “小姐，他们已经被我搞定了，你不用谢我，更不用以身相许，我是一为有着崇高品质的中国人民教师，学富五车才高八斗你完全可以给我留下你的电话号码，当你有不懂问题的时候我可以为你解答，我很希望我们在一起快快乐乐做学术上的讨论”

    昊龙另一只手不知什么时候已经拿出了小姐的手机，将自己的电话记在了上面，并往自己这打了一个，顺利的记下了美女的电话把手机还给了她

    美女小姐完全愣了，她根本不知道昊龙在干什么现在她只想走

    两个倒下的黑衣人也晃晃悠悠的站了起来，还没有完全站了起来，一旁的金猴就给了两人一人一个酒瓶两人又倒了下去

    “小姐，你没事？”金猴说话时不忘甩了一下自己长长的头发，还摆了一个曾经迷倒十来个少女的微笑

    “滚，没看到我在和美丽漂亮堪比天仙的妹妹在做学术上的讨论吗？”昊龙直接一脚把金猴踹了出去，“小姐，你叫什么名字？”

    小姐露出了一个很难看的笑容，“叫我，雨，小雨”

    “哇，好美的声音，像是最珍贵的瓷器发出的声音，又像是夜莺轻轻的啼唱”昊龙叹道，“我可以送你回家吗？路上的坏人太多了”

    “不，不用了，我自己回去，拜拜”小雨拿起自己的小背包，看了一眼晕倒在地上的黑衣人后走出了酒

    今天星期六，距离下榜的时间还有一天，大家加油啊！

