    机场高速的一段紧急停车带，停靠着一辆凯迪拉克商务车。

    车前和车后，还各停着一辆军用越野车。

    言非凡坐在车窗落下的商务车里，正拿着手机与通信另一端的秦风医生通话。

    “言医生，我刚刚接手的这位脑瘤患者，有脑疝的高危指征，已经昏迷，需要尽快的做手术。”

    “只是他的脑瘤就在大脑认知中枢，稍有损伤，就会造成痴傻。”

    秦风又透露道：“言医生，这一位是国防某尖端科技的核心关键科研工作者。”

    “他担心手术出现意外，一直拖延不做手术。”

    “只是现在，是再也拖延不下去了。”

    “言医生，现在唯有你才有可能救他了……”

    听到这话，言非凡就朝笔直站在车外的一位青年军官一伸手。

    青年军官领会的挺快，赶紧的把手上拿着的核磁共振影像递了过来。

    言非凡接过影像片子，举起对着车子另一侧透过来的光亮，一看……

    他的眉心直接就蹙成了一团。

    “秦医生，这手术风险不是一般的大啊。”

    随着言非凡这句落下，手机中就传来秦风的苦笑之声。

    “唉，患者拖的时间太久了。”

    “没遇到言医生你之前，面对他这种情况，我只能是死马当活马医，尽人事听天命。”

    “但是言医生你如果能让这肿瘤稍微向右上方移位，避开那认知大脑中枢区的复杂脑神经元节点，手术成功的希望，还是有的。”

    “更让我庆幸的是，言医生你竟然就在京城。”

    “我可以把这称之为吉人自有天相？”

    言非凡坦言道：“秦医生，你可别太过高估我了，我现在看着片子，可是一点头绪都没有。”

    秦风的声音，再次从手机中响起。

    “言医生，先来我这里吧，患者的时间不多了，随时都有可能发生危险。”

    “至于穿刺方案，请你在来的路上多想想……”

    言非凡挂断电话，对前面的司机道：“开车吧，跟着军车走！”

    “好的，言医生！”

    余佑海的专职司机，四十二岁的刘江，很大声的应了一声。

    与此同时，他脚上开始缓缓的加油门，车子的震动变得越来越剧烈……

    车子在最近的路口，下了机场高速没一会儿，开车的刘江，就发现……

    两辆警用摩托车，开着警铃，替他们在前面开道，即便遇到红灯，也是车速不减的冲了过去。

    警车开道，军车护送，刘江一时热血沸腾。

    在京城开车这么多年，这种特权通行待遇，他在京城的道路上，见过不少次。

    只是从来没想过，他也能享受过。

    当然，刘江也清楚的知道，他就是狐假虎威的一个专职司机，沾了言医生的功劳。

    但，这也足够他在亲朋面前吹嘘一段时间了。

    刘江瞄了一眼车内后视镜，就看到年轻的有些过分的言医生，正眉头紧锁的沉浸在思索之中。

    “不知这位患者，是多大的人物啊？”

    刘江暗自猜测着这位神秘患者的身份，驾驶车辆是越发的精心，唯恐车子颠簸太过剧烈，打断了言医生的思绪……

    傍晚五点十分，三辆车开进了京城的解放军总医院，绕过几栋建筑，最终停在了一栋只有七层的灰色四方小楼前。

    车辆还未停稳，有一位青年军人跑到了凯迪拉克车前，伸手拉开了车门。

    言非凡揉了揉有些发疼的脑门，下了车。

    他轻轻晃了晃身体，站稳脚步，抬头就看到，穿着白大褂的秦风医生，快步如风的迎了过来。

    “有头绪了没？”

    言非凡看着一脸急切的秦风，轻声回道：“秦医生，我没想到什么稳妥方案，只能冒险一试。”

    他又强调道：“秦医生，按照我的方案，如果手术失败，患者可能连痴傻的机会都没有了。”

    秦风沉声道：“言医生，患者的情况，本就是死中求活的赌一下。”

    “这一点，患者家属，相关部门的首长，都是非常清楚的。”

    秦风又一字一顿的说：“言医生，你就放心大胆的去做。”

    “真出现什么问题或责任，我秦风来承担。”

    言非凡很喜欢对方的爽快，还有直接，颔首道：“我们去手术室吧。”

    他又补充了一句，“给我几块巧克力。”

    在来的这一路之上，言非凡的大脑可谓是火力全开，一直在高速运转。

    在意识世界，他和一一分工协作，共同对穿刺注射方案进行试错模拟。

    在过去的一段时间，不知是言非凡遇到的患者，没有多少挑战性。

    或者是，一一挑不出言非凡的什么错处。

    还或者是，余苏叶她大爷爷开的中药剂，具有养神补精的功效。

    反正有好长的时间，一一她们几个，没有主动的出现在言非凡眼前了。

    这一次患者的肿瘤，着实让言非凡头痛。

    在意识世界，言非凡尝试着呼唤了一声，一一竟然真的回应，并现身了。

    他和一一尝试和模拟了数百个穿刺方案，最终确定了一个危险和机会并存的解决办法。

    这呕心沥血的超频思考，让言非凡消耗巨大。

    头疼眼花不说，在下车的那一刻，言非凡竟然有了虚脱和脚发软的感觉……

    言非凡随秦风乘坐电梯来到三楼，等在外面的一位女护士，就把一把巧克力递了过来。

    言非凡狼吞虎咽的吃了六块，又接过另外一位女护士递过来的牛奶，咚咚的大口喝了半瓶。

    “秦医生，先做肿瘤活检……”

    操作室内，在等待肿瘤组织遇乙醇失活变性发生萎缩作用的期间，言非凡把注射穿刺点，还有与之想配合的手术路径，讲述了一遍。

    秦风沉吟着说：“言医生，你这舍小取大的方案，可真够狠的。”

    “别的先不说，手术之前先把右眼球给摘除了，还得破坏右耳神经……”

    “不过……”

    秦风又想了一下，说：“如果肿瘤按照你的设想收缩，从这两个方向进刀……”

    “手术成功率……”

    “倒是确实能提高一两成。”

    言非凡强调道：“秦医生，关键点在这里……”

    他指着一张核磁共振颅脑肿瘤影像图上的一处，介绍道：“按照我这个方案，肿瘤切除过程中，必然会涉及到靠近脑干的这块区域。”

    “秦医生，如果你不小心伤到了这里……”

    “患者可就没了痴傻机会，下不了手术台了。”

    秦风又开启了踱步思考模式。

    十几分钟后，他猛然停住脚步，目光炯炯的看着言非凡。

    “言医生，你的这个方案，比我想到的，更加激进，但不可否认，成功可能性也更高一些。”

    “我想，患者更希望自己头脑清晰的活着，而不是浑浑噩噩的活着。”

    “丫挺的，置于死地而后生，干了！”

    他冲着门外大声喊道：“立刻呼叫一名眼外科医生过来协助……”

    PS.

    月末了，求月票和订阅支持！

