    老庞咬紧牙关，任由他怎么解释，这家伙就是不相信，这让他怎么办？

    难不成还能让他法抗吗？

    他也想啊！最关键的是在他看来，这家伙做事情未免太过于不经大脑思考。

    他要是真有此能力的话，又怎么可能会让自己的亲人被其抓住，而没办法给解脱？

    金足蟾一手抬起，他直接拿出了几块镇煞石，使得老庞还没动弹几下就被压制的太死，连走路的力量都已经渐渐消散了。

    ‘啪嗒～’一道身躯砸在了地板之上。

    老庞微微颤抖了一下双手，他抬起头，看着金足蟾那眼神之中流露出来的愤怒，他知道任由自己怎么解释，任他怎么说，这家伙都不会相信自己，这让他如何去反驳？

    这让他又如何去说？

    “怎么？

    没力了吗？”

    “哼，这可是镇煞石，是足以将你镇压下去，足以让你无法凝聚灵气的石头！现在知道我有多狠了把？

    现在知道后悔了把？

    老实告诉你，如果不是因为你还有利用价值，如果不是因为你的实力比其他人都要强横不少！否则，你以为你能活的下去吗？”

    金足蟾皱起眉头，慢慢蹲下身来，他轻轻拍了拍老庞的脸，“让外面闯入的人立刻收手，否则你死，你的亲人也会跟着你一起死。”

    “你！”

    老庞一惊！那眼神之中所充斥的怒火喷涌而出，“他不是我找来的！”

    “还狂？”

    ‘啪！’一记清脆的耳光打在了脸上。

    金足蟾咧嘴一笑，“你应该清楚你目前的实力，你应该明白你的地位！现在的你，是求饶的一方，是想尽办法要我放过你，放过你的家人！你以为我傻吗？

    我的小弟们还没有这个胆量敢反抗我！他们，都有致命的把柄，至于其他杀手么……哼，一个一个的早就已经跨上了死亡的列车！倒是你，却还没有！所以，不是你是谁？

    老庞，并非是我想要针对你，而是给你机会，你可要好好抓紧了。”

    话都已经说到这个份上了。

    为了自己的亲人，老庞只能强行支撑着自己的身体站起来，而后看向前方，看向大门之处微微晃动的一道身影，开口道：“不管你是谁，也不管你从何而来，所为何事？

    请你立刻停止攻击。”

    “嗯？”

    老庞的话才落下没多久，那身影显然没有停手。

    自己的小弟还在门外哀嚎一声，有几个人差点连小命都没了。

    这是在欺负自己？

    这是瞧不起他。

    金足蟾回过头来，恶狠狠道：“老庞，你是什么意思？

    你是觉得我好欺负吗？

    我让你把那家伙停止攻击，你却让他变相的打下去！真不想活了？

    真想看看你家人是怎么死的吗？”

    老庞慌了，他知道金足蟾说出来的事情必然能够做到！要是再不让门外的家伙停下攻击的话，恐怕他的亲人都将死在金足蟾的手中。

    只是，他看那一道身影有些熟悉，好似曾经在什么地方见到过，只是一时之间想不起来罢了。

    老庞拼上自己已经半跪的身躯，双手按在地上，想要站起身来。

    在镇煞石的作用之下，他的灵气已经被封锁在了丹田之中，他的力量已经没法发挥出来，哪怕是连走路的力气都没有了！可尽管如此，他还是要站起来，他还是要朝着大门口走去。

    不光是为了自己的亲人，更是要创造能杀了金足蟾的方法。

    ‘轰！’灰尘扬起！一扇厚重的大门横飞出去，重重的砸在了墙壁之上，随即落在了地板。

    地砖破碎，整个地面都震动了一下，那几个距离陈强最近的小弟们吓的魂飞魄散，尤其是看到门外已经没人能站起来，都在血泊中时，他们甚至觉得自己眼花了，看错了！要知道，一人之力却能对抗如此之多的人，而且还能保护好自身，极不可能。

    可偏偏陈强做到了。

    “你……你是谁？

    竟然敢闯入我的地盘，还敢当真我的面，杀我的人！你特么是没将我放在眼里啊，你特么是觉得我好欺负吗？

    你可知道，在这里我就是天，我就是能够决断你命运的人！”

    “立刻跪下，打破丹田！废除修为，否则死！”

    不惧镇煞石，浑身上下释放着雄浑的灵气，眼前的男子已经让金足蟾产生了浓烈的惧意。

    可他是这里的老大，还有这么多小弟看着自己，再加上刚刚威胁到了老庞，自然不会轻易低下头来！他要的是威严，要的是折服！要的是任何一个人见到他都会忍不住的颤抖。

    一个身着白色衬衫的男子忽然出现在了他的面前，还杀了他不少人，还不惧镇煞石，浑身上下释放着浓郁的杀意，已经给他造成了巨大的威胁，甚至自己的小命能不能稳住还不知道。

    “听到没有？”

    “跪！给我跪下！”

    金足蟾直接怒吼出声。

    然而陈强直接无视了金足蟾，一步跨出，无尽的威严释放出来，压制在金足蟾的肩膀之上，使得金足蟾一动不动，眼睁睁的看着陈强从他的身旁经过，仔细感受着那一股杀意如冷冽的刀锋一般在他的面庞上轻轻刮过。

    一滴豆大的汗珠从额头上滚落下来，没落领口。

    其他小弟都看懵了，要搁在平时，他们老大这么一吼，那些家伙们还不得吓的瑟瑟颤抖，还不得被吓的直接跪在地上求饶了。

    可陈强没有，不光无视了他们老大，还从他们身旁经过，那身姿轻燕的，压根没将金足蟾当一回事。

    “我擦，牛批啊！咱们老大好像被震慑住了。”

    “我也看到了，这小子胆量也太大了吧，他竟然能不受镇煞石的影响。”

    “这家伙是谁？”

    “咱们老大这算是废了吗？”

    “……”听着小弟们的言语，自感没有颜面的金足蟾忍不住，彻底爆发出来了，他转过身来朝着身后的陈强咆哮出声，那一步上前，一拳直接朝着陈强的后脑勺砸去。

    ‘嗡～’钟鼓声般的震动在拳与灵气护罩之间荡漾而开。

    

