    当叶凡再见到李长青，整个人都已经惊呆了。

    自己就已经够倒霉了。

    被这无良道人，抢了好几次宝贝。

    可自己的这位同学，看样子......是连整个人都已经被这无良道士给抢了。

    他很同情李长青。

    “那个...哈哈...嗨，叶凡，你也在啊！”

    李长青好不尴尬地说。

    他现在双手被缚，整个身体，又被劳默子叫次序神链的铁链给捆着，说一句实话，还真的挺狼狈的，不过他脸皮厚，没关系，咱也不在乎。

    而当李长青打完招呼。

    就该轮到叶凡尴尬了。

    因为有某个无良道人，又一次地向他伸出手来。

    “哎哟喂，无良那个天尊，你们两个居然还认识呀！”

    “那可太好了。”

    “东西呢？”

    “你别说你也没有拿到，老段我可是已经闻到它的气息了，唔，看来你要比某些人要乖。”

    到这一会儿，他都还不忘打击一下李长青。

    而叶凡也无奈。

    他可不想因为这些身外之物，而让自己也被捆了，落得像李长青一样狼狈的境地。

    “道长，小子我知道，给。”

    很干净利落的，交出了自己的所得到的，又一件很了不得的神兵利器。

    “这还差不多。”

    “你小子...果然要比这小子要靠谱多了。”

    段德很高兴。

    他也不客气，顺手就已经接过了叶凡所递过来的一个紫色的扳指，并且还毫不知廉耻地夸奖起了叶凡。

    臭道士。

    你还要点脸不？

    连叶凡都有些看不过去了，他赶紧冲李长青有些歉意的，又不好意思地递了个眼神。

    好兄弟。

    请多多担待。

    不是兄弟我不救你。

    而且是兄弟我也自身难保啊！

    理解。

    我能理解。

    这又能有啥，如果换做是我，站在你的立场，我也会这样选择。

    李长青与叶凡两个人无声对视。

    而后，很快，叶凡就撇过了头，他心里面想：“如果把对面的人，换成是庞博，我还能淡定的了吗？能做到如此的沉着冷静？”

    恐怕不能。

    因为庞博是兄弟，是真兄弟，而李长青只是嘴上的兄弟，他们两人的关系，也还没有好到，能够为了彼此，为了兄弟情义，而不惜付出生命来冒险的程度。

    “呵呵！”

    “我果然还是不如庞博。”

    “如果是庞博，处于我现在这个位子，对方恐怕就不会这么选了吧？”

    李长青其实此时，心里面也同样在琢磨这个问题。

    不过很快，他又开始了自我反驳：“不不不...恐怕即便是庞博，处于我现在的位子，以叶黑子的性格，他恐怕也一样能够做到如此的沉着与冷静。”

    “人心啊！”

    “呵呵...”

    “欲成天帝，又岂能如此的不惜命？”

    李长青感觉到自己又学一招，论厚黑，自己果然也还是不如叶凡。

    慢慢成长呗。

    李长青倒也不担心，自己会有什么生命危险，因为很快，局势就会发现改变。

    他只是有些担心。

    如果自己一直就这样，被无良道士段德给捆着，那接下来，小绿铜的出世，自己恐怕就没有办法再截胡叶凡了。

    难道...

    真的是天注定吗？’

    这小绿铜块有大因果，所以必须得由叶凡叶黑子所得？

    “走你。”

    “小兄弟再见。”

    无良道士段德也并没有给李长青太多思考的时间，他下一刻就带着李长青再出发了。

    不过又很快回来。

    因为确实如原著中剧情一样，叶凡叶黑子已经获得了小绿铜。

    且还送人也没人要。

    这已经都完全偏离了李长青方才模拟器之中的剧情。

    就因为他这一次，没有能让无良道士段德占得了他的便宜，而最终所导致的结果，是段德将他给锁了。

    一饮一啄，莫非天定。

    而接下来的发展，也果然不出李长青所料。

    叶凡骗了段德。

    他私吞了小绿铜。

    并又将对方给引至了妖帝的阴坟，那一座深不可见底的冥潭的边上。

    而另一边，因为争夺青帝的帝兵失败，五位神秘大人物，也终于又意识到了，既然西瓜已经没有了，那就去争夺芝麻好了。

    “唰唰...”

    五人同时消失。

    “刷刷...”

    五人又同时出现在冥潭的上空。

    就这样，才刚刚稀里糊涂地被叶凡骗下寒潭的段德。

    也刚刚抖搂了自己身上的寒冰。

    就又这么稀里糊涂的，被这五位神秘大人物给挟持着，又一次的迫不得已下了这寒潭。

    而且迟迟都不见出来。

    而李长青与叶凡，他们两人就这么干瞪眼着，而后就又醒悟了过来，自己已经好像稀里糊涂的，就这么重新又获得了自由。

    两人相对无言。

    “你...这个，需要我帮你解开吗？”

    良久，叶凡指着李长青身上的次序神链，他想要缓解一下两人之间的尴尬。

    “不。”

    “不用了。”

    李长青摇头：“这东西如果有主人在，它自然可以死死地捆住我，可主人不在了，没有人再给它提供神力了，对于我而言，它还真就只是一条铁链而已。”

    李长青这个自信还是有的。

    “那就好。”

    叶凡也不勉强。

    他也自知自己刚才的举动，确实是有一些做得不太地道。

    不过，如果再给他一起机会，他也仍还会这样选择，

    因为关系不到，就是关系不到。

    “那你接下来有什么打算？”

    他又问李长青。

    李长青回答：“我倒是没什么打算。”

    “经历这么多的事情，我才方知道自己的弱小，我可能会先找一个地方，躲起来修炼吧。”

    “你呢？”

    李长青又问叶凡。

    叶凡回答：“那我可能就不能再随你一起了。”

    “你应该知道我的体质，只单纯的闭关，是没有办法有任何进步的，所以我想要去游历东荒，去看一看这天地的广阔，也随便去寻找庞博的下落，哦对了，你可能还不知道庞博已经出事了......”

    叶凡又简单地介绍了一下庞博现在的处境：“......不过我也相信，庞博一定还没有死，所以，哪怕找到天涯海角，我一定要找到他。”

    他握紧了自己拳头。

    “那也算我一个。”

    李长青回答：“如果你有了消息，你可一定要记得通知我。”

    “嗯，一定...”

    叶凡说道：“你也一样。”

    “那咱们一言而定。”

    “一言为定。”

    两人击掌为誓。

    又相约等分开了以后，两人不管走到哪里，都会去特意探寻庞博的下落，而一旦有了消息，庞博如果有危险，不管是两人之中是谁先找到的，而另一人，哪怕是相距天涯海角，只要得到了消息，就必须快马加鞭得赶来。

    这是男人之间的承诺。

    “那我可走了。”

    叶凡看着李长青说道，他见李长青迟迟不挪动自己的脚，就只能勉强自己先提了出来。

    “嗯。”

    “走吧。”

    李长青站在原地，努力地挤出了一丝笑脸。

    “走啊！赶紧走，你他吗要是不走，老子又怎么好意思，当着你面，用模拟器吞了这次序神链念的灵性。而如果不吞了它，老子又怎么替自己解围？而如果不替我自己解围，老子又怎么能挪得动我自己的脚？”他心里则是这样的无能狂怒。

