    自从饲养值收集到十万点之后，就无法再从昆虫的身上获得饲养值了。

    这对于方凡来说，并不惊讶。

    毕竟这种情况，早就在之前就已经显现了。

    既然无法从昆虫的身上获得，那应该就是在其他生物或者妖兽身上获得。

    而方凡也曾实验过，确实如此。

    至于收集这饲养值的任务，他可以不必亲自动手，交给自己这些属下便可以。

    方刀与方文两人与方凡心神相通，瞬间便知道了主人的心思。

    “主人，我走了，您的安全？”

    方刀与方文有些犹豫。

    “没事，他们还不敢动手。”

    “而且我也踏入宗师，寻常情况也伤不了我。”

    得到主人的答复后，方刀与方文对视一眼，便一跃而起，朝着荒野而去。

    在最短的时间内斩杀大量妖兽，就只能去荒野。

    而留在小区内的方凡缓缓抬起头，喃喃道。

    “这天，快暗了。”

    越往后，对饲养值的需要也将越来越大，单靠方刀与方文两人根本不行。

    而且，三日后方刀也要跟随着城主大人去修炼。

    没有了方刀，收集饲养值的速度将大大减少，而且自己身边也将少了一大底牌，这种情况下更是急需饲养值。

    所以，那个计划必须该提上日程了。

    如果能成功，这带来的意义绝不是说一个强者两个强者可以比拟的，到时候源源不断的饲养值，这将让他的势力直接原地起飞。

    想到这，方凡摇摇头，想要完成那个计划，还得有本钱啊。

    至于他为什么不亲自去野外，当他方凡傻？

    君子不立于危墙之下，虽然他方凡也不是什么君子，但是安全他还是懂得的。

    方凡朝着自家走去，父母经历了那件事，想必现在应该有些不安，自己这当儿子的有些不称职啊。

    就在方凡回家时，妹妹方灵也同样朝着家走去，现在的她有些惊慌，就在不久之前，一个人死在了她的面前。

    原本她正常地在路上走着，可是没想到突然一个身穿黑衣的男人朝着她走来，带着浓浓的敌意与杀意。

    顿时大感不妙。

    当时，脑海中小机的声音也十分紧迫地在脑海中响起，说是可以借助它的力量来对抗眼前的男人。

    但是还没等她决定的时候，便看到自己身后竟然猛地飞出一黑团样的东西。

    自己根本没看清那是什么东西，便看到那团黑影直接贯穿了那黑衣男人的胸膛，血液飞溅。

    可以看到，一个拳头大的血窟窿。

    而那团黑影直接贯穿那男子之后便消失不见，紧接着身边不知什么时候出现几个陌生人，直接把死不不能再死的男人给拖走了。

    利利索索的，丝毫不拖泥带水。

    这一幕惊呆了她，也惊呆了脑海中的小机，这难道就是传说中的死不瞑目，还有这是什么个情况。

    为什么还有背后处理的人，难道江海城的治安这么难了吗？

    不过，后来负责处理那尸体的人对她解释道，她才放下心来。

    原来这个男人是一位变态至极无恶不作的采花大盗，专门盯着路上一个人的美女下手，其手段极其凶残，十分狡猾，已经残害了不少女性。

    这个嫌疑犯他们武馆好不容易找到他留下的痕迹，所以绝不会给他逃跑的机会。

    本来这个凶手将她方灵当做了这次的下手的目标，可是没想到直接被武馆的人给绝杀在了这里。

    但就算是这样，亲眼看着一个活生生的人死在眼前，还是有些不适，毕竟她一个小女生还从来没见过如此血腥的一幕。

    “小机，你知道那团黑影是什么东西吗？”

    走在回家的路上，方灵突然问道，她总觉得那个东西不简单，一个堂堂武师就这么轻易的被杀死。

    如果这东西要是跟在自己身后，神不知鬼不觉的给自己来这么一下子，估计比那个黑衣变态死的害惨。

    可是方灵不知，当她说这句话的时候，身后不远处的阴影中，一个拳头大的黑影正紧紧的跟着。

    而这就是之前出手的那只武师阶段的蚊子。

    “不知道。”

    小机的声音浮现，而方灵也只好没有继续追问，可真的是这样吗？

    方灵脑海中，小机还是出于震撼之中，那团黑影它看到了，以至于它现在怀疑是不知自己的感知出现了问题。

    那团黑影竟然是一只蚊子！

    一只拳头大而且有着武师级别的蚊子！

    这如此超出它想象的东西却实实在在地出现在面前。

    前世中，根本就没有这种东西，以至于它都不敢将这件事告诉主人方灵，甚至说它是在麻痹自己。

    这个世界的或许已经发生了它想象不到的变化。

    而此刻，小机突然惊呼道。

    “怎么可能！”

    “这里发生了宗师强者以上的战斗！”

    “竟...然还有一股强大的剑意！！！”

    小机的声音也引起了方灵的震惊，这竟然发生了一种大战。

    “不好。”

    方灵急忙朝着家走去，生怕父母遇到什么危险，但回到家中，见父母和哥哥正坐在客厅里说着话，终于安心了。

    “妹子回来了。”

    方凡的声音响起，方灵看向自己的老哥，似乎老哥身上的气质有些不一样了，可是说不出来哪里不一样。

    难道是老哥的实力突破到武者中级了？

    不会这么快吧。

    方凡扫视了妹妹方灵一眼，便收回了视线，可是这苦了方灵脑海中的小机。

    现在的小机已经可以确定无疑，自己出了问题。

    在哥哥方凡的扫视下，自己竟然有一种被看透的感觉。

    “完了，我坏了！”

    小机欲哭无泪的声音响起，而方灵并没有搭理，这段时间小机经常神经兮兮说些不着调的话。

    而方洲与陈欣也没有将之前发生大战的事情告诉给孩子们，毕竟那种级别的战斗告诉孩子们也没有任何作用，还让他们担心。

    但是，他们的心思又怎么会瞒过方凡。

    见父母没说透，他也没点明，将方灵叫过来，四人聊些家常。

    “老爸，我那武馆在城中心给我发了个房子，你们搬去那住吧。”

    “那里安全。”

    说着，方凡将钥匙放在桌子上。

    “不去！”

    “我和你母亲在这里住了半辈子了，再去别的地方不习惯。”

    方洲立马拒绝道，这房子还不如留给孩子当婚房呢。

    方凡知道这件事急不得，也没有再说，大不了等等之后派几位宗师来。

    时间过得很快，三天过去了，而在武馆内修炼的方凡猛地睁开眼睛。

    “来了！”

    【作者有话说】

    旺财快出来了呀，求打赏求催更求五星好评，大家来一波队形哦~~~~

