    “所有人想我靠拢，快。”

    随着赵无极低吼一声，浑厚的声音传入所有人的耳内。

    叶凡闻言，眼光中闪露出一分期待。

    泰坦巨猿，要来了吗？

    他真的好想知道，在电视剧中被改成了白色猴子的泰坦巨猿，究竟是长什么样。

    而小舞感受着那无比熟悉的气息，不由得攥紧了拳头。

    二明，怎么就来了...

    “赵老师，怎么了？”

    马红俊挺着他的大肚子，几个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。

    赵无极没有回答他的问题，而是看向了唐三、宁荣荣他们，开口道：

    “大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。”

    “叶凡，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了，拜托你了。”

    纵使众人中除了叶凡和小舞之外的人并不知道发生了什么事，但赵无极跟叶凡说的最后一句“拜托你了”就足以证明，他们遇到危险了。

    很快，赵无极似乎发现了那个东西的位置，朝一处森林的方向望去。

    就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    “这泰坦巨猿，好强……”

    感受着泰坦巨猿身上传来的气息，叶凡不禁打了个冷颤。

    浓郁的魂力波动，不知道甩了赵无极多少条街，跟尘心比起来，也并没有差太多。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”

    宁荣荣看着那只大家伙，不禁有些忧愁地说道。

    不但是她，其他人的情绪也好不到哪里去。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在，没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。

    哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量，不难看出泰坦巨猿的强大。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。

    而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一，它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。

    泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    赵无极此时的身体在不住的发颤，他怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    赵无极沉声说道。

    他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？

    是的，此时应该怎么办？

    赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    众人都知道，魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。

    在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？

    一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃叶凡和奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”

    丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。

    四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体。

    同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。

