    第28章 南山放歌

    岳飞、林浩天、马飚、贾演等人见了宋高宗，急忙跪倒在地，说道：“陛下，臣等救驾来迟，让万岁受惊了！”

    宋高宗急忙搀扶起岳飞等人，羞愧道：“众卿平身，都怪朕用人不明，致使镇江城沦陷敌手，还让众卿为朕受伤！”

    岳飞回道：“陛下，臣等都是久经沙场之人，这点小伤算不得什么！如今萧让、干离不的大军刚刚退却，还请陛下趁机突围！”

    宋高宗说道：“岳将军，你来的正好，刚才群臣的意见不一，朕一时拿不定主意，不知是南下苏杭，还是西去建康？还请将军为朕一决！”

    岳飞答道：“陛下，据臣所知，此时袭扰镇江的金兵只是金兀术的先头部队，而大队的金兵还未完全渡江，因此陛下绝不能因为一时的挫折，就放弃江防！依臣所见，陛下应该西去建康，扼守江南要塞，与金兵决一死战！”

    宋高宗有些迟疑道：“岳将军，各位爱卿，你们肯定也听过:‘镇江钥匙，江宁锁’这句话，这句话说的是镇江是建康的东大门，镇江如果丢失，建康必然不保！如今我们放弃镇江，去建康又有什么意义呢?”

    林浩天见宋高宗不愿去建康，只好劝道：“陛下，如今长江是大宋的最后一道防线，如果陛下轻易放弃，则江南民心必变，大宋必亡！”

    岳飞也劝道：“陛下，林帮主说的极是，金人凶猛锐利，都是仗着他们无坚不摧的骑兵，而江南大地满是河流湖泊，不利于骑兵作战，因此金兵的进攻必然会受挫，金兵都是北方人又不熟悉江南的地形和气候，只要我军不放弃抵抗，与之周旋，金贼必然会渐渐处于被动，最终一定会被我军拖垮击败，到那时就是将其赶回关外，也是很容易的事！”

    黄谦见宋高宗听了岳飞的话，又陷入了沉默，只好提醒道：“陛下，各位大人，在下是陛下的侍卫，不知什么大局！只知道如今镇江就要沦陷，此时此刻陛下的安全最重要，希望各位大人以陛下的安全为重，要以大宋的社稷为重，早日护送陛下离开险地，前往苏杭沿海，万一金兵再追来，正如岳将军所说的那样，我军的优势在水军，那我们就逃往海上，与之作长久的抗争！”

    岳飞见黄谦一再怂恿皇帝逃跑，生气道：“黄大人，虽然我们让陛下西进建康，固守长江，是避敌锋芒，你让陛下退居苏杭，退守海上也是权宜之策，看似两计相当，但一旦我们君臣离开陆地，漂泊海上，大宋的疆土必然全被金国所占，我们只有沦为海上的盗寇！再说海上的粮草供给十分困难，也容易被敌人截断，我军必然不能长久，如果陛下听从黄大人的计策，则大宋必然会亡于大人之手！还请陛下和黄大人三思！”

    黄谦见岳飞当众不给自己面子，反击道：“岳将军，你的计策太过冒险，你这是拿陛下做抗金的赌注，你不会不记得，你和宗帅曾劝陛下坚守河北相州，河北早已沦陷，你们在应天府又劝陛下返都汴京，听闻宗帅病逝汴都，你孤身一人返回江南，想来这汴京也已失守，你如今又要陛下冒险去建康，请问将军这建康能守几天？”

    宋高宗听了，惊讶地问道：“宗老将军已经逝世？”

    岳飞含泪道：“回陛下，宗帅不久前已在汴京逝世，汴都也已落入敌手！”

    宋高宗也垂泪道：“老将军有何遗言？”

    岳飞答道：“宗帅临死前，曾面向南方，含泪高呼：“陛下，臣有负圣恩，死后就是化为厉鬼，也要杀金贼！希望陛下不要忘了父兄被俘、江山沦陷之痛，卧薪尝胆，抗金始终，早日带领王师渡河、渡河、渡河！”

    马飚听到这里，想起了当年与宗泽相处的场景，也是十分悲痛，心想：要是宗姑娘听了这个悲痛的消息，如何是好呢！

    王善见马飚回到了镇江，急忙问道：“三弟，你怎么在这里？你不是随二弟去建康府了吗？”

    马飙听了，方才从悲痛中醒悟过来，急忙取出施全等人的奏章，让侍卫递给宋高宗。

    宋高宗看了，不停地点头，看完后又让宣旨官将表章的内容，给文武百官读了一遍。众人听了施全、吕颐灏、杜充让皇上来建康督师，将金兵引诱歼灭的计划，都纷纷拍手叫好，只有黄谦、王善、刘光世等人没有说话。

    这时，殿外又传来消息：原来施全已带领1千援军，已经击破萧让、干离不的重围，快杀到南山来了！

    岳飞听了，大喜道：“各位大人，趁着萧让、干离不稍稍退却，我们快快杀出重围，与施全会合，即刻护送陛下去建康！”

    朱胜非、刘光世因为先前打了败仗，差一点丢了镇江，十分沮丧，如今听说来了援军，胆子也大了起来，自告奋勇道：“陛下，臣等愿意戴罪立功，带兵为先锋，为陛下打开西进建康的通道！”

    宋高宗见群臣十有八九，愿意去建康，只好点头道：“既然众卿都愿意随朕去建康杀敌，那事不宜迟，我们即刻出发，与施全的援军会合！”

    王善也道：“既然陛下主意已定，臣也愿为陛下探路！”

    岳飞见王善满脸的媚笑，再也没有原来的英雄气概，长叹了一声，突然想起了什么，高声阻止道：“陛下，且慢，臣还有事要启奏！”

    宋高宗心急如焚，一心急于逃跑，不耐烦道：“岳爱卿，金兵刚刚退却，眼看又要杀过来了，你有何要事，不能等朕离开南山再说？”

    岳飞含泪回道：“陛下，宗帅的灵柩已被部下带至镇江甘露寺，宗帅生前最大的心愿就是等天下太平后，隐居山林，过上陶渊明所描述的田园生活！臣奏请圣上，让宗帅的灵柩安葬在山水如画的镇江南山，也算随了宗帅生前的心愿！”

    宋高宗叹了一声道：“宗帅戎马一生，最大的心愿就是盼着早日驱除金寇，还我河山。可惜天不从人愿，还未等到天下太平，宗帅就含恨而终，实在让人痛心！对了，岳将军，宗老将军可有子嗣，这下葬守灵之事，可不能没有主事之人啊！”

    岳飞叹道：“这倒很难办，宗帅只有一个女儿，名叫宗敏，陛下在河北也曾见过，只是不知她如今身在何处？”

    王善插话道：“岳将军不必担心，宗姑娘和我二弟如今都是奉旨钦差，正在建康代天巡狩，只要我们派人去建康，就能请回宗姑娘！”

    马飙笑道：“陛下，岳将军、大哥，依在下所见，我们也不用去建康请宗姑娘，宗姑娘已经到了镇江！”

    贾演奇道：“这怎么可能？难道宗姑娘有未卜先知的本领？”

    马飙见众人面上都有疑惑之色，方才解释道：“大家不必猜疑，如今我二哥施全已经带领建康援军到了镇江，宗姑娘必然随军同行，因此只要我们见到援军，就能见到我二哥和宗姑娘！”，众人听了，方才恍然大悟。

    林浩天见众人都同意留下来安葬宗泽的灵柩，提醒道：“陛下，事不宜迟，不必等待施全和宗敏的到来，就以天子安葬功臣的礼节安葬宗老将军！”

    众人将宗泽的后事准备完毕，施全和宗敏带领援军也到了南山，施、宗两人进了增华阁，见宋高宗和各位大臣都穿着丧服，正中供着一个大的棺椁，白色的挽联上写着“大宋河北督师，节度各军指挥使宗将军讳泽千古”。

    施全简单向皇帝众人行了一礼后，急忙拉着宗敏跪倒在地，放声大哭起来，宗敏见父亲已经去世，放声痛哭之后，两眼一黑，竟然昏倒在施全的怀中。

    宋高宗见了，大惊，急忙叫来御医给宗敏看了病，过了好一会，宗敏方才醒来，望着床边的施全、马飙、岳飞等人问道：“施大哥、岳将军，宗敏刚才看到爹爹已经……，这不是做梦吧！”

    岳飞摇了摇头道：“宗姑娘，还请节哀！宗帅他已经在开封去世了！”

    宗敏听了，又忍不住抽泣起来，施全劝道：“宗姑娘，人死不能复生，陛下和众人都等着你，还是尽快让宗老将军他入土为安吧！”

    宗敏点头道：“爹爹已经去世，就留下敏儿孤孤单单一人，敏儿方寸已乱，如何主持了爹爹的葬礼！”

    马飙听了，心中不忍，对施全道：“二哥，当年我住在河北岳将军府中，宗帅曾对我们哥几个不错，他就像我们的父亲一样，这丧葬大事让宗姑娘一个女儿家来主持，诸多不便，二哥，你还是代为主持吧！”

    岳飞也道：“施壮士，你不必推辞，你还记得当年在皇陵突围时，宗帅曾经嘱咐你：今后要好好对待宗姑娘，其实那时宗帅的言外之意，就要把女儿的终生托付给你了！”

    岳飞刚说完，这时阁顶上传来一声轻轻地叹息声。

    施全听了大惊，急忙抬头去看，却找不到一丝踪迹，只好转过头来，见宗敏红着脸，正不好意思地看着自己，想要推辞，又怕伤了宗敏的心，只好语无伦次道：“岳将军，宗帅肯定不是这个意思！”

    王善听了，大喜，起哄道：“二弟，你看看宗姑娘不但相貌长的好，而且又有一身好的武艺，她又是名门之后，你娶了她，可是上辈子积了大德了！”

    施全急道：“如今料理宗老将军的丧事要紧，再说大敌当前，在下也顾不得儿女情长！”

    马飙见宗敏听了施全的话，有些失望，也跟着叹息了一声。

    王善又劝道：“二弟，这家国之事并不冲突，自古齐家方能安天下！只要你心中喜欢宗姑娘，可以先把婚事定下来，对了，你和宗姑娘的父母都已不在，要不，就让陛下给你们赐婚吧！”

    这时，宋高宗也来了兴致，笑道：“施壮士，你也老大不小了，等我们安葬了宗帅，朕就给你们赐婚！”

    施全急忙推辞道：“陛下，此事万万不可，宗帅刚去世不久，宗姑娘需要守孝，况且金兵就在眼前，千万不可因为在下一人，耽误了陛下的国家大事！还请陛下收回成命！”

    宋高宗见施全当众一口拒绝了自己，心中不悦，没有说话，就退到了一边，独自与黄谦说话。只见黄谦低声劝道：“陛下，您一片好心，他却一再推辞，正是不知好歹。你不必和这些草莽英雄一般见识，他们那里懂得礼节！”

    宋高宗却大度道：“黄侍卫，目前正是用人之际，不可因此失了人心！”

    施全、宗敏在众人帮助下，将宗泽的棺椁下葬在南山竹林的深处的一块高岗上，宋高宗领着群臣给墓地上了牺牲供品、焚了香、行了礼，默哀完毕，就听见不远处传来阵阵琴声，那琴声时而高亢，时而婉转，只见一个少女用婉转的歌喉唱起了王昌龄的《出塞曲》：

    秦时明月汉时关，

    千里长征人未还。

    但使龙城飞将在，

    不教胡马渡阴山。

    歌声充满了对宗将军抗金杀敌、保家卫国的敬意，又饱含了对失去一个故友知音的惋惜，岳飞、施全、马飙和宗泽的部将听了，不由地想起了宗泽的袍泽之情，也都跟着放声高歌起来。

    王善见施全、宗敏唱完，面上都有惊讶的表情，叹道：“不知是哪位高人竟然有如此雅兴，在此手弹一曲，祭奠宗老将军！”

    施全喃喃道：“难道梦瑶没有回东海逍遥宫？”

    马飙提醒道：“二哥，你又想起了李姑娘，我们可是亲眼看见李姑娘乘船离开的！”，说完又偷偷地看了墓碑前的宗敏一眼，低声劝道：“宗姑娘一直跟在二哥身边，又刚刚失去爹爹，着实可怜！二哥不可光想着李姑娘，就忘了身边的宗姑娘，二哥，我们还是要多陪陪宗姑娘！”，施全听了，朝马飙点了点头。

    众人听完琴声，唱完了《出塞曲》，彼此感慨了一番，就准备离开南山，前往建康。

    这时，山下传来阵阵马蹄声和厮杀声，岳飞、林浩天、刘光世等人知道有金兵来袭，已经率先杀下山去。

    施全见宗敏一人跪在父亲墓碑前久久不愿离去，知道她想在此搭一个草庐，为爹爹守孝，阻止道：“宗姑娘，金兵就在山下，你一人在这里守灵，很不安全，还是随大哥去建康吧！”

    宗敏听了施全的话，知道他心中装着李梦瑶，但也没有忘记自己，心中很是纠结：想留下又舍不得施全，只好默默点了点头，对墓碑祷告说：“爹爹，请恕女儿不孝，女儿要随施大哥去建康杀敌了，因此只能暂时让您一人留在这有山有水的镇江南山了，如果您想念女儿，不要忘了托梦给敏儿，如果您想看看昔日征战的战场，这里地势高，您只要略略抬头就能北望中原！”

    施全扶着宗敏刚要下山，又听到竹林深处传来一阵幽怨的琴声。

    施全仔细一听，那琴声铿锵响亮，婉转动听，就如同一位极美的少女从幽深的宫廷中走来，与自己一齐坐着小舟，荡漾在满是桃花的湖水中，诉说那无穷的思念之苦。

    宗敏见施全停住了脚步，又被竹林中的琴声吸引住了，叹道：“施大哥，你还是忘不了李姑娘，你一听起这首《望江南》，就禁不住想她，你难道是为了她，宁可得罪皇帝，也不愿与我定亲的吗？”

    施全被宗敏说中了心思，满脸通红，胡乱了摇了摇头，回道：“宗姑娘，山下战事吃紧，我们还是快下山去，帮岳将军他们杀退敌人！”

    施、宗刚走到半山腰，就听见山下传来阵阵欢呼声，原来萧让、干离不刚与众英雄交手，就得到探报：建康和常州的援军都已赶到镇江，干离不害怕寡不敌众，只好率领山下的两千金兵撤出镇江南山。

    ?  ?2018年8月18日，第一次修改，使文字更加流畅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

