    第541章灾民还挑食？

    “想想法子啊？而今我们的生意是回到以前那般红火了，但这也是一时的，等那远阳楼赈灾结束，必然还会是客座满堂，你们没听说那些食客是如何说的？”

    白掌柜最是担心远阳楼‘死而复生’，如今听见风声不对，他也是心里最没底的那个。

    殷掌柜扶了扶发髻,皮笑肉不笑的冷笑一声：“能如何啊？人家营业时，我们有机会搞些动作，而今人家没营业，我们能做什么？”

    “难不成往赈灾的吃食里放只老鼠进去？灾民可不在乎这个，没准还以为给他们加肉了呢！”

    “再不济往里面投毒？”殷掌柜轻哼一声，不咸不淡的道：“那杀人性命的事儿我可不干！”

    赵掌柜也觉得无计可施，叹了口气：“是啊，我们着急也没办法，这远阳楼的聂掌柜小小年纪性子倒是沉稳的很，这说关门就关门，说赈灾就赈灾，搞的我们几个倒是小家子气一样。”

    “我们要生存啊！”白掌柜坚持道：“若非被这远阳楼影响太深，我们也不想弄成这样不是？”

    话落，白掌柜一脸凝重的看着殷掌柜和赵掌柜，出言提醒：“而今的风向你们也有所耳闻，因为赈灾之事，远阳楼可是赚尽了口碑，现在百姓都漫天的称赞夸耀，真等到赈灾结束，这远阳楼势必会是一个漂亮的翻身仗！”

    这道理他们岂会不懂，只是没法子啊……

    殷掌柜轻暼白掌柜一眼，凝眉道：“你这书来说去，倒是说出个可行的办法啊？干着急？呵……”

    “就是啊！”赵掌柜也是一脸无奈：“上回你那个办法就见了成效了，这回呢？就没别的法子了吗？”

    白掌柜叹了口气，摇了摇头。

    见状,殷掌柜不由的嗤笑一声：“嘁！合着就是干着急呗？真是浪费时间！”

    话落，殷掌柜直接起身告辞。

    赵掌柜也撇了撇嘴，倒不是他脑子蠢笨，只是如今远阳楼不营业，他们确实是无从下手。

    “白掌柜，你也别太上火了，这事儿急也没用。”安慰了白掌柜一句，赵掌柜也起身离开了。

    只剩下白掌柜一个人坐在那里，他是真着急，也是真的上火，同样，他也是真的有动脑子。

    既是抹黑无从下手，那远阳楼这铺天盖地的美誉，他能不能分得一杯羹呢？

    想如此，白掌柜脑中突然闪过一个主意，继而整个人眼睛都亮了。

    与此同时，赈灾点！

    “今儿这灾民，怎么瞧着多了好些人啊！”

    看着赈灾点周围聚集着等待放饭的灾民数量，姚天河不禁皱起了眉头。

    其他人也瞧出来了，聂灵儿开口道：“或许是昨日新进城的灾民？”

    “姑娘不知，咱们城西赈灾点的吃食和别处不同，灾民之间也在互相传递消息,很多都是从城东城北城南过来的难民。”这时，蔡兰芝开口说到。

    “啊？”聂灵儿闻言不由一愣，心下微惊。

    李知秋更是冷嗤一声：“这怎么回事？灾民还开始挑食了？”

    “就是啊，这也要攀比？”王柱也为此不耻。

    本来就是糊口之食，能填饱肚子就已经很好了，他们是为了让灾民能吃的好吃点才想出了做菜粥和葱卷子的主意，这和他们是专业厨师也有关系，总想在普通的吃食上搞点花样出来。

    而其他赈灾点就不同了，都是稀饭和馒头，确实吃着乏味，但对于难民来说，已经是非常好的食物了。

    没想到，这些人竟还搞起了优胜劣汰的模式，全奔着他们城西赈灾点来了。

    聂灵儿看着比昨天多出来的一部分人，眉心紧蹙，今日多了这些人，那么明日呢？只会更多！

    如果不想出解决办法，如此下去，他们城西的赈灾点只会不堪重负。

    但也不能把灾民赶回去啊，万一引起暴动……

    “灵儿姑娘！”

    这时，林晗来了。

    “林大人，你来的正好！”聂灵儿赶忙迎了上去。

    林晗见状，下意识的问：“怎么了？”

    聂灵儿直接将他们今日发现的情况告诉了林晗，末了道：“只怕日后这边的人会越来越多，四个赈灾点的援助比例就失衡了。”

    林晗也没有想到会发生这样的事，一时间也有些意外。

    “没想到你们一番好意，竟然还成了负担。”林晗细想一番，出言提议：“要不，你们也改成白粥馒头行不行？这样就都一样了！”

    聂灵儿想都没想便摇头否认了：“这些人都是奔着菜粥和葱卷子来的，如果现在告诉他们没有了，怕是会引起不满的情绪。”

    “你也知道灾民是很敏感的，即便大多数人能理解，但只要少数人带头挑唆，就会引起不必要的暴乱。”

    “言之有理。”林晗点了点头，却也一时没了主意。

    聂灵儿看着还在忙碌的姚天河几人，脑子一转，便想到了一个解决办法。

    “林大人，要不这样，今日我们这里还应付的过来。从明天开始，我们远阳楼的姚师傅去城北的赈灾点，李师傅去城南的赈灾点，屠师傅去城东的赈灾点。”

    “温师傅和蔡大嫂还留在城西赈灾点，然后由着这几位师傅带着其他赈灾点的伙计做菜粥和葱卷子，让所有赈灾点供应的食物都是一样的！”

    “宋记的点心也分成四份送到东西南北四个赈灾点，数量上不够一人一个，那就只发给十二岁以下的孩子吃，如何？”

    林晗闻言不禁眼睛一亮，点头道：“这办法可行！”

    “那就这么办！”聂灵儿直接拍板决定。

    虽是会一定程度上的提高赈灾成本，但还好需要的笋丁等食材都是淮阳量产的廉价食材，并不需要多花太多的银子。

    所以今日午市派发吃食的时候，聂灵儿便将明日赈灾点食材都会统一的消息告诉了这些灾民。

    灾民之间再口口相传，很快就会扩散到全城灾民的耳朵里。

    只不过到了晚上，梅花阁的白掌柜，竟也做出了一个惊人的决定，那就是梅花阁也加入了酒楼赈灾之列！

    (本章完)

