    她侧过头，轻声说道：“今日，她见到这狐狸风筝后，哭了很久。原本六神无主的一个人，眼里竟然重新绽放出了光彩。墨珏，你在她心里是何等重要啊，却要这般伤她。”

    琬琰说完，便不再做任何停留的转身离去了。

    琬琰的一句话让墨珏脑中控制着情绪的那根神经，彻底断裂了。

    此刻，他漆黑的眸子里隐隐有粼光闪动，只觉得胸口十分憋闷，愤懑欲裂，右手不自觉的紧紧攥住了那只锦鸢，口中不禁喃喃自语道：“你这狐狸到底是修炼了什么媚术，竟扰的我这般烦忧。”

    他的声音听起来格外嘶哑，宛若一只受伤的小兽，完全失了往日的威仪。

    夜色如沾染了萤火的一方墨砚，一片深沉，却熠熠生辉。

    在一片静谧祥和中，皎洁的月光为山林披上一层银纱，黑夜下的一草一木，在这层银纱下带着些许空幻的色彩，渐渐变得有些模糊。

    草丛里隐约传来几只昆虫琐琐屑屑的夜谈，月光照不到的阴暗处，几只萤火虫在稀薄的空气中漂浮着，忽明忽暗的闪烁。

    雪染与伏羲二人肩并着肩，背靠着树干，安静的坐在一棵枝叶繁茂的大树下。

    雪染伸出手，帮伏羲理了理额前被风吹乱的碎发，温声道：“到昆仑还要走上几日，今夜我们就在这里休息吧！”

    伏羲垂眼见雪染略显疲惫的神色，不禁微微蹙眉问道：“我们分明可以腾云而去，为何偏偏要徒步而行？”

    雪染缓缓的收回手，那些她与华胥一族共同经历过的，已经沉入记忆深处的悲伤与苦难的一幕幕，仿佛又重现在眼前。

    雪染顿了顿，随即，目光变得十分温柔。

    她勾起了嘴角，缓缓解释道：“当年，华胥一族受暴神雷公的逼迫，我与你母后还有一众族人就是靠着一双腿，从昆仑山上一步一步走下来的。如今，暴神已除，昆仑终于迎来了新生，你即将继任华胥之主，肩上的责任间距重大，你母后想让你体会一下这份殊荣的来之不易，故而，特地交代我务必要领你走完这一程。”

    伏羲不禁被雪染的坚韧与重情重义所感染，同时又有些心疼她。

    他叹了口气，道：“我母后又非是你的君主，你何必如此听命于她？”

    雪染的眸光闪了闪，轻笑道：“你母后对我有恩，她交代的事我自然要尽力而为，况且，我也认为她言之有理。怎么，你是觉得累了吗？”

    伏羲耿直了腰身，瞪大了眼睛，一副铁骨铮铮的模样道：“我堂堂七尺男儿，怎会觉得疲累，我只是担心你这一路多有辛苦。”

    雪染轻笑了一下，将后脑靠在树上，缓缓垂下眼帘道：“我是走兽成精，自然不惧奔波之疲，更不畏山中之险。只是你堂堂少帝，养尊处优惯了，怕是会有些怨言。”

    “并无怨言，我既拥有这身份，理应要担了这责任。”伏羲垂下浓密的眼睫，缓慢而坚定地回道，随后他有些发哽，轻声说了句：“雪染，谢谢你愿意陪着我。”

    “不必客气，这是我应该做的。”雪染轻声回了句，愈发觉得疲惫感席卷全身，眼皮也沉重起来。

    她的睫毛轻微抖动了几下，便干脆闭目眼神。

    伏羲依旧微垂着眼帘，并未见到雪染此刻的神色，他的嘴唇微微开启了几次，犹豫片刻后，又缓缓的合上了，似乎有些话十分难以启齿。

    伏羲脸色微红，心愈发跳动的厉害。

    良久，他的神色定了定，缓缓开口道：“你总是这样，望着我的眼神十分温柔，对待我的事也关怀备至，可却总是仗着大了我几百岁，就在我面前一副长辈的姿态。我早就已经不是孩子了，我对你也从来不是晚辈对长辈的爱意。我甚至时时会想，如若你不是母后的姐妹该有多好。若是我们以别种方式遇见，你会不会对我多些青睐？你不知道我有多羡慕二师傅，你在他面前。永远是一副小女儿家的模样，爱说爱笑，爱玩爱闹。我……”

    伏羲的话还未说完，便感觉到挨着雪染的那侧肩膀一沉，他立刻止了声，侧过头，看见雪染的头靠在了他的肩膀上。

    细细打量了一番，伏羲才知道她竟然睡着了。

    伏羲不自觉的伸出手，轻轻抚摸着雪染雪白的小脸，两汪清泉般的眼眸逐渐变的幽深。半晌之后，轻声说了句：“我爱你，你知不知道？”

    深陷在梦魇中的雪染面上突然闪过一丝惊惧与忧虑，她微蹙着眉，浓密的的睫毛轻轻颤抖着，含混不清说了句：“墨珏……”

    虽然只是微乎其微的一声，却切切实实的落在了伏羲的耳中，他手指一僵，硬生生的将手掌收了回来。

    伏羲突然觉得既无奈又无力，他含情脉脉的望着沉睡的人，眼角似乎有晶莹的光泽闪动着，他的声音里带着恳求道：“你离开雷泽之时，他并未挽留你，甚至还对你心生埋怨，说明他不够爱你。你别再为他烦心了，好不好？”

    伏羲清澈干净的声音极其温柔，听起来分明应是舒心悦耳的，但是不知为何，却总让人觉得其中藏着淡淡的悲伤。

    天幕上镶嵌着闪闪发光的繁星，宛若细碎的流沙铺成的银河。

    山林中的万物似乎都已经沉睡了，除了微风轻轻的吹着，还有偶然一声两声的虫鸣之外，皆是寂静无声的。

    而在这一片沉寂之中，月光下的青衣少年深情且安静的望着身旁的白衣少女，胸腔里却掀起了一阵惊涛骇浪，久久不能平静。

    雪染与伏羲抵达昆仑山的那日，晨曦方才缓缓拉开序幕。

    天边微微泛起鱼肚白，太阳浅浅的光亮小心翼翼的侵染着浅蓝色的天幕，稀薄的空气散发着清香，微风拂动，树叶发出悉悉索索的声响，鸟儿在树枝间歌唱着美妙的旋律。

    一切纯净淡雅的让人心旷神怡，仿佛一幅淡淡的水墨画。

    已过杖朝之年的赫炎，早早便带领着众族人在山口等候，黑压压的人群中，不只有年迈的老者，还有许多青年男女和孩童。

    这些年，渝深在南疆苗地发展的极好，却依旧有一部分人十分思念家乡。

    渝深也考虑到，终不能将所有老人孤独的留在昆仑，况且，雷公已灭，再无雪灾，少帝又将回归，便将一半的族人送回了昆仑，以望协助少帝重振昆仑。

    赫炎虽是英雄迟暮，两鬓斑白，饱经了风霜的脸上也布满了皱纹，但却依旧精神矍铄，神采奕奕。

    他拄着拐杖站在众人面前，面上皆是难以掩饰的喜色。

    赫炎一眼便认出了雪染，当他看见她身旁一袭青衣，身姿缥缈的少年时，微微一愣。

    只见伏羲墨发三千倾泻肩头，面如冠玉，透着卓然的仙气，赫炎不禁又惊又喜，他止不住的抖动着嘴唇，轻声唤着：“是琰儿的孩子，外孙……我的外孙……”

    而后，赫炎忽然又意识到，眼前的这个人不只是自己的外孙，还是帝神的长子。尊卑有别，自己如此唤他，怕是十分不妥。

    赫炎抑制住心中的喜悦，大喝了一声：“赫炎拜见少帝！”

    族人闻声，纷纷跪在地上叩拜着：“拜见少帝！”

    赫炎腿脚不便，跪下去的动作显得极为迟缓，伏羲一惊，连忙上前伸出双手扶住他的手臂，又惊又愧的说道：“外祖父不可如此，伏羲受不起，伏羲是晚辈，此番回归昆仑，为的是重振华胥，并不是为了尊享君主待遇，族人们快快请起，今后再不可跪我！”

    族人们面面相觑，天神的威严他们是见识过的，所以，他们完全没有想到帝神的儿子，竟丝毫没有架子，一时间不知该跪还是该起。

    还是赫炎率先反应了过来，禁不住欣慰又赞赏的连连点头道：“好，好！少帝既然如此说了，大伙便快快起身吧！”

    见赫炎如此称呼自己，伏羲不禁微微蹙眉，脸上浮现出一丝失望和心酸的表情，说道：“外祖父怎还叫我少帝？是否因为伏羲这些年没来探望过外祖父，外祖父才对我如此疏离？你我祖孙二人血脉相连，外祖父可否唤我一声羲儿？”

    赫炎见伏羲如此懂事乖巧，再也抑制不住心中的喜悦，紧紧握住了伏羲的手，大笑道：“好，好！羲儿，我的好外孙，今日，外祖父见到你心中不甚欢喜！”

    伏羲也勾起了嘴角，拥抱着赫炎道：“羲儿也欢喜。”

    赫炎渐渐从相见的惊喜之中脱离出来，起身关切的问道：“你母亲可好？帝神可好？还有你妹妹呢？”

    面对着赫炎一连串的问题，伏羲不禁轻笑了一下，点点头道：“好，都好，家中的一切皆安好，唯独我们十分担忧您的身体。”

    “我也好，很好，你们无须担心。”赫炎舒了口气道，而后，视线落在了雪染身上，眼中泛起丝丝慈爱与柔情，轻笑道：“雪染，你也回来了，没变，依旧是绮年玉貌。”

