    遥看四狗将熊围在中央，不断地骚扰、偷袭，赵军左手持枪，右手伸进衣兜，摸出了三颗子弹。

    这三颗子弹，他右手的中指与无名指间夹了一颗，无名指与小指之间，又夹了一颗。

    此外，右手的手心里，还攥了一颗。

    然后赵军持枪向前，一路猫着腰，枪口朝下，斜向前方。

    此时赵军手里这把枪，早已不是曾经的56式半自动步枪了，而是周成国送给他的16号挂管猎枪。

    这枪比起56式半自动步枪，射程短、精度差，还不能连发，但赵军喜欢这枪一个特点，就是挂半自动步枪枪管改装以后，这枪的威力更大了。

    但因为这枪射程短、精度差，赵军一路走到离棕熊不到四十米的地方才停下来。

    这时的棕熊，被四条狗连翻戏耍，已经愤怒到了顶点，每次有狗咬它，它都会追出好远。

    这不，刚被大青扯了一口，棕熊咆哮着向大青扑去，可它身受重伤行动不便，越追大青就跑的越远。

    还没等它追上大青，屁股又被花小儿、白龙一起咬住，棕熊拧身连抓，刚奔花小儿追了几步的它，突然抬头看见了站在不远处的赵军。

    “吭……”

    棕熊怒吼一声，充满着愤怒的熊吼声在山间回荡，只听得人心惊肉跳。

    不再理会猎狗，棕熊直奔赵军，奔跑时，熊掌踏于雪地，带起积雪飞扬。

    花小儿等狗看见棕熊向赵军杀去，一起从后扑咬棕熊，可哪怕它们都挂在棕熊的身上，也拖不住它。

    “嘭！”

    赵军扣动了扳机，一声枪响，赵军双眼死死地盯着那中枪的棕熊。

    刚才那一枪，将其肩膀射穿。

    一团血光自棕熊身后迸起！

    这16号挂管枪，打出子弹射入棕熊体内，小眼儿进，大眼儿出。

    前面小眼儿粗细如鹅蛋，后面大眼儿已如碗口，汩汩流血。

    “吭……嗷……”

    棕熊嘶吼着，速度飙升，身体似乎很惊人地旋出两米，再奔赵军时，二者之间距离早已不足二十米了。

    赵军注视着棕熊，手上却是丝毫不慢，他托枪的左手下移，右手拇指、食指抓着枪把子往下一撅，撅开以后，拇指、食指把里面空了的子弹壳往外一拽。

    当拇指、食指将子弹壳拉出来的一瞬间，那颗被他右手中指、无名指夹着的子弹顺势塞了进去。

    然后，将枪一合，空了的子弹壳已然落地，赵军把枪一抬，枪一上脸，朝着那棕熊胸膛又是一枪。

    这个过程，说起来复杂，可赵军这番操作，前后加起来都不超过两秒。

    “嘭！”

    又是一声枪响。

    棕熊后心迸起血花。

    棕熊身体一顿，速度顿时慢了下来，脚步瞬间就乱了。

    赵军还是撅枪，拇指、食指将空子弹壳拽出时，无名指与小指夹着的子弹被他塞进了枪膛。

    合枪、抬枪上脸，扣动扳机。

    两秒后，棕熊又中一枪。

    “嘭！”

    棕熊仰面栽倒，在它身后撕咬的四条狗顿时散开，等棕熊倒地，它们又一拥而上，扑在棕熊身上，如疯了一样，狠狠地撕扯着。

    赵军把枪一撅，将空子弹壳拽出时，攥在掌心的子弹又被他塞了进去。

    赵军端着枪慢慢向棕熊走去，而躲在后面的李宝玉从松树后现身，快步向这边跑来。

    等他来在棕熊身前时，赵军已把枪放下，转身看了李宝玉一眼，道：“开膛！”

    “好嘞！”李宝玉高高兴兴地应了一句，从后腰抽出侵刀，将棕熊开膛破肚。

    “哥哥！”打开熊腹，李宝玉惊呼一声，赵军往他这边瞅了一眼，就见李宝玉使刀在熊腹内连挑带割，然后捧着一个大熊胆向赵军跑来。

    “掏上啦！”李宝玉一边跑，一边嚷嚷。

    赵军一看，就见李宝玉手里这熊胆得有小孩儿脑袋那么大，黄澄澄的。

    铜胆！

    “发了！”

    “这个大呀！”李宝玉手捧着熊胆，乐得嘴角快咧到耳根了。

    赵军同样也乐的合拢不嘴，忙从挎兜里掏出布口袋，今天要来打棕熊，他昨天特意让王美兰现做了一个大点的布袋，别说还真用上了。

    等把熊胆装进布袋，又塞进挎兜以后，赵军忙对李宝玉说：“宝玉，赶紧喂狗，挑好肉喂！”

    “好嘞!”李宝玉忙过去，从棕熊肚子上剃肉，先给花小儿，再给大青，然后是大黄和白龙。

    赵军则走到近前，看着这大棕熊，然后他也动手，将熊鼻子割下，膝盖骨挖出。然后想了想，对李宝玉说：“这熊扔这儿吧，明天找人来拉吧。”

    李宝玉看了一眼，问道：“熊掌也不拿了。”

    赵军摇摇头，一只熊掌好几十斤，俩人从这么高的山往下背，属实挺吃力的。

    所以，等四条狗吃饱了，赵军和李宝玉就急匆匆地往家赶，他们到家时，已经是下午四点多钟了。

    赵军进屋，将熊胆交给大病初愈的赵有财处理，而王美兰则在厨房忙活着给他做饭。

    今天的赵有财似乎已经好了，看见赵军拿回来的熊胆，不禁啧啧赞叹，对王美兰说：“上次见这么大熊胆，还是咱爸打回来的呢。”

    王美兰笑道：“你看看，还是我儿子厉害吧。你再瞅瞅你，打个猪劳民伤财的，还没打回。”

    赵有财白了王美兰一眼，回屋就去拿挂在墙上的棉袄。

    “你又要干啥去？”王美兰道：“有病刚好，你就出去嘚瑟。”

    “我去找顺子！”赵有财说：“明天不得给那熊霸整回来吗？”

    王美兰冷哼一声，将锅里的荷包蛋、热汤面给赵军盛到了碗里。

    连汤带面吃的热热乎乎，等赵军吃完面撂下筷子时，赵有财正好从外面进来，对赵军说：“你二哥明天场子里有活，他去不了。我跟王福说了，让他明天赶老牛爬犁跟你去。”

    “那么大熊，老牛能拽动吗？”王美兰在旁问道。

    “能。”赵有财说：“明天你们直接从北边下来，走第三工段老的积柴道。”

    “我们……”赵军听赵有财这话，顿时反应过来，忙道：“那行，爸，你这病刚好，你明天搁家歇着，我跟宝玉去。”

    第二天一早，赵军和李宝玉来到小卖店。

    等他俩到这里时，就见一个矮壮汉子正在套牛爬犁。

    “王叔！”赵军、李宝玉忙和他打招呼。

    “孩子快进屋！”

    赵军、李宝玉进到小卖店里，冲柜台后的老板娘叫了一声“王婶”，老板娘刘雪给他俩一人抓了一把瓜子，一边嗑着瓜子，刘雪一边和赵军说。

    “小军，刚才张占山来了。”

    赵军一听，这里面有事啊，要不然刘雪不会特意提这个人。

    赵军笑问：“他来是买啥来了？”

    “不是。”刘雪道：“年前我家杀只羊卖么，他来管你王叔要块羊油。”

    “羊油啊。”

