
　　温吟长相，本就柔软娇弱，看上去就是一楚楚可怜的小家伙。

　　现在哭得这么梨花带雨，更加惹人怜。

　　傅叙连忙抽了张纸，把人轻轻搂进怀里，给她擦眼泪，动作和语气都十分的温柔：“行了，哭什么？哥哥又没事儿。”

　　温吟吸了吸鼻子，眼睛酸酸的，鼻子也酸酸的。

　　她不知道自己究竟为什么哭。

　　可能就是看不得他受伤，在温吟的认知里，傅叙是强大的，是不会受伤的，是一辈子都会好好的。

　　现如今受伤，冷不丁地触动了她心里的某根弦。

　　温吟一直是觉得眼前这个男人一辈子都不会离开自己，一辈子都会是她的。

　　可眼下，猛地惊觉，这一切都只是设想，经不起任何的变故。

　　今天受小伤，要是哪天再受再大伤呢？

　　要是哪天再来个致命的呢？

　　温吟受不起这样的变故。

　　她这辈子，没有真正拥有过什么东西，现在唯一拥有的，是傅叙。

　　他给足了她安全感，让她觉得岁月静好，她也看不到被傅叙挡在身后的波涛汹涌。

　　她眼睛都哭得红红。

　　傅叙一直安慰着。

　　孙忱看着眼前状况，心里面十分不是滋味。

　　他把温吟拉进房间里，关了房门。

　　让温吟坐在床上，自己半蹲着给她擦擦眼角：“好了，现在就我们两个人，你哭什么呢？”

　　“你干嘛让他打你？”温吟垂眸，语气都抽噎的问。

　　一边说，一边轻轻摸傅叙的嘴角：“还打得这么重，你不知道躲吗？”

　　傅叙温声：“我该受的。”

　　“你欠他的？”

　　“或许是吧。”

　　温吟吸了吸鼻子：“那你也不能站着让他打。”

　　男人低笑，大手轻轻的摸她的脸，怜爱又温柔：“就为这个哭？哭的跟个小可怜似的。”

　　“没事儿，这一拳不痛不痒，就是看着严重了些。”

　　“嗯……”温吟：“那以后他还打你吗？”

　　“不了。”

　　温吟只觉得，他们两个人之间的关系有一些奇奇怪怪的，但是又说不上来。

　　孙忱给她的感觉，也很奇怪。

　　“你在家里呆着，我跟孙叔叔出去聊聊。”

　　“外面下着雨。”温吟拉着他的手：“别出去了……”

　　在家里她还能看着，要是出去了他们又打起来怎么办。

　　“没事儿，他不会打我了。”

　　傅叙轻轻吻了吻她额头：“乖。”

　　……

　　傅叙没想过她会哭成这个样子，就因为自己受了点伤，小姑娘大家的反应这么大。

　　忽然反思这一件事情，自己处理的有些不太妥当。

　　应该在别的地方，避开温吟和孙忱坦白关系的。

　　孙忱和傅叙下了楼。

　　撑着伞，走到后花园，停住了脚步。

　　雨是很大，噼里啪啦的砸着伞面，嘈杂得雨声里，孙忱看着傅叙，压着自己温怒的嗓音问：“温吟怎么样？还哭？”

　　“没了。”傅叙：“哄好了。”

　　他看着孙忱：“你是不能再打我了，再打，回去她还得哭。”

　　孙忱语塞，也心梗。

　　他也没有想到就那么一下，小姑娘看见过后会哭。

　　现在她应该恨死自己了。

　　都是成年人，缓解缓解自己的情绪，孙忱语气很沉闷：“我知道温吟存在的时候，她已经一岁了。”

　　孙忱：“李倪媱求我别告诉温明，说这个孩子他们会养好的。”

　　“说孩子跟我没有任何的关系，生下来就姓温。”

　　“看他们一家过得好，我自然不会去打扰，遇见我跟她，是一场意外。”

　　傅叙撑着伞，沉默的听他讲。

　　孙忱继续说：“做任务，中了药，碰到了李倪媱，她喝了酒，就这样，一下有了温吟，在那之后我没再见过李倪媱。”

　　“用你们年轻人的话来讲，这叫做一夜情。我也记不住是谁，我觉得挺对不起这姑娘的，动用关系查了，查到了，也知道了温吟存在。”

　　“那一段时间温明在出差，李倪媱见我就很害怕，我是猜的温吟是我的，但没想到真的是的。”

　　“那之后我跟她说有任何事情都可以叫我帮忙，我也不会把这件事情说出去。”23sk.Com

　　孙忱讥诮的笑：“温吟从生下来就体弱，原因是一个喝了酒，一个中了药。”

　　“要不是温吟体弱多病，我也不会往那方面猜。”

　　“从小做爱生病，任何疾病都爱找上温吟，越来越多的积累在一起，本就弱的身子骨根本承受不住。”

　　“后来要花费的钱越来越多，温明我知道这不是自己亲生女儿，自己也有一个女儿，对温吟越来越不耐烦。”孙忱说：“所以开始把温吟往各处送。”

　　“我猜原因是小姑娘越长越大，也不像自己，也不像李倪媱，他觉得上了外面那个野男人看着就糟心，又是个病秧子，扔出去算了。”

　　“温明喜欢李倪媱，所以他知道温吟不是亲生的，也一直都没有拆穿，一直到近年，才拆穿的把。”孙忱苦笑：“生而不养，无恩有罪，是了，我有罪。”

　　“这本是我自己的事情，我一直在想着方法要处理解决，但我一直找不到方法。”孙忱：“甚至有些时候我不知道温吟的消息。”

　　“所以我得知他们温吟送到你这，我立马给你打了电话，一定要照顾好她，你也猜到了我们的关系。”孙忱声音沉沉的：“我也告诉你，千万不要让她再回到温家。”

　　“我很感谢你。”

　　“温吟过得不好，过得苦，李倪媱没脸跟我说，她说好会照顾好温吟的，如果当初把温吟交给我，不会这样。”

　　“或者——就该流了，毕竟这是一个错误的，一个意外。”

　　听到这里，傅叙皱起了眉。

　　他开口：“每个来到这人世间的都不能叫做错误和意外。”

　　“温吟没必要为你们两个人的错误买单。”傅叙看着孙忱：“你应该明白我的意思，你可以接近温吟，以一个叔叔的身份。”

　　“但不要告诉她真相。”

　　小姑娘过得已经够苦了。

　　若是让她知道，自己并不被人期待来到这个世上，该有多伤心。

　　都觉得她来到这个世上是个意外和错误。

　　傅叙不觉得。

　　她是来救他的，不是意外也不是错误。

　　温吟之前，傅叙活的很随意。

　　目标是想查明母亲死的真相，然后报仇。

　　庄从宁和乔冉都进去了。

　　可他总觉得，幕后还有一把推手。

　　温吟的出现，让他觉得生命可以如此多姿多彩。

　　而不是一向的沉闷与无趣。

　　他的生命里充满了工作和责任，除此之外，再无其他。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以给人的感觉向来是温润清冷的，不近人情的。

　　孙忱喉咙哽着：“我知道……”

　　“嗯。”傅叙撑着伞：“那你说说，为什么我跟她，不能在一起？”

　　孙忱沉眉——

　　有些话难以启齿。

　　“给我一些时间，我会告诉你原因。”孙忱喉结滚动，眼神深沉的看着傅叙：“你们之间已经错到这个地步了，在我告诉你原因之前，能不能不要再……”

　　他抿唇：“真的不行……”

　　傅叙看着他的表情，沉了沉眉，根本琢磨不透，不知道他在想什么，也猜不到原因究竟是什么，一点头绪都没有。

　　“就因为她是你的女儿？”

　　孙忱沉默几秒：“也可以这么说。”

　　傅叙有些弄不懂了。

　　“我送你回去吧。”

　　“我自己打车就行，你上去陪着温吟。”孙忱：“刚才哭的怪伤心的，你这伤也上点药。”

　　傅叙：“你也知道她哭的怪伤心的，知道为什么哭吗？”

　　“因为你受伤了。”

　　“确实是这样。”傅叙：“所以你要我们分手，孙叔，你想要她的命吗？”

　　温吟离不开他，他知道。

　　起码在现下这个阶段，是万万不能离开。

　　温吟病情现在处于治愈不稳定阶段。

　　并没有什么药物辅佐，全凭身心通畅了后变得好转。

　　温吟在没有傅叙陪着吃的时，吃的也并不多，正常三餐以后，晚上回去会吐。

　　孙忱整个人都愣住。

　　“所以请你尽快告诉我原因。不管你出于什么原因，告诉我，我解决。”

　　傅叙声音都在一条平行线上，不缓不淡，眼神认真的看着他：“毫不隐瞒的我可以告诉你，温吟的病情，是靠心理抚慰安慰着。”

　　“没有科学依据，但她确实离不开我，她从来傅家，喜欢的味道，喜欢和我待在一起，和我一起，能睡好觉，这是她好转的原因。”

　　“当然，我跟她在一起，不是因为这个，我是真的喜欢她，要照顾她一辈子的。”

　　傅叙：“而小姑娘和我在一起，我不管她为了什么，只要她乐意，任何东西我都愿意给。”

　　“所以——你让我跟她分手，相当于一下又把她推进深渊，更让她新添一道情伤。”

　　“这种事情，对于平常的恋人来说，可以随便说说。”傅叙：“分手无非伤心，但温吟特殊，不能这么伤她。”

　　“我说的这些话，希望你能明白。”傅叙看着孙忱：“我们不能在一起的原因，你要趁早说，早说早解决。”

　　“要么，你就盼着温吟只是跟我玩儿玩儿，病好了过后，她自然就主动跟我提分手。”

　　“否则，我们两人之间没有分手的可能。”

　　……

　　傅叙这番话，一直萦绕在孙忱耳边。

　　一路坐着车到家里，都在沉思着他这一番话。

　　而温吟，在落地窗面前看着后花园的两个人，谈完过后孙忱离开了，两个人没有打起来，她松了一口气。

　　弄不懂他们两个在客厅聊了什么，更不懂孙忱怎么突然要打傅叙。

　　像他们这样的人会更加沉稳，更加能够收得住自己的脾气，她都还在这里，都让孙忱忍不住对傅叙动手了。

　　那一定是情绪激动，实在忍不住了。

　　傅叙回来，裹挟着一身的冷气和雨水。

　　温吟看他脱了外套，立马拿了一个新的外套给他。

　　傅叙接过，温和的笑着：“小家伙挺贴心的。”

　　“我去拿药给你嘴角上点药。”

　　温吟说完，立马就跑去把医药箱给拎了过来。

　　傅叙有些好笑：“真的没什么事情过两天他自己就消下去了。”

　　温吟却很重视：“看上去都这么严重了，你们都是练家子，一拳下去力道肯定不轻。”

　　“没有伤到骨头。”

　　温吟让傅叙坐在沙发上，自己拿棉签给他上药。

　　全程皱着眉头，心里面十分的不是滋味。

　　她忽的有一些体会到傅叙的感受。

　　就是她自己难受时，发病时，傅叙那种提心吊胆的感受。

　　这种感觉很不舒服，心里面抓心挠肺的。

　　又心疼。又无能为力。

　　恨不得这一拳头是打在自己身上的。

　　“以后你应该不会受伤吧？”温吟问他。

　　“以后的事情谁也说不准。”傅叙：“这种事情不能做承诺。”

　　“我怕失诺。”

　　温吟抿唇：“你别说话了，我给你上药。”

　　小姑娘动作十分的轻柔，离得很近，傅叙能够看得见她细腻的皮肤和根根分明的睫毛。

　　以及……温吟身上那股少女的清香。

　　萦萦绕绕的，甜甜的气息，不断的进入他的鼻息。

　　温吟让傅叙坐在沙发上，自己拿棉签给他上药。

　　全程皱着眉头，心里面十分的不是滋味。

　　她忽的有一些体会到傅叙的感受。

　　就是她自己难受时，发病时，傅叙那种提心吊胆的感受。

　　这种感觉很不舒服，心里面抓心挠肺的。

　　又心疼。又无能为力。

　　恨不得这一拳头是打在自己身上的。

　　“以后你应该不会受伤吧？”温吟问他。

　　“以后的事情谁也说不准。”傅叙：“这种事情不能做承诺。”

　　“我怕失诺。”

　　温吟抿唇：“你别说话了，我给你上药。”

　　小姑娘动作十分的轻柔，离得很近，傅叙能够看得见她细腻的皮肤和根根分明的睫毛。

　　以及……温吟身上那股少女的清香。

　　萦萦绕绕的，甜甜的气息，不断的进入他的鼻息。

　　以及……温吟身上那股少女的清香。

　　萦萦绕绕的，甜甜的气息，不断的进入他的鼻息。

　　以及……温吟身上那股少女的清香。

　　萦萦绕绕的，甜甜的气息，不断的进入他的鼻息。

　　以及……温吟身上那股少女的清香。

　　萦萦绕绕的，甜甜的气息，不断的进入他的鼻息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第198章 小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">