    父女俩便站在那边等，等了有好一会儿，康唯贞突然出来了，她脸上的笑意消失不见，眼圈红红的，像是崩溃了一般。

    盛佑从没见过她这么落魄的模样，立时攥住她的袖子，“谁欺负你了？”

    虽然直觉不可能有人欺负到唯贞头上，向来只有她欺负别人的份儿，但是面前她的样子那么明晃晃的，还是蚕食了他的所有理智。

    盛漾看到她这样子，也是眸色一紧。

    康唯贞不肯说，盛佑却说什么也要去解决这件事，于是他去调监控了，只看到之前有几个富家太太和她们的孩子早一步出来，不过各个都是灰头土脸的，脸上身上全是伤，看上去反倒像是被人给打了。

    盛佑困惑了，可洗手间里又没装摄像头，他自然也没办法查。

    **

    一回到家，两个儿子从楼上下来，原本笑眯眯的，“爸妈，漾漾今天的校庆怎样？”

    一瞧见昔日那个雷厉风行的母亲一下子憔悴了好几分，盛晗景都眯起了眼，步伐比平时匆匆了好几分，快速从楼上下来，关切地问，“到底发生了什么？”

    康唯贞不肯说，但看上去情绪好似比之前平定了不少，“我没事，休息会就好了。”

    没一个人肯信的，可是康唯贞不说，他们又能拿她怎么办？

    不一会儿，盛漾要温书，于是便上楼去了。

    瞧见盛漾的身影彻底消失在楼梯尽头，康唯贞这才哑声说道，“我的漾漾受委屈了。”

    她的嗓子完全是哑的。

    “怎么了？”盛佑扶着她的肩膀。

    盛晗景隐约猜出了几分，抿着唇。

    “他们……他们居然说我的漾漾是你的私生女，是我一直在忍气吞声！我的漾漾好不容易回来，她本来都已经受了很多不公，很多委屈了，为什么这些人还要这么对她？”康唯贞断断续续得把这些事说完，没有一个人插嘴，都很静默地听着，“呜呜……为什么漾漾一个字都没提？我这个做母亲的，一点都不细心。”

    盛晗景不知何时捏紧了拳头，但他却安慰着自己的母亲，“漾漾心很宽，很豁达，所以这些事她压根都不放在心上。”

    康唯贞手捂着胸口，“可我放在心上啊，我难受！她已经够难了，凭什么还要让她受这些委屈？”

    盛佑原本一直抿紧唇线缄默着，这会儿突然抬眼看向爱妻，“今天被你打的那些人是哪些公司的？”

    “富利，思扬，贝乐。”康唯贞记性一向很好。

    “我知道了。”

    盛御熙也像是一下子成长了好几岁，“我会发动我复读的同学，我一定要找出来，到底是谁扭曲事实，污蔑我妹妹！我绝不会放过他们！”

    康唯贞揉了揉眼睛，“我和你爸爸虽然已经对外公布漾漾是我们家失散多年的女儿，但这些人不肯信。我们也早就准备办宴会正式告诉大家这件事的，但考虑到漾漾刚回到我们家，还处在适应生活的阶段呢，一下子曝光在镁光灯下，曝光在媒体之下，她的所有事都会被人深挖，一点点小缺点就会被放大，我们就怕她承受不了。没想到会被有心人抓住把柄，这样污蔑，这样作乱。”

