    “空灵石？”

    顾怡婷沉吟一声，说道：“我之前听到一个传闻，孝阳城近些日子要举行一场拍卖会，其中就有拍卖空灵石的。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    孝阳城是一座百万人口的大城，规模和偃月城差不多。

    如果真的有空灵石拍卖的话，倒是不能错过这个机会。

    “顾师姐，多谢了。”苏义感激了一声。

    “客气。”

    顾怡婷笑了笑，随又提醒道：“苏义，我不知道你为什么要寻找空灵石，但你要记住，武功山正在四处寻找你，千万小心行事！”

    “明白。”

    苏义回道：“顾师姐放心，我心中的有数。”

    稍后，二人寒暄了几句，便挂断了电话。

    苏义正打算将手机收起来的时候，手机铃音再次响了起来。

    看到来电的是柳茜儿的时候，他有些犹豫要不要接了。

    上次在源城，他一拳轰杀了风离痕。

    而风离痕是柳茜儿的表哥，他还真不知道怎么面对柳茜儿。

    电话响了十几秒钟，苏义最终还是接通了。

    柳茜儿终究是朋友，再者，有些事早晚都要面对，一味逃避也不是办法。

    “苏义，我听说你带走了很多人？为什么没有通知我？是不把我当朋友吗？”

    电话接通之后，柳茜儿劈头盖脸的埋怨了一声。

    苏义愣了一下。

    原本还以为柳茜儿会兴师问罪。

    不曾想却是为了这件事。

    当时没有通知柳茜儿，主要是因为斩杀风离痕的缘故。

    除此之外，柳家是源城的大家族，也未必会舍弃这么大的家业跟他去死亡禁地。

    “是不是因为我表哥的事？”

    见苏义迟迟没有回话，柳茜儿问道。

    “差不多吧。”

    苏义有些不好开口。

    诚然，以风离痕的所作所为的确是是该死，但毕竟是柳茜儿的亲属。

    “期间发生的事我已经知道了，我表哥带人抓捕你的家人和朋友，被你杀了也是他咎由自取，这件事错不在你。”

    柳茜儿叹了口气，认真的说道：“所以，咱俩还是朋友，不应该有芥蒂。”

    “那就好。”

    苏义松了一口气。

    说起来，柳茜儿算是他的第二个认识的朋友，不止一次帮助过他。

    本意上，他是不愿意失去这位朋友的。

    柳茜儿能这么说，还是令他十分高兴的。

    “柳师姐，你们真的打算离开源城？”苏义转而问起了正事。

    如果柳茜儿决定好了，他会再前往一趟源城，将其接走。

    “我们的确有这个打算，但是暂时无法脱身。”

    柳茜儿解释道：“现在的源城已经被雷鸣山霸占了，更有一名通神境强者坐镇。他们已经下达通告，不允许任何人离开。”

    “通神境！”

    苏义脸色一凝。

    有通神境镇守的话，他还真没有办法将人接走。

    当然，打通一条地道的话也可以，但是花费的时间太长了。

    而眼下，他还有许多事等着去做，根本腾不出时间了。

    “苏义，你们都去哪了，等源城戒备松懈下来，我们过去找你。”柳茜儿问道。

    既然暂时走不了，只能等待机会了。

    “我在死亡禁地建立了一个后方基地，你们直接去死亡禁地就可以了。”

    苏义说道：“柳师姐，你跟沈师姐打声招呼，沈家愿意去的话，我也是欢迎的。”

