    一路疾驰，很快来到大长老所在的地方。

    “怎么样？”

    大长老看了过来。

    “不是！”

    张无尘摇头。

    “不是？”

    “带进血池没有任何变化，元神也测试了，无法留住真解纹路，和张家没有任何关系！”

    张无尘将里面发生的情况详细说了一遍。

    “看来……想多了！”

    摇了摇头，大长老目光一寒：“既然没有关系，就派人去挑战剑法，让他知道，人外有人，天外有天。另外，闹出这么大动静，必须有个交代，不能随意走了！不然，威严何在？”

    搞得整个客房倒塌，先贤的雕像到处乱跑，进门阵法都被破坏，要不是有所怀疑，岂能任由为所欲为？

    不然，人人都来捣乱，所谓的第一家族，也就不用存在了。

    “他驯服了火焰麒麟兽，我怕……逼得狠了，出现变故！”迟疑了一下，张无尘道。

    对方如果只是个领域境的小家伙倒也罢了，关键的是，驯服了麒麟兽，而且这家伙修为达到了圣域九重巅峰，真要闹腾起来，家族依旧可以镇压，却恐怕要花费极大代价！

    “很简单，让族内子弟，压制相同修为，与之打赌，要么赔偿，要么留在张家，效力一生，炼化了族长内定的圣兽，怎么可能就这样离开？公平比试输了，杨师那边也好交代！”

    哼了一声，大长老双手背在身后。

    名师家族，虽然讲究规则，却也不是老好人。

    不说破坏的建筑，单说为了困住这头圣兽，三年来花费的人力物力就不知多少，怎么可能随便转手送人！

    关键对方还是来挑战的！

    说实话，要不是杨师的亲传，可能现在就派人抓住，强制留下了。

    “是，不知谁出手合适？”

    点了点头，张无尘看过来。

    一个家族想要发展壮大，成为第一，手段必须要有，这是没办法的事。

    “张煦、张痕、张钦都可以，在剑法上都领悟了真解，实力惊人，对付一个领域境的小家伙，应该问题不大！”沉思了片刻，大长老道。

    “好，我过一会就通知他们，前去挑战！”

    张无尘应了一声，接着看过来：“家族大会怎么办？什么时候举行？”

    这次召集族人和各职业的强者，就是为了大会，现在人也差不多到齐了，应该可以举行了。

    “天一亮就开始！牵扯和洛家的联姻，你应该比我清楚，不容有失！”

    眉毛扬起，大长老目光一闪。

    “我知道！只是……小天才至今下落不明……”

    张无尘面带忧色。

    “我说了，从族内选拔，这次大比，获得第一的，代替小天才迎娶洛家的那位小公主，时间不能再拖了，不然，谁都不会知道会出现什么样的变故！”

    大长老道。

    “也只能这样了……”

    点了点头，张无尘躬身抱拳：“我这就安排去了……不过，和张悬挑战，还是等大比过后吧，不然，对张煦等人也不公平！”

    “嗯！”

    大长老点头，不再多说。

    ……

    这边讨论，张悬也回到了住处，刚走进房间，就看到一个人影迎了上来。

    “老师……”

    张九霄抱拳。

    “你怎么过来了……”

    “老师一来到闹出这么大动静，我都听说了……”

    张九霄满脸苦笑。

    他刚认的这位老师，做事可真够高调的，一来到就弄的张家鸡飞狗跳，要不是大长老压制，恐怕早就有人冲过去，将其斩杀了。

    “你们家族大会，为什么这么着急举行？”

    不在这个话题上纠结，张悬问道。

    洛若曦一说出喜欢的是自己，这边就举行大会，要说没有关系，他都不相信。

    只是不知道张家到底葫芦里买的什么药罢了！

    “我打听完了，这次大会，只有一个目的，就是通过选拔，重新挑选出一位和洛家联姻年轻人！”

    张九霄点头。

    “和洛家联姻？”

    张悬眼皮一跳，拳头捏紧：“你们那位小天才呢？”

    “据说，小天才失踪了，谁都不知在哪，现在联姻在即，时间耽误不得，所以，打算从族内寻找一位最优秀的天才，与洛家结合……”张九霄将知道的消息说了出来。

    “可恶！”

    张悬气的快要爆炸！

    强迫联姻就已经很无耻了，到了最后，居然还随便选拔……

    这样的联姻，可曾顾忌过洛家的感受，洛若曦的感受？

    “张家的联姻，怎么可以这么随意？”

    牙齿咬紧，张悬不停颤抖。

    堂堂第一家族，答应了小天才和洛若曦联姻，到了最后，随便选个人就去了……传出去都令人觉得荒唐！

    “好像是没有办法，具体牵扯到了什么，我也不清楚，不过，只知道，这个联姻势在必行，谁都没办法阻止！我的实力，你也知道，在族内不值一提，所以，参加不参加，都无关紧要……”

    张九霄苦笑。

    他的实力，在青源帝国算得上天才，但在张家，就什么都算不上了，随便一个，都可以将其击败，连还手的力量都没有。

    所以，这次家族大比，他也最多参与一下，根本没想过，能够拿到名次之类的。

    “你们这个家族大比什么时候开始？”

    气的快要爆炸，张悬身上杀气如涛，开口问道。

    “这个……具体时间还没定，不过，不出意外，明天就会举行！”

    看他脸色铁青，张九霄急忙劝阻：“老师，张家的大比，高手如云，千万不要意气用事，不然……我怕，麻烦很大！”

    眼前这位的性格，他知道的很清楚，天不怕地不怕的主，当初在青源帝国闹的动静，就算现在想想，都有些后怕。

    万一真冲到大比中捣乱，真就难以善终了。

    张家可不是青源帝国，而是大陆第一家族，就算圣域九重巅峰进来，都有去无回。

    “放心，我不会捣乱的，捣乱的是你……”

    知道对方想些什么，张悬看了过来。

    “我？”张九霄一愣。

    “不错，我要以你参加大比，而且……得到冠军！”

    目光一闪，张悬大手一甩。

