    “莫兄，你帮我购得了浑天鞭，现在我举荐你加入了帝玄宫，你我二人算是扯平了！”

    苏莫的身边，潘青面带轻笑的说道，举荐苏莫入帝玄宫，对他来说只是小事一桩。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “多谢潘兄了！”苏莫向对方道谢。

    “莫兄不必客气，你我也算是各取所需。”

    潘青摇了摇头。

    随即，两人也没有多聊，潘青便带着其妹离开了。

    苏莫看了一眼手中的玉牌，意念探入其中，其内不仅有自己的简略信息，还有给自己分配的居所编号。

    第19区，第26582号，这便是苏莫作为外宫弟子的居所。

    苏莫稍一打听，便得知了自己居所的位置。

    19区便是外宫的第19座山峰，26582号便是他住所的编号。

    走在山道上，苏莫心中沉思，若是自己以真面目在帝玄宫行走，怕是有些不妥。

    万一被上官昊或者是当初那个十三长老现了他，后果极其严重。

    思索之间，苏莫面部肌肉蠕动，片刻之间他脸形大变，变成了一个国字脸的青年。

    这只是一个小把戏，稍稍改变面部肌肉或骨骼的形状，从而改变相貌。

    摸了摸脸庞，苏莫暗暗点头，如此模样，若不是熟人很难认出他来。

    虽然他身上的气息并未改变，但帝玄宫并没有熟悉他气息的人。

    如今的苏莫，随着修为的提高，身上的气息，与四年前已经完全迥异，就算是夕儿，都不一定能仅凭气息认出他。

    没过多久，苏莫便找到了自己的居所，是一座两层的精美阁楼。

    这一片区域全部都是外宫弟子的居所，此种阁楼有序排列，遍布山峰上下。

    走进阁楼，阁楼中倒也颇为干净，无需打扫。

    盘膝坐在阁楼中的蒲团上，苏莫面色稍显凝重。

    夕儿作为帝玄宫宫主帝释的女儿，帝玄宫的圣女，必然生活在内宫之中，他想见到夕儿，怕是不容易。

    接下来一段时间，先努力提升修为要紧，修为每增强一分，他的底气也能更强一分。

    还有，他的修为想在十个月之内追赶上官昊，几乎是不可能了，必须要尽快炼制出本命灵剑，如此的话，十个月之后，他才有一战之力。

    另外，体内灵漩之事，也要尽快解决才行，不然的话，若是真的无法突破到武王境，那就真的麻烦了。

    少倾之后，苏莫一挥手，身前出现了一大堆的灵草灵药。

    这些灵草灵药，足可抵的上近千万上品灵石，全部都是上次魔煞之地的战力品，现在苏莫要再次提升一重修为。

    “吞！”

    苏莫立刻催动了吞噬武魂，海量的灵草灵药在吞噬之力的作用下，药力急流失，疯狂的钻入苏莫体内。

    苏莫如今虽然只剩下了八座灵漩，但由于修为越来越高，他提升修为所需的灵气，也是越的庞大。

    灵气沸腾，灵漩涌动，苏莫立刻沉浸在了修炼之中。

    可以说，苏莫如今的修为，完全是用灵石堆砌而成，吞噬武魂让得他吸纳灵气的度，暴增无数倍。

    不过，唯一让苏莫疑惑的是，他的吞噬武魂晋升到天级之后，竟然没有觉醒什么特殊的能力，这让他稍稍有些郁闷。

    时间缓缓流失，苏莫的修为达到了真玄境五重的极限，距真玄境六重境界，只有半步之遥了。

    不过，随着修为的不断增强，苏莫突破境界也不再像以前那般简单了。

    足足冲击了小半个时辰的时间，苏莫也没冲破境界瓶颈。

    “我就不信冲不过去！”

    苏莫咬了咬牙，又取出了三百万左右的上品灵石，源源不断的灵气进入他的体内。

    源源不断的灵气，就是苏莫坚强的后盾，支撑着他冲击境界瓶颈。

    又过了小半个时辰，苏莫终于如愿以偿，踏入了真玄境六重境界，他的实力再次飙升。

    稍稍稳固了一番修为，苏莫结束了修炼，准备出去转转。

    当然，苏莫可没有时间闲逛，他先要看看帝玄宫有没有炼制本命灵剑的材料，有的话先将材料购起。

    其次，一般的宗门势力都有藏书阁，藏书阁内一般除了武学秘籍之外，还有一些历史典籍，或者奇闻轶事的杂书。

    苏莫准备去看看，有没有关于太古武修的详细记载。

    走出了自己的阁楼，苏莫行走在外宫区域，打听了一番，外宫区域果然有交易大殿。

    不多时，苏莫便来到了交易大殿，交易大殿中人头涌动，热闹非凡，比之天涯海阁的分阁都不遑多让。

    一个个售卖物品的店铺，整齐的排列在大殿两旁。

    苏莫走进交易大殿，很快便找到了售卖炼器材料的店铺，随即便向店铺的执事询问自己所需的那些材料。

    中洲不愧是苍穹大6武道最为昌盛之地，物产丰富，很多苏莫需要的材料这里都有。

    苏莫立刻大喜，所有这里有售的材料，他立刻各买了十份。

    不过，炼制本命灵剑需要的五百多种材料，还有十三种连这帝玄宫的交易大殿也没有。

    “只差十三种材料了！”

    苏莫心中松了口气，只要将材料凑齐，他日后就有把握炼制出本命灵剑。

    当然，他的炼器之术还需再做提高，不过这都是小问题，对于苏莫来说没有任何困难。

    随后，苏莫便在交易大殿中闲逛了起来，看看有什么值得购买的宝物。

    逛到售卖武学秘籍的地方，苏莫驻足观看了起来，他已经很久没学习其它的武技了，自身所学的武技，有些捉襟见肘了。

    寂灭剑法只是六级下品武技，等级稍稍有些低了，苏莫现在灵石无数，准备购买一门高等级的剑法。

    至于其它类型的武技，苏莫也不想修炼了，因为修炼武技极为消耗时间，他没有那么多时间消耗。

    当初皇甫擎赐予的黑龙霸拳，苏莫都没有修炼，便是因为没有多余的时间。

    售卖武学秘籍的店铺中，柜台内摆放着一枚枚玉简，每一个玉简边都有一张卡片，卡片上书写着不少蝇头小字，均是所属玉简内武学的简略介绍。

    苏莫凝神观看，目光扫过一个个卡片，随即心中暗叹一声。

    他本来以为会有皇级武学出售，没想到最高的只有王级上品武学。

    “咦？”

    就在此时，苏莫眼前一亮，目光停留在了其中一个卡片上。