    在莱克消失在原地的那一刻，刹那间，无数躲藏在黑暗中的利刃咻咻咻的直接一股脑儿的从黑暗之中轰出，叮叮叮的插在了莱克刚刚所在的位置上。

    但……

    那具备着【一旦投出，必定命中】的永恒之枪都没有办法扎到莱克了，就算是这如同箭雨一样的又如何呢。

    还是那句话。

    在质量的面前，数量再多，也无济于事。

    轰隆！

    天国星云。

    莱克去也匆匆，回来也很匆匆的，等莱克再一次回到这里的时候，凯莎与凉冰还有鹤溪刚刚部署完任务之后走出大殿，就看到了已经回来的莱克了。

    “这么快？”

    “玛勒基斯说了什么？”

    “他要求更多了？”

    “……”

    莱克背负着双手，转身，看去最后出声的鹤溪，点了点头：“我现在知道，为什么奥丁会把玛勒基斯给关进天国的监狱之中，而不是关押进自己的监狱里面去了。”

    一句话。

    莱克打眼了。

    本来莱克觉得，玛勒基斯是个合格的王者，只不过，是个很倒霉，不巧的碰到了奥丁，运气很悲催的被做了亡国之君的王者罢了。

    但眼下？

    莱克发现他错了，而且错的很离谱。

    玛勒基斯那隐藏在外表王者风度之下的，却是那连绣花枕头都不如的草包枕头。

    当时我是因为急病乱投医，还是说因为飘了，才选择玛勒基斯的？

    莱克心中快速的翻阅着自己当时为何选择玛勒基斯的心态，如同一位真正合格的王者一样，总结着这一次发生在自己身上的错误。

    同时。

    莱克念头急转着。

    “命令发下去吗？”

    “对，要变吗？”

    “嗯。”

    莱克点了点头：“做些小休整，天国士兵暂缓支援。”

    凉冰皱眉道：“玛勒基斯……”

    莱克嗤鼻一笑：“这还没怎么滴呢，就直接飘了，他以为我和奥丁干了一架，打的奥丁半身不遂，他就有机会了，直接和我谈条件了。”

    凉冰与鹤溪对视了一眼，只有一个念头。

    不会吧。

    这该有多么愚蠢的人，才会这么做啊。

    莱克耸了耸肩。

    很显然，玛勒基斯就是这么愚蠢的。

    莱克算是想明白了，为什么奥丁会将玛勒基斯关押到天国的监狱之中，而不是关押到阿斯加德的监狱里面去了。

    这和奥丁想要掩人耳目一点儿关系都没有。

    分明是奥丁都可以看穿了玛勒基斯的愚不可及与那颗狂妄但无实力的内心，所以根本无惧他能整出什么幺蛾子出来。

    “那你干嘛不直接把他给杀了。”

    “……想听真话还是假话？”

    “假话？”

    “巨人们多角度下注，玛勒基斯也属于巨人下注的对象之一，在有着巨人为我背书的情况下，我不能杀了他。”

    “这果然是假话。”

    三女心知肚明莱克的性格，只是一听就知道这个是假话了，在莱克眼中，有谁不能杀的：“那真话呢？”

    莱克笑了笑：“真话就更简单了，用不着我杀，准确的来讲，玛勒基斯虽然是个草包，但，玛勒基斯还有一定的价值，眼下杀了，对我而言，不符合最大的利益。”

    玛勒基斯是跳的太欢了。

    但……

    莱克可是那种笃信就算是草纸，也有其一定利用价值的人儿呢。

    在当时，杀了玛勒基斯，固然很棒，但无法将玛勒基斯发挥最大的作用。

    毫无疑问。

    玛勒基斯死定了，莱克也懒得和一个死人生气，与其在当时动手直接剁了玛勒基斯，还不如，看着玛勒基斯在做完最后的事情再死去呢。

    “可惜了啊！”

    莱克幽幽的叹了一口气：“本来，作为合作伙伴，玛勒基斯是有着一线生机的，但眼下，恐怕玛勒基斯十死无生了。”

    按照他的计划。

    在索尔带着他那在山达尔星中了以太粒子的小情人回到阿斯加德之后，玛勒基斯会直接进入阿斯加德，然后就地取出以太粒子，之后，利用以太粒子，再一次让奥丁爆种的。

    眼下？

    一切还在莱克的计划之中，区别仅仅是，莱克修改了自己的计划，不会和心中所想的那样，在玛勒基斯即将灭亡的时候救下玛勒基斯了。

    这种猪队友，还是早点儿去死算了。

    莱克这一次与奥丁大战，可是间接的摧毁了阿斯加德的防御体系呢，所以，玛勒基斯是有着悄咪咪潜入阿斯加德的成功率的。

    等等先。

    莱克摸了摸下巴，玛勒基斯毫无疑问已经是个实锤的猪队友了。

    但……

    莱克可不仅仅布局了玛勒基斯这么一个队友呢。

    海姆达尔。

    莱克挑了挑眉，轻笑了一声，摇了摇头：“活该海姆达尔撞大运！”

    三女面面相觑，不太懂。

    玛勒基斯毫无疑问已经被莱克抛弃了，现在玛勒基斯不死，仅仅是因为价值还在，莱克刚刚突然想到，也许，他还能够进一步的挖掘一下玛勒基斯的潜在价值。

    比如……

    给海姆达尔送去功劳，让奥丁觉得，海姆达尔是个肱股之臣，是完全可以毫无保留信任的？

    虽然眼下海姆达尔在奥丁那边也是属于信任的，但，还没有到那种毫无保留信任的程度呢。

    “你打算怎么做？”

    “啥也不做。”

    “……”

    莱克伸了一个懒腰，连通了一下地球上的分身，看去凯莎，微笑道：“玛勒基斯这么一弄，我还反倒是轻松下来了，可以回去过个安心一些的圣诞节了。”

    本来莱克还以为玛勒基斯是打算提前发动计划呢。

    但……

    莱克想错了，不过这样也好，如果玛勒基斯提前发动计划，莱克说不得要分出一部分精力，暗中观察着并且帮着玛勒基斯查漏补缺。

    眼下？

    关我屁事。

    莱克笑了笑说道：“天国这边的动作也可以暂时停止，先让玛勒基斯一个人玩吧，等他玩好了，我们再上场，正好，趁着这一次机会，看看这些起义军当中，有多少是真的想要起义的，又有多少是投机者的。”

    凉冰想了想：“嗯，这也是个不错的办法，七界尽起反意，但在这其中，肯定也有奥丁的暗手在里面，我们先不动，先观望观望。”

    莱克笑了笑。

    就在这时。

    【叮！】

    【恭喜你，征服天国，获得可抽奖次数*5】

    【叮！】

    【恭喜你，获得新的称号，神王宙斯，获得可抽奖次数*5】

    “……”

    莱克挑了挑眉。

    呦。

    新鲜的抽奖次数，你要是不这么叮一下，我都忘记了，我还有你这么一个抽奖外挂系统呢。

    莱克心中如是很是嫌弃的想着。

    但……

    身体却很诚实的，直接朝着面前的三女快速的交代了几句之后，便是一个转身，回到了自己混沌宇宙之中奥林匹斯身上的主神宫殿之中了。

    咚！

    莱克直接落在了自己的王座之上，语气很是平静的说道：“来吧，速度解决，抽奖。”

    毕竟地球那边距离今年的圣诞节也就剩下两天了，而距离平安夜，也就是明天了。

    就连罗斯将军都在接受采访的时候表示，他们会在平安夜前夕，结束这一次的战争，让在非洲大陆的帅小伙们在平安夜的时候赶回来过节。

    但眼下看来？

    似乎罗斯将军要食言而肥了。

    奇瑞塔人的确是不够看的，但那是建立在有着圣斗士还有各种超凡人士加盟的基础上的。

    眼下圣斗士可是在关闭了通道之后，集体的被下令不得干预普通世界的战争游戏了，而非洲那么大，眼下，地球联合联邦的军队算是和奇瑞塔人的战争已经从遭遇战便是了围剿战了。

    而且……

    地球需要奇瑞塔人的单人飞行仪器来着，所以，就表示，重武器什么的也被排除了，尤其是浩克这种重重武器更是被排除在外了。

    浩克一通乱砸，地球只能收获一堆破铜烂铁。

    所以……

    浩克也被提前送回国了，眼不见心不烦呗。

    叮的一声。

    莱克看着自己目光所及之处，咚咚咚的几声，瞬间，抽奖系统画面似乎又经过了升级一样，直接爆出来了四把金色传说的钥匙还有五把银色的钥匙和一把青铜的钥匙。

    好家伙。

    这是都不打算制造悬念了吗？

    莱克心中如是想着，紧接着，海量且散发着三色光芒的宝箱山出现在了莱克的视线之中。

    大手一挥。

    十把颜色各异的钥匙直接咻的一声，没入了宝箱山中，下一秒，根本就连一秒钟都没到的模样，这一次的，四个金色传说的箱子，五个银色的箱子，还有一个青铜的箱子顿时间，在宝箱山退隐之后，直接摆在了莱克视线之中铺着红色毛毯的桌面上。

    仪式感倒是真的比以前强了。

    莱克摸了摸下巴，目光在面前的十个宝箱上转悠着，想了想，目光定格在了最普通也是只有一个的青铜独苗上了。

    算了。

    这一次先开垃圾的。

    莱克心中如是想着，心念一动，咚的一声，青铜宝箱瞬间打开，以肉眼可见的速度释放了一股浓浓看上去尘封了许久的空气。

    很好。

    不愧是青铜的。

    这就从来没有让人失望过。

    ……

