    “哎呀，小北你能回来妈妈就很高兴了，还带什么礼物啊？”

    老鸨笑得眼睛都看不见了：“你心里还记得妈妈就行了。”

    “妈妈，这可是好东西哦，全天下只有我家先生会做，其他地方你就再有钱都买不到的。”

    唐小北笑眯眯说道。

    “什么宝贝啊这么神秘？”

    老鸨本来就好奇，听到唐小北这么说，更感兴趣了。

    “就是这个！”

    唐小北小心翼翼的从马车上拿起一个精致的小木盒。

    老鸨好奇地凑了上去。

    唐小北笑着打开木盒，一股浓郁的桂花香扑面而来。

    “好香啊！小北，这是香块吗？”

    老鸨看着盒子里躺着一块白白净净的方块，好奇问道。

    香块类似于前世的熏香，放在衣柜里，可以让衣服保留香味。

    不过香味不持久，出去被风一吹就散了。

    “妈妈，这可不是香块。”唐小北神秘的放低声音说道：“这叫香皂！”

    “香皂？”老鸨还是第一次听到这个词，不由自主的也跟着放低声音问道：“什么是香皂？”

    “香皂是我家先生以南海珍珠、西域香料和北国人参等诸多珍贵材料，使用独有的秘法制作而成，不仅香气扑鼻，洁净效果更是举世无双。”

    唐小北面不改色的信口胡诌道：“用香皂来洗脸洗澡，那叫一个干净，而且洗过之后，不用涂胭脂，身上就会有一股幽香之气，整天不散！

    如果长时间使用，还能让皮肤紧致白嫩，延年抗衰。”

    临来之前，金锋专门给她上了几节销售课程，这就是其中一项。

    反正这个时代也没有化验的能力，别管香皂里面是不是真的有珍珠粉，只管吹就对了。

    这样才能让老鸨觉得物有所值，银子没有白花。

    “真有这么好用？”

    老鸨在青楼这么多年也不是白混的，显然有些怀疑。

    “不好用，我会那么远带给妈妈吗？”

    唐小北做出一副伤心的样子：“妈妈，实不相瞒，这是我家先生准备送给郡守老爷的礼物，我念着妈妈曾经对我多有照拂，才特意给您留了一盒……

    我明白了，妈妈是见过大世面的人物，看不上我从乡野之地带来的东西……妈妈，是小北不懂事，唐突了，小北现在就走……”

    说着，拿起盒子就要走。

    “哎呀，小北，妈妈说错话了，你别跟妈妈一般见识。”

    老鸨一把拉住唐小北，陪着笑脸说道：“我刚才就是有些不敢相信，世间真的会有这么好用的东西？”

    白给的东西不要白不要，再说她还得跟唐小北打好关系，以此接近金锋呢。

    “这可是我家先生做出来的，效果自然不凡！”

    唐小北想起婉娘的样子，故意气鼓鼓说道：“妈妈要是不信，我带你去试试就知道了。”

    说完，和当初的婉娘一样，不由分说的拉起老鸨就往春风楼走。

    女兵和老兵对视一眼，赶紧跟了上去。

    青楼一般是不让陌生女子进入的，但是女兵顶盔掼甲，腰挂长刀，眼神也寒光凛凛，守门的杂役根本不敢阻拦，只能任由女兵跟了进去。

    唐小北拉着老鸨直接去了灶房。

    按照婉娘当初给她展示的过程，又给老鸨展示了一遍。

    这次，老鸨彻底服气了。

    “哎呀，真的一下就把沾了油的锅灰洗掉了！”

    老鸨反复看着自己的一双胖手，脸上的惊奇之色简直抑制不住。

    “妈妈，现在你信了吧？”唐小北得意说道：“这香皂洗澡可干净了，而且还有香味儿哦。”

    “哎呀，还真是。”老鸨把手伸到鼻子下边闻了闻：“小北，刚才是我有眼无珠……”

    “不怪妈妈，是先生做出来的东西太好了，我刚听说的时候也不敢相信呢！”

    唐小北笑着把用过的香皂塞进老鸨手里：“妈妈，您要是不嫌弃就收下吧。”

    “那就谢谢小北了，我就知道没有白疼你！”

    老鸨笑得开心极了，赶紧接过盒子。

    “我现在可以去看看婷姐和小茹吗？”唐小北问道。

    “去吧去吧，你婷姐这几天总是不高兴，估计就是想你想的。”

    老鸨现在正高兴呢，赶紧点头。

    唐小北微微行了一礼，带着护卫上了楼。

    而此时，唐小北回来的消息也在春风楼内不胫而走。

    “听说了吗，小北姑娘回来了！”

    “不会这么快就被金先生家里大夫人赶出来了吧，小北姑娘也太可怜了。”

    “你想什么呢，人家现在可风光呢，出门都带八个护卫，女侍卫穿着盔甲，杀气凛凛的。”

    “听说小北姑娘还给妈妈带了礼物呢，妈妈高兴坏了。”

    “什么礼物？”

    “我也不知道，听说可珍贵了。”

    “小北姑娘和婷姐、小茹关系好，现在又去了她们屋，估计她们也有，等小北姑娘走了，咱们去问问就知道了。”

    “小北姑娘的命真好，金先生要是也能相中我就好了。”

    “别做白日梦了，快点干活吧。”

    ……

    唐小北一直在春风楼待到中午才离开。

    等她一走，姑娘们就涌进了婷姐和小茹的屋子。

    然后带着一脸惊叹离开。

    “小北姑娘，咱们不是来卖香皂的吗，为什么先送给她们？”

    出了风月坊，大刘疑惑问道。

    “香皂是个新东西，都没人用过，说的再好别人也不会信。”

    唐小北说道：“咱们现在需要先把香皂的名气打出来才行。”

    风月坊的传奇唐小北回来了，还给春风楼的老鸨和要好的姐妹送了一种叫香皂的宝贝……

    大刘不知道的是，就在他们离开不久，这个消息就在风月坊传开了。

    其他青楼的姑娘都对这个叫做香皂的东西好奇不已，纷纷想办法找春风楼的姑娘打听。

    这正是唐小北想要的效果。

    “对了大刘哥，我让你安排的人安排好了吗？”唐小北问道。

    “安排好了。”大刘笑着点头：“这次算便宜那几个小崽子了。”

    “婷姐和小茹当初都非常照顾我，你让他们都悠着点，别为难她们俩。”

    唐冬冬交代道。

    声音颇有些无奈。

    “放心吧，他们不敢的。”

    大刘保证一声，问道：“咱们接下来去哪儿？”

    “先回去吃饭，吃过饭继续送香皂。”唐小北说道。

    “还要送？”大刘问道：“这次去哪儿？”

    唐小北转头看向城北方向，淡淡答道：“郡守府。”

    “郡守府！”

    大刘却吓得差点跳起来。

    【作者有话说】

    稍晚还有两章

