    至于铜阶史诗品质的誓约铃兰在进化为铜阶传说品质之后的样子虽然变化不大。

    但是那宝塔状的誓约铃兰植株上开满的洁白色铃铛状的花朵中。

    却在晋升为传说品质的那一刻荡起了一层莹白色的流光。

    就好像之前的每一个洁白的铃铛状的花朵都在一瞬间亮了起来。

    配上这植株宝塔的形状，就像结了一树铃铛软玉一般。

    大有几分人间富贵的感觉。

    而这洁白铃铛状花朵中在晋升到传说品质荡起的流光，正式誓约铃兰可以承载誓约的原因。

    又或者说这荡起的流光其实在本质上就是一种诅咒。

    到了传说品质的誓约铃兰的花朵既是存放誓约的容器，也是对背弃者封禁意志符文的诅咒。

    林远没有过多关注这株铜阶传说品质的誓约铃兰，收将其进了琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中。

    这株铜阶传说品质的誓约铃兰并不是林远的常用之物，没必要放在锁灵空间内。

    锁灵空间内的资源本就紧张，放在锁灵空间内无疑会占用锁灵空间的地方。

    只等林远在星网上买下一个区域建造自己的私人势力之后。

    将这铜阶传说品质的誓约铃兰摆在自己势力内的房间中即可。

    现在只剩下最后一个铜阶史诗品质的灵物林远还没有查看。

    而那最后一个也就是已经从铜阶史诗品质晋升为铜阶传说品质的龙舌香兰，着实让林远长了见识。

    林远之前并不知道龙舌香兰从史诗品质晋升为传说品质会有什么变化。

    像龙舌香兰开出的龙舌兰花在完美级的时候是浅蓝色的，到是史诗品质的时候是深蓝色。

    可是林远没想到这龙舌香兰开出的龙舌兰花到了传说品质的时候，竟然完全变成了黑色。

    一朵黑色硕大的龙舌状花朵比林远的手掌还要大上不少。

    如说之前史诗品质的深蓝色龙舌兰花花蕊上带着一层亮闪闪的鳞片状木质结构。

    那么现在这黑色的铜阶传说品质的龙舌兰花花蕊上就好像点着一颗又一颗璀璨的钻石。

    这是木质结晶化的表现。

    早在龙舌香兰提升到了传说品质之后，林远就闻到龙舌香兰散发出的味道。

    只是到了传说品质的龙神兰花中散发出的味道已经有些香的发臭了。

    香得发臭的味道中还有着一种像烈酒一样刺激的味道。

    这种味道正是龙种灵物身上特有的味道。

    林远好不容易的将这黑色硕大传说品质的龙舌兰花，从龙舌香兰的挺上掰了下来。

    不得不说这墨黑色的传说品质龙舌兰花朵在花挺上长得还挺结实。

    如果说之前用一枚灵气水晶去强化这六只铜阶史诗品质的灵物，将这六只铜阶史诗品质的灵物品质提升到传说品质只是小打小闹。

    那么现在林远就要真正的去强化属于自己的灵物。

    林远要强化的正是被莫比乌斯锁灵的铜阶十级传说品质的聚灵金鱼小黑。

    林远走到化灵池边，发现聚灵金鱼小黑此时正在化灵池内悠闲的吃着池底的蝶贝花。

    林远在聚灵金鱼小黑晋升铜阶之后，林远给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花也提升了一个档次。

    林远之前给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花，不过是浅海中生活的低阶蝶贝贝壳雕成贝壳花。

    而现在林远给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花则是，那些少量出产在深海中的高阶蝶贝贝壳雕成的贝壳花。

    高阶蝶贝雕刻成的贝壳花虽然不说是有市无价，但是在价格上可是十分昂贵。

    一般情况下还真的很少有人舍得用高阶深海蝶贝贝壳雕成的贝壳花来让灵物随意的食用。

    毕竟蝶贝贝壳雕成的贝壳花虽然能够激发灵物体内的龙种血脉。

    但是这种激发血脉的效果却是以温养辅助为主，短期是看不到什么效果的。

    这也是为什么林远之前一直喂食了聚灵金鱼小黑那么多蝶贝花。

    可是聚灵金鱼小黑在激发体内的龙种血脉时，第一次使用了龙种灵物的三滴精血。

    而第二次林远又打算使用这传说品质龙舌香兰花朵的原因。

    不过这昂过的深海蝶贝贝壳雕成的蝶贝花给聚灵金鱼小黑吃，林远却一点也不觉得浪费。

    因为在这几个月的日积月累下。

    林远能够感受的到食用这些昂贵的深海蝶贝贝壳所雕刻的蝶贝花的聚灵金鱼，体内隐藏的那一丝龙种血脉在变得越来越活跃。

    虽然说如果每一天都盯着看聚灵金鱼小黑的变化，是看不出来的。

    但是若是一两月看一次，还是能看的到聚灵金鱼小黑体内那淡淡的龙种灵物的威压在不断的积累。

    仿佛只等着一场彻底的蜕变。

    林远看着手中这硕大的墨黑色传说品质的龙舌兰花充满了期待。

    林远没准备让这龙舌兰花给聚灵金鱼小黑食用之后，就能让小黑立刻向着龙种灵物方向发生翻天覆地的变化。

    但是这传说品质的龙舌兰花却一定能够让小黑全面的洗涤一下自身的血脉，让以前那只有一丝的龙种灵物血脉极大的壮大。

    甚至可能全面压制鱼类领悟的血脉。

    让龙种灵物的血脉占据聚灵金鱼小黑体内血脉的主导位置。

    因为林远并不知道传说品质的龙舌兰花的效果到底如何。

    其实林远依旧将聚灵金鱼小黑朝着龙种灵物种族迁越的宝，压在了聚灵金鱼小黑进化为幻想种灵物的那一刻。

    聚灵金鱼小黑感觉到了林远的到来，立刻游到了化灵池边。

    用黑丝绒牡丹花般的尾巴抽打着化灵池的水面，溅起水花和林远打着招呼。

    林远看着聚灵金鱼小黑用尾巴抽打水花的样子。

    只觉得这聚灵金鱼小黑和那三尾龙凤江山鲤打招呼的方式如出一辙。

    林远想着自己这要是趴在池边，保不准又是被这聚灵金鱼小黑抽打的水花弄得满头湿漉漉的。

    林远此时直接将化灵池中那些已经进化为铜阶的五福兰寿吸灵金鱼幼鱼给捞了出来。

    并且将那和小黑玩的很好的五福兰寿吸灵金鱼的母鱼也放在了之前存放那三尾山河永寿鲤的水缸中。

    这一刻就是聚灵金鱼小黑再次激发体内龙种血脉的时刻了。

    今天的第二更~

    {本章完}

