
　　看着李掌柜盛情难却，魏亮也不好意思坚持拒绝。不过，自己手里的这包西湖龙江，和这偌大的院子比较起来，是那么的格格不入。

　　若是在李掌柜的米店里，这包茶叶送去出，感觉还挺有档次。

　　可是，在这么大的院子里，这包茶叶显得是那么的微不足道。

　　魏亮心中思量了一下，一会若是进了院里，里面的风格太过于豪华，这包茶叶自己也就不送了。

　　不送礼，只落得一个小气的说法。若是太过于寒酸，只怕是从此自己在对方心里的地位下降，以后有什么事情都不好处理了。

　　自己毕竟是固安县的知县，该有的威望，还是一定要有的。

　　“既然李掌柜这么的盛情难却，我再推辞就显得做作了。”魏亮微笑着说道。

　　虽然一身的泥泞，可还是将腰板努力的挺了挺，让自己看起来更为精神一点。

　　“这就对了嘛。走，魏大人请。”李掌柜亲自带路，朝着大门的方向走去。

　　有了主人相陪，门口的“小二”没有做人的阻拦，在二人距离大门还有几步的时候，识趣的将大门缓缓拉开。

　　进了大门，魏亮心中将茶叶不再送出的想法，更是坚定。

　　这院子里，和外面又是另外一番景象。

　　地上铺的，已经不是黑色的青石地板，而是洁白如玉打磨光滑的汉白玉。院子里亭台楼阁，似乎是到了仙境一般，谁敢相信，这是贫瘠的固安县里的一处院子？

　　一株株桃花怒放，鲜红的花朵如同鲜血一般灿烂。几株白玉兰，那洁白的花瓣如同手掌般大小，一看都是花中富贵之物。

　　在花园的四周，有几处高大的雄伟的房屋。

　　青砖灰瓦，门口的明柱被粉刷成朱红色，和屋子整体的灰色对比起来，更显得鲜艳夺目。

　　“李掌柜，您这院子气派啊，都快赶上皇宫了。”魏亮身着溅满泥水的知县官服，看着院子里的美景，由衷的赞叹起来。

　　“魏大人说笑了，我这一点院子，就是闲来无聊做了一点景观而已，哪敢和皇宫相比。魏大人若是喜欢，以后经常来赏景就行。现在是桃花和玉兰相继开放，再过些日子，那一片牡丹也会盛开。反正我这院子里花种的多，下雪之前，都是有花可赏的。”双手背负，李掌柜笑着说道。

　　“多谢李掌柜的好意，咱固安土地贫瘠，百姓吃饭都是个大问题。我这个知县费尽心机，却是始终不能带领他们过上好日子。百姓饿着肚子，我哪里有心情赏花观景啊。”叹息一声，魏亮开始为自己借种子的事情做铺垫。

　　“魏大人作为固安县的父母官，已经可以用鞠躬尽瘁死而后已来形容了。至于始终能给固安摘掉贫穷这顶大帽子，也是和固安这不长庄稼的沙土地有着很大的关系。不毛之地，能够到如今这步境地，魏大人功不可没。劳累之余，偶尔的给自己一点时间，放松一下，这叫劳逸结合。”李掌柜笑了起来。

　　从院子里那别致的景观上移开目光，魏亮缓缓转身，一脸关切的看向李掌柜：“李掌柜，我去了米店里，小二说你已经好几天没去店里了。家里出了什么事情么？”

　　“家里一切安好，魏大人看看四周，有没有出事的样子？”抬起手臂，李掌柜环指了一下。

　　“没事就好。李掌柜为咱固安百姓坐了不少的好事，真有什么事情，只要固安县衙能够出的上力气，还希望李掌柜不要客气。”魏亮笑着说道。

　　“唉，就是这段日子，气候变化无常，我身体有点不舒服而已。走，进屋里喝口热茶，别光顾着看美景了。”李掌柜急忙将魏亮往屋里招呼。

　　走进旁边的一处房屋，魏亮不由得心中又是一阵赞叹。

　　这种奢华的装饰，自己连想象都想象不出来，却没想到，还真的在固安这个贫穷的县城中存在。

　　中堂下面的方桌，并不是平常的实木做成，而是在实木上面，又铺了一整张的汉白玉石板。

　　不但打磨光滑，边上更是雕刻了一些精致的花纹。

　　站在桌子旁边，魏亮一时间竟然有点不敢落座的感觉。

　　“魏大人不必拘谨，请坐吧。”似乎看出来了魏亮的心思，李掌柜招呼着，自己首先坐了下来。

　　一名乖巧的丫鬟，拎着个精致的水壶，给二人各自倒了一碗热茶，缓缓的退至一边。

　　这种架势，已经完全的超出魏亮所能猜到的情景，只得跟着坐了下来。

　　“就外面的院子，已经是让人感觉到了天堂，而这屋里的摆设，我更是从未见过。”抬头环顾四周，魏亮不可思议的连续摇着脑袋。

　　将桌上的茶碗往魏亮面前缓缓一推，李掌柜笑道：“做了一辈子的生意，也就积攒了这么一个院子。可就算这样又如何，还不是一介布衣。”

　　听闻此话，魏亮脸上一阵尴尬，摸着茶碗的左手，不由得收了回来：“朝廷的功名，都是需要多年寒窗去考取的。”

　　其他的都好说，若是要成为朝廷的人，自己可是没有这个权力。

　　“哈哈哈，”李掌柜大声笑了起来，“魏大人误会了。我的意思是说，我们这种读书少的人，只能做点生意，就连后人都是不好好读书，没有考取功名的那个本事啊。”

　　听着对方这么说，魏亮悬起的心缓缓落了下来。

　　这李掌柜是给固安县做了不少的好事，自己也有心报答与他。可若是因此而违反朝廷的规定，自己是万万不能做的。

　　“李掌柜家境殷实，倒也不用求什么功名。您看看我，也算是朝廷官员了，一贫如洗，连官服，也就是这么一身。”拿着茶碗，魏亮自嘲的说道。

　　只要能够打消李掌柜在自己这里走后门的念头，其他的要求自己都可以答应。

　　“考取功名，我李家这一辈子是不敢想了。不过，在固安地界做生意，很多地方还得仰仗魏大人的照顾。”李掌柜笑着说道。

　　“这个没问题，只要是不违反朝廷的规定，固安县衙一定会鼎力给李掌柜大力的支持与帮助。”魏亮也是很客气的说道。

　　李掌柜做生意能够做到如今这步田地，应该不仅仅是固安的这一点生意。若是正常的生意往来，自己不会进行干预。

　　但若是要做一些朝廷不允许的事情，自己这里绝对不能给他行方便。

　　贡献是贡献，原则是原则。说自己迂腐也罢，这就是自己做官的底线。

　　“魏大人想多了，我就是做一点小生意，哪里敢违反朝廷的规定，做那些犯法的事情。对了，魏大人今天来，是有什么事情么？”看见魏亮油盐不进，李掌柜也不再引导。

　　听闻此话，魏亮思量了一下，还是将桌子上的布包裹往前一推：“这么多年，李掌柜为固安百姓做了许多实实在在的事情，我魏某心存感激，却也无力回报，这是一包上好的西湖龙井茶，乃是我兄弟托人从杭州带来的，李掌柜尝尝茶味如何。”

　　“西湖龙井，这可是茶中极品啊。魏大人的兄弟托人带给您的，我怎么能够收下呢。这茶叶您留着，有什么事您直说，只要我有能力做到，绝不推辞。”李掌柜道。

　　“这包茶叶李掌柜先收下，您若是不收，这下来的话我真的不好意思出口了。”魏亮又将茶叶推了过去。

　　自己借种子已经很多次了，从未偿还过。李掌柜虽然家境殷实，可毕竟是人家自己的。固安县的事务，人家没有帮助的义务。

　　看着桌上的布包，李掌柜点点头：“好，这茶叶我收下了。魏大人可以说，到底是有何事？”

　　“眼看着要春播了，朝廷发下来的种子，到了曹村那里，又没有了。”魏亮尴尬的说道。

　　“这个好说，大概需要多少斤？”

　　“一千斤就够了。”魏亮急忙道。

　　“我这就安排人，从米店给魏大人将种子送过去。”看着大门口他不时往里探望的人影，李掌柜加快了说话的语速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第458章 穷也有原则免费阅读。https://xs.23sk.com 