    海洛蒂亚博士哪里知道，其实黑暗洛普斯赛罗的真正缔造者是贝利亚，赛罗奥特曼的宿敌！

    贝利亚现在已经身处另一个大宇宙，而且在那里建立了极其庞大的势力。

    他将黑暗洛普斯赛罗制造出来的目的，原本就是为了找到光之国所存在的宇宙，以及消灭赛罗奥特曼。

    现在赛罗就在眼前，贝利亚设定的程序不允许黑暗洛普斯赛罗撤离，即便他会粉身碎骨。

    只见黑暗洛普斯赛罗汇聚能量，白色的独眼光芒一闪，朝赛罗他们发射出一道黑暗艾梅利姆切割。

    “危险！”

    赛迪上前一步，将双手向前平伸，释放出一道黑量子防护盾。

    嘭！

    光线打到防护盾上，发出滋滋的声音，黑量子防护盾泛起一阵阵涟漪，不过并没有被击破。

    于是黑暗洛普斯赛罗也不再白费力气，他将光线一收，平静的看着赛迪一行人。

    “哼，你这家伙，要投降了么，可惜太晚了！”

    赛罗冷哼一声，将头上的两个头镖取下，拿在手中碰了碰。

    “赛罗，不要掉以轻心。”

    赛迪感觉黑暗洛普斯赛罗的状态有些不对劲，于是提醒道，毕竟他身上还有个超级炸弹，还是需要注意的。

    赛罗擦了擦鼻子说道：“嘿嘿，我知道，不会大意的。”

    对于他们的交谈，黑暗洛普斯赛罗充耳未闻，而是缓缓地喃喃自语：

    “整个宇宙正处于动荡时期，恐怖和绝望的倒计时已经开始了。再过不久，从我们宇宙就会有一股巨大的力量降临，你们就做好准备迎接吧！”

    “说什么神神叨叨的玩意，要打就打。”

    赛罗不耐烦的撇撇嘴。

    而赛迪听到这话却是感到心里一惊：

    这话听着好强的既视感，难不成还没打他就要丢王炸？

    坐下来好好商量一下行不行啊……

    黑暗洛普斯赛罗自顾自的继续说道：“前提是，你们能够活下来……”

    在最后一个字落下的时候，他眼中闪过决然的光芒。

    只见黑暗洛普斯赛罗双手握拳交叉在胸口，随即向两边展开，他胸前的胸甲向两边分开，再次露出了次元炮发射口！

    赛罗看到这一幕嗤笑道：“切，搞什么啊，同一招对我可没有半点用。”

    他将手中的头镖合在一起，七彩光芒闪过，头镖再次化为等离子火花刀。

    不过还不待他有什么动作，赛迪就拉住他的手臂焦急大喊道：“赛罗，我们快点离开这里，他这是要自爆！”

    眼瞅着黑暗洛普斯赛罗周身的能量都在暴动，就连身躯上也闪烁着红芒，和之前发射次元炮的状态完全不同，赛迪瞬间就确定了他这是要引爆次元核心，大家同归于尽。

    虽然他也不知道为什么黑暗洛普斯赛罗这么坚决，不过还是跑了再说吧！

    其实黑暗洛普斯赛罗赛罗会上来就自爆，很大一部分原因就是赛迪。

    根据之前的战斗来看，他压根就不是两奥的对手，与其浪费时间挣扎，还不如干脆就直接氪命算了……

    “什么，自爆？！”

    赛罗闻言顿时一惊，果然，接下来他就看到黑暗洛普斯赛罗将手臂狠狠的朝次元炮发射口抓了进去。

    黑暗洛普斯赛罗直接抓住了次元核心，然后狠狠的一握。

    这一瞬间，能量的暴动更加疯狂，他的身上不断传出机能损坏的滋滋声，连空间都有细小的崩溃！

    赛迪再次大喝一声：“快走！”

    “雷，我们快返回盘龙号离开这里。”

    日向船长率先反应过来，雷和异次元雷都点点头嗯了一声。

    “时间来不及了，我带你们过去。”

    赛迪一边说着一边一个俯身，把他们三个人抓在手中，随即他身上闪过一片光芒，瞬间在这里消失不见，同时，哥莫拉也化作金光飞走了。

    “喂，等等我啊！”

    赛罗看到赛迪这么果断开溜，而且还带着雷他们三个人，他再看了看身躯都遍布裂痕的黑暗洛普斯赛罗，也不再犹豫，双腿发力，朝基地外飞去。

    “凯撒…贝利亚大人…您必定会…君临这个宇宙！”

    轰！

    黑暗洛普斯赛罗断断续续的说完了最后的一句话，随即他的身躯被光芒全部笼罩，光芒迅速向周围扩散，所有的一切都被吞噬。

    赛迪带着雷他们直接传送到盘龙号旁边，他们也没有耽误时间，立即驾驶盘龙号朝星球外飞去。

    就在他们刚刚脱离这颗星球的时候，次元核心爆炸的光芒就将星球全部覆盖，随即整个星球都悄无声息的化为了尘埃。

    赛迪一把抓住盘龙号，将速度提升到最快，一旁的赛罗也是如此。

    不过光芒的扩散速度比他们的速度更快，他们刚刚飞过的一颗庞大陨石转瞬间就被吞噬。

    而且光芒当中还爆发出巨大的吸引力，拼命将他们往回拉。

    那是空间扭曲的力量！

    眼看着即将被光芒吞噬，赛迪无奈的叹了口气：“只能现在就动用你了，希望剩余的力量还够我回到地球……”

    随即他的身上也闪过一片刺目的白色光芒，然后一副通体银色的铠甲出现在他身上。

    正是赛罗终极铠甲！

    不过旁边的本尊都还没获得罢了……

    “哈！”

    赛迪大喝一声，右手的究极之剑朝前方的虚空狠狠一刺，虚空中瞬间出现一个七彩空间通道。

    赛罗看到赛迪的这波操作，被惊得一愣一愣的。

    “快进入这个空间通道，赛罗！”

    赛迪说完直接就冲了进去，赛罗也紧随其后进去了。

    通道口瞬间关闭，次元核心的爆炸光芒掠过这片空间，却并没对空间通道造成什么影响。

    这场次元核心的爆炸，不仅使这颗星球破碎，而且随着范围逐渐扩大，波及到无数的平行小宇宙，使得宇宙空间逐渐出现种种变动，不过这都是后话了……

    “现在应该是安全了。”

    在进入空间通道后，一切归于平静，赛迪将盘龙号轻轻放下。

    赛罗打量了一下四周，然后盯着赛迪身上的终极铠甲，渍渍称奇道：

    “赛迪，你这幅铠甲不简单啊，居然能够直接打通这么稳定的次元通道。”

    赛罗在整个光之国都没见过这样能直接打开次元通道的物品，现在居然出现在赛迪身上，这不得不让他惊讶。

    赛迪轻咳一声：“不要羡慕，你以后也会有的。”

    “你为什么这么说？”

    赛罗疑惑的“嗯”了一声，感觉脑袋上飘过一排问号。

    不过赛迪却没有解答，他这是忍不住来了一波剧透。

    至于以后赛罗真的获得了终极铠甲会作何感想，那就不关他的事了……

