    楚月沉吟半晌，便继续往前走。

    后山很空旷，  更显得百层镇妖台的威严！

    “阿月。”

    邓韵说道：“我从小就在神玄修炼、成长，神玄就是我的家，我落叶归根的地方，但我清楚，神玄有负于你。你还年轻，人生还很长，你的征途，也不仅仅是神玄，没必要让神玄成为你的累赘。”

    楚月点了点头，微微一笑。

    随后，她和邓韵在寒月峰的山脚下分道扬镳，再乘坐青鸾灵鸟回到寒月峰。

    楚月坐在青鸾灵鸟的脊背，在狂风中掠过，不由想到神玄学院的奇怪。

    “学院禁地，掌教使，道碑，朱雀。”

    冷风呼啸，楚月躺下来看着天穹自言自语。

    学院禁地不说，道碑之下关押的朱雀，却没有人知晓。

    圣兽朱雀，象征着平安，福瑞，在兽族之中也是极为强大的，何至于会被关在道碑。

    至于上一任掌教使的事，也从未听人提及过。

    但不论掌教使如何，邓韵明里暗里都是在提醒她，学院禁地充斥着危险！

    青鸾灵鸟停在寒月峰上，楚月轻松跃下，平稳着地。

    “娘亲！”

    小宝抱着小奶兽屁颠屁颠走过来。

    楚月看了眼旁侧还在修炼的冷清霜等人们，颇为无奈得很，随即蹲下身子将小宝抱起。

    “云爷爷呢？”楚月问道。

    小宝摇头如拨浪鼓：“云爷爷还没有回来，不过派人来峰上传话了，说让我们不用等他，我们先吃。”

    楚月听到这话，便知云鬣又在学院的其他地方折磨人折磨到不想回来了。

    估计要不是怕他随身携带的生死战书，早就被人赶了出来。

    楚月抱着小宝回房，小奶兽突地跃到了地上，梗着脖子看楚月，抓了抓楚月的裙摆，“娘亲、”

    小奶兽抓着裙摆往一边用力，楚月便跟着小奶兽往前走。

    就见小奶兽来到柜子面前，两只小爪子打开了最底下的抽屉，竟全都是小鱼干。

    “好吃。”小奶兽舔了舔嘴，“小幽喜欢吃。”

    楚月微愣，喜欢吃小鱼干的，那不是猫吗？

    “哪里来的？”楚月问。

    “娘亲，这是小青叔叔喂猫的。”小宝说道：“但是小幽很喜欢！”

    楚月看着两个小毛孩，却是哭笑不得。

    她走开了一会儿，小奶兽竟藏了一抽屉的小鱼干。

    而且，万世神兽不是挑食吗，还吃小鱼干这玩意儿？

    “小幽要天天吃！”小奶兽睁着晶亮的金色眼眸：“比铁疙瘩好吃。”

    说着，小幽又拿了一条小鱼干来啃，神农空间的破布叹道：“万世神兽跟着你，已经沦落到吃鱼干了。”

    楚月：“……”

    这时，门外响起了敲门声。

    “小月儿，慕笙送来了请帖。”

    冷清霜道：“北洲慕府的大公子慕惊云来了，慕笙宴请学院诸位，款待慕惊云。”

    慕惊云。

    大舅舅。

    楚月眸中光芒闪过，走来打开了门，“慕惊云何时来的？”

    “就在方才。”冷清霜问：“我怕是鸿门宴，要去吗？”

    楚月紧眯起了眸子，看向了冷清霜手里的请帖，嗓音凛冽了几分：“慕祭司亲自邀约，当然要去。”

