    黎月姣粉嘟嘟的小脸沉了下来，“祁龙武，谁说洛克斯改名字的了，他户口名还是陈晨，洛克斯是我对他的爱称！”

    一旁的洛克斯原本凌厉的脸听到爱称两字，一下子就变得红彤彤。

    他垂下眼睑，一言不发地站在黎月姣身后。

    祁龙武可不知道这事，一时间有些哑口无言。

    最后吞吞吐吐冒出来一句话：“总之，我们古族就没有当人走狗的，一点都没有古族的风范！”

    越说，还越顺畅。

    理直气壮后，祁龙武的腰背也挺直了。

    他们吵闹的声音不小，隔壁的邻居都纷纷打开院门，一瞧黎月姣回来了，很多大妈大叔都热情地跟她打招呼。

    不说黎月姣的身份，就是她本人长得乖巧可爱，嘴巴又甜，族里很多人都很疼爱她。

    黎月姣看到关爱她的大妈大叔都出来了，眼眶一红，小嘴一嘟，声音一哽咽，“呜呜，张大叔，李大婶，祁龙武他欺负我！”

    张大叔铜铃般大的眼睛一瞪，“祁龙武，你又欺负黎月姣！是又想被轮番打，是吧！”

    祁龙武跟黎月姣作对也不是一天两天了！大叔大婶们都轻车熟路，问都不用问了！

    祁龙武气得不轻，但是别看这些都是大叔大妈的，古族里的大叔大妈战斗力都很强！很多都是先天古武！

    他只能把委屈往心里吞，压低自己暴跳如雷的声音，“张大叔，黎月姣擅自带外人进来，我说她，不是理所当然吗？”

    张大叔李大婶这才看到旁边那精致的漂亮姑娘。

    张大叔李大婶两人眼神一对，要是平时，姣姣带人进来，睁一只眼闭一只眼就算了。

    但如今最近族里失踪的人越来越多，族里警戒很是森严！

    基本就不让族人外出了！更别说，还带进族里。

    李大婶把黎月姣拉到一旁，压低声音问，“这姑娘什么人啊，最近族里警戒很森严，你怎么带人回来了。”

    黎月姣还没开口，就听见祁龙武惊喜大喊的声音：“龙护卫，你快来，黎月姣擅自带外人进来！我看族里人失踪指不定就是她偷偷带外人进来掳走的！”

    这大帽子扣下来，还没来得及理清事情的巡逻队十人的脸色突变，眼神犀利地射向一旁默默站着的孟闲。

    黎月姣也顾不得跟李大婶说悄悄话了，孟闲可是她好不容易请回来的帮手！哪里能让别人得罪她！

    她赶紧迎上去挥手打招呼，小脸笑得甜甜的，嘴巴也似抹了蜜。

    “龙大哥，南大哥，好久不见！”

    巡逻队的人对黎月姣也很熟悉，十人的脸色缓和许多。

    龙护卫说：“月姣小姐，最近古族没有族长的批准，不允许带外人入内，你这朋友？”

    黎月姣听他这么一说，灵机一动：“这是舅舅让我带回来的，可不是我擅自带回来的。”

    巡逻队的人一脸一言难尽，月姣小姐大部分时候是天使，但是胡搅蛮缠起来也挺让人头疼的。

    祁龙武更是一点都不掩饰，嘲笑得很大声。

    “你以为族长什么人，会让你带一个普通人进族里！黎月姣你现在撒谎都不带逻辑了吗？当我们是傻的啊！”

    黎月姣看大家脸上的不赞同神色，嘟起了嘴巴，“如果你们不信，就去问我舅舅好了！”

    反正舅舅肯定不会拆她的台！

    然而，显然大家也是这么想的！

    “族长是你舅舅，以往你闯祸，哪回不是舅舅替你收拾残局，但这次可不一样！攸关族里生死存亡！要是龙护卫不严格一点，出了事，就是你们巡逻队的失责！”

    巡逻队犹豫的神情立即坚定下来。

    最近因为族里的人不断失踪，他们巡逻队的人一点蛛丝马迹都没发现，压力已经够大了，现在绝不能再出什么纰漏！

    龙护卫摆出一副公事公办的脸庞，“月姣小姐，我们巡逻队并没收到族长的吩咐。”

    正常情况下，即便是族长让人进来，也会第一时间通知巡逻队，避免发生这样的冲突。

    黎月姣生气地瞪着祁龙武，这个丑八怪专门跟她作对！

    祁龙武看到黎月姣的眼神，得意洋洋，一脸施舍地道：“你要不挑战我？按规矩，你要是赢了，你说的算。”

    这话说得太贱了！

    谁不知道黎月姣根本没有修习古武，竟然让一个普通人挑战他一个后天古武8级！

    张大叔李大婶狠狠地瞪着他不说，就连巡逻队的人都皱起了眉头。

    反而是黎月姣想起什么似得大叫出来：“我记得族内有规矩，族外人若想见族长，可以挑战族内先天古武的人！”

    说完黎月姣眨巴着圆溜溜的眼瞳看着一直沉默的孟闲。

    孟闲不想管他们争执族内规矩的事情，毕竟她想要见谁，这里的人都拦不住她。

    但她毕竟是黎月姣邀请来的，能名正言顺地进去也没什么不好的，于是点点头，说：“我可以挑战先天古武。”

    张大叔李大婶面面相觑，虽然族内确有这条规矩，但是现在外面的古武者能达到先天境界，莫不是年龄上了50岁的。

    姣姣竟然让她一个普通的姑娘去挑战先天古武！也不怕她朋友受伤！

    祁龙武可不管黎月姣怎么想的，难得可以当面打黎月姣的脸，他激动地如打了鸡血。

    “我看你这朋友柔柔弱弱的，不如就挑战我这个后天8级吧！想必先天之境的长辈们也不愿意出手欺负一个普通人。”

    祁龙武一副便宜你了的表情，一张金鱼脸更显尖酸刻薄，一旁的张大叔李大婶都不忍直视。

    他们都是先天古武，有资格做决定，但想到祁龙武的尿性，还是给出了一个选择。

    “姑娘，我跟她张叔都是先天古武，这小子是后天8级，你看看你要挑战哪一个？只要你挑战撑过去了，再无人能阻止你见族长。”

    巡逻队的人没开口，他们只负责执行。

    孟闲几乎都不用考虑，就选择了祁龙武。

    张大叔李大妈欲言又止，要是他们出手，还可以手下留情。

    祁龙武这小子出手，可不会手下留情！

    巡逻队十人走到张大叔李大妈旁边，就地比武。

    在这场比武中，他们就是裁判。

