
第827章化身死门

轰！

一声沉闷的巨响，厚重的井盖轰然掀开，一名全身都包裹在黑衣忍者服之中的身影走了出来！

这名黑衣忍者的忍者服有点与众不同，表面好似滕甲，看上去古朴厚重，又有点像是古代忍者的战盔！

他身体并不像其他忍者那样蜷缩在那里，而是非常的伸展，显得身形高大！

他脚踏木屐，腰挎武士刀，正是传说之中的三大神剑中第一，布都御魂剑！

他脸上带着忍者的黑色面罩，只露出一对闪着精芒的眸子，根据传说天忍半藏大人也有几百岁的年纪，可这双眸子却是明亮如年轻人！

“见过祖先，半藏大师！”半藏影跪在半藏大师的面前，强大的气势让他都不敢抬头，他眼睛的余光只能看见半藏大人的白色袜子和木屐！

“本来我准备调整一下状态，然后对付其它的天榜强者！没想到你们这么没用，连赵炎这小子都挡不住，还要我亲自出来！”半藏大人冷哼一声，显然心中不满，在他看来，对付赵炎这种年轻后辈何须他亲自出手？

“半藏大人，实在是那赵炎的实力太强！就连我们神社之内供奉千年的祖先鬼神，都根本不是他的对手，被他打得魂飞魄散！”

“混账！”半藏大人怒哼一声，“打得我半藏家族的祖先魂飞魄散，简直如同挖人祖坟！这赵炎小儿狂妄至极，这也太过分，找死！”

半藏大人的气势，再次增加数倍，面前跪在地上的半藏影心中惊骇的不行。

虽然根据忍者的等级，半藏大人是天忍，而他是地忍，大家只相差一级；但真正的实力，相差太远了！

半藏大人实力排在天榜第九，也就是说世界上九大强者，实力堪称巅峰之中的巅峰！修为也早就达到了筑基后期，战斗力更是无人得知，毕竟半藏大人已经有上百年，没有和人动过手了！

呼！

当半藏大人从闭关深井所在的小屋里走出来，面前空地上，微风吹拂着地面上粉色的樱花，一个穿着牛仔裤白T恤的白发少年，也走了过来！

赵炎在灭了半藏家的祖先鬼神之后，又在半藏家族内部转了一圈，将其家族之中的所有忍者都斩杀一空，然后这才找到了半藏大人的闭关之所。

“赵炎？”半藏大人高大的身影，从小屋里走出来，气势勃发，强大的战意疯狂的攀升。

赵炎倒并非如此，和他的穿着打扮一样，淡定而休闲，他迈步随意走来。

这两人在之前，从未见面，上辈子赵炎也没见过这种大人物！

半藏大人开口怒道，“年轻人，我半藏家族和你往日无冤，近日无仇！你杀到我家族门上，将我半藏家灭族！你是何道理？”

“往日无冤，近日无仇？”赵炎冷哼道，“你们半藏家族定下计划，要针对我赵炎的家人！你们的忍者特工，都动员起来对付我赵炎的亲人朋友！要不是我的人动作快，现在局势还不知道是如何！这是你们自己找上门的麻烦，你们是自寻死路！既然你们想要先出这个头，那就别怪我不客气！”

“还有这种事？”半藏大人倒是并不知道自己家族之中的事情。

跪在地上的半藏影匍匐在地，道，“祖先！我们派人想要绑架赵炎的女友，也是希望帮助您在争夺亚蒂斯之门的问题上多一些筹码！”

“愚蠢。”半藏大人这才明白赵炎为什么杀到他门上。

赵炎又道，“这个世界上，想要动我赵炎和我亲人的宗门以及家族，可谓多不胜数！不过他们都没有敢出手，只有你们半藏家族最大胆！既然你们想死，想要让我拿你们立威，那就别怪我灭了你们半藏家！”

赵炎说着抬手一指半藏影，道，“他就是罪魁祸首！既然半藏大师你不知情，那你将罪魁祸首交给我！咱们这件事到此为止，我立刻就走！”

“狂妄之徒！”半藏大人冷哼道，“你都灭了我一门，我怎么可能让你走？强者之间，哪有什么讲道理的说法？你有你的道理，我也有我的道理！说那些都没用，实力强大才是关键！赵炎，这么跟你说吧！你将亚蒂斯之门交出来，我留你一条全尸！”

“真是不知所谓！”

赵炎的脸色平静道，“怪不得培养出如此嚣张的半藏家族，原来你这个家族祖先，同样是不知所谓，狂妄无知，自以为是！看来你活的年头太久，也不想活了！那我就送你半藏家族一程，送你上西天！”

“八格！”半藏大人怒哼一声，身影已经动作了起来！

到底是筑基后期的超级强者，当半藏大人脚步一动，向前向后，向左向右，来回走动一下，竟然就凭空布下了奇异阵法，“八门遁甲”！

半藏大人布置的八门遁甲，和之前上忍组成的八门遁甲，完全不是一个概念！

之前赵炎经历的八门遁甲，只是一个阵法，赵炎被困在阵法之中，然后半藏影从死门杀入，想要将赵炎击杀在阵中；

但是，半藏大人布置的八门遁甲，就完全不一样！

半藏大人的脚下几步，布置了一个八门遁甲阵，这个阵法并不针对赵炎，而是针对自己！

当这个八门遁甲布置下以后，将所有八门全部藏于半藏大人的身体内部，而半藏大人自己则是瞬间成为一个死门！

“果然是高超的后期强者，半藏大师！”赵炎的双目之中，也闪出赞许之色。

到底是天榜第九的超级强者，半藏大师将八门隐藏，将自己化成死门，从此对敌之时，对手无论如何都是一个死字！

“化身死门！这是一种境界，更是一种拼搏！”半藏大人脸色沧桑，而且十分坚定，作为一名天榜前九的强者，半藏大人的境界和心态早就超越普通人，对于生死的看法，更是完全超脱！

“胜者生，败者死！这根本没有什么可说的，我化身死门对手来说是一个噩梦，但是对自己来说也毫不轻松！在这一战之中，我只求胜利，再无其他！”

当这句话说完，半藏大人的战意攀升到一个巅峰，他猛的拔出腰间的神剑，锵！

“生死之战，来吧！年轻人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995970"  chaptername="第827章  化身死门（三更）">加入书签</a>
</div>
