    石达开兵败大渡河，受满清极刑处死，这是一个迟来的噩耗。

    拿着报纸，朱富贵久久不语，老李做的可口早餐也没有了下咽的胃口。

    在太平天国多如牛毛的王爷之中朱富贵最欣赏的其实是杨秀清。

    虽然这货不是什么好人，但上下五千年中，除了朱八老祖，就属他开局底牌最差了。

    朱八老祖好歹还有一个不太靠谱的老丈人。

    杨秀清是真的开局一张嘴，接着靠忽悠了。

    而且他不仅仅会忽悠，在战争中学习战争的能力也非常强。

    他的大局观和统帅能力从一开始地狗屁不通，到后面的游刃有余，可以说是每年都能看到肉眼可见的进步。

    与之相比，洪秀全实在是一个十足的酒囊饭袋。

    甚至朱富贵认为，如果这位洪天王早早驾崩，太平天国在杨秀清的运作之下未必不能逆卷乾坤。

    当然了，这只是朱富贵个人的偏好，要说到大部分读史之人最感到敬佩的，多半还是石达开。

    毕竟他的人生际遇多多少少与西楚霸王一样，有着几分孤胆悲壮的色彩。

    朱富贵自然是知道石达开遇难的时间节点的。

    早在今年六月份，石达开就在成都被崇实凌迟杀死，英国人的消息已然是几经转手，显得迟了。

    对于这位英雄的落幕，朱富贵不免心有戚戚。

    只可惜凤都距离成都远隔万水千山，实在是爱莫能助。

    更何况六月份时，朱富贵自己都活得千难万难。

    不过英国人的报纸提到的一个细节引起了朱富贵的注意。

    那就是据说石达开的幼子并未被满清政府杀害。

    这倒是让朱富贵有些不解，毕竟清廷的一贯作为，实在是与仁慈沾不上边。

    仔细查阅了资料之后，朱富贵这才明白了是怎么一回事。

    根据骆秉章在《生擒逆首翼王石达开等并剿灭发逆巨股恭摺》中所述：“将石达开极刑处死。伪宰辅曾仕和、黄再忠、韦普成据供从贼多年，受有伪职，亦皆押赴市曹，凌迟处死。其子石定忠现年五岁，例应监禁，俟及岁时照例办理。”

    骆秉章与曾、左、李、张等人同为“同治中兴”的八大名臣，亦是围剿石达开所部的主要负责人，因此他的话应该还算可靠。

    石达开幼子石定忠多半确实还在人世。

    只不过，随着朱富贵进一步查阅资料，才明白，“例应监禁，俟及岁时照例办理”这轻飘飘的一句话却并非是仁善之举，而是内藏着大恐怖。

    按照民间传言，清廷之所以不在5岁时杀死石定忠是因为：其子过于年幼，凌迟3000刀实在无处下刀。

    清廷待石定忠身体成长之后，再以凌迟酷刑将其折磨致死。

    也就是说，留石定忠一命并非仁慈，而是为了凌迟。

    不过这种说法只是民间传言，并不足信。

    根据后世考证，石定忠真正的下场可能就是“例应监禁，俟及岁时照例办理”。

    《大清律例汇纂大成》卷二十三《刑律·贼盗上》：“反逆案内律应问拟凌迟之犯，其子孙讯明实系不知谋逆情事者，无论己未成丁均解交内务府阉割，发往新疆等处，给官兵为奴。如年在十岁以下者，牢固监禁，俟年届十一岁时再行解交内务府照例办理。内务府大臣遇有解致阉割人犯，即遴派司员认真验看，并出具无弊切结，送交刑部，再行检验。如有情弊，即行奏参。务须查验明确，再交兵部发往新疆给官兵为奴。”

    也就是说，石定忠将被关押监牢直至11岁，然后送至北京内务府阉割，再发配新疆等地送与披甲人为奴。

    无论是长大后再凌迟，或是11岁阉割后送给披甲人为奴，这两个选项都要比直接处死残酷太多了。

    朱富贵最多接受炮决和犬决，凌迟还是超过了他那个后世灵魂的底线。

    当然，战争便是这样残酷，等待失败者的只有无尽的深渊。

    哪怕是后世所谓文明开化的时代，米军、澳军这些匪帮之师依然在世界的阴暗面，践行着他们祖先的传统手艺。

    ……

    回到凤都的时候，朱富贵将戚文长、张长贵、杨六三名太平军出身的将领叫来了会议室。

    简单攀谈几句后，朱富贵拿出报纸，将上面的内容说了出来。

    “朕先出去，你们随意吧。”

    朱富贵走出屋子，还没来得及关门，而后便传来了杨六那厮嚎啕哭声。

    朱富贵让老李拿了罐可乐来。

    可乐的气泡在舌尖散开，却没有了往昔的甜味。

    朱富贵皱着眉头看了看手中的罐子。

    原来是含糖可乐吗？

    为什么比健怡还要苦涩呢？

    朱富贵忍不住摇了摇头。

    其实说起来，朱富贵与太平天国基本上没有什么交集，甚至朱富贵打心底也看不上这帮子神神叨叨的家伙。

    想在中国建立宗教国家，这本身就是在开历史倒车。

    但人毕竟是一种会共情的动物。

    尤其是像石达开这样的豪杰人物，很难不为其悲悯。

    朱富贵的可乐喝完了，屋子里的哭声也渐渐止住了。

    朱富贵推开门走了进去。

    三人站了起来。

    眼睛都红红的，杨六还溜了鼻涕自己都不知道。

    戚文长一咬牙，出列道：“万岁爷，臣有一不情之请，希望能在忠烈……”

    “朕明白，已经差人去做了。”

    朱富贵自然知道戚文长想说什么。

    自从两次战争后，朱富贵提出了建立英烈祠的想法，得到了朝臣的一致同意。

    这一招也是朱富贵在看小说时学来的。

    英烈祠这种东西也算是穿越者必备吧。

    不过这种看似烂大街的东西却是相当有用的。

    它记载了一个民族的灵魂。

    说起来，当时朱富贵提出让礼部修建这座祠堂的时候，赵阿千给出的主事人选居然是伊井博人……

    好吧，赵阿千的根据很充分：伊井博人是现在礼部中对于祭祀和佛道最了解的。

    朱富贵知道这个家伙既懂基督教，又自称是净土宗的信徒，而且操办朱富贵的汉礼大婚也都有模有样，很有章法。

    可让一个日本人来修建华夏英烈祠，怎么都让感觉怪怪的。

    作为一个中国人，谁不想砸掉日本的靖国神厕？

    所以最终这座祠堂还是交给了夏志新来筹建，伊井博人从旁协助，希望内味不要太浓。

    目前英烈祠才刚刚打下地基不久，位置就在博物馆后边，算是闹中取静了。

    石达开应该是第一位非大明籍却能入祠的人物。

    毕竟教员也在人民英雄纪念碑上说道：“由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

    因此石达开于情于理，也够得上“忠烈”的资格了。

    “多谢万岁！”

    三人拜倒在面前，朱富贵示意左右的警卫员将他们拉起。

    “翼王已逝，但生者需更加努力，若翼王泉下有知，也希望我们早日打回华夏故地，吊民伐罪。”

    朱富贵勉励了几句，三人各自点头，心中默默下定决心。

    “说起来，三位爱卿你我君臣时久，但朕还不知道你们是如何来到这花旗国的？”

    朱富贵又忽然问道，“当然，朕知道诸位是被贩卖而来，不似朕与老李是在邢爱卿的安排下自愿转进花旗国的，朕想问的是，是谁卖了你们，此人是否还能联系上？据缇骑密探报告，翼王尚有一幼子被俘，且他五千部曲如今也是生死未知，朕想救上一救……”

