    “船长，前方海岛发现洛克斯海贼团……好像是……金狮子与白胡子！”

    罗杰海贼船上，瞭望手一边拿着望远镜观察，一边大声喊道:

    “白胡子发动攻击了！”

    “哈哈哈哈!原来是在这里等着我们呢！”

    罗杰大笑，对于白胡子等人出现并不奇怪。

    “看来今天只能好好打一架了，就不知道岛上还有谁。”

    洛克斯海贼团要阻止联盟的消息，早已经传遍了整个世界。

    各方势力都在关注着这场巨大战争。

    罗杰海贼团自然早就收到了消息。

    “现在可不是想这些的时候，船长，你看前面！”

    罗杰身侧，金色短发的雷利出声提醒。

    “还真是怪物一样的能力啊，那个白胡子。”

    巨浪席卷，翻滚着滔天的声势。

    轰轰轰——

    深蓝色的海水如同狰狞的海妖张牙舞爪，眨眼间就要将海贼船吞噬殆尽。

    “真是没办法！”

    看到众人无动于衷的样子，雷利走向船头。

    噌——

    长剑出鞘。

    一道数百米长的金色飞翔斩击从剑尖斩出，瞬间将巨大的波涛从中分割而开。

    一剑之威，天灾变通途。

    而后海贼船顺顺利利从裂缝之中通过，畅通无阻。

    “不愧是雷利副船长！”

    “真是靠谱啊！雷利大人。”

    “是啊是啊！雷利副船长依旧稳定发挥！”

    ……

    零零散散的恭维声听得雷利头上青筋直冒，自己这群同伴明明实力很强却过分慵懒。

    就在此时，巨大的阴影将整个海域笼罩，海贼团上的众人突然发现天色暗淡了下来。

    “怎么天黑了？要下雨了吗！喂喂喂！不是吧，罗杰船长快看上面！”

    有个海贼一脸惊恐的指着天空，大声喊道。

    “怎么了！这是……”

    罗杰抬头，就看到一座悬浮在天空中的巨大岛屿缓缓坠落，眨眼间就要将整个海贼船覆盖。

    “这是金狮子的能力！快，全速前进赶往前方那座岛屿，不然巨浪会将海贼船眼淹没！”

    事到如今罗杰已然明白，白胡子掀起的巨浪不过是一道开胃菜，这第二道开胃菜就是金狮子升起的巨大岛屿。

    这座岛屿将他们的后路完全封死了，如今调转船头已来不及，只能全速前进。

    “这个家伙是准备把我们逼上岛屿决一死战啊。”

    雷利眉头微皱，似乎是想通了金狮子的用意。

    “哈哈！那就准备厮杀吧！”

    罗杰大笑着拔出腰间佩刀艾斯，指着远处圆盘岛的方向，发布船长号令：

    “兄弟们，让那两个家伙知道罗杰海贼团的厉害！冲！”

    “嗷！！！杀！！！”

    就在此时，巨大的海岛终于接触到水面。

    轰——

    如同火山喷发般的恐怖巨响回荡在整个海面之上。

    海岛落水瞬间激起数百米的惊涛骇浪，这浪潮裹挟着海贼船直直向着岸边冲去。

    “啊船要翻了！！!”

    浪潮一波接着一波，激烈的颠簸让一众海贼纷纷东倒西歪，霎时间船上的杂物乱飞。

    大量海水冲到了甲板之上，把所有人浇成了落汤鸡。

    “哈哈哈！就要到了。”

    罗杰看着那座早已被金狮子升高几百米的岛屿，眼中战意沸腾。

    大海上的男人，从不畏惧任何挑战与厮杀。

    下一个巨浪袭来，整个罗杰海贼船被推上几百米高空，已经越过了海岛的高度。

    “兄弟们！杀！”

    罗杰看准时机，直接带领部众从船上一跃而下。

    这就是罗杰海贼团啊。

    看到从天而降落入海岛的数十人，菲斯也是相当兴奋。

    终于可以大战一场了。

    蹭——

    丛云切被白胡子拔了起来，整个人拖着薙刀如同下山的猛虎，向着罗杰奔袭而去。

    “罗杰！”

    “白胡子！”

    白胡子高高跃起，手中丛云切举过头顶，刀身之上布满黑色惊雷狠狠朝着罗杰劈下。

    这一刀之威，如同开天辟地，让鬼神动容。

    “来得好啊！”

    “神避！！！”

    罗杰眼中充斥着浓烈战意，手中艾斯横向斩出，有横扫千军之势。

    锵——

    丛云切与艾斯并未接触，虚空中无数黑色闪电喷涌而出，如渊如狱的气势在二人身上升腾。

    霎时间漫天风云倒卷，天空裂开一道巨大的口子。

    似乎连这片天地，都在害怕着二人的威能。

    “这是……霸王色碰撞……啊……天裂开了……”

    “好强烈的霸王色……罗杰……怎么会……这么强……”

    “不行了……好难受……意识……模糊了……”

    ……

    阵阵倒地之声从菲斯这边的人群之中传出，一时间大多数海贼都翻起了白眼，晕倒在地。

    “实力差的快一点退后！这个战场不是你们能够承受的！”

    纪凡纳大声提醒，连他也在也在勉力支撑。

    霸王色缠绕吗?

    看到罗杰与白胡子两人刀身都未接触，竟然有如此大的威势，菲斯就猜到了是这种能力。

    可惜日后传授王路飞霸王色缠绕的凯多老师，至今仍然还在病房之中。

    也不知道自己能不能遇到凯多老师这种大善人。

    “白胡子这家伙，居然抢走了我的猎物！”

    金狮子语气有些不满，眼神在人群中扫来扫去，最终目光盯在了雷利身上。

    “就是你了！”

    他“蹭”一下拔出腰间双剑樱十、枯木，双脚腾空而起，携着一往无前的气势直直朝着雷利杀去！

    “小的们，还在等什么！全面战争开始了！”

    霎时间，双方开启冲锋。

    两帮人马碰撞在一起的瞬间，无数技能漫天飞舞。

    剑招、恶魔果实能力、踢击、还有武装色霸气外放，让人眼花缭乱

    厮杀声，惨叫声不绝于耳。

    大混战，就此展开。

    菲斯心脏肌肉极限压缩，高速流动的血液迸向全身的每一个角落。

    二档，启动！

    他的对手是一个低矮的老头子，头上系着一条白色头巾，脖子上系着红领巾，一副好学生的模样。

    “少先队员？”

    菲斯忍不住笑出了声。

    “你这个可恶的小鬼！竟然嘲笑老夫！”

    虽然老者听不懂菲斯的意思，但是那张笑脸实在是太扎眼了。

    “给我下地狱忏悔去吧！”

    老人拳头转瞬间侵染成漆黑之色，整个人瞬间闪烁到菲斯身前。

    蓄力，轰击！

    嘭——

    两拳相撞，老人往后退了七八步，菲斯纹丝不动。

    “小鬼拳头很硬啊！”

    老人甩了甩有些发麻的拳头，心里有些惊骇。

    洛克斯海贼团何时又加入了如此年轻的怪物！

    就在此时，里维的杀猪般的惨叫声从战场之中传来。

    “菲斯救我啊！”

