    夏家村离县上有点远，进村的路也不太好走，任叶墨寻一行小伙子脚程再快去的时候也花了一个半时辰，虽说叶墨寻面上不显，但着实被累着了。

    晚饭已经做好了，还是腊肉粥，叶墨寻和宋坦坦随便吃了点，就一起回房去了，众人在院子里挤眉弄眼，当然嚼舌根却是不敢的。

    其实昨夜捉鬼之后，两人就分了房间，没再睡同一个房里，现在一起进了宋坦坦那间房，自然是为了吃好吃的。

    “鸡汤，烤兔肉，大虾，还有炒青菜，都是你爱吃的，快吃吧，赶了那么久的路，肯定饿着了。”她自己也吃。

    吃完饭，把空碗收进空间，宋坦坦又从空间拿出一盆热水给叶墨寻泡脚，“要不弄一桶水沐浴，泡下澡？”

    “不用了，万一你偷看怎么办？”叶墨寻挑眉笑了笑。

    宋坦坦啧了声，“爱洗不洗，没错你要在我房间泡澡，我肯定会偷看，不看白不看。”

    当叶墨寻脱下鞋袿时，她又一脸心疼，“脚上怎么都起泡了？”之前从宋林村那么远赶路出来都没那么严重，今天怎的走成这般模样？

    “有一段路特别难走，都是小石子，硌脚的厉害，无妨，泡完脚擦点药就能好。”叶墨寻不甚在意。

    “情况如何，查到什么了？”宋坦坦问。

    “情况比较糟糕，衙门的官兵明目张胆的在街上仗势欺人，百姓日子很不好过，这地方也就比之前的西凤稍微强一点。”

    哪里用得着查，从城门开始就被刁难，各种收费，层层剥削，简直能把老百姓的皮揭下来直到血肉模糊。

    一个小镇尚且如此，听说县里和府城更严重，县太爷和知府那是吃人不吐骨头，各种苛捐杂税，搜刮民脂民膏，百姓怨声载道，却敢怒不敢言。

    宋坦坦沉默了片刻，笑眯眯道：“那县太爷和知府家里是不是特别多银子？”

    那肯定多，不过这丫头一副想黑吃黑的表情是怎么回事？

    “我已飞鸽传书给刘城昱，相信不日他便会派人过来处理广安府的官员，到那时自有新的官员来代替，贪官的财物到时候是要充国库的。”叶墨寻解释道。

    宋坦坦撇了撇嘴，那也可以藏一点的吗？趁京城的人还没过来之前，他们悄悄收一点放空间，谁能发现？

    “这样明天我们一起去县上，不过这么多人肯定不能全进去，守门的官兵指定得拦着，我们最多带四个人进去，到了晚上我再……”

    听完，宋坦坦撅起的嘴总算有了弧度，笑得眼弯弯的，“那就这么说定了，到时候可不能掉链子。”

    “遵命，我的小财迷。”叶墨寻状似无奈的摇头，仔细看会发现他那一双桃花眼里满是宠溺。

    林羽得知明日便要离开后，心情很是沉重，他如今还尚未和夏荷姑娘表明心意，难道要就此错过，想想甚是不甘。

    咳，他心意已决，这次定要把夏姑娘给拐回去当媳妇，不能说走就走，难得遇上个合心意的，怎么能轻易放手？

    于是他悄悄来找叶墨寻二人说明情况，“叶师傅，宋姑娘我想在夏家村多住几日，你们先走没事，回头我快马加鞭的追加上来，眼下我有一桩大事需要先处理，不能一起同行。”

    “有什么大事，不就是看上夏荷那姑娘了，问题是你看上了她，她看上你了吗，都不知道人家中不中意你，你就要缠着人家，该不会是想来个强抢民女吧？”宋坦坦调侃道。

    “宋姑娘你就别再埋汰我了，我发誓这次肯定是认真的，我是真心喜欢夏荷，第一眼瞧见她我就知道，她是我一直寻找的那个人。”

    “你可得了吧，以为肉麻兮兮的说几句好听的就能改变你花花公子的形象，我可是听说了，你西凤的时候就去过好几次花楼，

    身上有点银子就想包下花魁，把你能的，人姑娘嫁给你能有好日子过，你这两年存的银子怕是都被你挥霍完了。”

    说起凤城的花楼，宋坦坦就觉得一言难尽，无他，只因这花楼竟是珠玉和柳眉合伙开的，这两人吧，如今也二十多岁，在古代这年纪算不小了，但奈不住二人的确有些姿色，加上手段了得。

    到了凤城没多久，就攀上了好几家世家大族的人，总之不到一年，这两位曾经的京城花魁，在凤城混的可是风生水起，听说捞了一大笔银子，没多久就开了一家花楼。

    讲真，那会儿宋坦坦原本想让叶墨寻把花楼封了，不准人在西凤开花楼，这古代男尊女卑的作派真是要不得，奈何凭她一人之力怎可能力挽狂澜。

    也不知珠玉和柳眉这两妙人是从哪听得的，宋坦坦有封花楼的想法，这边还没开始有动作呢，二人就找上门来哭诉了。

    只听珠玉哭的梨花带雨道：“宋姑娘你就可怜可怜我们这些人吧，你也看到了我们在宋林村待了那么久，要找个人嫁了也被诸多嫌弃，况且我们习惯了这种生活，让我们去种地为生我们真做不来啊，差点我俩就要被饿死了。”

    柳眉也是哭的楚楚可怜，“我们柳玉院是官府注册在案，要交纳人头税的。”总而言之就是合法的。

    宋坦坦被二人烦的受不了，最后就没再管这事了，于是这柳玉院的生意越做越好，连林羽几个都去光顾过。

    听说珠玉和柳眉因着和他们熟悉，他们去还给打折呢，所以就有了林羽在花楼跟人争花魁这一茬。

    “我那是跟人打赌，当时也是喝多了，一时冲动才做出那等丢人现眼的事，后来我就没再去过柳玉院了，”林羽急吼吼的解释，“再说我年纪也不小了，偶尔去找个乐子也正常，总不能老憋着，那对身体不好。”

    “闭嘴，什么该不该不说都没分寸？”听他越说越离谱，叶墨寻厉声打断。

    “……是，我这嘴没个把门，我自掌嘴，宋姑娘你莫见怪，”说着林羽真打了自个两嘴巴子，力道还不小，完了又接着说，“我改，只要成了亲我一定不去外面鬼混，就和媳妇好好过，如若不然我就生不出儿子。”

    这个誓发的算挺重吧？

    毕竟古人没有儿子传宗接代是很严重的事情，不过宋坦坦却嗤之以鼻，这算什么毒誓，这人三分钟热度惯了，说的话不可信。

    不过其他方面倒是挺靠谱的，做事也认真负责，不然叶墨寻也不可能让他负责运输队，能力是有，就是比较渣，妥妥的渣男一个。

