
　　事实上，陆安然名下并没有多少产业。

　　她父母也不是什么擅长经商的人，只是非常普通的艺术家。

　　陆安然之所以会受到众人追捧。

　　只因为她的哥哥陆安霖，是在陆氏家族倾轧斗争中，唯一被陆九城放过的。

　　在陆九城夺权陆家后，陆家几乎所有嫡系全都被送进了监狱。

　　可是，同样被陆老爷子精心培养，参与继承人争夺中的陆安霖，却幸免于难。

　　倒不是他身上真的没有一点问题，让陆九城奈何不了他。

　　而是据说陆安霖在年轻的时候，帮助过陆九城和他的母亲。

　　所以陆氏家族的夺权之战结束，陆九城非但没有动他。

　　反而交了不少产业让他管理。

　　这等于给外界释放了一个信号。

　　陆九城是认陆安霖这个表哥的。

　　而且这是陆九城认可的唯一一个亲人。

　　连带着陆安霖的父母和妹妹，也受到了惠及。

　　尤其是陆安然之前打着陆九城的名义在外面行事。

　　陆九城也从来没有任何阻止或训斥的意思。

　　以至于所有人都觉得，陆安然的身份也等同于陆九城的亲妹妹。

　　……

　　纨绔这马屁，拍的陆安然咯咯直笑。

　　然后在众星捧月的簇拥下上了车，朝着帝豪扬长而去。

　　“安然，欢迎你回国。之前你明明说是去看秀展的，结果一去就不回来了，我们还以为你要留在国外发展了呢！”

　　陆安然得意笑道：“谁让我在米兰碰到了我哥哥呢？我要是不追着我哥哥满世界跑，又怎么能把他拿下呢！”

　　众人又是一阵大笑。

　　突然，站在陆安然身边的叶珊珊道：“顾蓉蓉，愣着干什么？没看见安然的酒杯空了吗？还不快给安然倒酒，怎么一点眼力见都没有？”

　　陆安然挑了挑眉。

　　她如果没记错的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她走之前，这个叶珊珊只是顾蓉蓉的跟班。

　　现在居然对着顾蓉蓉颐指气使。

　　这顾蓉蓉仗着自己跟陆九城的血缘关系，一向很高傲，连在自己面前都趾高气扬的。

　　怎么可能忍受得了自己跟班的窝囊气？

　　然而，出乎陆安然意料的。

　　在场的所有人，竟然全都对叶珊珊指使顾蓉蓉没有半点异议。

　　甚至还有人跟着戏谑地催促道：“顾蓉蓉，你是脑子不好还是耳朵聋了啊，让你倒酒听到没有？不止安然的酒，记得把我们的酒也倒满了，手脚利索点！”

　　顾蓉蓉一张脸涨的通红，手捏着酒杯微微颤抖着，显然是气到了极点。

　　但她却没有像从前那样发泄出来。

　　而是咬牙道：“你们自己没手吗？不会自己倒？”

　　叶珊珊上前一步，一把揪住顾蓉蓉的头发，“让你倒酒听到没有？怎么难道你不欢迎安然回来吗？”

　　顾蓉蓉发出一声痛呼。

　　手中的酒杯朝着叶珊珊脸上直接泼过去。

　　叶珊珊发出一声尖叫，连连后退了好几步。

　　可是她精心准备的礼服还是脏了。

　　叶珊珊当即勃然大怒，猛地冲上去，跟顾蓉蓉扭打在了一起。

　　其他几人口中喊着“别打”了，一边视线瞄向陆安然。

　　见她看的饶有兴致，没有帮顾蓉蓉出头的意思。

　　顿时有几个女的冲上去，帮着叶珊珊按住了顾蓉蓉。

　　很快，顾蓉蓉就被人架住胳膊，扯住头发，被迫按跪在地上。

　　叶珊珊此时身上的衣服不止湿了，头发上脸上甚至还多了不少抓痕。

　　她怒不可遏，抬手狠狠一巴掌甩在顾蓉蓉脸上。

　　“贱人，你以为你还是当初那个高高在上的顾家大小姐吗？也不看看你们家现在都破落到什么地步了。你以为我们不知道，你哥那辆布加迪都卖了？”

　　“呵呵，这也是他们顾家活该，谁让他们得罪谁不好，要得罪九爷呢？”

　　“我看顾家很快就要跟夏家一样，彻底破产喽。”

　　众人嬉笑着，甚至还有人拿起一旁的红酒，整瓶浇在顾蓉蓉的头上。

　　顾蓉蓉发出一声声刺耳的尖叫，一边哭一边喊着：“安然，安然，你救救我！我们家怎么可能会得罪小叔呢？都是夏笙歌，是夏笙歌那贱人陷害我们的。呜呜呜呜！你一定要帮我们向小叔解释啊！”

　　陆安然闻言皱起了眉头。

　　她抬手微微一个手势。

　　刚刚按着顾蓉蓉的几人立刻放开了她，站到了她的身边。

　　顾蓉蓉跟条狗一样爬到她面前，匍匐在她面前哀哀哭泣。

　　那样子，就好像她是高高在上的女王，而顾蓉蓉只是她养的一头牲畜。

　　这种感觉让陆安然脸上露出畅快的表情。

　　她漫不经心问道：“刚刚他们说你得罪了小叔，到底怎么回事？”

　　顾蓉蓉一边擦着脸上的酒水和眼泪，一边哀戚道：“安然，你都不知道你不在国内这段时间，发生了多少事情。夏笙歌那贱人手段实在是太高了，若灵还有我哥，全都不是她的对手……”

　　顾蓉蓉把这几个月来发生的事情添油加醋的说了一遍。

　　她越说，陆安然的眉头就皱的越紧。

　　眼中隐隐生出几分难以置信的神情。

　　“你说我哥跟那个夏家的私生女订婚了，他还对夏笙歌很好？这不可能？！”

　　夏笙歌，不就是网上那个碰瓷裘天宇的小明星吗？

　　那样一个背景、家世、人品都见不得人的小歌手，有什么资格进她陆家的门？

　　而且，陆九城那是什么人？

　　说好听了，他是年轻有为，俊美非凡的陆氏集团总裁。

　　说难听了，那就是个疯子。

　　陆安然虽然觉得陆九城对她和她哥是不一样的，在外面也时常以陆九城的妹妹自居。

　　可她从小到大都不敢接近这位表哥。

　　甚至以前小时候一看到他的眼神，就会吓得哇哇大哭，乃至于做噩梦。

　　后来，陆安然发现。

　　陆九城身边从来都没有女人。

　　她慢慢就觉得这样也挺好的。

　　因为这样一来，才会显得她这个妹妹特殊。

　　在外人眼中，她可是唯一能亲近云都九爷的女人。

　　而其他那些妖艳贱货，想要勾引陆九城的，全都人间蒸发了。

　　可是，这个夏笙歌是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第231章 落魄的顾蓉蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 