    夏墨落到了坑洞的边上，看清了坑洞当中的情况，海拉战衣破烂勉强站立起身，目光直视夏墨。

    刚才大战当中，她是输了。

    海拉手持夜空之剑，看着夏墨，极为张狂的道：“想要杀了我那就来吧，老娘还想看看你有什么手段。”

    赫尔海姆是海拉的监狱，打不过夏墨的她其实是无路可逃，哪怕赫尔海姆再大，也躲不过一个天父级强者搜查。

    而且，高傲如同海拉的这样的人，人生字典里可没有逃跑两个字。

    不论是当年面对奥丁的围杀，还是后来面对满状态苏尔特尔，她都是一个硬刚，丝毫不虚。

    从这一点上看，阿斯加德大公主的确比起二公主托尔、三公主洛基更加富有人格魅力。

    海拉不是个束手就擒的人，因此当夏墨出现在她面前的时候，她忽然爆发出了全身死亡之力，向着夏墨冲了过来。

    墨绿色夜空之剑包裹着死亡之力，照亮了整个天空。

    “铿锵”

    夏墨伸出霜之哀伤将夜空之剑拦住，左手伸手一点，那恐怖死亡之力好像是遇到了天敌一样，竟然快速退回到了海拉的身体当中。

    “怎么回事？”

    海拉神色一变，忽然发现退回到身体里的那些死亡之力竟然无法调动，好似磐石一般。

    如果说是打不过夏墨她也就认了，但是现在就连死亡之力都好像要弃自己而去，这可是奥丁家族的传承神力，这怎么可能？

    “你对我做了什么？”

    “不用担心，只是暂时封印了你的力量.....这么说其实也不对的，应该是我让你无法动用死亡之力。”

    夏墨看着眼前气势已经是跌落到了天父级之下的海拉，笑着和她解释了一句。

    不得不说，海拉实力也是真的顶失去了死亡之力之后，竟然还有堪比亚天父级的力量，可想而知她的魔法造诣不低。

    “你怎么做到的？”

    “奥丁家族的力量源自于阿斯加德，而阿斯加德能量大部分又是源于世界树，好巧不巧，我和九界世界树还有些关系。”

    夏墨的解释点到为止，但是海拉却是沉默了，合着夏墨天克她，而且比起奥丁和托尔，夏墨对她的针对性更强。

    要知道，她最为厉害buff就是待在阿斯加德的时间越长，力量就越强大，而夏墨直接断了她的联系，这就有点狠了。

    现在的海拉终于体会当年那些弱者在她面前无力等死的那一种感觉了，的确很不好受。

    但是海拉可不会后悔，握紧了手中夜空之剑，哪怕是夏墨要杀她，她也必定会挥出最后一剑。

    “你该不会是在等死吧？”

    “你不是要杀我？”

    海拉从夏墨的语气中听出了不同的意思，似乎夏墨根本没有打算取她的性命。

    夏墨摇了摇头，说道：“事实上，我还真没打算杀了你。”

    海拉可是漫威电影宇宙为数不多的女反派，而且人格魅力和人气几乎与灭霸主任相当。

    平心而论，夏墨对于海拉还是蛮欣赏了，当然这个欣赏可不是馋她身子。

    “我觉得我们可以谈谈，比如说我带你出去，然后你给我当手下。”

    “铿锵！”

    海拉二话不说，直接拔出夜空之剑，让老娘给你当手下，你以为你是天父级就了不起啊。

    夏墨心念一动，念动力将海拉的动作压住，说道：“有必要有这么大的反应吗？”

    海拉瞪了夏墨一眼，说道：“想都别想。”

    “是么？”

    夏墨可不信这样的话，想都别想那一定是给的还不够多。

    于是他道：“我能让你掌握更加高级的死亡之力。”

    海拉心中一动，但是面上却还是不动声色，说道：“哼，难道你还要把霜之哀伤给我？”

    海拉还没有意识到夏墨才是死亡之力真正的主人，而霜之哀伤仅仅是一把拥有浓郁死亡之力神器。

    “霜之哀伤不行，这个有情怀的。不过，如果你想要死亡类的神器的话，我可以给你足够死亡之力去找艾崔打造。”

    夏墨说了大实话，然而海拉却是不信了，比她这个死亡女神掌握的、更加高级死亡之力，怎么可能随随便便就拿出了。

    “想要骗我......”

    “你看这么多够吗？”

    海拉刚想要给夏墨上一课，告诉他老娘海拉纵横九界多年，怎么可能是你一个毛头小子能够骗到的。

    然而，年轻人不讲武德，夏墨直接在手上具现了一大团死亡之力，比起霜之哀伤当中蕴含的力量，丝毫不差。

    海拉神色终于变了，这家伙竟然说的是真的。

    “除了神器，我的手下正在研究神体技术，方向挺明确的，未来应该能够让你变得更强大，怎么样要来吗？”

    对手给的太多了怎么办？

    海拉脑海里忽然冒出了这么一个想法，看向夏墨的眼睛时，发现他正在似笑非笑看着自己。

    “嗖”

    海拉手中的夜空之剑消失，那古怪模样的头盔也是消失不见，取而代之的是她一头不羁的墨绿色长发。

    “好吧，你赢了。”

    脱困是海拉最想要的事情，不过她却也不是虚与委蛇，而是意识到了夏墨强大的潜力。

    世界树的事情，海拉虽然早年从奥丁那里了解过一些，不算很多，但是知道传说中世界树承载九界的事情不是虚言。

    而现在夏墨将她身上传承之力封印之后，更是证实了这一个传说。

    那么夏墨天然凌驾在了阿斯加德诸神之上，这样的潜力，显然值得投靠，更不要夏墨还给了这么多。

    “很明智的选择。”

    夏墨轻轻打了个响指，海拉身上被隔断联系的死亡之力再度回归，气势一度攀升到了天父级强者，身上因为战斗而破损战衣也是逐渐复原。

    “拿着，将血滴上去。”

    夏墨将一片世界之树的树叶递到了海拉的身前，海拉也不怀疑，将叶子拿在了手上。

    “世界树叶？”

    海拉虽然没有见过世界树，但是她可是前任雷神锤的主人，对于世界树的气息可不陌生，只不过这一片叶子和雷神锤柄的气息又不是完全的相同。

    “滴上血液就知道了。”

    海拉将血液滴在了上面，一道流光顿时没入了她的眉心。

    许久之后，海拉睁开了眼睛，不敢相信的看向了夏墨：“你的来历竟然这么大，看来我还是小看你了。”

    夏墨笑了笑，说道：“我说我和世界树有关系，可没说但是你们九界的世界树。”

    海拉倒是没有在意这个，反而是说道：“这么说，我有征服其他世界的机会咯、”

