    因为两辈子的发展出现巨大差异，林岚不知道勖家会不会依旧对李星星下手，上辈子就听说闹得很大，公婆甚至不远千里地赶去沪上等消息，几个月没着家。

    所以，她没有提醒李星星和夏明星一声的义务。

    毕竟，通讯不方便，不是吗？

    六十年代真是太落后了，电话不普及，信件又慢，更没有大哥大、传呼机和手机。

    林岚不承认自己嫉恨李星星的好命！

    真是一辈子活在幸福当中。

    长辈疼她一辈子就算了，夏明星居然也把她当孩子似的宠着，只要他在家，从不让李星星洗衣做饭，盛饭都怕烫着她，一双手养得细皮嫩肉，每年的结婚纪念日两口子要大肆庆祝一番，五六十岁的时候跟年轻时一样甜蜜，天天眉来眼去打情骂俏得让晚辈大呼酸倒牙！

    李星星喜欢旗袍配翡翠，夏明星每次带她到沪上都会找老裁缝给她量体裁衣，用最好的丝绸，请最好的绣娘，再加上老裁缝手工缝制，每一件都独一无二。

    据说，李星星衣柜里光是类似的旗袍就高达三千件！

    最让林岚气愤的是，他们结婚三十八周年时，正逢大洪水，竟然以夫妻俩的名义向灾区捐赠三亿八千万物资作为结婚礼物！

    三亿八千万啊！

    都是夏明启辛辛苦苦挣的钱，说捐就捐了。

    活该被勖家人找麻烦！

    林岚咬着手帕暗下诅咒，真希望她一命呜呼。

    赵海云却不给她机会，制止李星星想出门游玩的想法：“虽说有小夏陪着你，但你爸安排的人以工作人员身份跟出来的，无法伴随你们左右，在勖家的地盘咱们还是小心为上。别看他们表面上是大善人，那不过是行事手段好蒙蔽大众罢了，私底下什么腌臜事没做过？”

    勖家没在解放后的第一时间被扫黑除恶，赵海云一点都不奇怪。

    为啥？

    会做人呗！

    修桥铺路建宗祠，再加上时不时地开仓放粮，本地市民得了好处，谁说他们坏？

    赵海云最近打听了一下，自从国家允许粮食进口后，勖家一掷千金，已进口万吨粮食发放给当地居民，大大缓解当地的饥荒，博得一阵阵感恩戴德。

    大善人，他们是。

    越是如此，赵海云越是不敢放李星星和夏明星两人离开自己的视线。

    陈燕红嫁给陈向阳后一直无儿无女，曾想收养娘家的侄子侄女，生下来就随她姓陈，不姓勖，明摆着为了转换出身。

    革命家庭出身和资本家出身可大有区别。

    勖家，颇有忧患意识。

    陈向阳比较精明，说自己有儿子继承家业，愣是一个字都不答应。

    勖家能不记恨？

    陈念恩远在沪上，他们动不了，也怕伤着陈念恩后，陈向阳找他们拼命，但李星星现到了花城，他们能不意动？

    赵海云从不小看人心。

    听完他打听来的事情，李星星突然说了一句：“勖家够聪明的嘛！”

    “可不是！”赵海云附和，紧接着又道：“所以你就老老实实地待着，跟我一块瞧瞧第二期、第三期的展览，看能不能帮上忙。”

    他们属于第一期展览，属工业品，后面还有二期、三期。

    李星星只好点头。

    比起对花城经济、景色、民生方面的好奇，她更珍惜自己的小命儿！

