
妄图逃回去的一些士兵被射死之后其他的鞑靼士兵只能继续的攻城，对于这些人来说回去必死无疑，还不如去进攻明军呢。鞑靼人继承了其祖先的残忍嗜杀，不单单对被自己打败的国家和部落残忍嗜杀，就是在自己部落内部士兵被像草芥一样杀害的情况也是常有发生的。平常都那样，更不要说此时的交战之中了，对于私自逃回来的士兵巴图蒙克是不会允许他们活着的。

榆林城八座城门，东城两座城门，南城一座，西城有四座城门，至于北城则是一个刚刚修建的新的城门。本来北城是没有城门的，只不过在前两年榆林城翻建的时候孝宗在朱厚照的请求之下才令人在榆林的北城门新修了一座城门。

在榆林北门修建之前，鞑靼每次来犯都是进攻西门，但是北门修剪完之后鞑靼的主攻方向就变成了北门。

北门是进攻的士兵最多的一个地方，单单再此巴图蒙克就投入了不下五万的兵力攻城。

开始进攻之后明军火炮和床弩成为了鞑靼人进攻的最大障碍。

“放……”

“嘭。”“嘭。”“嗖。”“嗖。”“嗖。”

火炮和床弩连番向敌人展示着自己的威力。

“杀……”一群鞑靼士兵呼喊着向榆林城杀来。最前面的是负责运送攻城器械的士兵，稍后面的是负责攻城的士兵，可惜虽然鞑靼士兵作战英勇，但是在火炮和箭矢的进攻之下，鞑靼人除了留下一地的尸体、凌乱的攻城机械之外什么也没有得到。

“嘭”又是一声巨响，一发炮弹在几个抬着云梯的士兵中间炸了起来，巨大的气浪和炮弹里飞出来的铁钉、刀片和毒砂之类的碎片瞬间便把几名士兵打成了马蜂窝。而那只云梯也被炸成了两节。

虽然这几个人倒下了，但是后面迅速便又出现了一批士兵从他们身旁经过。或许此时的鞑靼士兵已经麻木了吧，见到了这么多的尸体，对于死他们已经不再像开始时那么畏惧了。

一发发的炮弹落下，成片成片的鞑靼士兵倒在了血泊之中，有些人被炸成了碎片，但是有些人却被炸成了残废。或许对于他们这些人来说还不如直接被炸死呢，最起码不用再遭受疼痛的折磨了。此时落后的医疗水平，又有几个受伤的士兵能够被治好呢，就是治好了也免不了要落下一个残废。

“嗖”“嗖”火炮之后便是床弩，一只只利箭无情的收割着鞑靼人的生命，在床弩巨大的威力之下，凡是被射中要害部位的基本上都是直接毙命，有些人被透体的箭矢定在了地上，而有些人则已经直接被弩箭射穿，箭矢穿过他们的尸体刺在了浸满鲜血的土地上，这片土地养育了无数的人，但是今天这些人却在用他们的鲜血浇灌着这片土地，或许有一天在这里会长出一片麦苗来养育后人吧。

此时城墙上的明军很是兴奋，战争打了这么长时间了，但是自己这一方只出现了少量的伤亡，因为在火炮和床弩的联合发威之下，鞑靼的士兵往往在离城墙还有一里多远的地方便被炸死或者射死。

威力巨大的火炮和密集的床弩箭矢，极少有人可以穿过这层打击范围，就是有部分人侥幸在火炮和床弩的打击之下未死，那他们也都在里城墙一百多米的地方被城头上的火枪兵打死了。

到了现在战争已经进行了一个时辰了，但是鞑靼士兵却还没有到达过城墙下。明军士兵除了最开始炮战的时候被打了个措手不及而伤亡了一千多人之外，这么长时间才出现了几十人的伤亡，而反观鞑靼人，死亡人数要远远高于明军的。

“鸣金退兵。”看到一个又一个的鞑靼士兵倒在了进攻的路上，巴图蒙克心疼不已，虽然他对死伤几百个士兵不在乎，但是现在大规模的死亡也是让他难以忍受的，终于在明军又一次火炮齐射造成鞑靼士兵大量死亡之后，巴图蒙克终于决定暂时的退兵了。

“早知道就多买点火炮了。”巴图蒙克身边几个将军互相惋惜道。

“是啊，要是多买点火炮也不会让咱们的勇士死这么多了，说不定多买点火炮一个齐射就能把汉人的大城给轰塌了。”

对于这些人的话，巴图蒙克没有理会，现在说这些有什么用，再说就是想买火炮也不是那么容易买的，不过看到他们还没有停止，巴图蒙克有点生气的说道：“现在说这些有什么用，还是想一下怎么躲过汉人的火炮和床弩的攻击吧。”

“是啊，现在说这些有什么用。”听了巴图蒙克的话，这些人马上开动脑筋来想穿过明军火炮和床弩攻击的方法。

“大汗，小臣有一方法可使大汗破掉明军的火炮和床弩。”秦建，安化王叛乱之前留在巴图蒙克这里充当联络人的一个小吏，后来安化王造反失败之后秦建就投向了巴图蒙克，秦建自知自己绝无回去的可能，所以为了自己在鞑靼这里生活的好一点，秦建一直都很卖力的为巴图蒙克服务。巴图蒙克看秦建有点谋略便把他带到了身边。鞑靼内部很多人都看不起他这个卖国求荣的家伙，只不过由于巴图蒙克看重他，所以其他人也不敢把他怎么样。

“哦，你说说看。”眯着眼睛看着秦建，巴图蒙克说道，对于巴图蒙克来说收留秦建的原因除了他有点谋略之外还是因为他对汉人内部熟悉，可以给自己进攻中原出谋划策。

“大汗，明军火炮为将近五十门齐射，床弩也是一次千发，从开战到现在明军的火炮和床弩就没有停过。”秦建看着巴图蒙克一眼说道。

“你的意思是明军快没有火炮和箭矢了？”

“不是，大汗，明军为了这场战争准备了这么长时间，不可能这么快就把火炮的炮弹和箭矢用完的，不过虽然他们没有用完，但是我们可以让他们用完。”

“哦，怎么办？”巴图蒙克问道。

“只要大汗下令士兵进攻的时候一旦遇到明军放箭或者火炮发射就立即退回来，当明军停止进攻的时候大汗在下令士兵进攻，周而复始，这样便可以不断的消耗明军的箭矢和火炮的炮弹，明军打了这么长的时间了，相信就算他们还有炮弹和箭矢也不会剩余太多，相信只要大汗用此法不断消耗明军，不日便可令明军有床弩而无箭矢，有火炮而无炮弹。”

“哈哈，好，来人下令士兵重新开始进攻，并把秦先生的话传下去。”听了秦建的话，巴图蒙克大喜，当即便要试验一番。

第一百章了，真不容易啊，想不到我也会有写到一百章的时候，值得庆祝。

这是本书的第一百章，同时也是今天的第三更，难道不值得大家投几张票吗。再此值得纪念的时刻，小沐向大家求几张票，票，票，。来吧，用你们的漂漂砸向我吧。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483912"  chaptername="第一百章  应对方法（第一百章求票）">加入书签</a>
</div>
