    法国、巴黎！

    高卢雄鸡的骄傲从建筑就开始，那充满欧式风格的味道，仿佛还放着拿破仑的气息，但实际上，也不过是墙头草的芬芳，身为世界五大城市之一的巴黎，弥漫着浪漫，说透点，不过是荷尔蒙的激情，而那些被人标榜的风月，也不过是人的原始行为而已。

    不过，今天的夜里，明显天公不太作美。

    淅淅沥沥的下着小雨，敲打在路灯上，还带着点朦胧的感觉。

    “啪嗒、啪嗒…”

    靴子踩着地面的声音很清澈，一道人影从巷子口拉长，白底衬衣上印有淡蓝色的竖状条纹，配上白色的活动衣领，外面再搭与一件浅灰色暗纹西装外套同色系的马甲，一袭的报童帽，还有那长靴，简直温文尔雅的代表。

    这人影站在巷子一门口，抬起手，轻轻一敲，里头露出个缝。

    “我是来接货的。”

    里面的人看不轻相貌，但那一只眼睛很警惕的上下打量了下对方，余光朝着边沿望了眼，开腔，“进来吧。”英文口语中还夹带着北部里尔的地方口音，对于这上流社会来说，这个就是“贱民”的标配。

    收起雨伞，走进屋内。

    里头点着煤油灯?

    很复古的装饰，那灯光将来人的面庞照亮，赫然就是乌立辉，他带着副眼镜，旁边的眼镜链松垮着，那胸口还别着个怀表。

    “你是在表演英伦爱情剧吗？先生？”那开门的是个光头，身高中等，只是让人比较一眼看到的，恐怕就是那左眼满是眼白，那眼眶周围长满了斑纹，明显受过创伤，揶揄的说道，乌立辉摆摆手，他显然不想在这个问题上跟一个不懂得欣赏的人废话连篇。

    光头见他不想多说话，也没在意，毕竟，什么客人没见过？

    带着乌立辉走到旁边的小房间中，屋内也坐着三个人，果着上身，那肩膀和前腹部的纹身还是很有杀伤力的，给人带来的视觉冲击很大。

    其实，有人说，纹身不一定是坏人，但好人一定不纹身，这本质上就是一种错误的观点，如果挑时间远一点，更是一种文化，街头社团只是用这种手法让自己显得很可怕，用来震慑对手，行业的必须，当然，一般档位比较高的大佬，不会去做这个。

    “我要的货呢？”乌立辉只是随意的扫了眼他们，然后问光头。

    光头朝着一在角落的男子使了个眼色，对方长得很瘦弱，主要这肋骨都能清晰可见，脸色也很不好看，一拳就能打死的那种，他点点头，将身后一扇小门打开，从里面拉出个推车，上面放着个麻袋，乌立辉蹙了下眉，走上去，轻轻踢了一脚。

    但里头连个回应都没有。

    “你们不会给我把他打死了吧。”

    “不不不，先生，你放心，我们完全是按照您的要求来的，他是活的，只是我们给的料…”光头这话说了一半卡住，“有点量大了。”

    这肯定是动了些非常手段。

    可乌立辉要的只是结果，他示意把袋子打开，一个脑袋就从里头露了出来，黑人尼哥，不过对方那可不像是个普通身份，这还打着个耳坠，卡地亚新款。

    “班纳克·吉布斯！是你要的人吧。”光头插着腰说。

    乌立辉嘴角一裂，笑着点头，这可是吉布斯的独生子，在法国留学，老板让他来这儿的意思就是，绑起来当人质，这当然不能用自己方的手段来，毕竟，现在再怎么样，救世主跟吉布斯也是合作关系，最基本的脸面唐刀还是要的，那就只能借别人的手。

    光头这几个人，就是当地比较靠谱知名的犯罪团伙，找他们出手，对付一学生，肯定能万无一失。

    乌立辉从兜里拿出钱包，里头用一果的美金，这看的那帮人眼睛发亮，互相对视了眼后，喉结一滚，冒着贪婪，这一叠最起码有不下一万美金。

    “这是你们的尾款。”乌立辉将全部纸币逃出来，递给他，“多余的是我给你们的加班费。”

    原本说好耳朵价格是五千美金，而之前已经给了一千押金，现在直接给那么多，这也太大方了，西方人眼里可没有谦虚，而且光头他们也是靠劳动力吃饭的，毫不客气的就接了下来，在手心里敲了几下，脸上都笑的堪比菊花了，“非常感谢先生，乐意为您效劳，以后有什么事情可以再找我们。”

    “当然。”乌立辉笑着点头，目送着他们离开。

    整个房间内就剩下了他和班纳克·吉布斯。

    乌立辉拿着怀表，手指一挑，看了下时间，晚上九点零七分，他走到洗手间，里面设施很老旧，洗水槽上也很斑驳，就连那玻璃，都长绣了，打开水笼统，磁呲呲…这水倒是很大，他拿了个盆子，接了点水，端着走出来，朝着那班纳克·吉布斯就倒了过去。

    “呵！！”

    一口气因为惊吓显得很急促，班纳克·吉布斯浑身一颤，紧接着就是剧烈咳嗽起来，这是呛到了，眼泪和水渍混合在一起。

    “醒了吗？需要喝点什么？马桶水如何？”乌立辉很客气大方的问，但紧接着就发现不对劲，班纳克·吉布斯这睁开眼，那眼神很猩红，带着血丝，而且脸色餐标，呼吸声很大，眉头一皱，捏着对方下巴，左右看了下，暗骂了句，“卧槽！”

    这样子是瘾犯了，那光头说的料肯定不是什么麻醉剂。

    这要是不抽，肯定得罩不住。

    乌立辉可没什么时间给他戒瘾，盯着他，“我知道你能听懂我说话，想要抽吗？可以，乖乖的给你父亲打电话，就说你被绑架了，要五百万美金，我就给你尝一口。”

    班纳克·吉布斯像是没听懂，反而还龇牙咧嘴，浑身继续打摆子。

    “要是你同意，你就点个头，要是不同意，我就把门一锁，你死在这里，都不一定有人知道。”

    乌立辉紧紧盯着对方，看着班纳克·吉布斯艰难的点点头，嘴角还伴随着抽搐。

    “乖~”

    ……

    首尔，太旺酒店。

    这是太旺集团名下的连锁酒店，位于江南区中心，大约二十层，伊拉克裔建筑师扎哈·哈迪德的代表作，建筑界的一个传奇，她是疯子，她是异端人物，站在这酒店下面，就能感觉到不同的视觉冲击。

    这酒店在亚洲也是首屈一指，太旺集团当年投资了大概超过一亿美金！

    也许今天是其公子生日派对的原因，酒店暂停营业，外面铺满了红地毯，而且两侧还有许多手持长枪利炮的新闻媒体，这更像是一种…盛会。

    “有钱人的生活，总是那么的平凡枯燥且乏味！”

    唐刀下车后，感叹一句。

    