    一座座火山倾倒，漫天的火焰滚滚升腾，破碎的结界中，赤云如火，一道道火蛇不断的舞动，浓烟遮蔽了整个结界的虚空。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在结界的上空，不断有着轰鸣，道道涟漪汇聚，似乎用不了多久，整个结界就要破开。

    萧晨没有丝毫的犹豫，身子没入了滚滚熔浆之中，根据凤离所言，在滚滚熔浆下方，火凤族有着一个个秘境，那才是火凤族真正的核心所在。

    这不仅仅是包括了火凤族历年的以来的收藏，典籍手札，还有着有关火凤族历代对于神血的考究，这些遗藏这才是萧晨最为迫切想要的。

    百丈岩浆之下，萧晨出现在一座秘境之前，这是一个赤红色的火泡，只不过在汹涌的熔浆冲击下，已经有些摇摇欲坠。

    噗！

    萧晨伸出手掌按在火泡之上，瞬息之间就将这个火泡秘境中的场景感应清楚。

    “不是。”

    这是一个火凤族日常生活的小型结界，并不是他要找的。

    经过萧晨的触碰，这个火泡结界顷刻间被滚滚岩浆冲垮，结界里面的所有东西都化为了虚无。

    “还在深处！”

    萧晨的身体再次向着深处而去，火凤族之中乃是一片火焰熔浆，而火凤族的族人皆是生活在这些岩浆中的火泡结界中。

    不过因为浩荡力量的冲击，整个结界内部已经变得混乱不堪，原本结界火泡的位置早已经是被冲击的七零八落，纵然萧晨有着凤离的告知，此刻他也必须一个个去寻找了。

    伴随着时间的推移，萧晨心中的那股心悸愈的凝重起来，显然是火凤族的结界危机很快就要降临了。

    嗡！

    下一刻，萧晨眸光洞穿了滚滚岩浆，透出一抹冷厉，浑身有着青光闪耀，大手连连向着岩浆中抓下。

    将他所能够见到的结界，全部都收入山河印小世界中，他已经来不及去查探这些火泡结界之中是什么了，凡是出现在他眼前的完好火泡皆是全部收拢了起来。

    就这样萧晨浑身透着青光，不断的穿梭在滚滚岩浆中，收取着结界空间。

    ……

    外界，整个火凤城早已经被打碎，原本悬浮在百丈之高的虚空，此刻也已经坠落了到了下方的火山之上。

    破败的古城之上有着斑驳的血迹残留，透着一股悲怆，整个火凤城唯一完好的地方，就是城池中央之地，那里有着一层若隐若现的防御罩，还在闪烁着微弱的光芒。

    此刻，整个火凤城上空被大战打碎的空间，已经恢复如初，原本交战的双方，不知何时已经消失不见。

    不过遥远的星空深处，大战并没有结束。

    “圣光，我人族的血可不会白流，本将会千百倍的拿回来！”赤火神将双眸迸溅着浓浓的烈焰，杀机如潮。

    在赤火神将的对面，圣族的圣光大帝，手中有着一团金色的神血在涌动，甚至能够看到血液中有着神凰在啼鸣。

    “赤火，本帝可是听说当初你叛离了火凤族，现在本帝帮你灭了火凤族，你应当感谢我才是！”

    圣光大地带着一抹狰笑，手中的神血不断的萦绕。

    “你找死！”

    赤火神将并没有再次动手，实际上在他的背后，祝融弓等一众王者皆在，而一众的百族的王者则是分立在了圣光大帝身后。

    火凤族的族民们已经被他们抓的一干二净，当然被萧晨救下的火凤族孩子除外。

    两方之所以没有动手，皆是因为已经有着更伟岸的人出手了，相比于最后的东西，火凤族的族民显得有些排不上了。

    “赤火，后会有期了，等到千百年之后，或许我圣族也会有着凤凰神血的修炼者，到时候看在同出一源的份上，你要手下留情哪，哈哈哈！”

    圣光大帝大笑，没有丝毫的顾忌，让人族诸王无不怒意滔天，却是被赤火制止了。

    “就算是有着修炼凤凰神血的武者，那也是我人族子孙辈了，说不得到时候你是圣光就要称呼本神将祖宗了！”

    赤火神将冷笑，道；“不过本神将可不会认你这个不孝孙子的！”

    “你……！”圣光大帝原本狂笑戛然而止，身为大帝却是被人骂为孙子，这还是头一次。

    “原来人族赤火神将，就只会逞口舌之利。”

    “本将自然不仅仅只会骂孙子，本将还说过会让你千百倍的血债血偿！”

    下一刻，赤火神将身上有着漫天的火焰升腾而起，眨眼间化为了一道火焰光幕。

    “圣光，睁开你的大眼看看，本将是不是说道做到。”

    嗡！

    火焰光幕之上，显化出一片山河大地，只不过着山河大地之上血云遮天蔽日，一朵朵血花不断的升腾而起。

    下放大地有着喊杀声，浓烟如炬，滚滚如潮，甚至天穹之上的血雾，已经凝结成了雨滴坠落。

    这不是百里千里大地异象，而是千万里天穹的场景，全部有着血雨滴落，可以想象究竟杀了多少人才能汇聚而成。

    “赤火，你该死！”

    滔天的杀机从圣光大帝的嘴中吐出，因为这副画卷中的场景，是圣界！

    他们跨界杀入人界大地，掠夺火凤族凤凰神血，而人族同样以其人之道还治其人之身。

    人族杀入了圣界！

    “圣光，本将说过，要用你亿万圣族的血，来祭奠我火凤族！”

    浩瀚的力量从赤火神将的身上爆出来，顿时整个星空之中无数大星运转猛地停止，星空被撕裂，一头火焰凤凰从撕开的裂缝中出现。

    “圣光，圣界再见！”

    赤火神将透着无尽的杀机，一脚踏在了火焰凤凰之上，紧随着身后的一众武者随之走上了火焰凤凰。

    “杀！”

    啾！

    火焰凤凰一声高亢，顿时荡漾开片片虚空，一下子没入了无尽空间深处，向着圣界而去。

    “不好！”

    圣光眼中顿时大惊，人族杀入圣界这让他始料不及，没有想到人族这一次如此的干脆，不顾火凤族死活。

    “诸位，我圣族有难，随我一共返回圣界！”

    下一刻，圣光大帝毫不犹豫的卷起了背后的百族王者，根本不待他们回答，就化为一道圣光洞穿了无尽星空。

    ps这些日子族长家中装修，在加上最近身体不太好，没有太多的精力去码字，这个月有两天更新了四千字，但并没有断更。

    还有虽然没还更，但是每天的两更，族长都在尽量多码些字数，差不多都每天的更新都在七八千字左右，毕竟连起来看的爽一些。

    族长想了一下，改为两千字的章节，这样每天两更的七八千字，完全可以成为四更，既能还更，还显着更得多，最重要的这样每个月还能从咪咕阅读上多拿三四百块钱，何乐而不为。

    中午还有一更，差几百字，没有码完。