
　　等候在车里的云梦，内心久久无法平静。

　　她脑子里那十万个为什么，依然没找到答案。

　　思来想去，她给王校长打了个电话，汇报了情况。

　　王校长听完，哈哈大笑：“云老师，你现在明白什么叫卧龙出山了没？”

　　云老师很不服气：“不就找到一个失踪少女吗，乔北一整天玩手机，多半是安安给她发了消息，连定位都发了，让他直接去欣欣发廊。这样找人算什么本事，我上我也行。不，是个人都行。”

　　王夏的笑声变成了叹息：“小云老师，看来你还需要再观察一段时间。我没什么可说的了，还是那句话——少说话，多观察。”

　　“等等，先别挂。”云梦追问道：“校长，有一点我想不通，安安躲在欣欣发廊那样的地方，按理说不难找呀，怎么那么多人都找不到她？”

　　王校长一语道破玄机：“有什么想不通的，这就是一个老套路……灯下黑。”

　　云梦一拍脑门儿，茅塞顿开。

　　曾经她所在的单位追捕过一个通缉犯，查了几年也没线索，后来有一天突然发现，那个通缉犯就住在警局对面。

　　定了定神，云梦说道：“校长，有件事必须找你请示一下，我要是给沈医生通风报信，算不算违规？”

　　王校长答道：“人又不是你找到的，送个顺水人情也无妨。”

　　“行。”

　　云梦挂了电话，又拨通了沈医生的号码：“学姐，人找到了。”

　　沈医生又惊又喜：“这么快？她人在哪里？”

　　云梦如实道：“已经送回家了。”

　　沈医生赞叹不已：“厉害！学妹，你不愧是你们单位的精英，简直神兵天降！”

　　“……”

　　学妹一脸惭愧，公布了真相：“人不是我找到的。”

　　“？？？”

　　电话那头的沈医生没法保持握手术刀的冷静了，过了十秒钟才反应过来：“学妹，千万别告诉我，你们单位有人看见龙家把人送回去了。”

　　云梦说道：“那倒没有，送安安回去的人，跟龙家没关系。”

　　电话那头传来长出了一口气的声音，随后沈医生问道：“到底是谁把人送回去的，方便透露一下吗？”

　　云梦说道：“那人叫乔北，三年前星河市的高考状元，我能说的就这么多了，再见。”

　　挂断电话，她突然浑身一哆嗦。

　　然后，大飒妞莫名其妙地骂自己：“云梦，你是猪吗？”

　　骂了自己还嫌不过瘾，她还自己鄙视自己：“你这样做，岂不是帮那小子牵线搭桥，白送给他一次神助攻？”

　　一念至此，云梦整个人都不好了。

　　她意识到自己这样做，间接当了一颗棋子。

　　超飒女侠早有人生规划，自己的性格做不了下棋的人，却也不能做棋盘上的棋子。

　　有这样的规划，说明她还是太年轻。

　　如今这个世道，一旦做不了棋手，往往会不知不觉间沦为棋子。

　　……

　　……

　　星河丽苑，一套双层豪宅里。

　　徐娘半老的女人抱着安安，失声痛哭。

　　她叫姚菁菁，安安的母亲，经营着一家规模不小的化妆品公司。

　　哭了一会儿，姚菁菁终于松开女儿，上上下下打量着，伸手过去进行了检查：“小祖宗，没事儿吧，有没有伤着？”

　　安安一脸不耐烦：“没事，你往哪儿摸呢，我叫非礼了啊。”

　　“臭丫头，有你这样跟亲妈说话的吗？”姚菁菁气得不行。

　　“苍天呐大地呀，我怎么生了你这么一个妈，你就没看见有客人在吗？要不是我们老班长哭着喊着去找我，你以为我愿意回来？”小妖精六亲不认，连亲妈也敢怼。

　　“哦，对对对，怪妈妈太激动，忘了有客人。”姚菁菁觉悟了：“你是乔北吧，以前开家长会见过你几次，每次都能听到老师们表扬你，好多家长都想有个你这样的儿子。小伙子，别站着，快请坐。”

　　乔北刚坐下，安安迫不及待坐在了他旁边。

　　姚菁菁眼中闪过一丝不悦，脸上没表现出来，对安安说道：“丫头，瞧你穿成什么样子，快去洗澡，换身衣服，等会儿妈带你去买东西。”

　　安安撇了撇嘴，不太情愿地上楼去了。

　　等女儿一离开，姚菁菁就没那么客气了：“乔北，听说你去了远征军，什么时候退伍的？”

　　乔北如实道：“今天刚出来。”

　　姚菁菁又问：“你怎么找到安安的？”

　　乔北答道：“我出来刚用手机登陆了聊天软件，收到一条留言，安安说她不想活了，要在发廊里结束她悲惨的一生。她故意挑了一家杏花街的发廊，说是死后让媒体曝光出去，让她父母脸上不好看。”

　　“这死丫头！”姚菁菁气得脸都绿了。

　　“阿姨您也别生气，她这不是回来了吗。”乔北说道：“你们的家事，我也插不上嘴，希望你们以后能好好相处，阖家幸福。”

　　“乔北，太感谢你了，阿姨真不知道该怎么谢你才好。”

　　姚菁菁这句话很正常，下一句话就没那么正常了：“以后有什么需要，尽管跟阿姨开口。但你要是去找龙家报仇雪恨，恕我爱莫能助。”

　　乔北貌似吓了一跳：“阿姨言重了，我哪有本事找龙家报仇。”

　　姚菁菁脸色冷了下去：“老话怎么说的，三岁看八岁，八岁看到老。你高二的时候，有一回我开车去接安安，在校门口那条街上，看见有几个不良少年欺负你。你冲进路边小饭馆里，抢了一把菜刀，把那几个小混混吓跑了，当时你凶起来的眼神让我都有点害怕。”

　　不等乔北开口，姚菁菁又说道：“首先我得承认，他们欺负你，有错在先。但你处理问题的方式，实在太血腥，太暴力。性格决定命运，你这种人受了欺负，一定会打回去。”

　　乔北突然露出杀马特的叛逆：“阿姨，我这样做有错吗？”

　　“是对是错，我不评价。”

　　姚菁菁不屑和熊孩子争论，突然站起身，拿出了一个手提箱

　　她把东西递了过去：“打开看看。”

　　乔北打开箱子一看，里面摆着一叠又一叠的钞票，目测有一百万。

　　少年没搞懂情况：“阿姨，这是什么意思？”

　　姚菁菁话里有话：“我准备这笔现金，本来想委托一个私家侦探，帮我找到安安。既然你把人送回来了，就当是给你的劳务费吧。从今往后，我们两清了，明白我的意思了吗？”

　　乔北弱弱道：“不明白。”

　　姚菁菁语气冰冷：“乔北，你是聪明人，刚出来就送我女儿回家，也是蛮拼的。我很感激你送安安回家，但是，这并不代表我能容忍某些人利用我女儿。你想报仇是你的事，别把我女儿牵扯进去，更别打安安她爸的主意。否则，那个后果你承担不起。”

　　乔北一脸茫然：“阿姨，你说话太深奥了，我听不懂。”

　　姚菁菁冷冷道：“那我换一个说法，给你一百万，请你离开我的女儿。”

　　乔北恍然大悟，站起来鞠了一躬：“好的，谢谢阿姨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第30章 给你一百万，请你离开我的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 