    　　听到这话，万雷心中不禁一暖，对方虽然纨绔，但也是真心为自己好嘛。

    　　“啊，我也正在找这种东西呢，你来的可太是时候了 。”

    　　万雷嘴上应承着，脑子里却在想着怎么把对方骗出城，不然天罚在这里劈下来，怕是会死伤无数啊。

    　　“这些都不算啥，雷少啊，哥哥我可是打听到了。城南枫林山庄刘家，昨日在连天山脉找到了一个好东西。

    　　据说他们与妖兽搏斗，死了好几个人才抢回来的，那可是千年雷罚木啊。”

    　　睢小航兴奋的说道。

    　　“雷罚木？干啥用的？”

    　　万雷好奇道。

    　　“那可是好宝贝，雷罚木能够吸收和储存雷力，你不是要渡天罚嘛，这东西可是能起大作用的，比我买的这些玩意儿好多了。”

    　　睢小航说道。

    　　其实万雷根本用不到，但是他听到了那地方在城南，需要出城，他可以假意跟着过去，然后在城外找一片无人的地方让睢小航渡天罚。

    　　这样也可以避免伤及无辜。

    　　“好，那还等什么，我带了很多钱，我们快去刘家买过来。”

    　　万雷立刻点头说道。

    　　“咦？雷少，你还是你吗？你要啥东西，啥时候买过啊，不都是直接要吗？谁敢不给？”

    　　睢小航看万雷的眼神像是看外星人一样。

    　　万雷把脸一沉，说道：“兄弟，少作点恶吧，你看我都引来天罚了，别哪天天罚再落到你头上。”

    　　想到天罚，睢小航吓的连连缩脖子。

    　　“好好好，那就买，以后我也不作恶了。”

    　　二人带着侍卫们回家骑了马，直奔城南而去。

    　　出了城，奔袭了一刻钟的时间，万雷感觉到头上的天罚气息越来越重，正好前面有一片树林，他便带着人来到了那片树林里。

    　　“好了，停，所有侍卫，全部退到半里外。”

    　　万雷把缰绳递给了侍卫，让侍卫牵着他的马退走。

    　　睢小航的侍卫自然不可能听他的话，全部都看向了睢小航，等待他点头。

    　　“我说雷少，刘家还远着呢，干嘛在这里停下来啊，还把侍卫们都赶走？”　　说到这里，睢小航忽然满脸淫.笑，小声说道：“是不是有什么大秘密要告诉我啊？我让侍卫们也都撤走？”

    　　“也不是什么大秘密，就是你的天罚要降下来了。”

    　　万雷看着天空，淡然说道。

    　　“哦，我还以为啥大事呢……卧槽，我的天罚？你是说我也有天罚了？！”

    　　睢小航本来还有点失望，忽然反应了过来，吓的面如死灰。

    　　“对，我经历过天罚，认得出天罚的气息，你的天罚，马上就来了。”

    　　万雷说道。

    　　睢小航吓的大叫道：“快，快保护我，雷少，我们赶紧回城，去找我爹帮忙啊。”

    　　说完话，睢小航利索点翻身上马，就要逃走。

    　　万雷一把拉住他的缰绳，快速说道：“城里人太多，你的天罚不知道要劈死多少人。而且天罚是人数越多就越厉害，到时候你必死无疑。”

    　　“那……那我怎么办啊？雷少，雷少，你经历过天罚，你会救我的对吧？”

    　　睢小航跳下马，死死的拽着万雷的衣袖，一把鼻涕一把泪的哭道。

    　　天空上凝聚的乌云，其内散发的恐怖威压，由不得睢小航不信。

    　　“放心吧，我们是兄弟，我怎么可能抛下你不管呢？”

    　　哼，老子才不会告诉你，我是要用你的天罚来提升自己。

    　　这种既能够提升实力，又能够施恩于人的事情，万雷最愿意做了。

    　　“好好好，我听你的，我听说你的侍卫都被劈死了，肯定是他们增强了天罚。”

    　　说完话，睢小航连声呵斥侍卫，让他们退的远远的。

    　　那些侍卫们没有见过天罚，可也听说了万雷之前的侍卫都被劈死了，此刻少爷下令，他们立刻便连滚带爬的跑远了。

    　　接着，睢小航恐慌的把自己买的所有避雷物品全部摆在了地上，希望这些东西能够保自己一命。

    　　同时他也十分庆幸，幸亏自己担心万雷，买了这些东西，不然这一次怕是在劫难逃了。

    　　又一刻钟过去了……

    　　“雷少啊，那天上的乌云怎么还不劈下来啊？是不是凝聚的时间越长打的越狠啊？”

    　　睢小航看着天上的乌云，胆战心惊的对万雷说道。

    　　此时的他，就像是要被枪毙之前的犯人一样，明知道必死无疑，却还在担忧着那一枪什么时候开。

    　　这种感觉，最是折磨人。

    　　“雷少啊，雷少，你说话啊，我心里怕啊，那天罚什么时候劈下来啊？”

    　　睢小航见万雷不说话，连忙拉着他的袖子，焦急的说道。

    　　“来了。”

    　　抬头看天的万雷沉声说道。

    　　“啊？！”

    　　睢小航惊声尖叫，抬头一看天空，只见本来乌云密布的天空突然光芒大作，一道雷霆向着他和万雷当头劈下。

    　　在滚滚雷声之中，万雷狞笑一声，抖手取出雷神之锤，不退反进，向着那道雷霆迎了上去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，万雷被天雷劈到了地上，手中的雷神之锤将雷霆吸收之后，化作雷力转移到了万雷的身上。

    　　好！这天罚之雷，比那六安的修士雷力强上太多倍了。

    　　万雷明显感觉到自己体内发能量增长了许多，照这样下去，要不了多久，自己就能够达到这个世界中，修士境界的筑基期力量了。

    　　但前提是，自己能够扛得住那雷霆的攻击才行。

    　　刚才那一击，他独自抗下了两人份的雷霆，比昨天他一人时要强上两倍。

    　　被雷霆攻击的余波攻击到得睢小航，也从地上灰头土脸的爬了起来，连忙关心的问道：

    　　“雷少，你怎么样了？别硬抗啊，你要是支撑不住了，撤走就行了，哥哥我不能拉着你一起死啊。”

    　　“放心吧，我有经验。更何况，咱哥俩后面还有八次雷劫呢，指不定哪一次就死了，与其窝囊的死，倒不如咱哥俩一起硬抗，死也死在一起。”

    　　万雷随口应付道。

    　　但这话听到睢小航耳中，却让他感动无比。

    　　“好，咱哥俩一起抗，就算是死了，下辈子还是好兄弟！”

    　　说完之后，睢小航也不再怯懦，拿起一块避雷石，仰天怒吼。

    　　万雷惊讶的瞪大眼睛，暗道你丫发什么疯？你把雷引走了，老子吸收什么啊？

