    黎俏绕过实验楼，回了后院的宿舍。

    入了门，她靠在门板上沉默了几秒，攥着手机的手指也逐渐用力。

    但愿黎三没有出事，不然……

    黎俏垂下眼睑，噙着几分晦涩和肃杀，转瞬走进客厅，打开了桌上的电脑。

    切换了主屏幕后，她用南盺的账号登陆了边境的信息库。

    黎俏的手指飞快地在键盘上操作着，从最近的货运情况再到武器工厂出单，一切都有条不紊。

    蓦地，她捕捉到一条重要信息。

    三天前武器工厂附近发生过一次混战。

    这条内容让黎俏的手指定在了键盘上，她目光凝滞，瞬也不瞬地看着‘混战’两个字。

    稍顷，黎俏压下某些冲动，继续浏览资料库的相关信息。

    短短几分钟，她在一条采购清单上，同时发现了近两天有多次药物采购的记录。

    甘露醇、辅酶A、ATP、维生素B6、多肽类脑活素等等，种类很多。

    大批量的购买记录，其中不乏从国外越境输入的进口药。

    采购人：南盺。

    边境武器工厂本就有自己的医疗室，外伤药物会不定期进行补给，这无可厚非。

    问题是，最近购买的所有药物，全部是治疗脑外伤的。

    脱水药、脑神经保护药、抗感染药物……

    黎俏眯了眯眸，一下一下敲着电脑，眉眼间的神色愈发冷淡。

    数秒后，她再次拨通南盺打了电话。

    “宝贝，你今天给我打电话的次数，比过去一年都多哦。”

    黎俏听着她言笑晏晏的打趣，用鼠标滑动着购买记录，单刀直入，“你们三天前的交战，黎三有没有受伤？”

    医疗室的药品补给，多年来从不需要南盺亲自采购，完全是大材小用。

    偏偏这次，她全程负责。

    身为黎三的得力干将，只要是南盺出面的事，必和黎三有关。

    这时，南盺似乎在和什么人说话，尔后愣了愣，下意识反驳：“没有啊，刚才他不是还给你打电话了？”

    “南盺……”黎俏嗓音淡淡地唤了她一声，平波不惊的口吻听不出任何异常，“你应该知道骗我的后果。”

    平淡到没有任何语调的一句话，偏偏让南盺的脑门出了汗。

    两人隔着听筒，却互相沉默了很久。

    南盺神色隐忍地看向昏迷中的黎承，犹豫再三，一咬牙，还是没说实话，“我当然知道，所以……又怎么会骗你呢，对吧宝贝。”

    “好。”

    黎俏顺势挂了电话，南盺莫名一慌，连忙对着听筒焦急地呼唤，回应她的只剩下嘟嘟的提示音。

    三分钟后，黎俏出了门。

    同一时间，边境和缅国交界处，两架直升机缓缓升空，朝着边境武器工厂进发。

    ……

    黎俏耳朵带着蓝牙耳机来到了宿舍停车场。

    她钻进驾驶室，单手扶着方向盘，对着耳机里吩咐，“安排一架没有标识的商务机，以最快的时间飞往边境，使用FA312航线直飞。”

    对方训练有素地记下了所有的要求，挂断电话之前，又问道：“小姐，FA312航线是？”

    黎俏直视着挡风玻璃，语气平平，“我的私人航段。”

    不到半小时，黎俏便赶到了南洋国际机场。

    她乘坐机场VIP专车来到商务停机坪，空旷的四周时而能听到飞机起飞破风的声音。

    前方一架商务机的舷梯下，站着一名身着西装的中年男人。

    此人，南洋航空制造集团，商务机国际部专属经理。

    黎俏是他们的顶级VIP客户，名下有三架私人专属定制飞机。

    他看到黎俏下车，连忙夹紧公文包，迎面走去，“小姐，刚刚塔台给了通知，下午三点左右可以起飞。”

    黎俏踱步的身形一顿，表情有点冷，“三点？”

    经理面露难色，小心翼翼地解释道：“是这样的，刚才我问过了，据说另一架专机的私人航线和您的航线有重叠，按照飞行标准，要为对方先行让开低空区域，所以……”

    闻此，黎俏低头看了看时间，已经一点半了。

    她蹙着眉，不耐地低语：“对方航线的编号是多少？”

    “FA001。”

    黎俏：“……”

    居然是南洋开通的第一条私人航线。

    这航线编号同样也是开通顺序，她的这条航线本应该是FA012，但她特意申请了312的编码，因为是她的生日，容易记。

    一如她在维纳斯的停车位，编号也是312。

    这时，黎俏有点烦，难怪塔台会直接延后她的起飞时间给对方让行。

    FA001有这个实力。

    忖了忖，她又问道：“对方要去哪里？”

    两条私人航线在同一天同一时间重叠的概率微乎其微。

    怎么就让她碰上了。

    经理讪笑，“也是去边境的，小姐，要不咱先上飞机等着？”

    黎俏陡地抬眸，目光越来越沉。

    是有人故意和她作对，还是无意中的巧合？

    边境什么时候成了热门航线？

    恰在此时，身后有人喊她，“妹子！”

    对方满含惊喜又熟悉的嗓音，让黎俏半阖着眸叹了口气，阴魂不散。

    她面无表情地回身，果然看到秋桓从熟悉的商务车走下来。

    而他背后，还有一道黑色的身影。

    黎俏的视线直接越过秋桓，眼底微愕。

    此刻，商郁单手插兜步伐慵懒地朝着黎俏走来，后面跟着流云和落雨。

    偌大的停机坪附近，他一身浓墨的黑，格外显眼。

    黎俏怔怔地看了几眼，身体率先做出了反应，她一步步走向商郁，越过秋桓，来到他面前。

    男人领口微敞，喉结突出，俯首，勾唇笑问：“要去边境？”

    黎俏没吭声，视线从他的喉结缓缓上移，和商郁四目相对的一刹那，她脱口而出，“FA001的航线，是你的？”

    “嗯。”男人应声，错身往前走，并顺势牵住她的手，“一起吧。”

    黎俏眸光闪烁，思绪有些乱，“你去边境干嘛？”

    还不待商郁回答，秋桓就先声夺人，“妹子，是我要去。我那批货太重要了，不亲自去看一看，我不放心。

    不过，今天不赶巧，我家的飞机正在维修保养，只能借用少衍的专机临时过去一趟了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

