    对于海妖，陆子愚还真的不是太了解，海妖在这个世界有些特殊，它们本质上和妖兽没有太大的区别，只是它们没有陆地上的妖兽会失去理智。

    它们一直保持中立，既不帮人族也不帮妖族，它们大多都是在海中不出, 一般不会主动出现在人前的。它们既不和人族起冲突，也和妖族和平共处。还有，海妖它们有一个很特殊的地方，那就是从来不争地盘，每次人族重新扩大地盘的时候，它们就会退让, 只有个别的海妖会留下来，人族开辟航道的时候碰到的那些就这样的海妖，不过大多都是大妖级别，妖王也是太多，偶尔也能碰到大妖王，妖圣绝对不会留下来的，就是有海妖圣出现，那也从来不参合人族和妖族的事情。

    这次袁老头特意叮嘱了他，海妖的事情应该是不简单的，他当时也问了，不过袁老头也不是太清楚，因为海妖族非常的排外，基本上和人族不交流。

    “公子！”

    颜如玉从外边进来：“公子，候平来了，说是袁盟主叫你过去！”

    陆子愚心中一动，难道是那位厉盟主来了。

    他这几天一直在等那位，袁老头说了，等他们三人一起出手，有几率将三界塔提升至真正的圣器。

    也是这次, 他才知道，人族内是有圣器的，不过只是不多。老头没有细说，但是听口气南海圣盟肯定是有的。

    他也有些期待，现在的三界塔已经不弱了，要是真的能成为圣器，那可是有些期待了。

    “小子，这里！”

    这次，袁老头不在他的房间，而是在天悬岛边缘站着。

    陆子愚走过去，也顺着老头子的目光看下去，下面是贪狼岛，远远看去，能看到岛上有一块块的地方，都是站满了大大小小的孩子在练武。

    颜如玉给他说过，贪狼岛上的孩子很多，没有想到竟然这么多，整座岛上，大大小小的孩子被分在不同的区域，分阶段培养。

    “这些小家伙就是人族的未来！”

    袁尚生没有转头，看着下面的岛屿有些欣慰的道。

    陆子愚点点头，外边可能很少有人知道, 圣盟竟然收养了这么多的孤儿。以前的时候，他也有收养孤儿的念头，这个世界，人口多，武者多，争斗更是多，每天不知道要死多少人，所以每一座有人生活的岛上，都有非常多的孤儿。

    一般的势力也都会收养孤儿的，从小培养，就像陆家，每年都会收养非常多的孤儿的。当然了，不是什么样的孤儿都收养，一般都是根骨好的。不过被收养的只是很小的一部分，大部分的孤儿还是自己艰难的求生，运气好的能活到大，运气不好的，可能会饿死或冻死。

    他本来想要把龟寿岛上的孤儿全部收养的，反正他的金银也多，没有什么用，放在身上也是一种浪费，可是一直修炼给忘记了。

    “走吧！”

    袁尚生收回目光，说了句就起身向西面飞去。

    陆子愚也没有问，后边跟了上去。

    不长的时间，两人落了下去，下面有一座不大的石头岛屿，岛屿不是太大，光秃秃的什么都没有，上面站着两个人。

    “前辈！”

    袁老头下去后，向一老头抱拳行礼。

    “见过前辈，夏皇！”

    陆子愚也跟着行礼，这白衣老头应该就是那位东海圣盟的厉盟主了。以前只是听过，一直没有见过。

    看现在袁老头的样子，他们之间的恩怨应该是了了。就他所知，袁老头可是和这位厉盟主好像有些恩怨的。

    厉盟主向袁老头点点头，抬了抬手，然后看向陆子愚。

    “不错不错，人族应该多一些你这样的后辈才能兴盛！”

    “前辈过奖！”

    这里厉盟主看上去就像是一个普通人，白色的长发随意的束在身后，要不是在这里见到，在别的地方他可能以为就是一个普通的老人家了。

    “既然来了就开始吧，完了我还有些事情要会东海！”

    厉盟主语气一改，说了句又看向陆子愚。

    陆子愚也没有迟疑，将三界塔从怀中拿了出来，有将那一直温养了五十多年的噬空鼠皮等都拿了出来。

    五十年来的温养，噬空鼠的皮和骨骼都散发着浓郁的光芒，周围更是形成了一层薄薄的扭曲层。

    “不错！”

    厉盟主接过三界塔，仔细的大量了会，赞赏道：“已经是半圣器巅峰了，只要这次不出什么意外，应该是能成的，就是没有我也没事！”

    “是不错，没有想到，这小子能温养到这一步，要是再过个百来年，这张皮都差不多能成为圣器了！”

    袁老头手里拿着噬空鼠的皮毛，一边摸着皮毛一边说道，皮毛随着他的手移动，有肉眼看不见的黑色裂缝在他手掌边缘起伏。

    “以前的柱子也可以换一下了，以前的那些有些弱了，这些就很不错！”

    夏皇拿着噬空鼠的骨头道。

    “那好吧，开始吧！”

    厉盟主说完，将手里的三界塔推手送了出去，直接悬在了空中。

    袁尚生也没有迟疑，随即将手里的皮毛送了过去，三界塔慢慢的变大，最后有一人多高，三层的大门也慢慢的打开。

    已经处理好的皮毛飞了进去，夏金鹏也将手里的骨头甩了出去。

    “哦，还有这个！”

    陆子愚又从乾坤带中拿出来一枚拳头大小的珠子，这是噬空鼠的内丹，前两只噬空鼠的内丹他可是全部融进了塔顶的珠子上面了。他说着，将内丹直接丢了进去。

    “东西！”

    袁尚生喊了一声。

    陆子愚又拿出了各种的瓶瓶罐罐，这里面都是他收集的妖圣血液，大多都是上次在中央

    大陆收集的，各种属性都有，就是自己的血也准备了一罐。还有两支笔，这也是他早就准备好的，只是没有想到这次能有三人。

    厉盟主一挥手，罐子上面的盖子，手指一钩就有一滴血飞出，然后手指在空中划动，一个字符就在空中形成。而袁尚生也夏金鹏也没有闲着，他们拿起笔也开始书写字符。

