    第七百四十七章无上至宝，饕餮内丹

    ……

    太始根本气再向上，就是太素级别，对应的是太乙仙道。

    太素级别再向上，才是太极级别。

    若是徐君明没有猜错，这种级别的根本气，对应的是大罗仙道。

    九条先天太极根本气，那是一种徐君明无法想象的境界！

    真正具备大威能，大法力的无上境界！

    由此可知，七条先天太极吞噬根本气，是何等的珍贵。

    而且，这七条根本气中蕴含的吞噬道韵，虽然不如先天灵宝那么详尽，但也能让修炼吞噬道的太乙真君更进一步。

    这东西太珍贵了。

    绝对是来自赤县神州之外。

    看徐君明只是盯着铜鼎中飞出的黑色硬块观看，眼神中也看不出喜怒。蔡京的心中略略有些忐忑。

    这黑色硬块是前几年一个外地官员贿赂给他的。

    可惜参悟多年，也没看出个所以然来。

    但能够吞吸灵气，而且蕴含吞噬道韵，再加上内部无边无际的黑暗，怎么看都不是普通之物。

    故而才拿来作为礼物送给徐君明。

    毕竟后者是金仙，上品仙材对方不感兴趣，极品仙材他舍不得送。

    这用不上，看不明，又神秘的黑色硬块正合适。

    微微吸了口气，压下心底激动的情绪后，一拍腰间葫芦，把黑色硬块收了进去。

    虽然因此会欠下蔡京的因果，但徐君明也顾不得了。

    这东西实在是太珍贵。

    落到太乙真君手里，能节省他亿万年苦修！

    把铜鼎还给蔡京。

    “太师有心了，这奇物，贫道很喜欢。”

    “真君喜欢便是晚辈的福分。”

    本来打算把铜鼎一块送回去的蔡京，这会也不好多说，刚要收起，突然心中一动，转手把它放在了旁边的桌子上。

    看在眼里，徐君明也没多说什么。

    此刻已经铺垫良多的蔡京，组织了一下语言后，便直抒胸臆。

    “敢问真君，那辽国七州，崇山一脉将作何处置？”

    暗道一声‘果然’后。

    “此七州为我崇山书院从辽国得来的战利品，自然要划归我书院统辖。”

    早就料到会如此的蔡京，神色未变。

    “真君，崇山书院到底是我大宋道门，贵派所属雁门、云中、五原三郡封地也是我大宋土地。既如此，这七州之地是不是也该算作我大宋疆土？”

    徐君明淡淡一笑，也没生气。

    “大宋未出一兵一卒，就想从我崇山门下夺走七州之地，是不是想的太好了？还是陛下觉得贫道好欺？”

    “真君切莫误会，陛下绝无此意。”

    连忙起身解释后，“陛下之意，只是希望真君能承认这七州之地属于大宋，至于管辖之权，仍在崇山书院手中，朝廷不会过问。”

    徐君明一下明白过来。

    这是只要名头，不要实权。

    很符合赵佶的秉性。

    “若是崇山一脉答应此条件，朝廷又会给什么奖赏？毕竟，这也是开疆拓土之功。”

    闻言，蔡京抛出了他早就准备好的底牌。

    “回禀真君，晚辈已然让枢密使童贯，撤出了驻扎在朔方郡的绥德军、保安军和定边军，日后崇山书院可在其中自由传道，朝廷绝不干涉。”

    徐君明目光一凝，刚刚他只是随口一问而已，未曾想蔡京还真是抛出了一个让他难以拒绝的条件。

    朔方郡的面积两倍于五原郡，虽然也是边郡，人口不丰，但也然有百亿之多。

    而且比起五原、云中和雁门，流经大宋全境的浊河，贯穿朔方全境，丰沛的水流灌溉了大片的土地，也让此地成了边塞诸郡中极为富裕的所在。

    若是能拿下朔方郡，无疑能进一步增厚崇山书院的实力。

    “此事是陛下之意，还是太师之意？”

    “陛下高高在上，自然不会管这些小事。”

    蔡京面带微笑，眼神中透着自信。

    “真君放心，只要晚辈在朝堂一日，朔方郡之事便无人敢置喙。”

    “若是你离开朝堂呢？”

    徐君明淡然道。

    “相信那时候，崇山一脉的实力早已今非昔比，而真君的实力也足以应付一切诘责，包括那位待在燕山深处，洞天之中，不知道是死是活的太祖皇帝。”

    蔡京的大胆出乎他的预料，居然敢不经朝议，瞒着皇帝，就把一座大郡划给崇山书院。

    果然不愧是六贼之首，能够权倾天下的大宋宰相。

    “若是一切如你所说，那七州之地我便献于朝廷。”

    蔡京大喜。

    “多谢真君玉成此事。”

    没枉费自己处心积虑的谋划，这件事总算是办成了。

    “还有一事希望真君能宽宏恩准。”

    “何事？”

    “朔方郡中所有事情，都可由真君一言而决。唯独一样，还望崇山一脉不要在朔方郡设置阵法，阻隔内外。否则，如此明显，便是晚辈也难以在朝中周旋。”

    得到了里子，徐君明也乐于把面子还给蔡京。

    “一切便如你所说。”

    “多谢真君恩准。…晚辈家里还有几个孙辈资质不错，不知可否拜入崇山门下，聆听教导？”

    “在崇山门下修行，非成道金丹不得下山行走，你舍得？”徐君明微笑道。

    “修行本就是艰苦漫长之事，自然舍得。”

    微微点头后，“只要他们能通过崇山书院的入门测试，便可来此修行。”

    “多谢真君。”

    “不必客气。”

    简单交流了几句后，便让裘芷仙把他送了出去。

    看着远去的背影，金针圣母施丽云摇了摇头。

    “大宋有这样的宰相，看来亡国不远了。”

    “王朝更替本就平常，再说宋国也是继承自大夏。”

    施丽云点了点头后，“老师，此人奸诈异常，您为何答应让他家子弟拜入我崇山门下？”

    “蔡家族人众多，也不是全都像他那般狡诈。其弟蔡卞便是少有的清廉正直之辈。而且，我崇山一脉自有规矩，想要入门，先通过人魂神门考验再说。”

    话落，右手一挥，蔡京留在桌子上的铜鼎，飞到金针圣母面前。

    “南姑不是刚刚突破仙境吗？此鼎就给她做贺礼吧。”

    “弟子带她谢过老师。”

    这些年坐镇崇山书院，金针圣母虽只是记名弟子，但管理书院多年，兢兢业业，故而蒙徐君明赐下不少丹药，修为提升很快。

    平时为了管理书院方便，也收了几个资质稍差，但悟性和毅力极佳，无缘嫡传的弟子。

    其中章南姑排行第三，上面是申若兰和裘芷仙，下面是则是石仙王孙女石慧。

    他的孙子‘石奇’，则拜入‘齐鲁三仙’杨达门下。

    崇山书院取代峨眉成为蜀山世界中最大的宗门后，一切都改变了。

    ……

    送走了金针圣母后，徐君明曲指一弹，人魂神门显化出来，时间不长，身穿大红道袍，手拿酒葫芦的太乙真君，从中走了出来。

    “本尊，刚分开，这么快就想我了？”

    懒得跟他啰嗦，一拍腰间葫芦，从蔡京那里得来的黑色硬块，快速飞了过去。

    太乙真君下意识的抓住。

    “什么东西，这么丑…？”

    话犹未落，神色瞬间呆住。

    徐君明知道这东西对他的意义，所以也没有多言，任凭他自己探索。

    良久后。

    “哎咿呀…！”

    伴随着兴奋至极的声音，太乙真君一蹦三尺高。

    胖脸堂红，鼻头冒汗，仿佛喝了十斤烧刀子。

    狭长却窄小的眼睛中，冒着贪婪至极的绿光。

    “哈哈…！”

    猖狂、得意，兴奋到极致的笑声中，太乙真君手舞足蹈，活像话本中的范进中举。

    徐君明知道这东西的重要，但他实在忍不了太乙真君现在癫狂得意的样子。

    催动青铜镜，一道清冷的镜光，笼罩太乙头顶。

    刹那间，仿佛一盆凉水浇下。

    兴奋的大火，瞬间熄灭。

    一种波澜不惊的平静，横亘在太乙真君的心头。

    心情的平静，跟亢奋的肉体之间激烈碰撞，差点让太乙灵魂出窍。

    古古怪怪的扭动了几下后，总算是正常了。

    “本尊，难得碰到这种惊天大机缘，就不能让我高兴高兴？”

    “你高兴的有点过头了。说吧，这东西是什么？”

    有青铜镜的清净灵光，太乙真君想兴奋都兴奋不起来。

    “你来看。”

    太乙真君法力一催。

    ‘吼’！

    一声仿佛跨越了时间和空间的霸道巨吼，突然在耳边响起。

    但见。

    无穷黑色玄光，从那黑色硬块上蒸腾而起。

    伴随着强横之极的吞噬道韵，一头羊身人面，虎齿人爪，腋下双目大如山岳的庞然巨兽，从黑色玄光中显化出来。

    一声声巨吼，震动耳鼓。

    庞然煞气，撼动心神。

    虽然只是气息幻化，但那巨兽的凶威，仍然让他这金仙，忍不住心生惧意。

    “饕餮！”

    徐君明自语道。

    太乙真君一收法力，光芒收敛，饕餮的身影逐渐消散。

    “正是饕餮，而且跟我们得到的那张饕餮之皮同源而生，显然来自同一头饕餮。不过比起那张皮，这饕餮内丹乃是其修炼亿万年的精华所在，珍贵千百倍。”

    婆娑着手中干瘪的内丹，太乙真君满脸的爱惜。

    有了这宝贝，他以后亿万年内，不需要再每日辛苦打坐炼气，只要不断感悟吞噬大道，修为就能够不断提升。

    真真正正的大机缘！

    “这东西是蔡京送来的宝物，你得了它，也欠下了此人的因果。日后保他一命吧。”

    “哈哈，包在我身上。”

    太乙真君拍着胸脯道。

    有了这饕餮内丹，别说是保他一命，就是三命，他也愿意。

    “本尊，无事的话，我先走了。”

    看他迫不及待的样子，徐君明挥了挥手。

    抓着内丹，太乙真君瞬间消失。

    他已经迫不及待参悟这枚重宝了。

    ………………………………

