    对于罗峰这话，夏柠和沈冰冰都没有太过诧异！

    他们很清楚，真正的生死搏杀，和实力本身还是有着一些区别，真正生死搏杀的时候，气势，经验…决心，都能够成为决定性的因素。

    而罗峰…在这发面，是最顶尖的。

    在他执行任务这些年，他有着太多次以弱胜强的经历了。

    沈冰冰皱着眉头道：“希望这一次燕京的风波，早些结束吧，鬼影，骷髅团，杀生堂，吕不饿…这些人都出现在了燕京，我总感觉有什么不对劲的地方，可能会超出我的掌控，而且我们还一丁点的消息都没有。”

    确实，这着实是有些诡异，他想了想说道：“我可能能够联系到吕不饿，我看找时间去见一下那老头儿，问问他来到这边的目的是什么。”

    “暗网那边继续去查询这次来到燕京的杀生堂的人到底是谁，如果有大小王出现最好。”罗峰眼眸微微的亮了起来说道。

    “嗯！”夏柠点头道：“我…有点儿饿了。我们去福禄寿吃饭吧！我有一张他们那儿黑卡，听说那边来了一位大厨，正好我们去吃一吃。”

    福禄寿的口味确实是有口皆碑，罗峰都忍不住微微的吞了一口口水道：“正好我也饿了，要不我们先去吃一顿？”

    沈冰冰点头道：“也行，那我们过去吧！”

    一行三人驱车朝着福禄寿赶了过去。

    此时其实已经比较晚了，已经到了下午一点多。

    但是福禄寿的生意，实在是太好了，即便是一点多的时间，外面依然排着不少的人。

    罗峰挺好了车子，朝着门口走了过去。

    沈冰冰和夏柠都带上了墨镜，两人都是一等一的美女，夏柠画了妆，在外面大张旗鼓的行走，一般人也看不出来。

    这就是她那非常厉害的化妆技术。

    他是一个超级红的大明星，但是同样的，她也有着一手类似于千重影的化妆技术。

    他们直接朝着门口走了过去。

    “站住！”就在这个时候，一个声音却响了起来。

    罗峰感觉这声音有几分熟悉，他忍不住转过身看了过去，这一看，他愣住了。

    在门口排队的人群当中，他看到了一个熟人。赫然是陈昊！

    此时的陈昊旁边，站着一个女人，不过不是林诗雨，而是他从来没见到过的，长着一张网红脸。

    罗峰似笑非笑的看着他问道：“有事儿？”

    “哼，你这个人，果然是个垃圾。”陈昊咬牙切齿的看着罗峰说道：“你这家伙，吃软饭傍上了林瑶，现在拿着林瑶的钱出来泡其他的女人是吧！”

    罗峰笑嘻嘻的说道：“那你去给她说呗，你看她会不会和我分手。”

    旁边，沈冰冰和夏柠都微微的愣了愣。

    不过他们却没有多说，似乎对外，罗峰和林瑶，是一对假装的情侣？

    “你！”听到罗峰的话，陈昊气得肾疼，但是他又有些无可奈何。

    罗峰不再理会他，直接朝着里面走了过去。

    “呵呵！”就在这个时候，陈昊似笑非笑的说道：“果然是个乡巴佬啊，你第一次来福禄寿吃饭吧，你似乎不知道，福禄寿不接受预订，先到先得？”

    “我拥有一张四层的卡，也只能够在这里等着！”陈昊说道：“你…应该只能够和他们一起在一层楼吃吧，麻烦你圆润的滚到最后面去可好！别在这儿丢人现眼！”

    说完，他又看向了沈冰冰和夏柠道：“两位美女，你旁边这位男的，是有女朋友的，而且这是个吃软饭的屌丝，你千万不要被他骗了，他带你们来吃福禄寿，也只能够在一层楼吃而已。”

    说着，他微微一笑道：“我是燕京陈家的陈昊，不巧，我的手里有着一张能够去四层吃饭的卡，不如两位美女和我一起呗。”

    周围的人听到这话，都露出了一丝的羡慕之色。

    这福禄寿，每一层的菜品，完全不同。

    越是高的楼层，菜品越是好。

    四层楼，已经算是最顶尖的了，再网上，就是燕京八大家族这样最顶尖的人的高层，才有资格进去的地方。

    看到周围羡慕的眼神，陈昊非常的满意。

    在他看来，罗峰身边的两个女人，肯定是贪财之人，罗峰就是一个吃软饭的。

    自己显露出自己的地位和财力，这两人肯定就会抛弃罗峰而去。

    而且陈昊不得不承认，罗峰这狗东西，运气真的好，除开林瑶之外，居然还认识这么漂亮的美女，而且…还是两！

    “哎呀！”这个时候，夏柠忽然笑嘻嘻挽起了罗峰的手臂说道：“不好意思呢，我不介意他有女朋友呀，而且，我们可以一起玩呀，我是真的喜欢他才和他一起的呢。我不在乎他背后有没有女人，只要他偶尔愿意陪陪我，就好了！”

    听到这话，罗峰都有些头皮发麻！

    而让他诧异的是，沈冰冰也在另外一边挽起了他的手臂。

    这一刻，门口彻底的安静了下来。

    这他妈…都是什么事儿啊！

    这男的，吃软饭的，有女朋友。

    然后…面前这两位气质完全不同的顶级美女，明知道他有女朋友，居然还要跟他一起，这得多么出色的泡妞技术，才能够做到这一步啊！

    包括陈昊，他也呆滞了，他目瞪口呆的看着这一切，他震惊的看着罗峰。

    他想不清楚，自己…到底输在了什么地方。

    难不成，因为罗峰这家伙坐过牢？

    什么时候这也成为了一个加分项吗？

    这个时候罗峰冲着他微微的笑了笑，然后挽着两人，朝着福禄寿的门口走去！

    陈昊咬牙说道：“你特么能进去！”

    罗峰嗤笑了一声，他没有理会陈昊，直接走到了门口，这个时候夏柠掏出了一张黑色的卡片。

    服务员看到这张卡片，连忙露出了惊喜之色道：“请随我来！”

    然后在众目睽睽之下，罗峰就这么堂而皇之的走到了餐厅之中。

    陈昊再度的惊呆了。

    他连忙冲了过去。

    这个时候，一个服务员却拦住了他，有些不耐烦的说道：“请到后面去排队，叫到你号码的时候，你才过来！”

    这福禄寿的服务，其实是相当不错的，但是前提是你得进入餐厅吃饭之后才行，而只要你排队，这些服务员，都不会给你好脸色看，因为味道极佳，他们根本不在意口碑的问题。

    陈昊一下子急了起来道：“那他们三个人为什么能够进去，我看到了，他们是刚刚才到这个地方的。”

    这个时候，那服务员似笑非笑的看了一眼陈昊道：“如果你有着一张福禄寿的黑卡，我立马可以让你们进去，而且直接让你们去最高楼吃饭！”

    陈昊一愣道：“你是说…那小子有黑卡？不可能，绝对不可能，他肯定是伪造出来的。”

    服务员却懒得理会他，语气平静的道：“麻烦去旁边等待！”

    陈昊看着神色有些不善的服务员，似乎想到了这福禄寿背后的人，他脸色阴沉的退了回去。

    他发现周围的人看他的眼神都有些不对劲，仿佛充斥着一股…嘲讽？

    陈昊觉得心脏都要炸裂了。

    每一次遇到罗峰，都会有不好的事情发生。

    他想不通，罗峰到底是为什么做到这样的。

    思来想去，他觉得这肯定是林瑶的卡！

    但是他想到林瑶作为罗峰的女朋友，还把自己的东西给罗峰，让罗峰去泡其他的妹子，他整个人都变得不好了起来，甚至有些范恶心！

    “昊哥，别气！我们等着吃饭，我好好的拍照打卡。”这个时候，他旁边的那个女人微微一笑道：“我今天会好好的陪你的！”

    陈昊看着这个身材虽然不错，但是一脸高科技的脸，再对比罗峰身边的沈冰冰和夏柠，他瞬间就没了兴趣！

    “吃个几把！”陈昊瞪了她一眼道：“你这种俗气的女人！”

    说完，他头也不回的就跑了。

    ……

    福禄寿的大厅之中，罗峰三人刚刚走进去，罗峰的瞳孔就微微的一缩。

    他看到了在一楼大堂吃饭的地方，一个角落出的桌子上，正坐着两个人。

    桌子上面，摆满了餐盘，一个人正愁眉苦脸的坐在那边，手里拿着一个账单，他的脸都是绿的！

    而另外一个人，则是有些邋里邋遢的坐在哪儿，完全不顾形象，正在大快朵颐。

    “怎么了？”夏柠问道。

    罗峰轻声说道：“吕不饿！”

    “嗯？”夏柠和沈冰冰神色陡然一动，同时朝着罗峰的方向看了过去问道：“你当真？”

    罗峰点头道：“是的，本来还说抽时间去找他的，没想到居然在这个地方遇到了，你把你的黑卡给我，你们先上顶楼，然后我待会儿在上来！”

    “可以让他一起上来吃！”沈冰冰深吸一口气道：“我也想确认，他来到燕京到底是为了什么。”

    罗峰点头，然后他看向了服务员说道：“劳烦先把他们两位带上去，然后点好菜，我一会儿就上来！”

    服务员这个时候的态度，完全不同。他的脸上挂着笑容道：“好的，先生，两位请随我来！”

    服务员带着两人走向了电梯。

    而罗峰则是似笑非笑的朝着那边走了过去。

    吕不饿抬起头看了一眼罗峰，看到之后，他继续拿起了一个猪肘子啃了起来。

    “啪！”

    罗峰走到了侯震的身后，他拍了拍侯震的肩膀说道：“你在看什么呢！”

    他低头看去，发现侯震正在看着一个账单。账单上有着不少的菜。

    这福禄寿的价格，可不便宜，即便是一层，也是一个非常高档的餐厅，人均消费起码是在五百以上的。

    两个人桌子上的东西，不在少数，罗峰一眼看去，感觉估计得好几千接近万数了。

    侯震转过头看到罗峰，微微一愣，然后又露出了愁眉苦脸之色道：“这狗几把老骗子，太能吃了，我快被吃破产了。”

    “你怎么说话的！”吕不饿瞪了一眼侯震说道：“不就是吃你一点儿东西？而且你从到了燕京的时候，就说你快破产了，我天天在这儿吃，不也还有钱？”

    说着，他撇嘴说道：“你这样的家伙，肯定还有不少存款，不狠狠的逼你一下，不知道你还有多少钱。”

    “我求你了，下次别来这儿吃了。”侯震说道。

    “我就吃得惯这里的东西，吃别的地方咳嗽。”吕不饿撇嘴说道。

    侯震一脸的绝望。

    罗峰哑然失色。

    这吕不饿，确实和他想象之中完全的不同。

    “明天我要去三楼吃！”吕不饿说道。

    侯震脸都绿了，他苦笑着道：“我真没钱了啊，这是最后一顿，我信用卡都特么刷透支了，我根本没钱还！”

    “把你那辆车卖了。”吕不饿说道：“那辆跑车应该能值不少钱！”

    侯震：“……”

    这个时候，吕不饿的眼珠子转动了一下问道：“小子，你也是来这儿吃饭的？你们在几楼啊！”

    “顶楼吧！”罗峰说道。

    吕不饿一愣，这一刻，他瞬间觉得自己手里的猪肘子，他就没有那么的香了。

    他干咳一声道：“小子，要不…请我们吃一顿？你和侯震关系这么好？”

    罗峰震惊的看着桌子上的不少空碗说道：“你…还能吃得下？”

    吕不饿说道：“我去厕所吐一吐就可以继续吃了！”

    罗峰，侯震：“……”

    罗峰干咳一声道：“要不下次吧，你这都吃饱了，没必要！”

    “有必要有必要！”吕不饿连忙站了起来说道：“我这就去厕所吐，你等我一下。”

    “请你去顶楼吃一顿，倒也不是什么问题！”罗峰说道：“不过嘛…我有些事情想要问一下你！”

    吕不饿神色微微的顿了顿，然后笑嘻嘻的说道：“我一定知无不言，言无不尽！”

    说着他站了起来道：“那我先去厕所吐了啊！”

    不等罗峰否决，他就迅速的跑了。

    “你会后悔的！”侯震看着罗峰道：“这老骗子，看着跟个乞丐似的，但是贼能吃，他一个人能吃几十人份的，会把你吃破产的。”

    罗峰哑然，然后干咳一声道：“我有黑卡，免费…吃！”

    侯震：“……”

