    “什么？移花宫？”

    韩进挑眉，有些诧异的循着蓝月溪的目光看了过去。

    在他的视线尽头，一座小巧的宫殿摆件正隐藏在花丛之后。

    “走，过去看看！”

    韩进拉着蓝月溪的小手，带着她绕过花丛，来到了那座小型宫殿当中。

    看着那座小宫殿，韩进的眉头微微一扬，立时产生了浓厚的兴趣。

    看了看花店的老板娘，韩进略一思量，继而便把那座小宫殿给取了过来。

    仔细端详了一番，韩进却是没找到什么像样的线索。

    无奈之下，韩进也只得把这座小宫殿交给蓝月溪，想要让她来饱饱眼福。

    但是韩进万万也没想到，当蓝月溪碰到这座小宫殿的时候，那座小宫殿竟然起了反应！

    但见那小宫殿毫光大放，光芒瞬间将蓝月溪吞噬。

    等光芒散尽的时候，蓝月溪已然不见了踪影。

    “我擦，这也可以！”

    韩进爆了一句粗口，继而又赶忙四下寻找，但却是没能找到蓝月溪，就连那个花店老板娘都不见了。

    韩进唯一能看到的，也只有还闪着毫光的移花宫。

    “这玩意儿是导致蓝月溪失踪的罪魁祸首，姑且先把这东西带上，然后再寻找机会，把蓝月溪找来吧！”

    打定了主意，韩进立刻带着微型移花宫，匆匆地回到街上，准备和其他几个人会合。

    刚刚走出花店，韩进就看到了一道金光冲天而起。

    韩进知晓，这是有人触发了传承。

    他不敢怠慢，赶忙便要朝着那边赶去。

    可就在这个身后，又有三道金光冲天而起。

    算上韩进手里的移花宫，这刚好是五份传承。

    “这么轻巧的，五份传承就都出现了？系统，你会有这么好心？”

    韩进不相信，他觉得其中必定有诈。

    但，这个时候，系统却是根本不给他任何回应。

    没办法，韩进也只能等到众人都回来之后，再看看情况如何了。

    众人没有让韩进等太久，而是在很短的时间内集合到了韩进身边。

    看到八个人一个不缺，韩进点了点头，连忙问道：“刚刚触发那四道金光的都是谁，站出来让我看看。”

    “有我一个！”

    慕紫鸢第一个站了出来。

    “我们两个一人占了一份。”

    楚绝和周紫菱也都站了出来。

    “还有我！”

    这次站出来的，是一个不显山不漏水，但修炼很刻苦的金丹期修士，名叫盛南青。

    “很好！”

    拍了拍手，韩进很是满意的道：“诸位，明显是有了机缘，很有可能获得一份传承。不过，各位所获得的传承还未被激发。我想，你们大概还是需要去寻找激发传承的必备因素。”

    “这个要怎么找？”

    众人不解，齐齐发问。

    “凭感觉吧！”

    韩进耸了耸肩，给出了一个极不负责任的答案。

    “就是要随缘喽？”

    楚绝翻了翻白眼，有些不悦的说道：“我就说你这个人不靠谱，结果你还真是给我面子。掌门，你让我说你什么好啊！”

    “没什么说的那就不要说，还有，再吐槽我，我可就要跟你翻脸了！”

    韩进狠狠瞪了楚绝一眼，摇了摇头，继而又接着说道：“好了，大家各自散去，去寻找各自的机缘吧！我也没什么太好的办法，只能是预祝各位能够早日成功，早点把各自的机缘拿到手。”

    “等等！”

    慕紫鸢忽然开口，一脸疑惑的问道：“蓝月溪呢，她不是和掌门你在一起吗？为什么不见那丫头？”

    “喏！”

    韩进晃了晃手里拿着的微型移花宫，一张脸上满是古怪的神色，“小丫头被吸到了这东西里面，我也不知道该如何把她弄出来，不知诸位可有良策？”

    “这……”

    众人你看看我，我看看你，全都是一脸的难色。

    很显然，大家是真的没办法将小丫头救出来。

    “算了！”

    韩进也没指望这些人能真的有办法，索性就放弃了向众人求助的打算，“这丫头福缘深厚，一定会没事的！而且我有种直觉，我觉得……”

    略略的顿了顿，韩进再次扬了扬手里的微型移花宫，嘴角勾起了一抹得意的微笑，“咱们宗门啊，即将要多出一件宫殿类法器了！这一次，咱们可真是赚大发了！”

    “宫殿类法器？”

    慕紫鸢略一挑眉，满脸诧异的道；“若真是如此，那我们定是不虚此行啊！只是，如果我们能把激发各自传承的钥匙都找到，那此行可就更加的圆满了。掌门，我等这就去寻找打开各自机缘的钥匙了。你也多加油，赶紧把蓝月溪弄出来。”

    “放心吧，我不会让那小丫头有事的！”

    韩进信誓旦旦，对众人做出了保证。

    “希望那丫头能平安，也希望我们都能尽快找到激发我们各自机缘的钥匙。”

    楚绝对韩进抱了抱拳，接着道：“掌门，你总是能给我们惊喜。我们觉得，跟着你真的是太值了！”

    “这话你已经说过了，下次再说这种话，我就大耳帖子抽你。记住了，人，要懂得创新！”

    韩进乐呵呵的和楚绝开启了玩笑。

    楚绝对此确实是也不介意，自顾自的和周紫菱一起离开，去寻找激活各自传承的钥匙去了。

    “我等也要继续去选着了！”

    时间不大，八个人就各自离开了。

    即便是没得到传承的那几个人，也都没有放弃寻找。

    人总是贪心的，而且嫉妒心也比其他动物更加的浓厚！

    看到别人拿到了传承，这些人自然是相当的眼热。

    所以，他们还抱着试试看的心态，还存着浓烈的侥幸心理，想要再碰碰运气。

    万一自己运气逆天，真的也激活了传承，那可就赚大发了！

    然而事实证明，这些人的心中所想，终究是抵不过系统的安排！

    系统说了只有五份传承，那就是只有五份传承，一份不多一份不少。

    现在五份传承都有了主儿，这些人自然是只能空欢喜一场。

    而韩进呢，他这边也是没什么新的进展。

    手里的微型移花宫依旧安静，蓝月溪完全没有要出来的迹象。

