
　　“不要把星级和实力划等号。星级只能代表一位猎人的贡献和功绩，只要你勤勤恳恳的去做事，哪怕是堆时间也能让自己成为一星猎人。更何况，这位大叔一看就知道不是那种战斗型的猎人。”艾伦笑着摇了摇头解释道。

　　事实上，猎人的星级和通缉犯、生物威胁等级划定一样，都并非百分之百按照实力来进行划分。

　　这也就意味着，无星猎人并不一定比一星、二星和三星猎人差，B级通缉犯和危险生物也不一定比A级弱。

　　恰恰相反，星级猎人很可能只是入行比较早、做的任务比较多、贡献比较大而已。

　　很多B级通缉犯和危险生物，可能也只是比A级对于人类整体社会的攻击性与危害程度稍微低那么一点点。

　　所以在猎人考试的时候，大部分考试内容都格外强调在面对未知风险的时候，一个人会做出怎样的反应，也就是尼特罗会长提及的印象值。

　　因为一旦拿到执照成为猎人，将要面对的就是各种各样超越常识和常理的危险。

　　费婕若有所思的点了点头：“哦，原来如此。抱歉，大叔，我下手好像有点重了。不过接下来是你们自己交出卡片呢，我是由我来动手呢？”

　　说着，她迈步来到绝兹绝拉的面前，弯下腰盯着这位一星猎人的眼睛。

　　就在后者刚想要开口说话的瞬间，她突然毫无征兆给了对方一个热情四溢的吻。

　　瞬间！

　　180分的恋爱奴隶发动！

　　绝兹绝拉连一点反抗的机会都没有，当场就跪在地上变成一条舔狗，完全不复之前的硬汉形象。

　　没有任何意外！

　　他直接呼叫出游戏中用来存放卡片和使用咒语的魔法书，将里边所有的卡片全部“自愿”捐献了出来。

　　不光是他，其余那些团队成员也在艾伦治疗过后纷纷从昏迷中醒来，被费婕操作系能力的控制，“自愿”把书里存放的卡片一股脑上缴。

　　看着已经被转移到自己书里的那些指定卡片，艾伦脸上露出了满意的笑容：“不错！居然连大天使的呼吸、怀孕石、风险骰子、黄金天秤这样稀有的卡片都搜集到了，真不愧是被誉为最接近通关的团队。”

　　“嗯？世界上居然还真有如此神奇的东西，居然能让不管男女都能怀孕的石头。”费婕凑过来盯着那张标记为007号的卡片发出惊呼。

　　“是啊！的确有够神奇的。如何，你想要试试吗？”

　　艾伦直接将卡片变成实体，也就是一块三公斤左右外形奇特的石头。

　　在看到这玩意的具体作用后，他就愈发觉得小杰很可能压根没有母亲，完全就是金无意中在某个地方发现了这种石头，然后在身上带了超过一个月，结果发现自己怀了孩子。

　　“不！不！不！我可还没准备好做个母亲。也许，你可以给鲍得罗试试。”费婕吓得赶忙退开好几步。

　　“我？我还是算了吧！生孩子是女人的事情，我可不打算把宝贵的时间和精力浪费在这方面。”

　　鲍得罗显然是那种传统古板的老男人，想都没想便拒绝了这种离经叛道的生育方式。

　　但艾伦显然并没有放弃实验的打算，直接召唤出鲁伯斯，并把这块石头固定在它的身上，看看几个月之后这条雄性狼王是不是会生下一只小狼崽。

　　不得不说，在进入贪婪之岛后，他潜意识之中那种游戏心态又被再一次激活，开始渴望进行更多的尝试、探索来满足自己旺盛的好奇心。

　　身为队伍中唯一的女性，费婕无疑注意到了鲁伯斯充满幽怨且生无可恋的眼神，嘴角不受控制的抽搐了两下，然后主动开口询问道：“接下来我们去哪？”23sk.Com

　　“不知道。因为我对这个游戏的了解也十分有限，所以只能走一步算一步。先到人口相对密集的地方打探一下情报，看看能不能找到与长老的增高药B-30相关线索。当然，如果遇到有胆敢对我们主动动手的家伙，亦或是手上有我感兴趣的卡片，那就只能怪他们运气不好了。”

　　说罢，艾伦直接把另外一张及其稀有的卡片——大天使呼吸从指定口袋里取出，随手递给身后已经实体化的巨大红龙。

　　后者更是二话不说，直接张开嘴将卡片整个吞了下去。

　　还没等到费婕和鲍得罗反应过来发生了什么，一股惊人的念便在维尔娜拉萨斯肚子里全面释放，那恐怖的气量和制约与誓约下所产生的增幅，让在场每一个人都感受到了这张卡片的强大。

　　大概一两分钟之后，等这股念彻底消失，艾伦才饶有兴致的问：“如何，你能借助生命之火的力量模拟出这种能力吗？”

　　“虽然不能肯定的说百分之百不能，但它里边加入了太多的限制，而且使用了复数的能力，以你目前所掌握的能力还做不到。”维尔娜拉萨斯直截了当给出了否定的答案。

　　“好吧，果然跟想象中的差不多。不过没关系，反正我也没抱太大的期望。”

　　艾伦一边说着，一边再次让红龙回到虚无状态，带头沿着大路朝距离最近的城镇进发。

　　事实证明，贪婪之岛的制作团队在反作弊方面做的比大多网络游戏好一万倍，不仅完全封死了所有的漏洞，而且几乎所有的卡片和道具都无法被带出这座与世隔绝的岛屿。

　　就在他率领自己的小团队离开出生点的时候，“180分的恋爱奴隶”终于被解除，绝兹绝拉和他的三名队友巴力、多布鲁、波多姆迅速恢复神智，立刻呼叫出魔法书来确认损失。

　　当看到那空空如也的卡片凹槽时，其中一个人终于忍不住发出了绝望的哀嚎：“不！！！！那个该死的小鬼居然抢光了我们辛辛苦苦好不容易搜集到的卡片！连一张都没留下！”

　　“知足吧！至少他没有干掉我们，而且还给我们进行了简单的治疗。”另外一名微胖的家伙苦笑着自我安慰道。

　　最后一个人也跟着点头附和道：“你说的没错！输了就是输了，没什么好抱怨的。不过真是难以置信！明明只是今年才通过考试的新手，可是却拥有那么恐怖的念。不管是穿着重甲的男人，还是那个看上去不怎么厉害的女人，都有远远超出我们的气量。他们究竟是怎么修行的？居然可以在短时间内让自己变得那么强！”

　　“关于这个问题，我想我们可能要出去好好调查这个叫做艾伦的年轻人了。很显然，猎人网站上的那点资料肯定不够全面，而且漏掉了最重要的部分。”

　　绝兹绝拉挣扎着从地上爬起来，抖了抖衣服沾染的尘土，脸上浮现出无比懊恼的表情。

　　因为是他的判断失误，导致整个团队直接经历了一次前所未有的失败。

　　唯一值得庆幸的是，对方明显并没有大开杀戒的意思，仅仅是按照约定抢走了所有卡片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十三章 奇妙的怀孕石免费阅读。https://xs.23sk.com 