    西伯利亚白熊很自然的…沉没了。

    这帮喊着乌拉的家伙，可没有防弹系统，这火力网下要是对方还能登上来，那么，摩尔就真的无话可说。

    叫你毛熊，你以为你真的是熊？

    “对方这次的行动失败，但不一定代表他们会放弃。”摩尔将机枪丢给副手，神色严肃的说，“我们一定要找到对方的海上船只。”

    打掉对方的补给船，那跑了的墨西哥人也只能留在大海上磕瓜子了。

    “我们应该向上面汇报，让公司出面跟附近的岛国申请护航。”副手在边上提出意见。

    摩尔只是考虑了下，就同意了。

    附近的岛国就算海上力量再薄弱，对付这种人数不过百的活力集团，应该还是小菜一碟的…吧，也不一定！

    胆子肥的也不是没有。

    战斧就在墨西哥内的第一桶金就是抢ZF军的，然后把那些武器卖给当地最大的白粉集团，蒂亚戈.希尔巴斯就戏称这种行为是捡破烂。

    但赚钱呐。

    在他们这些亡命之徒看来，只要能赚钱，鹰酱带回家！

    “船上那些老鼠呢？”

    “被关在一起。”

    摩尔点头，“上了岸，交给我们公司的人，这跑了的还想要躲起来？最起码要在他身上打上几十枪。”

    说话间，已经走到了船长室。

    听闻战斗结束的布拉德利.冯送了口气，罕见的挤出笑容，对着摩尔伸出手，“十分感谢你的帮助。”

    “这是我们应该做的，船长，保护伞公司自家的船只如果让人劫了，恐怕，世界都要看我们的笑话。”

    布拉德利点点头，寒暄了几句后，就先走了，他得去安慰一下乘客们。

    …

    太平洋的黑夜中，寂静、恐惧…

    一艘渔船停在海面上，上面隐约间能够看清楚留守的人，蒂亚戈.希尔巴斯就被人拉上船后，才长松口气，这里是们的补给船。

    “走！走！撤退！”恢复过来的蒂亚戈.希尔巴斯立刻吩咐道，但这命令很快被人打断，白熊留守的人就有跳出来，“不行，NONO！我们老大还没回…”

    彭！

    一枪，脑门开裂。

    所有人都不敢置信的看着开枪的墨西哥人，瞪大了眼睛，却又都不敢吭声。

    蒂亚戈.希尔巴斯将武器塞进外骨骼的枪袋中，黑着脸，“你们的老大都死了，这根本就是个阴谋，海洋牧场号上面还有重武器！而且…还有高射机枪，该死的，我们中计了，而且，船上的联络人都失去了联系，他们或许都死了。”

    高射机枪？

    MD，顶多就是班组机枪，这差别不是一般两般的大。

    当然，不说的严重点，那岂不是自己无能？

    “现在我们要做的就是撤退，放心，我跟白熊他们关系很好，如果你们愿意，等上了岸，就跟着我，有钱大家一起赚。”蒂亚戈.希尔巴斯这也算是原形毕露了，他想要将这些“悍将”招纳进麾下。

    “幸亏我跑…不，这叫战略性撤退，只有人活着，才有未来。”他心里竟然还有点窃喜，反正他手底下的人也没有什么严重的损伤。

    活下去，卖了队友也得活下去。

    老大都“丢”了，西伯利亚白熊、玩具人等组织也只能投靠墨西哥战斧了，这让蒂亚戈.希尔巴斯的势力又膨胀起来。

    渔船发足马力，朝着边上岛国行驶，上帝知道，海洋牧场号上面会不会有武装直升机，那是邮轮吗？那是亲爹！

    太阳顺着海平线上升，将黑夜的寂寥冲刷的一干二净，温暖总能给人带来一丝丝的安全感。

    海洋牧场号的贵宾们被允许自由行动，昨天的枪声被布拉德利.冯归类为海盗，虽然有人怀疑，但也很老实的没询问，反正，平安就行。

    以至于，今天早上，上帝又额外收到了很多诚意的祷告。

    “孟波！我在甲板上发现了这个。”中村惠香小跑过来，谨慎的看着四周，拿出一枚弹壳。

    孟波接过来，仔细看了下，“5.56×45毫米口径北约标准弹药，就是不知道是机枪还是步枪，不过，这船上的安保人员肯定有制式武器。”

    M249班用机枪机枪手在缺乏弹药等紧急情况时可向其他装备M16或M4的士兵借用弹匣来射击，这也是鹰酱后勤保障的能力的一种体现，当然，应该说北约。

    中村惠香很兴奋，“那他们的敌人是谁？”

    “我怎么知道？”孟波说，但忽然他想到个问题，“你今天看到麦当奴了吗？”

    “他又不是我男人，我盯着他干什么?”

    孟波蹙着眉头，“为什么我总觉得这跟他有关。”

    中村惠香：“你是太想他了吧。”

    “去去去，我想的是大波波。”孟波一听这，顿时将麦当奴抛在脑后，凶神恶煞的追着惠香满甲板跑。

    这发生的战斗，也第一时间汇总上去。

    米斯特特意给老板打了通电话，汇报此事。

    “呵呵呵，公司周年庆，总有人喜欢跳出来表达自己的不羁，试图挑战权威。”唐刀就像是在阐述一样，看着放在桌子上的一艘船型模型，继续说，“情报部门每天都能接到几十起这种事的报道，还有人在索马里的会场安装了炸弹呢，对方肯定想要连我一起炸飞了。”

    这说着说着自己都笑了，但眼神里的阴冷，告诉别人，他很不开心！

    他曾经是屠龙的少年，但不代表，他就允许别人学他当那挑战秩序的“勇者”，这些人需要敬畏、害怕！

    “索马里政府将会通过雅虎网站，对这些人进行死刑直播！”唐刀道。

    米斯特安静了下，“西方世界那帮人权组织肯定有话会说。”

    “给他们点钱，闭上嘴，他们不就是想要钱吗？那就让他们的负责人去TFB银行仓库抓，只要抓多少，都是他的，我就不相信，钞票还不能让他们闭上嘴了。”

    唐刀算是看透了哪些慈善机构、人群组织什么的，都特么是为了赚钱，一个个把自己打扮的花枝招展，然后开一场公益拍卖，端着红酒游荡在有钱人中间。

    某个贵妇用过的袜子都能卖个几万美金。

    简直令唐刀作呕！

    但，他喜欢在慈善拍卖上被人恭维的感觉，他只是谴责一下，不代表他不产于。

    “不说这些不开心的，我打算在周年庆典那天，发布新的产品！”

    唐刀现在更像是个科技狂人，一说到新产品，眼睛都发亮了，“它将会是救世主公司一段时间的吸金巨兽。”

    米斯特眉头一挺，老板还进行了自己不知道的实验？

    他同样也很好奇，但老板不主动说，自己再问也没意义，只是夸赞道，“那一定能改变世界格局。”

    “一定！好了，我的私人形象师来了，我得去做个头发，明天晚上，世界将见证救世主公司的魄力。”

    挂了电话的唐刀，端着咖啡，看着电脑上的一篇文章，《人体外骨骼飞翔的可能性》。

    这是他从系统里兑换出来的一篇论文，作者是一名叫Tulon Voidgazer的科学家，这更像是个绰号，因为这翻译过来是：视空者？

    上面说是论文，更应该是一篇实验笔记，也就是说，这理论上是完成了的！

    在人体外骨骼上安装足够的能量，推动它的起降，甚至可以将大功率的发动机安装在上面，给与他力量。

    可里面提到的足够能量是什么？

    可控核？

    大功率发动机？那不就成了高达了？

    所以，这里需要解决的问题太多了。

    这论文上面还一笔带过了个最为精彩的画面，“空中方便穿戴者使用武器对地面部队进行供给。”

    人体投弹器？

    唐刀觉得将这东西丢给特斯拉去研究，对方现在日以继日的吸收着救世主公司内的产品科技，毫不夸张的说，除了某些方面跟那些大国有很大差别外。

    公司的科技已经最起码领先民用领域十余年。

    准备明天发售的东西就是其一。

    就在他还在沉思其中时，外面的鱿鱼游戏已经到了收尾阶段！

    …

    朴太古眼神红肿，身体在发抖。

    这是在汉城最大的酒店中，他是主角。

    他成为了汉城第一个找到“秘密”的游戏参与者，将得到那500万美金，下面都是记者，还有很多看热闹的人。

    救世主公司包下了整个酒店，就为了这次颁奖典礼。

    他尽可能的将自己打扮的稍微正常点，但那身体还在微微发颤，一只手紧紧握住他，朴太古看过去，就见自己的妻子朝着他笑着，“别紧张。”

    朴太古这个男人咬着牙，点点头。

    而这时，台上已经在叫他的名字，他深吸口气，就从后面走上去，镁光灯不断的闪个不停，记者们不断的往前涌，很多人想要看看他。

    这让他很紧张，因为…他不是什么“小人物”。

    那起贴在他身上的案件，实在是太大了。

    “朴太古先生…”负责颁奖的笑着伸手。

    这下面忽然有人安静下来。

    “为什么，我觉他好面熟？”有记者呢喃。

    “他…好像是之前放出来的杀人凶手！”

    这话顿时激起强大的浪花。

