    “安氏集团现在在叶景阳的手里拽着，温明宇和温云云手里虽然有一些股份，但是那些股份毕竟有些太少了，温明宇和温云云定然不会眼睁睁地看着叶景阳和他们闹翻，然后叶景阳得尽了好处的。”

    “温明宇也不是什么傻子，今天晚上的事情发生之后，温明宇肯定会想办法的。”

    “想办法对付叶景阳，想办法将安氏集团从叶景阳手里给夺回来。”

    “我可以先不要着急对温明宇动手，可以先等着他们狗咬狗，等着他们两败俱伤之后，我再出手，那句话怎么说的来着？螳螂捕蝉黄雀在后。”

    安小九听安澜这么说，忍不住拽紧了裤子，心里暗自想着：他妈咪预料的倒是不错，温明宇的确是狗急跳墙了，的确是对叶景阳出手了。

    可是这个出手，却应该完全不是按照安澜预想的那样。

    温明宇是想要，将之前叶景阳做的那些事情扯出来，然后证明轻语姐姐不是叶景阳的孩子，然后通过这个办法，逼迫安氏集团其他股东，将原本属于轻语姐姐，如今放在叶景阳手里代持的股份全部拿回去。

    可是这样一来，却也将他妈咪扯下了水。

    安小九深吸了一口气，温明宇那个老东西，为了自己的利益简直是不择手段，气死他了。

    但是这件事情还是不能够让妈咪知道……

    安小九咬了咬唇：“就不应该这么麻烦，就应该用最简单的办法对付他们。”

    “无论是叶景阳还是温云云还是温明宇，我觉得，就应该买个凶手，开车将他们给撞死撞残。”

    安澜听安小九这么说，脸上闪过一抹讶异，只抬起手来敲了敲安小九的脑袋：“你哪儿学来的啊？怎么这么血腥残暴？”

    安澜盯着安小九：“这可是犯法的，可不能够做。”

    安小九翻了个白眼：“我是看电视学来的嘛。是犯法的，可是温明宇还有叶景阳还有温云云他们对妈咪做的事情，何尝不是犯法的呢？”

    “是啊，他们是犯法的，所以会遭受到报应，我也会想方设法地利用法律的手段来让他们得到应有的惩罚。”

    “但是有些事情，我们是绝对不能够做的。”

    “我可不想，因为那些渣滓，将我们自己给拉下水。我还要陪着你和轻语，很长很长的时间呢。要是因为那些渣滓，将自己给送进了监狱里面，那多不值当啊。”

    安小九抿了抿唇，沉默了片刻，才又点了点头：“也是，为了那些渣滓，一点也不值得。”

    安澜笑了起来：“我知道你是为妈咪打抱不平，可是很多事情，需要从长计议，不需要那么简单粗暴的做法，我们明明可以有更好的办法去处理，为什么非要采用一些极端手段呢？”

    “虽然可能正常的手段耗费的时间会稍微久一点，可是，在这过程之中，看着他们因为我们做的事情采用的手段，而痛苦而挣扎而绝望，也是一件很有意思的事情不是吗？”

    “所以，报仇这种事情，还是自己来最好，一点一点的自己来。”

    安小九点了点头：“妈咪说的也有道理。”

    安澜笑了起来，看了一眼时间：“好了，时间不早了，你也早点休息吧，早点睡觉，才能长高。”

    “小九生日快乐，祝贺你又长大了一岁。”

    安小九心里有点慌乱，那不行啊，妈咪现在走的话，等会儿肯定回去之后还要看手机的。

    万一发现了什么……

    不行不行，他得要将妈咪拖住，让她晚点回屋，累了困了，就好直接睡觉。

    “现在还没有到十二点呢，我的生日都还没有完全过呢，妈咪多陪我一会儿嘛。”

    安澜低声笑了起来：“都多大了，还撒娇？”

    “我今天才刚满六岁呢，在妈咪这里，我永远是宝宝。”

    安澜接连笑了好几声：“好吧，宝宝，去洗漱好，床上躺着去，我给你讲故事？”

    安小九连忙点了点头，但是洗澡的时间太长了，他是绝对不可能让安澜等他那么长的时间的。

    “我先前从宴会上回来之后就洗过澡了，我去刷个牙洗个脸就睡。”

    安小九说着，风一样地冲进了洗漱间，一边刷牙还一边站在门口和安澜含含糊糊说着话：“今天姐姐收到你的礼物和书信之后，变得开心了很多。姐姐很心软的，心软且善良，姐姐以后知道了事情真相，肯定也不会怪你的。”

    “希望吧。”安澜深吸了一口气：“一个谎言，需要无数个谎言来圆，我现在就想，早点将叶景阳他们的事情给处理了，然后拿到亲子鉴定，早点和轻语坦白。”

    “我不想，再骗她了。”

    听安澜说起亲子鉴定书，安小九眼神有些躲闪：“嗯，会的。”

    刷完牙，安小九就躺到了床上：“好了，妈咪，你给我讲故事吧。”

    安小九的主意打得很好，他妈咪给他讲故事的话，也就没时间看手机了，他只要不睡着，妈咪就得要一直讲下去，那他就可以成功地拖住妈咪了。

    可是想法很好，现实却完全和他想的不一样。

    不到二十分钟，安小九就彻底睡熟了。

    安澜目光从手中的绘本转到安小九身上，见安小九闭着眼，呼吸平稳，才轻笑了一声，低下头在安小九的额头上轻轻亲了亲，才站起了身来。

    安澜按亮手机，看了眼时间，已经十一点多。

    安澜将床头的小夜灯调暗，才起身离开了安小九的房间。

    刚刚从安小九的房间出来，安澜就看见了陆翌然和私人医生还有保姆一起从叶轻语的屋里出来。

    安澜的脸色顿时就变了，只连忙迎了上去：“怎么了？是轻语出什么事了吗？”

    “不是。”

    陆翌然几乎是下意识地立马就回答了安澜的话，随即才又看向了身后的周钊。

    周钊连忙上前一步：“安小姐，叶小姐身体没有任何问题，也没出什么事。是上次我检查了叶小姐的身体之后，将叶小姐的情况发给了我在国外的一位导师。”

    “那位导师在心脏领域比较有名，他先前给我回复了消息，希望我给叶小姐做一个比较详细的检查，然后将检查结果发送过去，他好针对性的给与我们治疗意见。”

    “所以我过来给叶小姐先将能够做的检查做了，明天再去医院做其他的项目。”

