    叶寒身侧，皇影亦是眼中绽放出神光。

    他主动迈出一步，俯瞰下方大地：“谁要出战？”

    此刻的皇影，对海族的忌惮似乎消失了，只剩下无尽的战意和期待。

    目睹剑尘和白夜的战绩，皇影在此刻无比期待。

    自己也修炼了叶寒给予的功法……十日诀，如果是自己对抗圣者呢？

    “海箫，你去一战！”

    城门之下，站在前方的男子皱眉开口。

    此人话音落下，一名年轻的天才刹那迈出一步，手中亦是浮现一柄三叉戟。

    三叉戟，是传说中海族老祖宗沧海大帝所擅长的武器，后时代的海族强者往往以这种武器为尊。

    “杀！”

    海萧手中战戟轮转，破天而上。

    诸多海族强者凝视着战场，眼中皆是附带着期待之色。

    “海箫可是我们海族的少皇子，虽年轻，但乃是二十年前诞生的那一批天才之一，身处帝尊领域，却已有不止一次猎杀圣者的璀璨战绩，定能将这卑贱的人族斩杀当场。”

    有海族高手在冷笑。

    此间无数海族，对叶寒四人的杀意和敌意可谓是浓烈到极点。

    这是他们海族的圣城，眼前这四个人族却不放在眼中，敢公然挑衅，简直是找死。

    然而，瞬息之间，根本没等海族众人反应过来，只听到一声惨叫响彻天地。

    只看到虚空上方，似乎凭空多出来一轮大日。

    大日虚影笼罩八方，附带着不可思议的镇压之力，简直将那海箫肉身、武魂、意志全部镇压了下去。

    正面一击，摧枯拉朽。

    海族少皇子，海箫战死。

    一具尸体血淋淋，触目惊心，让在场众多海族彻底狂怒。

    剑尘、白夜、皇影。

    三大天才，三战三捷。

    三场战斗之后，这三人面面相觑，虽未开口，但皆能看到对方眼中的骇然与震惊之色。

    这怎么可能？

    自己拥有斩杀圣者的本事，自己都不知道？

    不对，一切都是因为叶寒给予自己的功法，那三种功法，究竟是什么级别，怎会如此可怕？

    “混账！”

    有人一步踏天，刹那之间，冲着上方杀出恐怖无匹的一击。

    站在人群最前方，那尊身份最高的存在出手了。

    他未曾想到，派遣海箫一战，居然会是如此结果。

    海箫虽然是后辈，但却天纵无双，乃是海族未来的希望之一，这是莫大的损失，海族难以承受。

    一击出手，可怕的气机贯穿天地日月，一道直径百米的水柱冲天而起，如要掀翻上方穹顶。

    恐怖的水柱内部，蕴藏着不知道何等磅礴的劲道。

    剑尘等三人皱起眉头，全部元力疯狂涌动，妄图抗衡。

    然而，三大天才心中皆是没有丝毫底气。

    出手之人，乃是一尊逆命之境的存在。

    逆命，逆天改命。

    这种人手段通天，不可想象，这随意的一击已经是结合天地大势在杀伐。

    “真要死在这一界吗？”

    三人内心苦涩，尤其不甘。

    叶寒说什么带自己前来屠灭海族，脚踏海魂界，结果就这？

    这不是来屠灭海魂界，完全是来送死，闹笑话来了。

    哧啦……！

    空间之中，陡然出现了一道音爆之声。

    顷刻刹那，惊变出现，只看到一柄可怕的光箭成型，冲着下方狠狠贯穿而去。

    光箭所过之处，空间被撕碎。

    那恐怖无比的光柱在瞬息之间崩溃，变成一片雨水洒落大地。

    轰碎水柱的恐怖光箭未曾消失，而是带着无与伦比的杀伐大势再度降临而下。

    伴随着一声天地音爆，只看到那尊海族高手当场惨叫，身躯在半空中狠狠坠落下去。

    落到地上之时，已经没有了任何气息。

    那一箭，杀入了他的体内，在不到千分之一个刹那直接将他的肉身撕碎，将他的武魂泯灭。

    一箭射死！

    “逆命，你居然，斩杀了一尊逆命之境的存在？”

    剑尘骇然失色，震惊开口。

    “逆命算什么？所谓逆天改命，也仅仅是逆天而已，我叶寒便是超越一切，超越天地的存在。”

    叶寒手执长生弓，面容平静。

    这般嚣张狂妄，简直无知的吹嘘话语传递出来，在场却没有一个人感觉到好笑，唯有内心深处无尽的惊悚。

    神道尽头，便是圣道。

    成圣之后分为少圣、大圣、天圣、圣王四大境界。

    在场几人都是武帝以及帝尊，连神道领域都未超脱，根本未曾成圣。

    叶寒居然凭借长生弓，一箭射死了一尊逆命之境的存在？

    传出去简直吓死人，恐怕长生不死族都无法理解这件事。

    神道、圣道，超越圣道领域的极限：圣王，然后才是逆命之境。

    逆命之境，顾名思义，便是逆天改命。

    任何生灵达到了那样的境界，都可以重塑武魂，重塑体魄，从而让自己的一切状态都达到相对的圆满与无瑕，改变命数，扭转乾坤，从而达到逆天改命的程度。

    “杀！”

    下方大地内，无数海族高手已经完全疯狂。

    刚刚被叶寒杀死的，乃是海族中的皇室高手，被叶寒一箭射死，这是天大的耻辱，没有人能够接受。

    无数身影刹那间踏天而上，全部冲着叶寒等四人杀来。

    叶寒冷笑，不闪不避，长生弓轮转而出。

    未曾再有长生箭射出，但这一道弓体非凡，轮转之下，所触及之处，一道道海族皆是惨叫跌落。

    无论境界，无论底蕴如何，皆是扛不住这长生弓的恐怖镇压。

    剑尘三人瞪大眼瞳，完全傻眼了。

    第一次听说长生不死族的绝世杀器长生弓，是这么用的。

    禁天海城之内，亦有一道又一道身穿战甲的海族战士出世，手持三叉戟，蛮横而狂暴，纷纷杀向高天，锁定叶寒等人的身影。

    “杀！”

    剑尘等三大天才，也全部都口吐杀音。

    事已至此，已经没有退路。

    只能随着叶寒杀到底，此刻的他们因之前一击斩杀圣者的战绩，皆是自信非凡，倒也并不那么忌惮。

    血染青天，溅落八方大地。

    禁天海城前方这片宽广的天地，变成了一片禁忌战场。

    无数海族纷纷出世，疯狂杀向高天。

    叶寒站在最前方，时而轮转长生弓，时而演化不败龙拳，时而动用镇天术，阻挡了大部分的高手。

    剑尘等三大天才站在身后，为叶寒解决后顾之忧。

    凭他们三大天才的联手之势，倒也勉强能挡住诸多海族战士的轰杀。

    海族虽强，毕竟不是人人为圣，并非是人人都踏入逆命之境。

