    “后天境界！”

    倒地不起的冯中看向沈钰，如同看向什么恐怖的存在。若之前知道沈钰的功力，打死他们也不敢轻易动手，苟着也不丢人。

    后天境界，在普通的门派中已经属于长老级别的存在了，那是他们渴望而又不敢想的境界。不是他们不够努力，而是他们所练的武功本就是三流功法。

    在百安县这等小地方，能有功法就不错了，还能奢望些什么。若非天资纵横者，恐怕根本不可能凭借这样的三流功法成就后天境界。而他们这几个但凡是天资高一些，也不至于在这么个小地方混日子。

    想想自县令到任以来，一开始伪装的那么像，好像真的是一个手无缚鸡之力的书生，让他们直接放松了警惕，没有人把他放在眼里，哪知道在人家眼里自己才是如同跳梁小丑一般。

    结果现在他们一个个跳进坑了，爬也爬不上来了。示敌以弱，引蛇入洞，然后一网打尽。瞧瞧，这小县令的心，未免也太黑了些！

    “冯县尉，果然是你！”一把扯掉对方脸上蒙的面巾，沈钰轻轻一笑，淡淡的说道“什么时候冯县尉放着好好的官不做，开始做贼了？”

    “冯中，你与飞虎堂歹人一起公然袭击本官，加上那些从飞虎堂搜出来的账本，里面详细记载了你冯中收受贿赂，贪赃枉法的事情。冯县尉，想想蔡重的下场，你完了！”

    “你！”一想到蔡重的下场，冯中就忍不住打了个寒颤。他太清楚这位公子的作风了。一旦他们没用了，就会毫不犹豫的丢掉，就好像之前的蔡重一样。

    这些年来，蔡重借用县丞之便辛辛苦苦为他做事，可等现在一朝被拿下之后，不见公子有任何拉一把的想法，反倒是蔡家上下无一活口。前车之鉴，已是历历在目！

    眼睛忍不住向远处醉春楼的方向瞟了一眼，顿时冯中感觉如坠冰窖一般。在醉春楼之上，公子正在盯这里，将这里的一切都收入眼中。

    仿佛感受到了冯中看过来的眼神，青年公子将手里的折扇慢慢打开轻轻摇了摇，脸上露出了几分莫名的冷意。

    “这......罢了！”只是一个动作，冯中便明白了什么意思，默默的长叹一声，好似下了什么决定一般。

    只是冯中的脸上仍旧满是不甘，看向贺一秋的眼神中更有着化不开的仇恨。这也就是他动不了了，但凡现在有点力气，一定拼了命的咬死他。

    什么玩意，他原本只是想把手下派来，没想自己上的。就是这个王八蛋非拉着他一起，害得他现在连跑的机会都没有。他不恨沈钰，就恨这猪队友，坑货！

    “呼！”深呼吸两下，冯中闭上了眼睛，他现在恐怕没得选。若是自我了断，或许，自己的家人还有一条活路。

    狠狠的咬在了自己的衣领上，很快，黑红色的鲜血就顺着嘴角流了下来，气息也越来越弱。冯中是这样，旁边的贺一秋也是这样，好似商量好了一般，几乎眨眼间就没了声息。

    “中毒？死了？”如此变故让沈钰大吃一惊，可是这时候也已经晚了。

    顺着刚刚冯中看去的方向，沈钰只看到了好似有一个模糊的背影，而后很快便消失不见。

    “系统签到！”

    “签到成功，获得神照经！”

    “神照经？真的假的？”在沈钰的印象中，这可是一等一的神功。好像还有近乎于起死回生的力量，虽然不知道真假，但也足以说明这套功法的强大。

    还没等沈钰反应过来，无数信息便已涌入到了脑海之中。沈钰仿佛感觉有无数人影在脑海中演练某种内功，关于神照经各种要领自然而然的涌上心头。

    仿佛这些知识，这些关于功法的明悟都是自己辛苦修炼所得，完完全全被自己所掌握。这种分不清虚幻的感觉，让他有些沉迷。体内的真气，也开始顺着特定的轨道运转，很快便将之前的真气同化，变得更加凝练厚重，仿佛经历了某种升华一般。

    “大人，大人！”就在这时候，后面的周原这才紧赶慢赶的赶了过来。当看到满地的黑衣人的时候，周原顾不得擦一擦额头的汗水，急忙小心查看了起来。

    要说这些人是不是傻，大白天的穿一身黑衣，是不是闲的！这不是明白这告诉别人，我特么是坏人么！

    “入云手胡云归，八步铁拳孙霖江.......嘶，这是，飞虎堂堂主贺一秋！”

    看着周围这些人，周原忍不住倒吸了一口凉气，这些都是百安县有名有姓的高手。这一把，可是几乎把百安县有名有姓的高手一锅端了。

    不可思议的看了沈钰一眼，周原有些不确定起来了。一流高手能奔袭这么久，把百安县都给杀穿了？一流高手能打了这么长时间脸不红气不喘？一流高手能在消耗那么多之后，还能面对这么多高手的围攻而丝毫无损？

    大人的功力绝非一流境界那么简单，那若不是一流的话，难道是......后天？不能吧！

    二十岁的后天高手，那已经是相当高的天资了，各门各派必是打破头皮抢着要。要是有这等功力，何必寒窗苦读十余载呢，辛辛苦苦的当个县令呢？

    当个普通的县令，那可远没有留在京城机会多。往往是三年之后又三年，三年之后又三年，一时半刻也升不了官，干不好了还容易出事。想想上任县令，再想想上上任，啧啧，哪一个落了好了。

    二十岁的后天高手，要是加入捕门或是黑衣卫，虎牙卫，一定会大受重用，升官发财那是最基本的，还有诸多福利和特权。走到哪，地方官府不得小心配合，积极孝敬。

    想不通，搞不明白啊！这人跟人的思想是不一样！

    “把人都给我带回去，死的处理掉，没死的押入大牢。然后张贴告示，衙门招收新的衙役和捕快！”

    “是，大人，等等？招收新人？”忍不住抬头看了一眼，周原小声说道“大人，我们人手不缺，只不过今日是突发情况，大部分人都没有来，实在是不需要招太多人。”

    “那就通知那些今天没有来的人，明日开始都不用来了！”

    “啊？”

    “啊什么？遇到事情了一个个当缩头乌龟，衙门要他们何用？本官要他们何用？”忍不住冷哼一声，即便今天战果斐然也难掩沈钰心头的怒火。

    沈钰当然也理解这些捕快衙役们可能遇到了威逼利诱，不得不这么做，但起码自己躲起来的时候给点暗示也行啊，多少也算你们做了些贡献了。

    结果呢，这么多人下来，愣是没有一个开口或是暗示的。整个百安县彻底乱起来之后，沈钰这才知道消息，都不知道有多少人受到了伤害。

    这样的衙役捕快，要他们何用？直接换掉，也正好以此警示所有人！

