    “八百年，这是最后‘D’之一族最后的机会，也是他们最后的抗争。”

    “要么推翻世界政府，重铸辉煌，要么从此淹没在历史的滚滚洪流之中，被所有人遗忘！”

    到了现在，霍金斯终于理解了海贼王罗杰的做法。

    如果说洛克斯是‘D’之一族的末代君主，到了罗杰这里，已经被打成了流寇！

    即便开启大海贼时代会让这个世界遍地狼烟，会牺牲数百万、数千万人的性命。

    但罗杰也已是箭在弦上、不得不发了！

    除了罗杰之外，‘D’之一族同样把所有的一切都赌在了这个时代。

    因为这个时代，他们会有两位王重新降生，是堪比八百年前的、最辉煌的时代。

    成功的几率最大！

    “谁会输？谁会赢？谁又能笑到最后？”

    “天龙人？‘D’之一族？还是芸芸众生中的一员？”

    “是粉墨登场，还是沦为棋子，黯然落幕？”

    “哈哈哈哈，实在是太有意思了，这一场最终的对决，就让我陪你们玩一玩吧！”

    霍金斯随意放下手中的典籍，畅快地大笑了起来，有一种置身时代滔滔乱流的感觉。

    身处这个时代是普通人的不幸，也是强者的不幸！

    但他们也应该庆幸，虽然会流很多血，会死很多人，谁让这是一个堪比八百年前的煌煌大世呢！

    八百年一遇，几十代人都不一定能够见到一次。

    “你…”亨利克张大了嘴巴，神色满是骇然。

    他本以为霍金斯和其他海贼一样，志在四皇和海贼王之位，没想到对方的野心竟然大到了如此地步。

    这可不是说笑的，一不小心，整个沃利斯王国都会给他陪葬！

    想到这里，亨利克暗暗担忧，却也没有后悔自己的决定。

    毕竟，度不过眼前这一关，沃利斯王国又何谈未来？

    太奢侈了！

    “每个人出生在这个世上都有自己的作用，尤其是如今这个风云变幻的大时代。”

    “亨利克，明哲保身的做法已经过时了，不出两年时间，新世界…”

    “不！整个世界都会沸腾起来，非黑即白，看着吧，那些墙头草的中立派都会被一一淘汰！”

    霍金斯自信地笑了笑，仿佛已经看到了两年后的场景。

    面对‘D’之一族的最后反扑，世界政府自然也是有着一鼓作气横扫整个新世界，开始重新洗牌的打算！

    “清场么？”

    亨利克了然地点了点头。

    虽然他不清楚‘D’之一族具体留下了什么后手，但这个不正常的时代必然不会长久，注定了只是昙花一现！

    “既然如此，如果我们不加入任何一方的话，很可能成为他们双方的攻击目标。”

    “危险性比加入他们还要大了十倍不止，占卜术也不是万能的！”

    关于霍金斯的占卜术，他自然做过深入的调查，的确是相当高明，相当便捷的能力。

    可惜，

    这个世界的占卜师不只有霍金斯，也不只有巴兹尔家族。

    在世界政府一边，革命军一边，甚至在这个世界的其他地方，同样有着为数不少的占卜师。

    这些人同时发力，对原本的未来进行着重新编辑。

    一旦达到某种程度，等到影响彻底扩散开来，所有占卜到的未来都会随之发生变化！

    “那就从现在开始，把他们手中的筹码一点一点全部抢过来。”

    “这本就是个充斥着各种明争暗斗的世界，无论是明面上的，还是背地里的，我们自然也不会例外！”

    “最重要的是…我们这些平凡的普通人，代表的可是超过世上99%以上的芸芸众生！”

    呃？

    听到霍金斯的话，亨利克微微一愣，呆立在了原地。

    就算是他也不好意思说自己是普通人，霍金斯这种怪物那里来的觉悟，竟然认为他自己是普通人？

    如果这也算普通人，那么普通人的上限未免也太高了吧！

    另外，

    能代表芸芸众生的似乎是世界政府和革命军吧，他们现在只能代表沃利斯王国，以及卢布尼尔王国罢了！

    不过世界政府的确掌握在天龙人手中，革命军的首领是蒙奇·D·龙，也算是‘D’之一族的力量，这样说倒也没错。

    可惜，范围太广泛了。

    这样岂不是说，除了那两方势力，其他势力都能代表芸芸众生了？

    那些穷凶极恶的海贼可没有那么高尚！

    “怎么，有问题吗？”

    霍金斯挑了挑眉，问道:“所有的纷争都是因天龙人和‘D’之一族而起，他们之外的所有人，天然就站在同一阵线。”

    “谁规定这个世界只能掌握在他们手里，我们这些普通人入场也是人之常情吧！”

    霍金斯理所当然地说道。

    “那么陛下有什么计划么？”

    “想要达到你口中的目标，仅仅依靠沃利斯王国，别说是角逐世界的霸权，就是整合新世界恐怕都很难达成。”

    “而且…有着洛克斯的前车之鉴，世界政府也不会放任我们做大！”

    数十年前的新世界，洛克斯海贼团一家独大。

    迫于形势，几乎所有王国，无论是加盟国还是非加盟国，都成为了洛克斯海贼团的附庸！

    能在‘D’之一族沦落至此的情况下，重新整合新世界的战力，洛克斯绝对算得上一个枭雄。

    黑胡子也是‘D’！

    再加上他史无前例地掌握了两种恶魔果实的能力，或许能复制洛克斯的奇迹也不一定。

    之前的四位皇帝中，没有人是‘D’，即便强如白胡子，也没有做到。

    虽然有他志不在此的因素，但是能力才是最关键的，他终究不如当年的洛克斯！

    既然霍金斯没有去争夺白胡子的地盘，无疑是把四皇之位拱手让给了黑胡子和马尔科。

    可惜，

    明眼人都能看出白胡子海贼团的颓势，马尔科失败只是时间早晚的问题！

    “你说的没错！”霍金斯双手环胸，一脸认真地思考着亨利克的话。

    不愧是新世界强国的一国之君，头脑意外的冷静，分析的也头头是道。

    按照霍金斯原本的想法，这两年自然是先聚拢资源，积攒资金，为两年后的契机做准备！

    但是…

    这样就够了吗？

    即便BIGMOM和凯多倒下了，即便霍金斯海贼团独占了新世界的两条航线，也不过才只有新世界的二分之一地盘。

    或许这两年时间，霍金斯海贼团干部们的实力会提升不少，数量也会再增加一些。

    但于大势而言，依然是杯水车薪！

    除非有数名大将级别的巅峰强者加入他们，不然曾经的洛克斯海贼团，就是他们最终肉眼可见的极限。

    可是大将级别的强者又不是大白菜，加入他们的可能也是微乎其微！

    数来数去，霍金斯蓦然察觉，即便他已经尽力在改变，这种种的一切，始终未曾脱离当初那张恶魔牌占卜到的内容。

    他被束缚了！

    被地盘和势力束缚了，同时被束缚住的，还有他那激昂澎湃的热血。

    “我是从什么时候起…再次改变了想法？”霍金斯轻声呢喃道，似乎在审视自己的内心。

    或许是在海底遇到白胡子的时候，又或者是在顶上战争被两位大将压制以后。

    他开始迫切地寻找帮手和得力的部下。

    但是无论地盘还是部下，对他的处境并没有太大的帮助，他的敌人是两头恐怖的巨龙。

    蚂蚁再多也咬不死大象，更何况翱翔天际的巨龙！

    这种情况和‘月光’莫利亚有些类似。

    在霍金斯发现自己的实力已经不能继续进步以后，就转而寻求一些外力上的帮助，以此获得新的力量，打破局面！

    “我是霍金斯海贼团的船长，也是霍金斯海贼团的支柱，所有人是生是死，最终全部取决于我的实力。”

    “只要我不输给任何人，霍金斯海贼团就会一直赢下去！”

    “即便世界政府和‘D’之一族联合起来，霍金斯海贼团依然不惧任何挑战！”

    这一刻，

    霍金斯终于明白了所谓船长的真正含义，他的职责既不是狙击也不是航海，更不是发展势力。

    而是不要输。

    永远不输给任何人！！！

    ……

