
　　大礼堂中，一度陷入了疯狂之中。

　　尖叫与嘶吼并起，还伴随着雷鸣般的掌声。

　　更有许多人想要冲上台去接近云伊诺。

　　至于上杉美香子……没有人去关注她。

　　因为根本无需裁判宣布。

　　学生们也知道，云伊诺赢了。

　　此时此刻，上杉美香子犹如雷击了一样，呆呆的愣在原地，一动不动。

　　从很小的时候，她就是家族中的天之娇女。

　　不仅是高贵的身份，还有她聪颖到极点的头脑与领悟能力。

　　剑道，舞蹈，钢琴，格局，眼界……她是真正的天才。

　　她从小就在鲜花与掌声之中成长，自身充满了傲视一切的优越感。

　　她隐约记得，当自己表现出钢琴天赋的时候，家族为她聘请了国内最有名的钢琴大师。M.23sk.com

　　之后的短短几年，便囊括了各种奖项，超越了自己的老师。

　　甚至在国际上也经常获奖。

　　直至有一天，在一次国际颁奖之后，一位国际顶尖的钢琴演奏家对她说，“上杉美香子，你是天才，是我所见过天赋最高的女孩，但是，你的钢琴只是表演和炫技，而没有灵魂，继续努力吧，我希望你能达到那个境界。”

　　对于这样的评价，上杉美香子表面谦逊，内心却是不以为然。

　　自己随便学了几年便达到这样的高度，已经足以和所谓的演奏家媲美了。

　　在她看来，钢琴没什么了不起。

　　可是听了刚才的弹奏，即便是她也不得不承认……钢琴是有灵魂的。

　　刚才音律中所表现的力量和代入感，是她无法拥有的。

　　而她看的更清楚，这种渲染力，不是钢琴技巧所能弥补的。

　　最关键的是，之前自己高高在上蔑视对方，但此刻却被打脸，这样的反差，让她羞怒，懊恼，气愤……甚至生出了杀意。

　　“不过是小赢了一次而已，你们果然只会自我安慰。对我来说，这只是一场小游戏，你们这些白痴怎能知道我的格局。”

　　为自己找了这样一个借口，趁着混乱，她迈步快速向外走去。

　　“嘘！”

　　“嗷嗷……”

　　“岛国娘们，还没宣布结果呢，你走什么！”

　　刚刚迈步，下方便嘘声四起……一直有人盯着她呢。

　　“混蛋！”

　　上杉美香子的脸色铁青无比，羞愤到了极点，可这样的场合，她什么都不能做。

　　“等着吧，接下来的比赛，我会让你们输的一败涂地！”

　　……

　　此时此刻，云伊诺在台上连连后退，被下面疯狂的人们吓了一大跳。

　　但她很快反应过来，微微鞠躬之后，逃也似的跑进了后台。

　　“伊诺，我爱你！”

　　“小伊诺，你太棒了。”

　　“是啊，伊诺，我发现自己不喜欢男人了，怎么办？”

　　“……”

　　啦啦队的小姐妹围了上来，纷纷道贺，叽叽喳喳一片。

　　“呀……张凤仙，你干什么！”

　　云伊诺一声尖叫，脸蛋羞红不已，顿时引来了一阵阵清脆的笑声。

　　好半晌，她才进了换衣间。

　　摸了摸自己发烫的脸蛋，拿出手机，拨通了一个电话。

　　“夏天哥哥？”甫一接通，云伊诺的声音有些颤抖。

　　“嗯？怎么了伊诺？”电话里传来夏天疑惑的声音。

　　“我，我赢了，钢琴比赛我赢了……”

　　愕然听到这句话，夏天似一愣，而后声音有些愧疚，“对不起伊诺，我不知道你今天晚上比赛，如果知道的话，我一定会给你加油的。”

　　“没，没关系。”云伊诺眼眶一红，像个害羞的小孩子，“其实……最初我不想夏天哥哥来，我怕输……”

　　“哈哈，输了也没什么，不过在我心中，伊诺是最棒的。”

　　顿了顿，夏天又道，“我现在和你雷霆哥哥在一起，你和他说话吗？”

　　“啊？”

　　“小伊诺，哥哥我白疼你了啊，你最先想到的竟然是一个外人，我很伤心……”

　　电话里立刻传来了雷霆的声音。

　　“我，我，我……对不起雷霆哥哥。”

　　虽然看不到，但云伊诺的脸蛋更加羞涩了，赶紧转移话题。

　　“雷霆哥哥，你和夏天哥哥明天一定要来学校啊，有篮球赛和武术比赛……”

　　她已经知道夏天会参加武术比赛的事情。

　　……

　　宸堡。

　　望星阁。

　　啪。

　　雷霆中断电话，而后一脸苦笑的将手机递给夏天。

　　“唉，我这个做哥哥的不尽责啊。早知道就去给她加油了，哎……”

　　夏天接过手机，眼睛斜睥着他，“你在指桑骂槐呢？”

　　“没有，绝对没有！”

　　雷霆当即摇头，义正言辞，看到夏天仍然不爽，赶紧转移话题。

　　“老大，我查出来了，那个家伙叫德川真一，是岛国玄洋社堂口的一个堂主，据说很厉害。”

　　这三天来，夏天也没闲着，让雷霆将樱花大学代表队的所有人，都调查了一遍。

　　其中有几个人的身份非常可疑。

　　这时，雷霆又道，“而那个上杉美香子和上山纯一郎，则是上杉家族的嫡系，现在可以肯定，他们就是冲你来的。”

　　“我知道。”

　　夏天点了点头，但神色之间却疑惑不已，“但他们为什么要针对我。”

　　顿了一下，留给雷霆思考的时间，他缓缓解释。

　　“是因为他们认出了我的身份，还是因为别的，若是认出了我，又是谁透露给他们的。”

　　闻言。

　　雷霆的神色当即变得肃杀，“你的意思是有……内奸？”

　　“现在不好说啊。”夏天苦笑一声，“国外的那些兄弟……都是我信任之人。”

　　“老大，你就是这点不好。”

　　雷霆无奈叹息一声，“知人知面不知心，画人画皮难画骨，谁知道……”

　　“打住！”

　　夏天脸色一沉，随即摇摇头，语气一缓，“这件事以后再说，张平安那边调查了没有？”

　　“查过了，那孙子果然和岛国有勾结，而且……”雷霆欲言又止。

　　“而且什么？”

　　“我听手下说，那个叫龙飞的家伙，这几天和张平安走的很近。”

　　“龙飞？”

　　夏天一怔，继而沉思。

　　他的眉宇之间时而恍然，时而疑惑，时而杀机毕露。

　　……

　　“你是说……派去杀夏天的人已经死了？”

　　深夜，明亮的房间内，龙飞端着一杯红酒，站在阳台上，目光透过玻璃望着远方的夜景。

　　在他身旁站着一位中年，中年相貌普通，自身却透着一股狠辣的气势。

　　正是青海地下世界的大佬，张平安。

　　只是张平安的脸色有些阴沉，“我是这样认为的，那天晚上，中川仁告诉我，会把夏天的脑袋割下来送给我，可我等了整整一夜却没有消息，而那个夏天还活的很好。”

　　龙飞品了一口红酒，并未回头，依旧望着夜空的月色，冷冷一笑。

　　“其实死了也好，这样的话，即便我们什么都不做，他们也会继续动手的。”

　　张平安沉默着点了点头，话锋一转，“今天中川仁忽然来电话，让我准备一个擂台。”

　　嗯？

　　龙飞讶然，“他们要擂台做什么？”

　　“不知道。”张平安摇摇头，沉吟一下，“我猜测……他会不会想挑战国内的高手？”

　　“是吗？”龙飞不以为然的敷衍一句，随即流露出森然的表情。

　　“不管怎么说，夏天那个杂种绝对死定了，绝对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第212章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 