    第200章我这做驸马的当然义不容辞

    长安的百姓，也有一直在关注河南道救灾情况，坊间也会多有议论。

    “不知驸马救灾如何了。”

    “是啊，之前所说的单车比赛也推迟了，俺可是练了好长时间呢，在朱雀大道上，俺可是有单车赵子龙的称号呢。”

    “尽跟俺在这吹牛呢，我已经做到报纸上说的人车合一境界了咧，绕朱雀大街三圈，别人都看不到我的自行车后座，要知道俺有独门的过弯技巧。”

    “你们这算啥，俺已经可以做到一个时辰之内，绕长安城四圈，至今为止，没有人能比我更快。”

    一群长安百姓在这闲聊，最后又是扯到救灾上去了。

    “哎，要是驸马不来，这自行车联赛也开不了啊。”

    “是啊，希望驸马救灾成功，早日回朝。”

    另外一边，河南道。

    “长孙冲，房遗爱，你们两个留下来，负责主持大局，这里最少需要半年时间。”

    “啊？”

    房遗爱和长孙冲，两个人直接就是懵了。

    随着种植出来的土豆一出，救灾的粮食有了固定的来源，这二十多万灾民完全能够救活，剩下的事情，实际上和赵尘关系也不大了。

    但是，随着之前赵尘学生，也就是那个唐俊，传回来的消息，说是在颍川郡某处，发现了煤矿，这也是赵尘圈出了地点让唐俊去寻找，没想到还真的找到了。

    这个地点在唐代不算有名，但如果放在后代，叫做河南平顶山，平顶山盛产煤矿。

    赵尘直接进行了区域规划，打算将这里变成大唐的第二个赵府庄园。

    也就是按照赵府庄园的模式，进行现代化发展，无论是农业还是工业，全部准备开展下去。

    而这，就需要人来负责和指挥。

    “赵先生，我们真不行啊，这个责任太大了。”

    房遗爱连连摇头。

    “拿出你们当初从庄园逃跑的劲出来，那股子勇气呢？”

    赵尘眉头一挑：“现在这点小事都干不好？还未战，心已怯，如何能做好大唐未来的顶梁柱？”

    房遗爱和长孙冲，都是面有难色。

    “放心好了，你们只需要将规章制度建立起来，统筹个半年，到时候朝廷就会安排人来负责了，粮食都有了，最大的难题解决了，这还有什么难的？”

    赵尘拍了拍房遗爱和长孙冲的肩膀：“你们的父辈都会老，如果你们永远不承担压力，不挑起这个重任，以后江山谁守？这就是最好的锻炼机会。”

    房遗爱深吸一口气：“赵先生，我知道了。”

    赵尘点头：“这才是我的好学生，为老师分忧，义不容辞。”

    长孙冲问道：“那赵先生，你回长安了干嘛呢？”

    “我？我很忙的啊，之前养的那条大黄还没喂，也好久没见到大黄了，第二个呢是陛下想要一个孙子，我这做驸马的，当然义不容辞啦；第三个，庄园里生产的美酒好久都没喝了，不然也太浪费了；最重要的一个，我很久都没睡过懒觉了，我肯定要回去改正这种不良作息啊。”

    长孙冲：“......”

    赵尘语重心长说道：“老师已经将框架给你们搭好了，唐俊他们，我也会留下一半的人来配合你，没问题的。”

    安排好了长孙冲和房遗爱，让两人留下来负责处理整个平顶山煤矿开发和城池建立，还有粮食产出。

    而赵尘自己，则是坐上了一辆，前往长安的马车。

    也就两日后，马车到了长安城前。

    “终于回长安了。”

    赵忠问道：“老爷，是直接回庄园吗？第二天还上朝吗？”

    “上什么朝，我辛辛苦苦给他李二干了两个月的活，还不能让我睡懒觉？”

    赵尘叹了口气：“赵忠，你说像我这种忧国忧民的好驸马，真是不多了啊。”

    赵忠很识趣的什么也没说，敢称呼当今陛下为李二，他家主子真是全天下第一个，而且这还敢抱怨李世民，也是全天下第一个。

    马车缓缓驶入长安，直奔赵府庄园，而长安城的那些世家探子，也是第一时间知道了这个消息，更不用说皇家探子。

    “赵尘回来了？”

    “河南道淮南道的救灾事情解决了？”

    “不过这土豆，真有他说的这么神？”

    “无妨，明日早朝，我等便提出检验要求，想必陛下也不会拒绝，若这土豆亩产没这么多，他赵尘这次救灾，可不算成功。”

    马车驶入赵府庄园，在前面被一个横杆拦了下来，赵尘探出头一看，只见这赵府庄园，又是大变样。

    那些木栅栏和需要绿化的地面，都是种满了绿色青草，树木也是每隔不远处就有栽种，看起来真如牧场的那种景象，美轮美奂。

    地面之上，道路几乎已经是全用青石铺好，简单大气，甚至看过去不远处，如同长安城里琉璃瓦、飞檐画壁的房屋，赫然也是修成了一排排。

    看起来，真的如同一个漂亮的小镇。

    在眼前，则是一个又经过更新的保安亭。

    发展得很不错。

    赵尘很满意的点点头，看样子赵府庄园也是走上正轨了。

    回到赵府，赵尘也是见到长乐在院子里，似乎是在发呆。

    他蹑手蹑脚走过去，捂住了长乐的眼睛：“猜猜我是谁？”

    长乐先是一愣，随即一喜：“夫君，你回来了。”

    赵尘哈哈一笑，抱着长乐：“那肯定的，你夫君我神通广大，什么事情搞不定？”

    一边搂着长乐，赵尘只感觉温润在怀，所谓小别胜新婚，赵尘也是激动不已。

    “好了，长乐，咱们你爹给我下了道圣旨，说是想要抱孙子了，咱们得抓紧时间，大干特干，不能让他老人家失望啊。”

    长乐一脸疑惑：“父皇下过这道圣旨吗？”

    “当然下过了，你就不要怀疑了。”

    说完，赵尘一把抱起长乐，在尖叫声中，进了房屋。

    ......

    第二日早朝。

    程咬金等人上朝之后，见到赵尘没来，也都是心中有底，看样子赵先生又不来上朝了。

    等到处理完政务，那些世家臣子，当即就是提出奏请：“陛下，臣听闻驸马，昨日已回了长安。”

    

