    司徒王朗、宗室曹遵、荡寇将军朱赞率领十万大军出洛阳，南下支援曹真？收到这个消息，沈隆还愣了一会儿，咦，王司徒你怎么不去找诸葛亮啊？为啥到我这儿来了？

    不过来就来吧，咱也不怕，他诸葛亮固然口才过人，但我也是在祖安进修过的啊，虽然说还比不上祖安文科状元的水平，可吊打王司徒理当不在话下。

    “传令邓艾、马岱暂歇骚扰，待吾领兵北上之时便还归营中。”沈隆随即发布命令，让石广元和孟公威安心治理汝南、南阳，带领两地百姓恢复生产，然后自己率军北上。

    “军师且放心，有了荆州良种、马司空设计的耕作器械，还有自荆州返回的老农，我等定能让汝南、南阳更胜往昔！”石广元和孟公威当即保证，沈隆把什么事情都安排好了，他们只需要执行就行了，要是这都做不好，哪有资格当诸葛亮的朋友？

    沈隆随即率军出豫州、过古城、绕开叶城抵达襄城之外，曹真原本打算闭门不出继续消耗蜀军的粮草，然后派人联系南阳、汝南士族，让他们在后方作乱，逼迫沈隆退兵；但王朗没领教过沈隆的厉害，却主动求战了。

    王朗对自己的口才很有信心，“来日可严整队伍，大展旌旗。老夫自出，只用一席话，管教那沈隆拱手而降，蜀兵不战自退。”

    曹真想着反正也没什么好办法，就让王朗去试试吧，大不了让城头多加戒备，等王朗失败了收兵回城便是。

    次日，两军相迎，列成阵势于襄城之，魏兵看起来甚是雄壮，与先前大不相同；三军鼓角已罢，司徒王朗乘马而出，上首乃都督曹真，下首乃副都督郭淮，两个先锋压住阵角，探子马出军前，大叫曰，“请对阵主将答话！”

    随即蜀兵门旗开处，邓艾、马岱分左右而出，立马于两边，次后一队队骁将分列，门旗影下，中央一匹白马，沈隆端坐马上，纶巾羽扇，飘然而出，沈隆一眼就看到了魏军之中那个白须老者，旗上大书姓名：军师、司徒王朗。

    一时想起B站的视频，不由得失声而笑，邓艾好奇问道，“军师因何发笑？”吓得沈隆赶紧观察左右，生怕杀出一支伏兵来。

    确定并无伏兵之后沈隆才言道，“久闻王司徒牙尖嘴利，今日吾倒要给他一番好看。”然后拍马上前迎向王朗。

    王朗道，“久闻子丰之大名，今幸一会，公既知天命、识时务，何故兴无名之兵？”

    沈隆答道，“曹贼窃取神器，吾奉诏讨贼，何谓无名？”

    王朗随即开始了自己的表演，“天数有变，神器更易，而归有德之人，此自然之理也；曩自桓、灵以来，黄巾倡乱，天下争横；降至初平、建安之岁，董卓造逆，、汜继虐；袁术僭号于寿春，袁绍称雄于邺土；刘表占据荆州，吕布虎吞徐郡；盗贼蜂起，奸雄鹰扬，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。”

    “我太祖武皇帝，扫清六合席卷八荒；万姓倾心，四方仰德。非以权势取之，实天命所归也。世祖文帝，神文圣武，以膺大统，应天合人，法尧禅舜，处中国以临万邦，岂非天心人意乎？今公蕴大才、抱大器，自欲比于管、乐，何乃强欲逆天理、背人情而行事耶？岂不闻古人曰：‘顺天者昌，逆天者亡。’今我大魏带甲百万，良将千员。谅腐草之萤光，怎及天心之皓月？公可倒戈卸甲，以礼来降，不失封侯之位。国安民乐，岂不美哉！”

    沈隆大笑，还以为能听到啥新鲜的，结果还是一样，“吾以为汉朝大老元臣，必有高论，岂期出此鄙言！吾有一言，诸军静听：昔日桓、灵之世，汉统陵替，宦官酿祸；国乱岁凶，四方扰攘。黄巾之后，董卓、、汜等接踵而起，迁劫汉帝，残暴生灵。因庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，苍生涂炭。”

    “吾素知汝所行：世居东海之滨，初举孝廉入仕；理合匡君辅国，安汉兴刘；何期反助逆贼，同谋篡位！荀彧尚未亲见曹贼篡位，仅见曹贼受九锡，既深悔当初服毒自尽；汝即为孝廉，理当孝顺尊长，廉洁正直！”

    “然汝坐视君王受曹贼之辱而不挺身而出，是为不孝；安享曹贼所赐富贵是为不廉，如此不仁不孝，不廉不义，无耻下贱之徒，罪恶深重，天地不容！天下之人，愿食汝肉！”

    “今幸天意不绝炎汉，吾主继统西川；吾今奉陛下之旨，兴师讨贼，汝既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食；安敢在行伍之前，妄称天数耶！皓首匹夫！苍髯老贼！汝即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝乎！老贼速退！可教反臣与吾共决胜负！”

    这一通好骂沈隆用了RAP的语速的节奏说出来，声音又快节奏又强，王朗几次想开口反驳却找不到插嘴的机会，只能硬挺着听下去，这越听就越气；王朗又没去过祖安，那里受得了这个，刚一听完就气满胸膛，大叫一声，撞死于马下。

    沈隆又指着曹真说道，“曹子丹连番败于吾手，也敢称当世名将？你就算不吝惜自家性命，也该替你手下的将士多想想，今天我不想和你厮杀，你且带这无耻匹夫的尸首回去，来日再与尔等为战！”

    曹真被沈隆说得气淤于胸，恨不得立刻上前斩下他的脑袋，但他又打不过，只能生生咽下这口气，一言不发挥手让人上前为王朗首饰，然后率军回城，寻了一口上好的棺材供王朗容身，命人送回洛阳去了。

    回到营中，邓艾等将尽皆恭喜沈隆，今日骂死一名曹魏元老，在战场上打死人容易，可要把人骂死，那可是少见。

    沈隆心中却是有些遗憾，哎，这次没带个帮手进来，要不然让她把这一幕拍下，等自己回去之后慢慢欣赏，一定很有趣吧？

