    天边荒禽快速地飞过,在地面上投下一片阴影。

    大地上,同样有一群不同种类的荒兽奔驰而过,卷起一阵烟云。

    楚灼三人躲在一处狭窄的石缝里,将气息敛至无,盯着外面奔驰而过的荒兽。荒兽奔跑时形成的小辐度地震让他们有一种整个石缝随时可能崩塌的错觉,他们能感觉这片土地上的荒兽的恐慌,使得它们只能不断地奔跑逃生，除此之外，却无从探知这种恐慌的由来。

    连一向看着不靠谱的商烛此时都一脸严肃。

    “一定有什么让它们恐惧的东西,但是什么……”他蹙着眉，不断地探查外面的情况，可惜仍是一无所察。

    楚灼和商炽没有出声。

    她们也在判断,到底发生什么事,可惜他们对荒泽之地的了解实在太少，加上他们刚抵达此地,了解的事情不多,无从判断。只是荒兽们的表现,也让他们心头沉甸甸的,直觉有什么危险的事情要发生。

    荒兽从他们藏身的地方跑过,震得地面发颤，强大的气息也让他们不敢动弹。

    然而,商烛却咬了咬牙，说道：“不行,我们不能坐以待毙！”

    他看向楚灼和妹妹,脸色因为某种猜想而紧绷，压抑着声音问她们：“楚姑娘，妹妹，你们怎么看？”

    楚灼毫不犹豫地道：“跟着它们走！”

    商炽道：“走！”

    能在鸿蒙之境活下来的，都没有蠢人，他们很快就达成一致。

    三人小心地从藏身之地离开，他们并没有冒然地跟着荒兽走，毕竟这些荒兽纵使在逃命之中，对他们而言也十分危险，他们有选择性地筛选荒兽，最后选出一个小型的荒兽群中的一只，圣帝境的实力，若是它发狂，他们也能迅速地逃离。

    三人攀上荒兽的背，压低身体伏在上面。

    此时不管是天上飞的，地上跑的，都在忙着逃命，似乎没有空搭理混进来的三人，也让他们放心一些。

    红毛异鼠紧紧地黏在楚灼身上，楚灼见它怕得厉害，将它塞进灵兽袋里。

    很快地，他们就看到原本一望无际的天边悄然爬上一层铅云。

    铅云压着他们身后的天际而来，仿佛预示着一场狂风暴雨来临，然而当那铅云以迅雷不及掩耳的蔓延速度，让人发现这并非是一场狂风暴雨，而是比狂风暴雨更可怕的东西。

    当铅云终于追上荒兽群最后的一群荒兽，那些荒兽发出一声哀鸣之声，迅速被铅云吞没，不见尸骨。其他的荒兽仿佛感觉到生命受到威胁，它们齐齐发出一声震天的啸吼声，用最快的速度往前冲。

    荒兽背上的三人差点被颠下来。

    但他们已经顾不得其他，虽然他们仍未看出那从天边而来的铅云是何物，却能感觉到它的危险，一种紧迫之感压在三人心上，让他们无瑕顾及其他，只能和周围所有的荒兽一样，拼命地向前逃，抓住任何可以求生的机会。

    铅云的速度太快了，瞬间就吞没一半的荒兽。

    荒兽群匆忙朝前狂奔，奔过山脉，踏过平原，趟过河川溪流。

    铅云渐渐地追上来，紧缀在他们所在的荒兽群之后，这群荒兽已经有一部份被其吞没。

    楚灼忍不住看一眼，仍是未能看出这铅云是何物，它们看起来像是一种雾体，又像某种凝聚成一群的虫类，或者是某种会吞噬生命的菌类……总之，难以分辨它们是什么，但它的吞噬力却让人头皮发麻。

    “不行，再这样下去我们会死的！”商烛大声叫道，“我们必须比它们快。”

    楚灼和商炽对视一眼，两人同时放开手，身体如同一根紧绷的弦，瞬间就朝前掠过去。

    三人不再依靠荒兽，而是踏着荒兽的背，飞快地朝前掠去。

    天空中是逃亡的荒禽，地上是一群走兽，而他们则夹杂在天空与地面之间，以前所未有的速度向前奔去。

    呖——

    吼——

    荒禽和荒兽的叫声此起彼伏，叫声中多了些什么东西，三人瞬间就捕捉到叫声的不同，心念微动，朝前看去。

    一会儿后，他们看到前面的断崖。

    断崖下是汹涌翻滚的云海，然而不管是荒禽还是走兽，它们毫不犹豫地冲过去，朝着云海跳下去。

    楚灼心头一紧，将碎星伞抓在手中，跟着跳下去的瞬间，她将碎星伞撑开。

    商氏兄妹俩也各有保命之物，他们脚下多了一道云霞般的轻纱，减缓下坠的吸力，三人随着周围的荒兽，一起往下跌落。

    这是一场生命的大逃亡。

    所有天空飞的、地上跑的生灵，皆毫不犹豫地跳下未知的悬崖，没入云海之中，云海之下是极强的吸力，不管是有羽翼的荒禽，还是可以御空飞行的修炼者，皆逃不开这吸力，身体不由自主地往下坠。

    轰隆一声，他们落到水中，被水压重重包裹。

    水压从四面八方压制着所有坠入水中的生灵的五脏六腑，体魄弱些的当即被压得血管爆裂，血水在水中氤氲开来，最后沉入水下，变成水下生物的食物。

    楚灼感觉到内腑被强大的水压压制得厉害，胸腔一阵闷疼，幸好她在重力之地淬体五年，让她的体魄强悍度堪比化神境，只吐出口血，就扛住了，迅速地往上游去。

    往上游的时候，她看到商烛兄妹俩。

    商炽的修为是他们中最低的，她的体魄强悍度明显比不过兄长，落水时就受了重创。此时商烛正搂着她，努力地想要带她往上游，但商炽的脚被水下的一种奇怪的生物抓住。

    楚灼看到那抓着商炽脚的生物，寒毛直竖。

    她也说不清那生物是什么，身体是半透明的，上半身是人的模样，下半身是长长的蛇尾，五官却并不清晰，唯有一双又大又圆的深蓝色眼睛，看人的时候幽幽发亮，十分瘆人。

    仿佛感觉到楚灼的视线，那东西转头看过来，然后裂开嘴，嘴角裂到耳根，如同一张蛇口，露出里面的尖牙。

    楚灼上前，一剑刺过去，将那半透明的水怪的手砍下。

    没有这怪物干扰，商烛赶紧使力，搂着已经昏迷的妹妹往上游，楚灼也紧随其后。

    楚灼的行为显然惹怒那些水怪，好几只水怪朝他们游过来，欲要将他们拖进水里。

    哗啦一声，三人冲出水面。

    冲出水面后，他们赶紧朝岸边掠去，将那些水怪抛在身后。它们半个脑袋浮出水面，双眼盯着三人逃跑的方向，散发幽寒的光芒。

    他们掉下来的地方显然是一面巨大的湖泊，距离岸边有一段距离。

    和他们一样，还有很多落到水中的荒兽也跟着往岸上游去，水中的怪物似乎并不对这些死里逃生的荒兽出手，由着它们上岸。

    楚灼三人终于来到岸上后，都有些虚脱。

    商烛顾不得身体虚弱，飞快地将一颗灵丹塞到已经昏迷的妹妹嘴里，将她拥到怀里，一边警惕地看着周围。

    岸边的水草丰茂[新笔趣阁 www.biqule.info]，一群死里逃生的荒兽并未对他们展开攻击，而是蹲坐在那里，开始恢复体力，积攒狩猎的力量。

    天空被一层云雾遮蔽，显得这崖底的世界十分昏暗，色调也显得暗沉，一阵冷风吹过，水草簌簌而动。

    休息了会儿，楚灼和商烛有志一同地起身，趁着那些荒兽反应之前，赶紧离开。

    两人默契地朝着不远处的山脉而去，那里有可以遮挡的障碍物，让他们更容易寻找到一处栖息之地。

    天色完全黑下来后，两人终于找到一处隐秘的石穴休息。

    商烛在石洞里洒了一些不知名的液体，这液体散发的气息容易混淆荒兽的判断，楚灼则在洞口处布下灵阵。

    做完这一切，他们方才虚脱一般地找地方坐下来休息。

    楚灼将一直抓在手中的碎星伞放到一旁，将灵兽袋里的红毛异鼠叫出来，递给它一些吃的东西，安抚它炸起的毛。

    这时，商烛的声音响起，“刚才谢谢你。”

    楚灼看他一眼，没说什么。

    商烛神色有些复杂，看了一眼旁边依然昏迷的妹妹，没再说什么。

    商炽昏迷了一天方才清醒。

    她的脸色苍白，虽然清醒，但仍是十分虚弱，便决定在此休养段日子，等商炽身体恢复，顺便也探查下这崖底的世界。

    “楚姑娘，你觉得先前吞噬荒兽的是什么东西？”商烛问她。

    楚灼抚着红毛异鼠的大尾巴，摇头道：“我也不知。”她心里却想，那东西和曾经在荒古遗迹里见到的青色气雾的存在方式很像，也不知道是不是沌浑之气未失之地特有的存在，对主宰这片大陆的荒兽有着致命的危机。

    鸿蒙之境果然危机四伏，甚至有很多连修炼者也无法弄明白的危险存在。

    这一刻，楚灼又忍不住担心起那些不知在何方的同伴，只希望他们都平平安安的，届时能再团聚。

    接下来的日子，他们都待在崖底之地探索这片地方。

    许是那日在水下，楚灼出手砍下人身蛇尾水怪的爪子，让商氏兄妹俩对她的态度有了些变化，面对她自然不少，很多事情也不再藏着掖着，会主动和她说。

    楚灼也从中知道商烛嘴里很有兽缘的楚姓之人。

    “其实我也是听其他人说的，那个姓楚的修炼者，武器是一杆银枪，实力非常强，就是挺会招是非的，所过之地，结下的仇人不少……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

