    此刻。

    门口之外，狼妖顿时心神一慌。

    前有壮汉虎视眈眈，步步紧逼，后有女人隔岸观火，拒之门外。

    当真是进退维谷，以至于一时间，让狼妖有些束手无策，不知道下一步，该要如何去做，才能够转危为安，摆脱困境。

    可是给予自己的时间是多么的短暂，自己根本来不及去思考！

    所以该要如何去摆脱，很显然这是一个艰难的问题，根本不可能瞬间去解决的。

    但是没有什么关系，

    事到如今，也只有殊死一搏，奋力一拼了！

    杀！

    一声闷声怒吼，狼妖便是猛然上去冲去，准备用强大无比的机械义肢将眼前的这些狗男人纷纷撕碎成漫天雪花牛肉！

    然而，

    没有想到的是，

    “扑通！”

    狼妖顿时一不小心踩住了眼前地面上的小石块，顺势就滑倒了，一个狗啃式的扑倒画面，瞬间展现在了大家的面前。

    然而大家也没有任何的笑容，淡然上前，猛然上去冲去，直接乘胜追击！

    猝不及防的狼妖只能够乖乖就擒，自己根本没有任何的还手之力，他感觉自己的狼生，从此刻就要彻底的终结了。

    唉！

    眼神之中，开始逐渐黯然失色。

    然后他就如同那些夜之城的下等人们一样，被莫名其妙的强行推进了面包车里，一个黑色的袋子瞬间笼罩了自己的整个脑袋，自己也根本不知道，这面包车，到底要前往哪里。

    自己是生，还是死？

    自己也不知道，他只能够乖乖的等待着，带着一丝的侥幸心理，希望后面不会太过于残酷吧。

    ……

    “罪犯，还不跪下！”

    陡然一阵霹雳一般的声响，顿时开始在耳畔炸裂而来。

    这让狼妖顿时从噩梦之中猛然惊醒，忙不迭起身，睁开双眼，却是发现自己竟然身处在一个陌生的环境里。

    看起来，

    这是一座恢宏无比的宫殿。

    左右两旁，站着疑似雇佣兵的武装人员，

    而他们的手里，各自牵着一条全机甲金刚犬，正在凶神恶煞的盯着狼妖。

    这座宫殿没有天花板，轻轻抬头，上空的直升机便是如苍蝇一般冰冷盘旋，可惜的是，这直升机并不是来救自己的，而是防止自己逃跑的。

    唉。

    看来这一次，自己是死劫难逃了！

    “卑贱的罪犯！还不快给伟大的女帝跪下！”

    旁边，

    再次传来了一声大喝。

    这时的狼妖，才蓦然抬头，发现了正前方的鎏金高台的王座之上，竟然坐着一个带着白色面纱的年轻女子。

    此刻，

    她身穿宽松的白袍睡衣，

    慵懒，肆意而高傲的翘着二郎腿，显得更加高贵，霸道和修长。

    “来下何人啊？为何见了我，还不跪下？”

    这女人看到狼妖之后，

    终于开口了，并用着一双神秘的冰蓝之眸，上下打量着狼妖。

    一开始的时候，还不觉得怎么样。

    但是目光缓缓下移的时候，她似乎也是轻易的像是察觉到了什么，略微表示满意的点了点头。

    “呵。”

    “你以为你是谁啊？”

    “你让我跪，我就跪啊？我不要面子的啊？”

    “呵呵，哪怕你是天王老子，我也不怕，我就算是死，我也不跪！”

    “这俗话说的好，男儿膝下有黄金，我狼妖身为七尺男儿，头可断，血可流，但是打死都不跪！”

    狼妖意气风发，铁骨铮铮！

    他砰然下跪，眼神之中充满了不屈和不挠！

    “恩，很好，很乖。”

    “把这个卑贱的战俘牵入冷宫，好好给他洗干净了，换一身得体的仆装。”

    “今天晚上八点，血月之时，准时送入我寝宫，不得有误！”

    女人的言语，时而温柔，时而杀意灌顶，让下方的手下们，纷纷不寒而栗。

    “是！”

    “尊敬的女帝大人！”

    ……

    而此刻的狼妖，当真就是一脸的懵逼！

    他完全就不知道，自己所遇到的，到底是一个怎样的状况！

    这里到底是谁？

    他完全都不知道！

    他的脑子里一片混乱，但是有一个非常清晰的就是……

    很有可能，

    这个女帝大人，就和之前所遇到的医生老婆，是一个类型的！

    若是这样的话，天哪，我也太惨了吧！

    我可是这个世界上，最为纯洁的小花朵啊！

    为什么年纪轻轻的我，却是要承受如此生命不可承受之重？

    虽然是这样欲哭无泪的感叹着，可是没有办法的是，他只能够被人带走了，然后按照女帝大人的命令，继续行事。

    ……

    晚上八点。

    果然，血月当空。

    整个漆黑的上空，众星拱月。

    群星璀璨，月亮像是被刺杀了一般，一道血迹，顿时喷涌而出，形成了猩红的血月！

    而狼妖，则是被瞬间五花大绑带进了寝宫之中。

    （此处被屏蔽万字有余，点击笔趣阁进行查看）

    ……

    翌日，清晨。

    狼妖有些无力的起床。

    有些尿急，便是询问了一下旁人，准备如厕。

    但是谁能够想到的是，自己真的是一点力气都没有了。

    不是吧？

    自己好歹也是一个鼎鼎大名的狼妖！

    自己好歹也安装了力大无穷的机械双臂！

    怎么就这么虚了？

    哎！

    无奈之下，他只能够去扶着墙，缓缓往前行走！

    群星璀璨，月亮像是被刺杀了一般，一道血迹，顿时喷涌而出，形成了猩红的血月！

    而狼妖，则是被瞬间五花大绑带进了寝宫之中。

    （此处被屏蔽万字有余，点击笔趣阁进行查看）

    ……

    翌日，清晨。

    狼妖有些无力的起床。

    有些尿急，便是询问了一下旁人，准备如厕。

    但是谁能够想到的是，自己真的是一点力气都没有了。

    不是吧？

    自己好歹也是一个鼎鼎大名的狼妖！

    自己好歹也安装了力大无穷的机械双臂！

    怎么就这么虚了？

    哎！

    无奈之下，他只能够去扶着墙，缓缓往前行走！

    无奈之下，他只能够去扶着墙，缓缓往前行走！

    群星璀璨，月亮像是被刺杀了一般，一道血迹，顿时喷涌而出，形成了猩红的血月！

    而狼妖，则是被瞬间五花大绑带进了寝宫之中。

    （此处被屏蔽万字有余，点击笔趣阁进行查看）

