    百里鸣脸上露出一丝讥讽，“来了又如何，我怕他不成？”

    曲家没落，曲珩性格又内敛，从不和人起冲突，百里鸣自然不怕。

    但是曲家再怎么说，也是有头有脸的世家，所以他说了这么一句，便停住了，终究还是没闹得太难看。

    一个少年从那边的台阶上来。

    他生得修长好看，微微低着眸，简单的白色长衣。如今京城少年都喜欢在额心描花，曲珩却从不做这些多余的装饰，精致眉目清风霁月，美色自然。

    他纤薄的唇瓣色泽浅绯，百里鸣就没有见这少年用过唇妆，偏偏颜色莹润好看，十分动人，让他很是嫉妒。

    然而曲珩最让少年们羡慕的，还是他那双难以形容的眼睛。

    他走近之后微微抬眸，那双似乎繁星点点的眸子，让靠近的人都不由呼吸一屏，羡慕地抿了抿唇。

    这个人长得也太好看了。

    百里鸣心里异常嫉妒，不以为然地转过脸，低声和身边的人道，“长得好看又怎么样，还不是嫁不出去。”

    那人低声道，“曲世子有婚约……”

    百里鸣挑眉冷笑，“楚离将军大获全胜，陛下亲自赏赐百花宴，你说百花宴是干什么？还不是给将军挑选夫君用的……曲家怕是攀不起将军了。”

    旁边那人心领神会道：“可不是么，再说曲世子终究有婚约在身，顾忌楚将军的面子，也没人敢再求娶呀。”

    百里鸣听了这话，心里很畅快，展开扇子摇了摇，“正是此理。”

    他们这边嘲讽得很痛快，曲珩只垂眸抿了口茶，如同没听到一般。

    旁边的小厮却微微气闷，“他们怎么能那样说世子殿下？”

    曲珩垂眸。少年美色惊人的脸上，露出个淡静的微笑，“事实如此。”

    “世子！”小厮叹气，“您可不能放弃呀，郡王和郡王爷多次交代您了，这个婚约才能给您带来庇护……”

    少年却微微摇头，“楚将军得胜归来，风头无两，未必愿意娶亲，曲家大概求不来她庇护。至于我……”

    蕴着碎光的绝美眼瞳中，情绪有些抵触，“……我也并不想嫁人。”

    _

    几日之后，大军到了京城。

    无数人翘首以盼，等着看这位年轻将军的风采，女皇陛下龙颜大悦，亲自前来迎接楚离将军下马。

    众目睽睽之下，英姿飒爽的将军翻身下马，还未行礼就被女皇扶起，亲昵地摸了摸她的脸，“离儿，征战不易，风餐露宿，看你瘦了好多啊。”

    楚离小时候经常进宫，那时就很得女皇喜爱，像是对待自己的小辈一样。

    喻楚微微摇头，“末将奉命收回我国失地，不敢不尽职尽责。”

    女皇慈祥点头，“好，好，你且好好歇息，朕特意为你准备了庆功的百花宴，等你歇好了，就盛大举办。”

    后面的陈参谋听到百花宴几个字，神色顿时微微古怪起来。

    原主从小生活在军营，却没听说过这是什么东西，于是喻楚点了点头。

