    “小子，别说大爷我没给你面子！一千金塔！你只有比我的多处一个铜塔！这头幼崽让给你又怎么样！”

    跟凯尔迪·火绒等人竞价的青年，一脸桀骜不驯的模样看着他们。

    语气中充满了挑衅的味道。

    “一千金塔！”

    凯尔迪·火绒眼神阴冷的看着眼前的土著，要不是前面有探查到。

    这个部落里似乎有着不弱的武装力量。

    在对方刚哔哔的那段时间，他早已一巴掌扇死了这个混球！

    “一千金塔我们没有，但是可以那这个作为替换！”

    说着，边上的一名刺神学院的学员，走了上前。

    将一株挂着几颗拇指头大小，红彤彤小果只有十几公分高的奇怪小草递给了凯尔迪·火绒。

    “火血草果！”

    随着凯尔迪·火绒等人拿出拿出小草，顿时引起了对方的骚动！

    “换了！”

    一脸肥胖的老板，二话不说直接点头。

    抢身上前，就想把那株火血草果抢在手中。

    亏得凯尔迪·火绒动作够快，一个侧身躲开了对方的手。

    “一手交钱一手交货！”

    他手中攥着草果，指向了那边笼子内的焰火牛龙幼崽。

    店老板见状，压了压心中的急躁，吩咐手下店员打开铁笼。

    将里面的幼崽提了出来。

    “给！幼崽给你，草果给我！”

    “阿希，去收起来！”

    凯尔迪·火绒看着自己的同伴从对方的手中接过幼崽，这才一甩手，将手中的那株草果丢了过去。

    “哼！”

    青年见状，冷哼了一声，带着身边的几名手下挤出人群离去。

    他很清楚这株火血草果的价值！

    **草药在整个草原上，随便去到哪个部落或是城池，都可以换取不下于两千金塔！

    尤其是，对方手中的这株火血草果，还是一株活株！

    如果有那善于培育草药的人，说不定能重新将其移植种活下来！

    这样的话，这株火血草果的价值将不只是两千金塔了！

    见得交易完成，甚至比预想的还要丰厚后。

    他故意装作不甘的冷哼一声，转身带着手下离去。

    实则是，远离了人群后，拐过几个路口。

    躲在了远处朝着这里偷偷打量起来。

    “呼！”

    看到那名青年识趣的离去，凯尔迪·火绒轻轻松了口气。

    能不发生冲突，对他们来说是最好的！

    再则说了，一株不过才三阶的灵草而已。

    能换到一头五阶凶兽幼崽，对他来说绝对是赚大了！

    “我们走！”

    交易一完成，他二话不说，直接带着边上的同伴挤开人群远去。

    “老板？就这么让他们走吗？”

    肥胖老板的身旁，走上来一名店员，小声的在那里问道。

    “怎么，你还想将对方留下？”

    说完不等手下回话，他小心的抱起那株火血草果，朝着店里走去。

    以一头区区2级魔兽幼崽的价值，能换到这株火血草果。

    已是他赚到了！

    还是那种大赚特赚，这种时候，他哪里还想招惹麻烦？

    “啧啧，这个死胖子可是赚到了！”

    路边上围观的人群中，有人看到那株火血草果的时候，就满眼冒光起来。

    要不是碍于这个胖子老板，在这一带也是有名的狠角色。

    说不定，围观的人中早有人半路截胡，出高价抢下来了！

    “那几个外乡人，真是没有一点见识！一头2级的魔兽幼崽，就换到一株难得的**魔药！”

    “老火特，你说那帮外乡人是不是傻......哎，老火特，你去哪里？！”

    说话之人，还想着找自己的同伴吐槽两句。

    一转头的功夫，却是发现，自己的同伴不知什么时候转身正准备离去！

    “你傻吗？还不赶紧跟上那帮家伙！去的晚了，小心都被人吃干抹净了！”

    “......”

    路边酒馆之上，楚云等人看着下面发生的一切。

    “那几个外乡人，麻烦大了！”

    塔拉·离索突然在那里开口说道。

    “怎么？”

    楚云等人不解的看了过去，就算是财不外露。

    那株3阶的灵草也不至于才是！

    塔拉·离索看到几人的表情，知道自己表现的时候到了。

    急忙在那里陪笑着解释道：“大人、您刚才可能没注意到，刚才那个外乡人掏出那株魔药的时候。可是凭空出现的？”

    “哦？”

    楚云等人听到这里，哪里还没有想到。

    所谓的3阶灵草不是重点，恐怕是那个刺神学院的学员掏出灵草时。

    显露出来的空间装备，引起了这帮土著的注意！

    也是这个时候，他们才意识到。

    空间装备在这个世界里，恐怕是属于那种稀有的宝物！

    “能做到这一点的，肯定是只有圣城皇城那种地方才偶尔出现的奇宝--‘神国’！”

    塔拉·离索说着说着就激动了起来。

    要不是现在自己目前的情况不对，他是真的有可能跟下面的人一般。

    直接追了下去！

    “神国？”

    听到这个名字，楚云等人都有些诧异起来。

    空间装备在这里被称作“神国”吗？

    他们怎么都没有想过，空间装备也能有这么一个高大上的名字！

    虽然在地球上，空间装备也不是那种烂大街的东西。

    但在稀有度上也不是那么离谱，只要是一名3阶的职业者。

    存点钱，还是可以买到一个小型的空间装备的。

    看旁边的这个塔拉·离索话里化外透露出来的羡慕，渴望。

    他这个已经是4级的神眷者都没有一件属于自己的空间装备。

    由此可见，在这方世界中。

    一件空间装备是多么的稀有！

    这一点细节，楚云几人对视了一眼。

    默默的将其记在了心中，省的后面因为这么一个小细节而闹出一些不该有的事故来。

    “老楚，那边起码有五拨人跟了上去！我们要不要去看看戏？”

    沈忧看着下面渐渐散去的人群，在一旁问道。

    “不用，我们去那家店！”

    让他诧异的是，楚云直接摇了摇头。

    否定了他的建议，目光一转落在了刚才出售那头凶兽幼崽的店铺。

    沈忧明显的从他的眼眸中，看出了一抹惊讶的情绪。

    “那里？难道还有好东西？！”

    宋沐眼中一亮，跟着转过目光看向了下面的那家店铺。

    在他们几人的印象中，老楚就是这么一个不见兔子不撒鹰的角色！

    能让他在意的东西，往往都是好东西！

    既然他说到那家店去，就代表了那家店里肯定还有什么好东西没有被发现！

