 ‘实习医生’握住她手的那一刻，正好是医生插针，那一瞬间林辛言紧张的忘记了扎针的疼。

    反应过之后，她毫不犹豫的甩开了‘实习医生’的手，并且杏目圆瞪，厉声呵斥，“你干什么？”

    可能真的是生气了，说话的声音也没收敛住，引来不少人侧目。

    ‘实习医生’看着林辛言不知道该高兴，还是该哭，高兴她因为‘别的’男人触碰而发火，哭自己明明不是别的男人，却不能碰。

    “你走吧，我不用你帮忙，我自己找的到。”

林辛言撇过头，眉头紧紧的皱着，不知道是在生这个‘实习医生’的气，还是在生自己的气。

    刚刚‘实习医生’握住她手的那一刻，她竟心如鹿撞，有种怦然心动的感觉。

    ‘实习医生’站着没走，也不敢开口解释，就这么站着，等到医生抽完血，林辛言站了起来，她夺过‘实习医生’手里的检查单子，自己走了。

    不知道是不是在逃避这个‘实习医生’她走的特别快。

    ‘实习医生’看着她匆忙的背影，深深的叹了一口气，也不敢跟的太紧，隔着距离守着她。

    大医院每个科室和部门，都有标识牌，虽然不熟但是也能够找的到。

    思维B超属于影像科，也在一楼，这里也需要排队，林辛言把单子交给排号的护士，然后找个位置坐下来等着。

    ‘实习医生’离她几步的距离站着。

    林辛言知道他跟着呢，只是没吭声，目光没有看他，装作不知道。

    “林辛言请到二号检查室。”

    过了一会儿就叫到了林辛言，她站了起来，手里还拿着病历单朝着二号检查室走去。

    里面的检查完出来，她才走进去，这时她回头看了一眼，一直跟在她身后的‘实习医生’没有来。

    她反倒放松了一口气，觉得这个‘实习医生’太过负责任，负责任的过了头，她在心里想，这样的人将来一定能成为一个好医生吧。

    因为不是第一次做检查，上一次怀孕就做过，所有进去之后主动就躺了下来。

    她正准备撩上衣服时，发现那个‘实习医生’竟然在检查室里，刚刚她还以为他走了呢。

    “这里不是不可以外人进的吗？”

林辛言莫名难为情，旁边站着个男人，主要她今天穿的还是裙子，做B超，裙子肯定要掀上来的。

    负责检查的女医生似乎察觉到林辛言介意这里有外人，迟迟不动，笑着说道对她说道，“他是‘实习医生’所以不要在意，你把裙子掀上去，我好给你检查。”

    怕林辛言还是不好意思最后又补了一句，“请别歧视男性产科医生好吗？”

    林辛言，“……”    她咬着唇，她没有歧视的意思，只是刚刚有肢体碰触，让她不自在，现在……，她索性闭上眼睛，将裙子掀上来，检查室里开了冷气，双腿裸露出来时感觉到了凉，不知道是冷，还是怎么因为‘实习医生’在，放在两侧的双手握成了拳头。

    医生将耦合剂涂到她肚子上之后，拿起检测仪放到她的肚子上，很快画面呈现在了显示屏里，站在旁边的‘实习医生’也显得格外紧张和激动。

    像是头一次见这样的画面，而止不住内心的澎湃。

    四维B超画面已经很清晰，医生像是故意借着和林辛言说话，把情况告诉身后的‘实习医生’，“四个多月的胎儿眼睛，耳朵，鼻子已经完全形成，现在大概有十六厘米，体重也在110g大概两个鸡蛋那么重，发育的很好，很健康，没有看到有异常现象，只是……” 