    太阴炼形世界，山洞中。

    宋麟拿着一瓶羽化丹。

    一瓶共有十二枚，再加上自己炼的两枚，共有十四枚。

    他毫不思索服下一颗，像是随处可见的糖豆，这让人看见非得感叹暴殄天物。

    寻常人服用丹药，都是寻一密室，再三调息，调整最佳状态才服用，唯恐少吸收一分药性。

    宋麟却不在意这些。

    此界的东西是现实世界的投影，吃了不会影响现实数量。

    志怪图录的优势，宋麟总结出两点，一是可以获得外界没有道法，二就是强大的试错能力。

    现实之中不敢做的事可以放到虚拟世界做。

    法术、炼丹、练气、服药……等等都可以试错。

    寻常人修道都要小心翼翼，唯恐走火入魔，给日后埋下隐患。

    宋麟却不用担心这点。

    三月后。

    宋麟出关。

    十四枚丹药全部吸收完毕，道行已有一甲子。

    他走出山洞，望着夜色，吐出一口赤气。

    赤气呈龙形，蜿蜒游动，附着小腿。

    哗啦！

    宋麟御空而起，衣袍飘飘，宛如谪仙人。

    一般练气期才能飞天，但广成子练气法不需要，凭借气功即可飞天。

    虽然不算太快，相当于寻常马匹速度。

    太阴炼形二十六年，宋麟来到赵国，杀赵国练气士，获得龟息法。

    龟息法将浑身气息收敛，气息若有若无，可防止敌人查探，甚至还能如蛇一般冬眠。

    太阴炼形二十六年冬。

    宋麟前往大别山，芝人草族来投。

    “有意思！”

    宋麟望着地上高不过三寸，骑着草马的芝人笑道。

    世间还有如此神异之物。

    芝人大将军瑟瑟发抖，跪在地上，除了身材矮小之外，

    “仙人慈悲！还请仙人收留！”

    芝人一族是灵芝成精，灵芝作为大补之物，芝人更是神物。

    时常遭到采药人的毒手，这时候是战国，很多地方尚处蛮荒，还能偶尔见到芝人的踪迹。

    随着后世的开发，芝人逐渐灭绝，最终只存在传说当中。

    面前的芝人部落有五六十人，算是一个非常大的部落了。

    “给我一个收留你们的理由。”宋麟似笑非笑。

    “我们有遁地之术！”

    “不够！”

    “我们能找到宝药，还能催生灵芝。”

    宋麟思索片刻，最终还是点头收留芝人。

    “你们记住了，胆敢有二心……”

    哗啦！

    幽绿阴雾弥漫开来，宋麟身后出现阴森恐怖的鬼神，芝人吓得瑟瑟发抖，连连赌咒发誓。

    “下去吧。”

    宋麟挥退芝人。

    此后五个月，他并没有修炼，而是闷头炼丹。

    甲辰养气丹、羽化丹、云母灵芝丹……各种丹药不要钱似的炼出来，得到龟息功之后，宋麟想闭一个长关。

    等到三十多年环渊死后，然后游历天下找太阴炼形尸。

    春去秋来，时光飞逝。

    不知不觉过去十八年，也就是太阴炼形四十四年。

    这一年，秦孝公驾崩。

    商於。

    秦孝公死，商鞅潜回封地。

    府邸周边，数千甲士戒备森严，一个眼神沧桑的中年男子跪坐案前，对月独酌。

    此乃卫鞅，也就是现在的商鞅。

    新王即位，商鞅这个变法之首将会被人当做替罪羊，这是他早就预料的事。

    此次回来，他要谋反叛乱。

    明日清晨，即出兵攻打郑县。

    “你不该如此，哎。”

    虚空传来一声叹息，月色之下，一名白衣道士凭空出现，缓缓落到商鞅面前。

    看到此人，商鞅一怔，仿佛回到二十多年前那段岁月。

    “徒儿拜见师父！”商鞅躬身下拜。

    时隔多年，再次见到师父，师父还是风华正茂，而自己壮志暮年。

    “起来吧。”宋麟望着天上的假月，笑道，“你这些年，术法修行倒也不算荒废。”

    “哈哈，托师父的福，要不是法术，徒儿早死了。”商鞅笑道。

    推行变法不知得罪了多少贵族。

    有些贵族甚至派来练气死士杀人。

    看着样貌不变的宋麟，商鞅忽然想到什么，说道：“师父的道行已经超越古人了吧？”

    商鞅身居高位多年，就没有见过永远不老的修士。

    而且还躲过数千甲士的视线悄无声息来到这里。

    这些年对付过不少练气士，通常一百人马，手持劲弩皆可围杀。

    但是面对师父，可能人数再多十倍都不行。

    “差不多吧。”

    此界练气手段还是略有粗糙，没有系统的进阶路线，很多练气士就会一两手绝活，不比楚地以及现实精妙。

    宋麟闭关接近二十年，道行来到惊人的九十九年。

    体内真气如大江大河流淌，差一点冲破天地二桥，进入先天练气士，也就是练气期之境。

    根据这些年游历诸国的经验来看，自己应该是当世最顶尖一流。

    除了不清楚实力的环渊，宋麟自信能秒杀任何练气士。

    “算了，不说这些，这次来是想让你跟我回山，你的使命已完成，不需要操劳了。”

    闭关这些年，因果涨到了两成，其中少不了商鞅的功劳。

    宋麟这次下山，也算是给商鞅的回报，不至于被车裂那么惨。

    商鞅沉思片刻，说道：“多谢师父好意，徒儿心领了，还是有始有终吧。”

    “造反注定不会成功的。”宋麟说道。

    “我没想过成功。”商鞅说出实情，“新君心向变法，但又被公族士大夫裹挟，徒儿要用自己的人头，建立新君的威望。”

    “不过，师父可否带走徒儿的幼子，他叫安期，年仅八岁。”

    “好。”

    宋麟暗道法家的人就是狠，临死前还要拿自己人头做棋子，也正是这些人，才能带来千年的变革。

    说罢，宋麟抱着商鞅熟睡的儿子离开。

    “保重，师父。”

    次日，商鞅起兵攻打郑县，兵败而死，嬴驷将其尸身车裂，诛杀全族，巩固自己的威严和权力。

    另一边，宋麟回到太行山。

    此时，安期醒了过来，眼神平静：“父亲死了吗？”

    宋麟惊以为奇，这小子成熟地吓人，索性也不哄骗小孩，点头说是：“以后你可以叫我师祖。”

    “徒儿拜见师祖。”

    此后，安期在山上跟随宋麟修炼气功和崂山道术。

    太阴四十七年。

    这一日，林间传来龙吟虎啸，山石震响，罡气横空。

    宋麟修炼的太平歌诀成功跨过胎息，冲破天地二桥，完成大周天运转，踏入练气期。

    也正是此界的先天练气士之境。

