    喜儿离开小白家时，兜里揣了两颗煮鸡蛋，这是马兰花塞给她的。

    　　马兰花要洗碗，所以由白建平送喜儿和小白去小红马。

    　　两个小朋友手牵手走在前面，冬天天黑的早，路灯已经亮起来，人都进屋了不肯出来，只剩下狗子和猫在巷子里溜达。

    　　这些狗子和猫很多认识小白，闻到气味，摇头摆尾围了过来。

    　　“hiahia，是狗狗，它喜欢我，我不认识它。”

    　　一条黑色的小狗摇头摆尾，跑了过来，先是在小白脚边转圈圈，接着在喜儿身边嗅。

    　　“它叫小黑叭。”喜儿非常随意地给黑色的狗子起了名字。

    　　因为它黑，所以它叫小黑。

    　　没一会儿来了一条黄色的狗子，喜儿起名叫小黄。

    　　再然后大狗也来了，而且来的不是一条，四五条拥了过来，喜儿怕怕的，往小白身边缩。

    　　“小白，小白~快保护我吖~”

    　　她喜欢狗子，但是这也太多了，她担心自己被狗子叼走。

    　　“嚯嚯嚯，怕啥子嘛，瓜娃子，你要勇敢点噻。”小白难得见喜儿有怕的时候，心情大好。

    　　“小白你个瓜娃子你快保护我吖~”

    　　喜儿抱住了小白的小蛮腰，害的她走不了路。

    　　“瓜娃子，放手手，放手手”

    　　“小白你个瓜娃子，你不保护喜儿，救命吖~好多狗狗啊，舅舅，你看小白！”

    　　最后是白建平前来救驾，把狗子都赶走了。

    　　喜儿有点崇拜白建平，提议道：“舅舅，我当你的小白叭，让小白跟狗狗去玩。”

    　　白建平看了看小白，没敢吱声，担心伤害一个瓜娃子的心。

    　　小白凶巴巴地吼喜儿：“瓜娃子你唆啥子？我哐哐给你两耳屎你晓得不？”

    　　喜儿摇头，她不晓得，她根本听不懂。

    　　小白直白地说：“我会扁你的嗷。”

    　　喜儿：“小白我们都是小盆友，我们不能打架，打架是坏蛋。”

    　　她从兜里拿出一个煮鸡蛋，塞给小白。

    　　小白看看蛋，看看喜儿，这是在说她是坏蛋吗？

    　　这一晚，喜儿被小白嫌弃了，不带她玩，任凭喜儿怎么套近乎都没用。

    　　不过，能让喜儿开心的事太多了，她跟在程程身边，缠着她讲故事。

    　　程程虽然不爱说话，但是讲故事是小红马里最厉害的，经常给大家讲。

    　　小红马学园里不断传来喜儿hiahiahia的大笑声，这让程程更加有动力。榴榴时不时跑来听一听，但时她坐不住，总想动几下，到处蹦跶，所以没一会儿就跑了。

    　　小白找张老板没找到，和小米偷偷挖沙子去了。她们没有被小老师们发现，但是没一会儿自己跑回来了，因为外面太冷了，两人冻的脸红鼻子红，不断流鼻涕。

    　　在小朋友们的玩闹中，夜晚一点点走向深处。夜色荡漾，寒风吹动树干，传来哗啦啦的声音，院子里的梧桐树早就掉光了叶子，但是樟树和桑树绿意顽强，每天掉一点叶子，无光痛痒的，不是被寒风催落的，更像是施舍给寒风的。

    　　一楼的教室里渐渐安静了，灯光一点点熄灭，最后一片漆黑，相应的，二楼亮起了灯，小朋友们在催促声中，纷纷上床睡觉。

    　　老李坐在岗亭里，一边看电视，一边注意窗外的敲击声。大门已经关了，来接小朋友的家长们需要敲击窗户才能被放进来。

    　　他看到江滨走了，看到榴榴走了，看到罗子康也走了……走了许多小朋友，换个人早不记得还剩下谁，但是他记得。

    　　他稍一想，就知道除了在学园住宿的小米，就只剩下喜儿。

    　　喜儿还没有走，她的姐姐还没有来接她，但是她已经准时醒了。

    　　每天晚上11点，不管有没有人叫她，她都会准时醒来，等待她的姐姐来接。虽然这个时间点不准，姐姐大多时候会更晚，为此告诉过她，可以多睡一会儿，睡到12点都没关系，姐姐会把她连带着她的梦一起抱回家。

    　　但是喜儿不听，11点一到，她就会自己醒来，不吵不闹，乖乖地躺在床上，瞪大眼睛，等待姐姐的到来。

    　　这一晚，她也是这样。晚上11点，她翻了个身，醒了，睡眼惺忪，侧身看了看她的前方，那里是榴榴的小床，此刻，小床上已经空了，榴榴已经走了。

    　　她转身，翻到另一边，那里是程程的小床，小床上鼓鼓的，程程还在睡觉觉。

    　　喜儿心里踏实了许多，躺好，眨动眼睛，看着黑暗发呆。

    　　寝室里有一点点光线，那是壁灯和地灯散发出的淡淡光芒。它们虽然微弱，但是能给喜儿安全感。

    　　她玩了会儿自己的小手，听到脚步声，侧身看去，是小柳老师来了。她以为小柳老师来告诉她姐姐到了，正想翻身坐起来呢，却见旁边的小床上，程程起来了，小柳老师牵着她走了。

    　　喜儿失望地继续躺好，继续等待。这一等就是一个多小时，已经到了凌晨，她又睡过去了一会儿，当再次醒来时，以为已经被姐姐抱回家了，但是环顾四周，才发现还是在小红马。

    　　她的姐姐还没有来，而身边的小朋友已经走光了，一觉醒来，只剩下她了。

    　　她心里慌慌的，翻身坐起来，茫然地四顾张望，怯怯地喊：“瓜娃子？有瓜娃子在吗？瓜娃子？”

    　　没有人回应，一个人都不见。

    　　“小白！”她大声喊道。

    　　“喜儿？”门口传来小柳老师的声音，她听到喜儿的喊声，赶了过来，“怎么了？”

    　　她坐到小床边沿，喜儿张开小手，挤进她怀里，紧紧搂着她的腰。

    　　小柳老师安慰：“不怕不怕，老师在这里呢。”

    　　一边柔声安慰，一边轻轻抚摸她的后背。

    　　喜儿稳定情绪后，小声问道：“我的姐姐呢？”

    　　小柳老师柔声说：“你姐姐工作好忙，一时半会走不了，所以喜儿还要等一会儿哦，你还想睡吗？继续睡吧。”

    　　她已经接到了谭锦儿的电话，说今晚要到凌晨一点才下班，为此向她道歉。

    　　喜儿摇摇头，眼睛明亮，毫无睡意。

    　　“小柳老师你想睡吗？你肯定很累叭？你睡我的小床叭。”

    　　小柳老师打了个哈欠，太晚了，她确实很累。

    　　喜儿的小手在枕头底下摸索，伸出来时，手心里多了一个鸡蛋，喜滋滋地递给小柳老师，请她吃：“hiahiahia，是小白的蛋，姐姐吃。”

    　　小柳老师心里暖暖的，让喜儿自己吃。喜儿不吃，喜儿拿着玩，嘟嘟囔囔说是小白的蛋，真好玩，hiahiahia傻笑。

    　　只要有人跟她玩，她就很高兴。

    　　：。：

