    大墓园，圣墓神殿。

    卡斯与奈泽玛尔顺着古老的花岗岩台阶，一圈圈的绕着往地下圣墓的深处走去。

    “这里平时一直都是封闭着的，只有在荆棘公爵上任时的授爵仪式上才会开启，让新任的荆棘公爵下到圣墓的深处祭拜历代先祖，得到先祖们的庇护。”

    卡斯边走边说道。

    此刻他正走在前头，挂在腰间的魔晶矿灯照亮了前方的台阶。

    “也就是说，这里是只有荆棘公爵才有权限打开的地方，对吗？”

    手里端着连射弩跟在卡斯身后的奈泽玛尔问道。

    “这个不清楚，但考虑到荆棘城的祭祀活动基本上都是由玫瑰宫负责，估计打开圣墓大门的钥匙也是由公爵亲自掌控的吧……那这么说来的话……”

    卡斯说着陷入了思考当中。

    此刻神殿外大墓园里那数量恐怖的亡灵们，真的也是西蒙公爵的手笔？他就像一千年以前那个疯狂黑水之王一样，希望掌握一支不死的军队？

    这也太疯狂了吧。

    想到这里，卡斯有些疑惑地问道:

    “你之前不是说公爵是打算召唤虚无君王降临的吗？为什么现在又变成召唤腐月之潮了呢？”

    对此，奈泽玛尔似是也有些不解的道:

    “我不知道，先前是第八教团在玫瑰宫里的线人告诉我，公爵可能会在最近尝试沟通月境的虚无君王。所以我才会这么急来圣墓，希望你能拔出那把‘审判四’作为底牌，但我没想到会在这里碰上这种情况……”

    对于奈泽玛尔的疑惑，卡斯想了想说道:

    “那会不会是你们安排在玫瑰宫里的那个线人被发现或者叛变了呢？所以公爵才会故意把我们骗到这座大墓园里……”

    卡斯的话还没说完，便感受到自己逻辑中的愚蠢了。

    首先，从玫瑰宫的线人给奈泽玛尔情报，到他们决定行动的中间是有一段不长不短的时间的。公爵不可能拿捏得这么巧，让他们恰好在来到大墓园的时候，就被腐月之潮给包围了。

    第二，也是最重要的一点是，假如公爵掌握了腐月之潮力量，除非他还是一个古典悲剧的爱好者，想要来点戏剧性，否则他完全没有必要耍这种阴谋诡计把他们诱骗到大墓园里来杀掉。

    而假如他没能掌握腐月之潮力量的话，那大家就要一起死了，那就更没必要这么做了。

    “换句话说……”

    卡斯喃喃道:

    “换句话说，我们现在可能还真是误打误撞闯进来的，公爵他甚至可能都没有注意到我们的存在！”

    卡斯的语气里甚至透露出了一丝兴奋，他回头看向奈泽玛尔道:

    “有心算无心的话，我们还有机会，我们还有机会在这里阻止这场灾难。”

    命运恰到好处的安排，令他们来到了仪式现场，早一天晚一天都会错过这个阻止西蒙公爵疯狂仪式的机会。

    对此，奈泽玛尔只是紧绷着脸缓缓点头道:“那么，走吧。”

    …………

    在不知下了多少阶花岗岩台阶以后，他们一行人终于来到了圣墓的最深处——神之墓室。

    在黑水王国的古老神话中，这里是距离冥界最为接近的地方，相传以蛇为图腾的死神维拉便是在这个地方重生醒来的。

    但如果刨除掉神话故事的光环，这个神之墓室其实只是一个以天然溶洞为基础修建而成的地下墓室罢了。

    整个大厅装饰得华丽而肃穆，走进来以后，卡斯第一眼看到的便是四五十具大小不一，风格不一的石棺遍布在其中。每一具石棺里都基本上安葬着了一名古代黑水王国的王室成员。

    而在大厅最中心的位置上，有一座被七个同心圆包围起来的巨大石棺，那个石棺前立有了两样东西，跟整个墓室的风格不是很搭界。

    一面黑色的古旧石碑，与一柄漆黑厚重的骑士剑。

    奈泽玛尔一见到那把骑士剑，便马上拍了拍卡斯的肩膀压低声音对他说道:

    “看，就在那里，那把剑就是审判四。”

    “那就是审判四？”

    从卡斯这边的视角看过去，那把名为“审判四”的武器怎么看都觉得只是一把普通的骑士剑而已，既没有什么华丽的装饰，也没附魔武装的所散发出来的强大力量，跟她先前描述的那个神兵利器相差甚远。

    “你确定就是那个吗？”

    卡斯有些怀疑的问道。

    奈泽玛尔点了点头回答道:“对，我很确定就是那个。”

    好吧，可能真正的神兵利器都是这样其貌不扬吧。

    卡斯心想，随后他问道:

    “那么下一个问题，我们该怎么样才能接近那个地方，把它拿到手呢？”

    此刻，在靠近墓室中央“审判四”位置的地方，一个体型庞大，浑身布满了溃烂肿胀，头生扭曲纠结枯角的肥硕怪物，正闭着眼睛端坐在那里，手里提着一柄生锈的短刀。

    而在它的头顶上，无数漂浮的幽魂将一个身穿法师长袍的老者托在了半空中，澎湃的魔力从他的身体中被剥离，然后积蓄成了一个引而待发的黑色球体飘在他的身边，微微的颤动着。

    “西蒙你个狗娘养的敢骗我？！你根本就不是要用永恒大礼来强化自己精神力，你是打算用它来唤醒大墓园里的亡灵们的，你打算重现腐月之潮！”

    那个枯瘦的老者歇斯底里的冲着站在中央石棺上，身着一身华丽繁复服饰的中年男人吼道。

    被吼的那人自然便是西蒙公爵。

    对于对方的话，西蒙公爵只是淡定的点了点头道:

    “对，而且你就是激活那些仪式的薪柴，感到荣幸吧。”

    说完，西蒙公爵朝着漂浮在天空中的那位老者做了一个抓握的动作。

    刹那间，漂浮在他身边的那个黑色球体“啪”的一声炸开了，随即化作了一道漆黑的冲击波飞速的扩散了出去。

    原来如此……

    卡斯心想。

    原来先前那一道唤醒了亡灵们的黑色冲击波就是这么来的……

    在黑色球体炸开了以后，那个老者瞬间萎靡了下去，鲜血不断从他的脑袋上的各处孔窍中流出。

    他直接耷拉着脑袋停止了挣扎。

    也是在这个时候，先前一直坐在一旁闭目养神的大个子怪物突然开口道:

    “契约者，现在一切要素都已到齐，可以开始仪式了。”

