    沈悦眼神一黯。

    沈凉石要杀楚凌，那么这场大战就没有免除的可能了。

    毕竟，楚凌是第九神尊！

    沈悦真的很想知道，为什么楚凌不能当第九神尊呢？

    九大神尊，各掌其域，互不干涉，不是挺好？

    但沈凉石已经说了，个中原因他不会告诉沈悦的。沈悦自然也不会没趣的追问。

    “去找冷悠吧！”沈凉石沉声道。

    沈悦嗯了一声，当即朝着沈神域的方向掠去。

    虽然沈凉石可以亲自去找冷悠，但他并不想和冷悠在沈神域内见面。

    沈悦离开后，沈凉石将沈晴云唤醒了过来。

    “父尊！”

    一睁眼，看到自己的父尊，沈晴云的眼眶便是一红。

    “萧易那个禽兽，是不是已经毁了女儿的清白？”沈晴云依然记得昏迷之前，萧易的那些邪声淫语。

    沈凉石脸色一变，震怒道：“他说过要毁你清白？”

    沈凉石以为萧易只是打晕了沈晴云而已，本没想太多，毕竟，他觉得萧易再是无耻，也决计不敢对他的女儿做出那种事情来。

    可现在沈晴云的惊慌，让沈凉石也是一惊。

    沈晴云见父尊并不清楚，连忙起身来，查看了一下自己。

    衣衫完整，身上有四个人的气息，两男两女，其中一个男子气息是她父尊的，另一个便是那萧易留下的。

    但四道气息，皆已淡薄，俱都粘附于衣衫上，内里并无旁人的气息残留……

    沈晴云松了一口气，咬牙道：“还好，那混蛋并没有真的欺负女儿。”

    沈凉石低沉道：“哼，他若敢欺负你，为父必将他挫骨扬灰！”

    沈晴云疑惑道：“父尊，那我是怎么回来的？”

    沈凉石犹豫了一下，沉声道：“是沈悦找了萧易，将你从萧易那里带过来的。”

    “沈悦？”沈晴云讶然，“天阴血煞宗的那个沈悦？她为何会救我？”

    这话刚问完，沈晴云的目光便是一震，随即又是一瞪，嘴巴也渐渐张大。

    她原本想不出沈悦救她的原因，但有个问题她已经好奇了许久！

    天阴血煞宗的大小姐，只有娘亲冷悠，却从来没人知道她父亲的身份，只知道沈悦与沈家同姓……

    现在，沈晴云不由想到了一种可能，可这种可能，却是她有些难以接受的可能……

    沈凉石见沈晴云震惊的样子，便知道沈晴云已经猜到了。

    他沉着脸道：“你想的没错，她确实也是为父的女儿。但她的身份，为父从来没有承认过。因为她是冷悠算计为父的结果。”

    随后，沈凉石将当年冷悠算计他的事情，和大女儿沈晴云说了一遍。

    他之所以告诉沈晴云，便是因为沈悦刚刚救了她，沈凉石相信，即便沈晴云不认这个妹妹，也不会将这件事告诉别人。

    一旦沈悦的身份曝光，必定会遭到很多方面的追杀……

    沈家的人，容不得沈悦的存在。

    第九神域的人，也极有可能会抓住沈悦，以沈悦作为要挟……

    沈凉石一直不肯认沈悦，其实也有保护她的意思，并非是完全排斥这个女儿的存在。

    毕竟，沈悦不像其他的沈家女儿，能够正大光明的得到他的庇护……

    沈晴云得知一切，咬牙道：“冷悠这个贱人，竟敢算计父尊。父尊，您为何还要留着她？您早该除掉她了！”

    沈凉石叹声道：“那沈悦呢？她已经不会有父亲了，难道要让她连母亲也没有了吗？”

    沈晴云咬牙，说不出话来。

    “父尊打算认她吗？”沈晴云问道。

    沈凉石摇头道：“认她，其实也是害她。沈家又岂会容忍沈家血脉，流入魔宗之中？魔宗之流，又岂愿让我的女儿和他们为伍？”

    沈晴云声音一颤：“她真的很不容易。”

    沈凉石又复一叹，他何尝不知沈悦的辛苦。

    可是，他并没有好的办法解决。

    “说说萧易吧，他的态度，还是一如既往的嚣张？”沈凉石眯眼问道。

    沈晴云咬牙恨声道：“岂止是嚣张，简直就是丧心病狂，我以大戟城无数生灵作为威胁，他都无动于衷。我猜想，他将我打晕，目的就是以我为质，引|诱父尊进入第九神域去。他一定已经设好了埋伏，想要借机对付父尊。”

    沈凉石哼声道：“埋伏？若不是答应了沈悦，为父倒想看看，他萧易埋伏的力量能有多强！”

    “父尊，还有一件事，女儿觉得甚为奇怪。”沈晴云说道，顿了顿，眼眸轻闪着继续道：“姚二叔和肖三叔的情况，好像有些不对劲。”

    沈凉石脸色一沉：“他们怎么了？”

    沈晴云眯眼道：“女儿见萧易的时候，他们二人就站在萧易身后，却是木楞的一言未发。这很不寻常，完全不像是被俘虏了，倒像是成了萧易身边的忠诚护卫一般。”

    沈凉石沉声道：“这绝不可能。你姚二叔和肖三叔又岂会背叛为父！”

    沈晴云轻叹道：“女儿也希望没有。可他们一点反应都没有，女儿真的有些担心。要么，就是他们假意臣服了萧易，要么，便可能是萧易用某种手段，控制了他们的意志……魔宗之中，控人神智的手段并不少见。”

    沈凉石目光冰冷。

    “晴云，你可敢再去一趟大戟城？”沈凉石问道。

    沈晴云眼眸一颤，虽然她不想再看到萧易那张嘴脸，但神尊之女，岂能无胆？

    “自然敢。”沈晴云冷然道。

    沈凉石满意一笑，道：“晴云，为父诸多子女之中，为父一直以来也是最看好你。不只是因为你以九百之龄，跨入神王层次，更重要的是你身上的坚毅果敢之气，极为难得。生于大族者，多是习惯了养尊处优，缺乏果敢勇猛，骄狂而惜命，这样的人，是永远无法问鼎巅峰的。”

    “去吧，告诉萧易，废除修为的条件可免，但他必须放姚辰、肖阳二人归来！如若不然，后果自负！”

    “是！女儿这就去！”沈晴云顿时领命，再次朝着第九神域的方向掠去。

    大戟城中，萧易一直没等到沈悦回来，也没见沈凉石出现，心里正奇怪呢，这对父女不是关系不咋滴吗，聊什么能聊这么久？

    而这时，沈晴云的气息，再次出现在他的感知中。

    萧易一愣：“这女人怎么又来了？真当我不敢把她怎么样吗？”

