    关雎尔说这话的时候有些紧张，因为上次谢滨和她父母的见面可不怎么愉快，关父关母一上来对谢滨的第一感觉很好，觉得这是个很靠谱的年轻人，同样是公务员，却比关雎尔之前认识的那个老同学林渊靠谱多了。

    可提起家境的时候，这种好感就直线下降，你说关父关母世俗也好，苛刻也罢，可那个为人父母的不希望自己的孩子能过得好一些呢？

    然而谢滨的家境是无法让关父关母满意的，他们也不是见钱眼开的人，只是希望自己的女儿能嫁个门当户对的人，只要小康家庭就好，能帮着他俩在魔都付个首付，日后小两口自己还房贷就好，他们也可以支援一些。

    但是谢滨这边却完全没办法从家里获得支援，别说六个钱包了，一个都没有，这时候公务员的身份反而成了减分项，你要是当个码农什么的，技术好能拿到高薪，几年就能攒够魔都的首付那也不说了。

    可公务员的收入一向不好，短期内也看不到暴增的前景，这下关父关母就不满意了，尤其是关母，说话太过直接，一下子戳到了谢滨的痛处，谢滨当场离去，双方的第一次见面就这样不欢而散。

    关雎尔害怕这事儿再次勾起这番不愉快的回忆，所以在接到消息后犹豫了好几天也没有和沈隆说，一直到现在才不得不提起。

    “哦，没关系，既然是伯父伯母一起过来了，我怎么着也得见见才行。”沈隆拉住了关雎尔的手，“怎么说我喜欢的也是他们的闺女，如果不能征得他们同意，想必你也会很为难吧？我可舍不得让你为难。”

    听到这些，关雎尔一时忍不住，眼泪哗哗就流了出来，先前为了和他在一起，关雎尔第一次冲父母发火，现在她觉得这一切都值了，他还是理解我的。

    “别哭了，哭了就不好看了。”沈隆取出纸巾帮关雎尔擦眼泪，当初这事儿还真是谢滨的心理问题作祟，关雎尔又不是其它姑娘，遇到这种话题要么闷不吭声装傻，要么帮着父母一起逼迫对方，她也在想办法说服自己的父母。

    现在能遇到这么好的姑娘可不容易啊，沈隆自己虽然没经历过类似的事情，但是回老家听父母诉说，以及在《血色浪漫》世界、《人民的名义》世界，也不是没有听说过。

    总得而言，关雎尔的父母还是比较靠谱的，并不像应勤的母亲那般盛气凌人，也没有包奕凡的妈那么变态，只要能给他们信心，让他们相信自己有能力让他们的宝贝女儿过上舒适的生活，他们会同意的。

    要不是这样的父母，也培养不出关雎尔这样的好姑娘啊，想想欢乐颂五个妹子的父母，安迪和樊胜美就不用说了，这俩实在是有点惨，曲筱绡的父母整日勾心斗角，邱莹莹的父母虽然疼她，但文化水平不高，也就是关雎尔的成长环境最健康了。

    “也不用这么着急，他们暂时还不知道我俩已经和好了。”关雎尔靠在沈隆怀里说道，“这次要么就算了吧，等他们回去之后，我再和他们好好说说这事儿，先让他们心里有个底，然后你再去见他们？”

    沈隆笑了，这姑娘真是为自己好，只是关心则乱，给出来的主意可不靠谱，他摸着关雎尔的头发说道，“你这样只能是适得其反，你想啊，上次我就把见面搞砸了，给他们留下的印象可不好，要是等回去再告诉他们，他们肯定马上请假杀到魔都，到那个时候，他们对我的印象可就更糟了。”

    “所以，还不如借着这次的机会见一见，把上次的误会说开，这样反倒要好些。”关雎尔的办法最多也只能拖个一两天而已，何必呢。

    “可要是见了他们，他们肯定得替你家里的事情，一想到你要说这些我就心疼。”关雎尔握住了沈隆的手。

    “先前不是已经说了吗，我现在已经走出来了；这些天换了个环境，又有你陪在身边，我感觉我越来越开朗，笑得也比以前多了。”他望着关雎尔的眼睛，“是你让我的人生重新变得五彩缤纷，为了你我愿意承受这点儿压力。”

    关雎尔的眼泪再次流了出来，这次她可没有给沈隆擦拭的机会，而是搂着他的脖子主动吻了上去，这不是他们的第一次接吻，却是关雎尔的第一次主动。

    一直吻了好几分钟，关雎尔才依依不舍地放开，沈隆的话还有这个吻让她下定了决心，“好吧，那就按照你说得去做，一会儿回去我就给他们打电话。”

    “嗯，想好再说，不管他们怎么说我，你先不要激动，慢慢解释，你父母也不是不讲道理的人，他们会理解的。”沈隆说道，上次的见面很不愉快，关雎尔的父母肯定对自己有意见，尤其是她的母亲，一听到关雎尔还和自己交往，肯定激动地不行。

    回到2202，关雎尔想了好久，甚至拿出笔记本，将她父母可能说的话都写出来，然后一一琢磨自己该怎么应对，愣是准备了半个多小时，才拿起手机给母亲打了过去。

    “关关，你想吃点什么？明天我和你爸给你带过去，你在魔都肯定吃不好，这次我们给你多准备点。”电话一接通，母亲就像往常一样唠叨起来。

    那是以前，这段时间我吃得挺好的，都开始担心自己会不会因为吃得太好变胖了，关雎尔深呼吸一次，然后打断了母亲的话，“妈，我给你说件事儿。”

    “什么事儿？你说？”关母感觉到关雎尔说话的语气和往常不太一样，马上招手把关父也叫了过来。

    “妈，我把你们要来魔都的事情和谢滨说了，谢滨说明天想见见你们，问你们有没有时间。”关雎尔说道。

    “啊？”关母听到这个消息直接愣了，然后母女俩在电话里说了老半天，关父也偶尔插上两句。

    最终关雎尔的坚定还是说服了他们，“好吧，那就见一见吧！”

