    一只黑色的乌鸦穿过昏红的天际飞入了隐藏在黑土平原阴影的入口，在下水道般的暗道中七转八拐一番，出了管道后，在暗影城中穿梭几条街区，又进入了内城的下水道，一段黑暗中的飞折滑翔，终从连接一方壁炉的口子落了下来，扑扇几下翅膀，停留在黑羽面前的茶几上。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑羽优雅地放下手中的茶杯，单手捧起乌鸦，用另一只手解下了捆在它脚上的纸卷，只见上面写着——【狐族异动，九尾暴走，月隐石失踪必与九尾零相关。我与犬已身在基恩，明日动身前往圣修院查实圣星石动向。另，文莱万宗神树已出凋零败象，元神唤回刻不容缓，望黑羽加派人手前去查证解决。】落款是鹰。

    黑羽不觉叹了口气，喃喃：“真是个烂摊子。”

    “从一开始就知道是个烂摊子，不是吗？”一道中性平缓的男声从门口传来，带着一股懒懒的意味。

    黑羽淡然抬眼，瞄了一眼正缓步走向自己那身形瘦弱的黑袍男子，只是说：“你们迟到了。”

    “是是，都是我们的不好，黑羽别生气啊。”一道粗厚的男声紧跟其后，从门口又挤进了一个身形极其高大健壮的男子，他身高或有三米，活象个巨人。

    “魁熊、石蝎，有些日子不见了，也好些日子没有书信来往，是不是出了什么事？”黑羽开门见山地问道。

    “的确是出了事。”石蝎将身子斜靠在沙的一侧，说道，“天劫到来预示着七颅恶龙复活，我们去了混沌之地，亲眼见识了它匆混沌两界翻身出世的那一刻……”

    “所以，你们看到了吧——那恶龙究竟有几个头？”黑羽揉了揉太阳穴，尽量保持着平静的口气询问。

    “两个。”魁熊用无比厚重的鼻音回答，随着他的音，室内的小物件似乎都在微微颤动。

    “两个……”黑羽继续揉着她的太阳穴，一边喃喃，“看来，被恶龙吞回的应该是先知艾尔夏守护的虹月圣石，以及先知穆拉守护的火熔圣石……”

    “对，九尾零吞下了他守护的灵守圣石，我怀疑月隐圣石的失踪也与他有关。”石蝎接道。

    ”确实与他有关，但也确实不在他的身上，我刚刚才读到了鹰与犬的来信，其中是有提到的。不过现在七块圣石，已有四块陷入不利的境地，加上圣修院传来的不利流言……目前的局势实在不妙。”

    “现在确定被保护于先知手下的还有——先知艾丝蒂尔于红衫宫内守护的圣光石，以及先知亚拉丝守护的魂息石。”石蝎掰着手指数了数，“那么，我们接下来应该赶去哪里呢？”

    “你们应该立刻赶回恶血天涯，听从奈特的统一安排。”黑羽说着，捧起一直站在桌边的乌鸦，站起身来。与石蝎插肩而过地时候，补充道，“如果我没有猜错的话，他应该会指派你们前去寻找那个常年在外域游荡，神出鬼没的先知亚拉丝吧。”

    “明白，那我们即刻赶回恶血天涯。”石蝎说着站直了身子，跟自己的搭档做了个准备出的手势。并顺口问了一句，“黑羽，现在准备去哪儿？”

    ”我这个哪儿也不能去的人，还能去哪儿？“黑羽苦笑一句，”我现在准备去幽冥王殿，想一想，接下来该变出什么样的任务，最是合适了。”

    话毕，黑羽将手中的乌鸦凑到嘴边，低语道：“飞去恶血天涯，飞到奈特身边，我相信，他很快就会有非常重要的书信，需要让你带给我。”

    乌鸦听从此话，扑扇几下，展翅而去了。