    往往他们驯养的妖兽要比他们自身强出好几倍！

    这些东海龙神宫的强者，特别不好惹。因

    为当惹上他的时候，所需要面对的不仅仅是一个高等级的，拥有各种正常武技功法的强悍武者，更是要面对一个实力相当于这个武者，甚至比这个武者要更加强大的一头妖兽啊！

    而且据说，有的龙神宫强者不只是驯养了一头妖兽，甚至有着好几头妖兽。

    更有一些大机缘者，那实力就更是神鬼莫测了。

    当然，像是这样的强者，哪怕是在整个北海龙神宫之中，也是极其少见的！

    晏筠心看着陈枫，面色凝重道：“这次过来之人，那是北海龙神宫的少主。”“

    虽然龙神宫宫主儿子众多，但他据说是很得宠的一个，势力很大，身边高手不少。”“

    他的势力庞大，我们七星拍卖场对他实在是毫无办法。”

    “我亲自去说了，但是他却根本置之不理。”“

    甚至对我，还多有羞辱。”

    她看着陈枫，叹了口气道：“

    陈枫公子，着实是对不住。”陈

    枫缓缓点头：“北海龙神宫是吗？北海龙神宫少主是吗？”他

    眼中闪过一抹凌厉杀机。他

    不知道这北海龙神宫少主到底是来这里干什么，为何派人收购自己想要的武技功法的碎片。陈

    枫也不想知道这些。

    他只知道一件事，那就是，此人既然与自己为敌，既然阻挡自己的修行之路！那

    么，就该死！

    此时见陈枫神色淡然，晏筠心以为陈枫已是非常生气了，赶紧在旁边低声说道：“

    不过，陈枫公子，我们这段时间仔细为您四处搜罗，确实也得到了许多的武技功法碎片，估计也够您使用了。”

    陈枫缓缓点头，看着他，忽然微微一笑，说道：“放心吧，此中缘由我已尽数了解，并不会怪罪你们的。”

    “咱们与之前一般无二，你也不用担心什么。”

    听闻此言，晏筠心轻轻吁了口气，心中一阵放松。毕

    竟，对于七星大拍卖场来说，陈枫的善意和友谊是极其重要的一件事。然

    后，晏筠心便是从怀中取出一个金线锦囊来。他

    自从知道她知道陈枫来了之后，立刻便是将那些武技功法的碎片全都随身带着了。

    她微微一笑，抖了抖金线锦囊。顿

    时，一股五颜六色的碎片瀑布便是从那金线锦囊之中倾泻而来。

    转瞬之间，就在陈枫面前堆成一座小山。

    陈枫顿时挑了挑眉头，有些震惊：“竟然有这么多的武技功法碎片？”他

    大略估计了一下，这些武技功法的碎片，只怕已经达到了足足几万枚之多。

    而且，其中有数道强横的气息，连陈枫都是感觉颇为的震惊，显然等级极高。

    并且完整度也是非常的高。在

    旁边，晏筠心轻声说道：“之前，我们不知道武技功法碎片的用处，后来陈枫公子您既然吩咐了，那我们自然是竭尽全力。”

    “这几个月以来，我们七星拍卖场以及在各处设立的分会，全都在竭力搜寻这些东西。”

    “说来也是巧，昨日各个分会的碎片刚刚送到。”

    “现在，这些武技功法碎片一共有三万六千四百五十七枚。”“

    其中荒级以上的武技功法碎片，达到了整整二百四十七门。”“

    而其中完整度超过三成的有着百余门，完整度超过五成的则是有着三十余门！”

    “而荒级三品以上的，完整度在三成以上的，则是有着十五门，五成以上的则是有六门。”

    “甚至……”

    她看着陈枫，微微一笑，说道：“还有一门乃是荒级六品巅峰，完整度达到了五成的武技！”

    “是吗？”陈枫动容说道：“让我看看。”

    他心中震撼无比，荒级六品，这可是比神象踏天真元劲等级更高的武技了！当

    然，珍贵和罕见程度，肯定远不如神象踏天真元劲，毕竟，一个是武技，一个是功法。功

    法比武技要罕见的多。但

    是，等级摆在这里，就算是只有残缺，威力定然也强横无比！

    “好。”

    晏筠心应了一声，而后拿出一大把碎片。

    这些武技碎片却是五颜六色的，颜色并不统一。有

    的乃是冷白之色，有的乃是赤红之色，而有的则是氤氲着一股绿色云雾，给人的感觉就好像有剧毒一样。

    不但颜色不统一，而且上面的气息也是完全不一样。有

    的浩浩博然，有的森冷杀机，有的阴冷若鬼魅一般。

    但是偏偏，这些，却都是给人一种感觉：它们都属于同一种武技。陈

    枫愣了，他还是第一次见到这样的武技，竟然如此驳杂？而

    当晏筠心将这武技的介绍展示在他面前之后，陈枫脸上顿时便露出一抹狂喜之色。原

    来，这武技名为“六阳诛天灭杀阵”。这

    六阳诛天灭杀阵，说是武器，其实更类似于一个召唤术，但总归也算是武技的一种。

    六阳诛天灭杀阵，可以召唤出来自域外的各种强大武器！这

    些强大武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，全部都有。

    每一项都是颇为的强大，但是其杀招，其最厉害之处，却并不是在于这些武器。这

    些武器就算是强，但也顶多就是王者之兵这一级别的，根本达不到神兵的境界。这

    一武技，所真正的杀招，有二。其

    一，乃是这武器上面附着的各种强大力量。

    其二，则是数量。先

    说附着的力量。有

    的武器上面附着的力量，乃是寒冰。触

    碰到敌人之后，立刻便是将其冰封。如

    若敌人强大，也可以让其周围结成一片滑溜的冰层，使其站立不稳。有

    的上面附着的乃是火焰，击中敌人之后，直接将其烧得神魂俱灭，痛苦惨叫。有

    的上面附着的则是闪电，一道闪电劈下，那后果就不用说了。再

    说数量。

    随着这项武技修炼得越纯熟，等级越高，能够召唤出来的武器也就越多。

    武器上面所附着的各种状态也就越多。

    修炼至巅峰之境，甚至可以在天空之上召唤出整整一千八百道各种各样的武器。 

