    沈忠贵立马回头看着张明，狐疑道：“你是怎么知道的？”

    说完，他又马上看向了李飞燕。

    “哎，可不是我说的，是张明自己看你的面相看出来的。”李飞燕赶紧解释道。

    “你会看相？”

    “略懂。”

    “哼，就算我做药材生意的，那又怎样？”沈忠贵还是不太相信张明有真本事。

    “若是我没有猜错，你的生意应该到了举步维艰的地步吧？”

    “废话。我们今天是来找风水大师点拨的，如果生意红火，还会来吗？”

    “若是我没有猜错，以前你还做过家具生意，但照样没有气色，亏了很多钱，是吗？”张明继续说道。

    “这你都知道？”

    “你不适合做家具、药材一类的生意。你印堂当中带着一丝白色，说明你这个人命格属金。不管是药材，还是家具，都属木。五行当中，金克木。你的命格跟你做的生意相克。所以不管你是做药材还是家具生意，都难有收获。所以，我建议你做与金属相关的生意，如钢材、建筑一类。”

    沈忠贵瞬间楞在当场，惊疑不定。

    不过，顾美英却急忙走上前来问道：“小兄弟，那你看看，我适合做什么生意？”

    “你现在做的是跟水相关的生意，对吧？”

    “哎呀，小兄弟看得真准，我开了家饮料公司。飞燕的火锅店所需要的饮料，大部分都是我们公司提供的。”顾美英异常激动道。

    “可你的印堂里透着红色，那说明你的命格属火。水火不容，是相克的。”

    顾美英惊讶道：“难怪我这公司干不下去。不仅如此，我还经常莫名其妙得感冒。”

    “那是因为你体内水火失衡导致的。我的建议是，你可以改做餐馆生意。如果实在是没经验，干脆投资飞燕姐的火锅店，也是一个不错的选择。飞燕姐就非常适合做火锅店生意，有经验，有人手，已经形成了规模。投资她，包赚不赔，还非常省心省事。”

    李飞燕马上给张明竖起了大拇指。

    她没想到，张明居然这样巧妙地给她拉投资。

    顾美英马上笑道：“小兄弟，不瞒你说。这些年干下来，公司赔了不少钱，我也早就心力交瘁了。正好借此机会，我跟我老公出去旅游旅游，散散心。”

    说着，她马上看向了李飞燕，笑道：“飞燕，咱们回去就商量一下合作的事情。到时候我把公司卖了，把钱都给你。”

    “好好，我一定不会让你失望的。”

    两个朋友都被张明说中了，华太国也按捺不住激动的心情，赶忙问道：“小兄弟，那你看看我呢？”

    “这位大哥做水产生意的吧？”

    “小兄弟果然好本事，一眼就看出来了。”华太国马上奉上笑脸道。

    “呵呵，我是闻到你身上有股子鱼腥味。还有，你那皮鞋上还沾着两块鱼鳞，猜到的。”

    华太国瞬间尬住了。

    李飞燕噗嗤一声笑了出来，真是美艳动人。

    “我说老华，你也太没礼貌了。出来见大师，怎么也不好好打扮一下。”顾美英笑道。

    “唉。你们不知道，我那几个鱼塘最近出了点事，死了不少鱼虾蟹。来之前，我又跑去看了看养殖基地，跟技术员聊了很多。一看时间赶不上了，就急急忙忙赶来了，根本顾不上。”

    接着，华太国便马上问道：“小兄弟，那你看看，我适合做什么生意？如果方便，我也改行算了。”

    “你不用改行。你的印堂里带着一丝蓝色，说明你的命格属水。你现在做水产生意，很适合你。至于为什么会出现困难，看你的面相，应该是小人作祟。”

    “小人？”华太国顿时惊呆了。

    张明又仔细看了看华太国的面相，继续说道：“我看了看你的父母宫、夫妻宫、兄弟宫和子女宫，唯独发现夫妻宫那里有点问题。你是不是跟你老婆闹矛盾了？”

    一下子被说中了，华太国顿时脸红，都不敢看张明和李飞燕他们了。

    “老华，你们两口子的感情不是挺好的吗？”顾美英急忙问道。

    “是，是……”

    “华太国，在张明大师的面前，你就别遮遮掩掩了。再说，你也遮掩不住，还是老实交代吧。”李飞燕说道。

    “其实，其实也没什么事……”说着，华太国拉着张明到旁边去了。

    见李飞燕他们没有跟来，华太国这才打算坦白：“张大师，不瞒你说，其实我跟我老婆……”

    “你是不是在外面有了别的女人？”

    “果然是大师，这你都知道？”华太国这下算是彻底服了。

    “你最近命犯桃花，我劝你还是收收心。另外，因为这件事情，还严重影响到了你的生意。”

    “刚才大师说我是小人作祟，那这个小人……”

    “你如果能收心，跟你老婆重归于好。这个小人，自然会消失。”张明说得很隐晦。

    华太国呆呆地看着张明，若有所思。

    “你是个聪明人，应该知道我说的是什么意思。”说完，张明轻轻拍了拍华太国的胳膊，马上走向了李飞燕他们。

    过了一会儿，华太国回来了。

    他什么都没有说，立马心悦诚服地向张明鞠躬道谢。

    接着，他又拿出了手机，说道：“张大师，可否把你的账号给我，我想略表谢意。”

    他这么一说，沈忠贵和顾美英也都拿出了手机。

    “你们既然是飞燕姐的朋友，自然就是我的朋友。大家都是朋友，何必这么客气呢？”张明笑道。

    “哎呀，张明兄弟，你可真够敞亮的。”

    “听大哥这口音，东北银呢？”

    “可不是咋地。张明兄弟，没说的，你这朋友，大哥交定了。来，留个电话，以后方便联系。”

    张明也很喜欢沈忠贵这种爽快直接的性格，马上就互相留了联系方式。

    “我听你的，现在就去把事情办了，立马改行。”说完，沈忠贵转身就要走。

    “大哥，你先别着急走，我还有几句话想说。”

    “兄弟你说，大哥全都照办。”

    “我这儿也有件小事，希望几位能帮帮忙？”说着，张明马上看向了华太国跟顾美英他们。“我们盛泰中介最近新推出了风水装修的业务。如果几位有需要，或者是你们的朋友有需要，请向他们推荐我们盛泰中介，谢谢，谢谢了！”

    “这也是我请你们来的第二个目的。张明不但看相精准，连风水也是精通的。”李飞燕适时说道。

    “这事就包我身上了。”沈忠贵一口就答应了。

    “果然是自古英雄出少年呐。张明兄弟年纪轻轻的，不但会看相，还会风水，实在是让人敬佩。没说的，这个忙，我帮了！”华太国也表态。

    顾美英也不想丢面子，马上说道：“我这就发朋友圈，并且告知我所有的朋友，但凡有风水装修需要的，让他们都来找你。”

    【作者题外话】：银票银票，我爱你，投起来吧。

