    同一时间，一条满是丧尸尸体的道路上，第四小队剩下的九名成员狠狠的呼出一口气，一个个坐在地上筋疲力竭。,

    “怎么忽然跑出来一群丧尸”

    “不知道，不过幸好数量不多，并且没有高阶丧尸，二阶丧尸也只有三只。”

    “是啊，不然我们肯定撑不下去，顾凉晨队长的手臂还有伤呢。”

    说完这群人便是看向了顾凉晨，李川看着他强忍的神色忍不住关心道：“顾兄，你感觉怎么样”

    “无碍。”顾凉晨轻轻晃动了一下被吴雨强一击差点震断的右臂，语气依然和往常一样平静冰冷：“我是三阶进化者，恢复能力很强，但恐怕今天不能大幅度动手。”

    “没事，有俺呢”李川一拍胸脯。

    其他人则是忍不住问道：“顾队长，我们要不今天先找个地方让你好好恢复下，一直走动估计恢复起来更慢。”

    “也好，那我们现在离开，先找个地方歇脚。”顾凉晨没有太坚持，毕竟他是小队最强战力，如果他出事整个小队都会完蛋。

    一群人立即动身离开，只是刚刚转过拐角，他们便是脚步猛地一停。

    眼前站着两个人，一大一小，大的是个三十多岁的男人，面容有些沧桑身材也干瘦。

    小的看上去只有十三岁的样子，被一件比之身高还长的风帽遮住了全身，浑身上下只露出了下半张脸，连眼睛都看不见，只是光是这下半张脸让第四小队的成员集体一愣。

    光洁的下巴皮肤白如凝脂，红唇一点娇艳欲滴，隐隐露出的几丝干净长可以断定这是一个女孩，光从这下半张脸能看出，这个小女孩的相貌恐怕是祸水级别，并且被照顾的很好，不然也不会有这么光滑又干净的皮肤。

    中年男人在见到顾凉晨等人的瞬间便是瞳孔一缩露出惊慌之色，紧接着猛然一把将小女孩紧紧搂在怀里，将小女孩的脸蛋埋在自己手臂里，像是护着自己最重要的宝贝，双目带着浓重的防备看着顾凉晨等人。

    第四小队的众人再次一愣，还不等他们开口说话，前方的那名小女孩便是因为中年男子的动作幅度过大，遮住头的风帽脱落，露出了一头漆黑靓丽的长，与她白皙的皮肤形成了异常强烈的色差，狠狠的冲击着众人的心灵。

    好美的背影

    男子在看到这些人看着自己怀里的女孩愣时，便是猛然露出凶狠的神色，狠狠的喝骂道：“滚不许看我的女儿”

    “额，抱歉抱歉。”李川第一个反应过来，连忙退后两步：“你别紧张，我们是军人，不会”

    “闭嘴滚”男子根本不听李川的解释，一边防备着看着众人，一边护着小女孩向后退去。

    “好好好你别紧张，我们走，马上走。”李川连忙转身走。

    第四小队的其他人也立即跟着李川的步伐快离开，如同逃难一般，瞬间跑出了老远，来到另一条街上，终于看不到那对父女，一群人都忍不住议论起来。

    “好奇怪，我们今天怎么遇到这么多的陌生人都第三波了。”

    “但是那人也太过分，不分青红皂白冲我们大骂，他在防备什么啊”

    “是，都说是军人了。”

    “估计是受到过什么伤害吧。”李川苦笑着摇摇头：“可惜了这么漂亮的一个小女孩，也可惜了这么一个女儿的父亲，都被这末世给整成了什么样子”

    “你是说”其余人皆是一愣：“那个女孩可能被侵犯过”

    “只有这个原因了。”李川一脸感叹：“末世一爆，人性扭曲到了极致，那个小女孩又是那种相貌，也难怪她父亲给她浑身上下遮的严严实实，见到我们一群人，哪怕是军人也防备的很。”

    “在末世里，这样的小女孩正值妙龄，又皮肤这么好，光是半张脸够惊艳的了。”一名新加入的流民缓缓分析：“别说我之前呆的流民队伍，这种漂亮的姑娘哪怕是在大型基地也会受到非人待遇，现在没有任何制约，根本不管她是不是年纪小，看上了会被抢去玩弄。”

    “光是下半张脸这么漂亮，不知道露出眼睛会是什么相貌”

    “难怪这个父亲会带着女儿出现在这么多丧尸的城市里，恐怕他根本不敢去投奔基地，只能依靠城市里剩余的食物度日。”

    “唉，好可怜。”

    “我们应该把他们带过来的，太可怜了。”

    “太让人愤怒了，楚涵长官的军队里绝对不会生这么道德沦丧的事情”

    “我们想照顾他们父女，对方也不愿意啊，被人伤害的次数多了，谁都不会信。”说完忽的李川一愣。

    顾凉晨不知什么时候停下了脚步，站在距离大家几米外的地方背对着他们，望着身后的道路不知在看什么。

    “顾兄你在看什么”李川走到顾凉晨身边问道。

    顾凉晨微微皱眉，收回目光后摇摇头：“没什么。”

    他怎么总觉得之前有人在跟着他们，而且不一止一个

    第四小队消失的无影无踪的道路上，安静的道路只剩下父女俩的脚步声，微小并不明显，可以看出他们的刻意放轻。

    中年父亲紧紧抓着女孩的手，小心翼翼的向着前方摸索，只是他的表情却不似之前见到第四小队成员时那般，而是变得木讷，双目也毫无神采，像没有任何目标失去了一切动力，只是苟延残喘的木讷样子。

    而被他紧紧抓着的小女孩，则是从头到尾没有出任何声音，也不说话，这么一步步向前走着，虽然露出的下半张脸没有一点表情变化，但她却看起来比旁边的木讷父亲更加灵动一些。

    也不知这样走了多久，中年的父亲用无音调的声音开口：“乖女儿，我们现在去哪”

    小女孩的脚步微微一顿，紧接着便是转过身躯面向左边的道路岔口，此时恰好一阵微风出来，将她的风帽微微吹起，一瞬间露出了那双让第四小队成员分外好奇的双眼。

    “这里啊好。”中年父亲也转过身，拉着女儿走进这条深巷。

    ...