
　　萧炎从怀中拿出了一个白色玉瓶递给了谷尼，谷尼将其接了过来，打开药瓶开始鉴定了起来，片刻之后，谷尼的眼神开始变得凝重了起来，“确实是二品丹药，先生所言，无假！”

　　雅妃也是郑重的看向了萧炎：“老先生可以为我们介绍一下这个丹药的作用吗？”

　　黑袍下依旧是药老的声音传来：“此物名为：筑基灵液，可以让斗者一下的修炼者加快修炼速度，这样的效果绝对不比你们宣传的雪玉灵液差！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雅妃神色一变，不用介绍她也知道筑基灵液的珍贵，加快修炼速度这样的丹药她还没有见过，虽然只是斗者以下！

　　“那，老先生是希望拍卖这瓶筑基灵液吗？”雅妃问道。

　　“不错，不过不是这一瓶！”萧炎单手一招，瞬间十瓶同样的筑基灵液出现在众人面前，雅妃笑道：“老先生放心，刚好马上会有一场拍卖会，我们马上为您安排拍卖，老先生这边请！”

　　“嗯！”萧炎微微颔首，身边的侍女在雅妃的授意下带领萧炎走向了拍卖会场。

　　看到萧炎离开，雅妃这才看向谷尼问道：“谷尼叔叔，他真的是二品炼药师吗？”

　　谷尼微微点头道：“不会错的，这样的灵魂感知力绝对比我只强不低，而且这筑基灵液我炼制不出来，只是不知道这段时间乌坦城何时多出来这么多二品炼药师？”

　　雅妃没有过多的纠结，她马上还要去拍卖场主持大局，转身便朝着后方走去。

　　此时的萧羽一行人也来到了米特尔拍卖场，刚进入拍卖会，萧羽便感受到了阵阵喧哗的吵闹声传来，这个拍卖场很大，足以容纳上千人，三大家族的族长都坐在第一排，萧羽拉着薰儿坐在了第二排。

　　刚刚落座的萧羽一眼便看到了那站在中央位置，身着火红色旗袍的雅妃，妖娆的气质和掌控全场的气势让人很难不注意到她！

　　在场的大多数男人看向雅妃也是一脸的倾慕和火热，毕竟除了米特尔首席拍卖师这个噱头之外，这个女人还是一个带刺的玫瑰！

　　坐在萧羽身边的薰儿微微一撅小嘴，伸出小手在萧羽的腰间轻轻一捏，萧羽瞬间回头便看到了薰儿略微有些幽怨的眼神，“好看吗？”

　　这可是送命题，萧羽淡淡一笑道：“再好看也没有薰儿好看啊，我只是在想，除了雪玉灵液，今天还有什么好东西能让三大家族的族长齐聚在此呢？”

　　薰儿纤细的手指卷起一缕长发，慵懒的说道：“似乎是有一卷玄阶高级的功法出现在拍卖场。”

　　萧羽顿时了然的点头道：“原来如此，玄阶高级的功法可比雪玉灵液要值钱的多。”萧羽环顾了一下加列毕和奥巴帕两位族长，奥巴帕倒是一脸轻松，加列毕神色警惕的看了一眼萧战之后眼神露出一丝志在必得。

　　萧羽忽然响起一个月前在米特尔拍卖场遇到过加列毕，似乎买了不少的药材，看样子那个时候他就收到了一些风声，利用这些药材恐怕卖出去不少钱。

　　正想着，一道酥麻妖娆的声音响起，整个拍卖场直接安静了下来，萧羽知道，拍卖会开始了！

　　前面都是一些小玩意，三大家族都是直接略过的，萧羽兴致缺缺的打量着周围，忽然，他在角落中发现了一名身着黑袍的神秘人，顿时心中微微一动，“难道是萧炎？”

　　“各位，接下来，拍卖场进入到重头戏，想必大家也听说了一些，现在就让我们看一看它的真面目！”雅妃笑吟吟的将一个侍从手中的玉盘上的小白玉瓶拿了起来。

　　萧羽转过头看去，正是他的雪玉灵液，这可是关乎着他的小钱钱能够有多少呢！

　　“我手中的白瓶中乃是二品丹药，名为：雪玉灵液！”雅妃声音落下，场下的声音变得有些嘈杂了起来，二品丹药对于他们来说也是很有吸引力的，不过他们看了一眼坐在最前面的三大家族都是微微摇头，心思也都放了下来。

　　只听雅妃那酥麻娇腻的声音再次响起：“雪玉灵液可以迅速恢复斗者体内斗气，而且是无视斗者境界，只要是斗师以下的境界都可以！”

　　“雅妃小姐，这雪玉灵液真的有这么神奇吗？难道它会产生很大的副作用吗？”其中还是有人看到了问题所在！

　　雅妃也是轻笑道：“这个自然无需担心，经过我们拍卖会谷尼大师的鉴定，此药物温和恢复，副作用可以忽略不计，所以自然不能和那些以事后修养几个月的丹药想比！”

　　众人听到是谷尼大师亲自鉴定，也都纷纷放下心来，二品炼药师的实力他们还是信得过的！

　　角落中，萧炎和药老交流着，萧炎感叹道：“炼药师不愧是大陆最受欢迎的职业！”

　　药老笑呵呵的说道：“那是自然，不然炼药师的门槛也不会如此之高！”

　　萧炎是深有体会的点了点头，这时，药老忽然说道：“你待会拍下一瓶雪玉灵液！”

　　萧炎很聪明：“老师是准备回去研究研究？”

　　药老自傲的说道：“研究倒是不必，不过或许我可以改良一下，给你用也是可以的！”

　　萧炎略微一愣，随后心中有些感动。

　　“雪玉灵液的起步价定为：六千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光扫视了一眼坐在最前面的三大族长身上。

　　刚要收回眼神的雅妃忽然瞳孔一缩，因为她看到了萧羽，一瞬间有些恍惚！

　　不过雅妃随即又被叫价声惊醒，“七千！”

　　“八千！”

　　“一万！”

　　场内一些散修看着三大家族没有出声，便叫起了价格想捡个漏，价格也在不断的拔高着！

　　很快，场内的声音少了起来，价格也来到了一万三的高度！

　　原本闭着眼的加列毕睁开双眼道：“一万五！”

　　一旁的奥巴帕看到加列毕入场了，也是叫道：“一万六！”

　　加列毕脸色一黑的说道：“你也来凑热闹？怎么你也需要这玩意？”

　　“你都能买我就不能买了？”奥巴帕阴笑着说道。

　　“哼！”加列毕冷哼了一句，撇过脸不再看他，冷喝道：“两万！”

　　“两万一！”

　　“两万二！”

　　两个人如同恶狗抢食般将价格抬到了三万的高价！

　　一边的萧战倒是极为冷静，眼皮轻抬了抬暗道：“两个蠢货，这才一瓶，难道后面还能没有了？”

　　“三万五！”加列毕红着眼怒喝了一声道。

　　奥巴帕耸了耸肩笑呵呵的道：“既然这样，那就送给加列毕族长了！”

　　加列毕黑着脸看向雅妃道：“雅妃小姐还不敲定吗？”

　　雅妃眼中闪过一丝寒光，却没有说什么，知道是加列毕吃了亏，便没有计较，手中小锤轻轻一敲，“本次雪玉灵液由加列毕族长以三万五拍得！”

　　不过雅妃也不是一个吃亏的主，立刻安排侍从将原本准备的十瓶雪玉灵液全部拿了上来。

　　台下的加列毕差点没有气出血来，但是也不敢在米特尔闹事，只能将这苦自己吞下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第17章:气吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 