
　　但是这个邻居的院子就不一样了，洪涛清楚的记得那个院子非常方，正中间就是这颗核桃树，而且树下面还有一个花坛。北面是几间正屋，具体有几间洪涛记不得了，反正不会比自家的少，东西都有厢房，南面还有两间更矮的房子，那应该叫做倒座房，也就是南房，因为与正屋相反，所以叫倒座。

　　而且那个院子的院门也非常独特，和洪涛他家这个简单的两扇木门不一样，上面还有一个门楼，也是像房子的屋顶一样，只不过就是小点，到了下雨的时候，雨水根本就不会大湿木门。

　　费了这么多话，说白了洪涛就是很喜欢这个院子，真想把它据为己有，但是希望不大，不过要是作为商品出售的话，洪涛觉得好好收拾收拾，该翻盖的翻盖，该仿古的就仿古，弄完了之后，卖出去的价格肯定不会低，他坚持认为自己的审美观点还算有代表性，尤其是对比较高端上档次的玩意，房子当然也算是高端上档次的东西了，至少从价格上来说够高了。

　　不过这个小院操作起来的难度就比较大了，既不能让这老两口怀疑里面有猫腻，又得像办法把院子里的那两户人给迁走，最后这个院子还得落在自己手里，不能便宜了别人。

　　但是洪涛目前还顾不上处理这个院子，他得先把那两处简单的房产弄下来，虽然和小院比起来那两处房产都不好意说是房子，但它们的利润也是不小的，而且作为公司的第一笔业务，还是很提振人心的，必须要搞定！

　　和洪涛想象的一样，当两位不同房管所的管理员分别接到洪涛的电话之后，来的速度都是非常快的，有一位甚至打车跑到了洪涛约定的酒楼里。当然这个事情不可能大家混在一起谈。这玩意还是越少人知道越好，每多一个人掺合，洪涛就得多掏一份钱，不管人家帮没帮忙，这个嘴得封上，而且省不得，不怕没好事，就怕没好人，万一你忘了一份儿，人家以为你看不起他。故意给你折腾捣乱，那就太麻烦了。M.23sk.com

　　虽然不是同时间同地点谈的同一件事情，但是两位管理员的反应基本相同，只要洪涛开口说求自己办理房子的事情了，那他们这份好处就算是没跑了，至于所里的领导签字盖章的问题，那就不是他们需要考虑的了，当初洪涛和所里的人勾搭的时候，还是所长带来的。据说人家上面还有人。

　　一旦打通了办事的环节，那事情办起来就是飞快，比什么政务综合大厅、减少审核手续都管用，只用了3天。原本被告知不符合手续的两口子就接到了房管员的电话，手续一切ok，到所里签一份协议之后，就可以当面从洪涛哪里拿走17万现款。对于另外一个房主那位酒鬼也是一样。到所里签一份协议，然后7万现款也是当面点清。

　　只用了不到一个星期，三间房子已经到了洪涛的名下。连上房款带给所里经手人和领导的好处费，一共花了29万。如果按照04年的市价，这三间房子大概也高不到哪里去，这时的房价还没进入飙升期，同期北京南三环三环外的新楼盘每平米也就5000左右，这还是产权房。

　　由于是私下操作，卖得又是使用权，所以这两户的房子更卖不出市价，不过洪涛并没有玩命往下压价，明知道是占便宜的事情，就没必要计较那些分毫了，这是洪涛一贯的性格，所以前世里他始终也没发上财，性格决定成败！

　　开门大吉！新公司成立短短一个月多月的时间，两处学区房到手，虽然现在学区房还不是很热，价格抄得也不是很高。但是不用等多久，就会有更多的人发现这块热土，然后扑进来，而房价也就水涨船高了。

　　所以在这个热潮到来之前，手里能屯多少就屯多少，那些房子不是房子，比印钞机还管用。当然前提是你得有这么多闲钱可以供你挤压好几年，所以这个玩意即使像洪涛这样的明白人，没有刘老板和桃心头他们的信任，也是玩不转的。

　　事情到现在还没有完，房子不能老没人住，那样还没等卖出去，就得全塌了，所以买房是一方面，后期的维护管理还得需要跟进。不过洪涛不打算自己去操这个心了，桃心头他们哥几个一直都喊着没事情做吗，现在事情来了。

　　虽然这些房产名义上是房管局所有，一切修缮都包含在每月交得那几十块房租里，但是要等到房管局给主动上门维修，也是不现实的，能自己动手的就自己动手吧。

　　桃心头对于这些房子非常上心，立刻就准备着手加以休整，然后对外出租。不管这个租金和买房的钱比起来是如何的渺小，这也算是他和他那两个小伙伴有生以来依靠自己挣得第一笔钱，不高兴是不可能的，人生能有几个第一次啊。

　　况且这些租金只不过是开胃小菜，按照洪涛的说法，再等几年，最好等到奥运会在北京举办之后，再出手这些房子，那时候这些房子的价格可就不是十几万或者几十万了，甚至都不能再用6位数来表示，应该是直接在后面加一个零的节奏。

　　本来心里就高兴，再让洪涛这么一忽悠，桃心头和他那两个小伙伴都快找不到车门把手了，不过洪涛很快又教育了他们一顿，这几个败家玩意居然打算在北京找包工队来把这几间房子修缮一遍，还舔着脸聊什么包工包料的问题。

　　我呸！你们老家那边那么多外出打工的建筑队，就尼玛不知道回去找一个！北京的包工队，这得多贵啊，有钱也不能这么花啊，要是这样玩，还不如直接拿出钱来，顺着二环路撒呢！

　　桃心头丝毫没在意洪涛的蔑视语气，反而对洪涛更加佩服了，光是一个修缮房子就能搞出这么多道道来，看来这个挣钱是指日可待了，啥也别说了，谁让咱脑子没洪哥好用呢。

　　不过咱也不气馁，脑子不成咱还有身子，不就是跑回老家去找包工队嘛！不就是把工钱尽量压低嘛！这对咱来说也不算个事儿，回去找咱爹去！包工队大大滴！不光得包工包料，工钱给不给都不一定，感和镇书记的公子要工钱，你还想不想在这一亩三分地混了！

　　说走就走，桃心头听完洪涛的教诲之后，立马抓了一个小伙伴当陪同，开上他那辆路虎就出发了，临走还向洪涛保证，肯定不敢耽误了工期，连夜赶路，争取明天就把包工队给带来。

　　“路上注意安全，车速慢一点，哪儿尼玛有工期啊！”洪涛听罢赶紧再叮嘱几句，看来刚才自己这个火儿拱得有点大了，别再把桃心头他们给烧死，万一这个路上再发生点意外，人家家长干不干另说，自己这个投资就得瞬间少多一半啊。

　　桃心头还是挺靠谱的，虽然不像他说的一样第二天就把包工队给拉来，但是也没出入太多，隔了三天，他就带着包工队来了。具体这个包工队工钱怎么算、工期多长时间、用什么材料、把房子修整成什么样，这些琐碎问题洪涛就不去操心了。

　　桃心头也不是傻子，只不过是见得世面有点少，亲身处理过的事情更少，现在正好可以让他实践实践什么叫生活，什么叫事业，什么叫挣钱。洪涛只是大概的叮嘱了一下房子的定位就不去操心房屋修缮的问题了，只需要定期过问过问就可以，别让他把三间普通的民房按照他家的档次给装修成宾馆就成了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十三章 旗开得胜免费阅读。https://xs.23sk.com 