    “大针蜂，这里......我们是不是昨天来过？”

    夏彦站在隧道的某个三岔路口，看着没有痕迹残留的岩壁，陷入了沉思。

    “嘶啤？”

    大针蜂歪着脑袋，表示自己也不是很清楚。

    只是既然留了标记，理论上应该没来过才对。

    难道是错觉？

    夏彦越发觉得不对劲。

    他不认为自己的运气会这么好，在这个完全无法辨别方向，也无法辨析日夜的地方走了这么久，难道真的一次回头路都没有走？

    没道理。

    这已经不是概率上的问题了，是根本不可能发生这样的事情。

    忽然像是想到了什么，夏彦朝着前方快步跑去。

    大针蜂不明白是怎么回事，但还是紧紧跟在夏彦的身旁。

    “恰可咿？”

    在他们后方的远处，狡黠的小眼睛望着他们的那道身影，看到夏彦忽然跑起来，稍稍愣了下神。

    紧接着有些慌乱地迈动着小短腿，“卜叽卜叽”地追了上去。

    很快，它看到夏彦和大针蜂消失在了一个拐处，害怕跟丢的它连忙加快速度。

    终于，抵达拐角处。

    它还带着一丝警惕，没有直接跟上去，而是趴在了岩壁上，小心翼翼地探出脑袋。

    只是。

    当它刚刚探出脑袋，就看到了昏暗中，在隐隐的发光苔藓微弱光晕的映衬下，双手抱胸面无表情的夏彦，以及猩红复眼在黑暗中泛着红光的大针蜂。

    一人一精灵，就站在那里默默等待着它的出现。

    “恰可咿！”

    小家伙一个激灵，赶忙缩回脑袋，小手不断拍打着身子，一副吓到了的模样。

    幻觉，一定是幻觉。

    犹豫了片刻后，再次探出小脑袋。

    夏彦和大针蜂不见了。

    “恰可咿......”

    小家伙长长地吐出一口气，摸了摸飞速跳动着的小心脏。

    果然是幻觉......

    可当它回过头时，却看到夏彦和大针蜂已经出现在了它的面前。

    发光苔藓莹绿色的光晕照在夏彦和大针蜂的脸上，显得格外渗人。

    “恰可咿！”

    小家伙不受控制地惊叫出声。

    夏彦虽然脸上没有表情，但眼神的不断变化，说明了他内心的不平静。

    波克比！

    他看到这只精灵的第一眼，就认出了它。

    妖精系！

    至今还未被联盟所发现和挖掘，潜藏在很多精灵体内的另一个神秘的属性，可以完美克制龙系精灵的强大属性。

    从妖精系被发现开始。

    屠龙贝渐渐失去了它对龙系精灵制霸的强大名头。

    全新的屠龙勇士慢慢被接纳和认可。

    可以说妖精系的出现，在很大程度上扭转了龙系精灵在众多精灵的中制霸的地位，虽说不至于被推下神坛，但毫无疑问地动摇了龙系精灵的地位。

    在妖精系出现后，有很多人猜测过为什么妖精系这一属性，迟迟没有被人所发现，明明之前有不少一般系的精灵，它们原本的属性就应该是妖精系。

    有人说，是联盟对精灵属性的挖局不够深入，但明明有那么多的妖精系招式，却不曾见过。

    龙系精灵与本该是妖精系的一般系精灵对战时，也没有出现过属性上的克制，和妖精系对龙系招式的免疫效果。

    也有人说，是因为精灵世界的妖精神兽没有复苏，所以导致整个世界的妖精系能量陷入了沉眠。

    并不能完全排除这个可能。

    而妖精系真正的神兽，掌控着妖精系能量，对生命有着极高话语权的哲尔尼亚斯，此刻也确实有可能还在沉睡。

    所以，出现在夏彦面前的波克比，还不能算是妖精系的精灵，应该算是一般系的精灵。

    但这并不妨碍夏彦对于见到波克比的惊讶。

    天恩波克基斯也被戏称为“波克飞机”，配上一招空气斩，的确在某个短暂的时间成为过游戏中的热门精灵。

    而现在，一只波克比就在眼前。

    之前他所疑惑的，为什么没有再看到过自己所留下的标记，就很有可能是这只调皮波克比的所作所为。

    “嘶啤！”

    大针蜂锋利地长针遥指着波克比，猩红复眼中满是冷漠。

    “恰可咿！”

    波克比被大针蜂的长针吓了一跳。

    小家伙露出讪讪的笑容，举起双手，一副我没有敌意的模样。

    一路上波克比已经看到过不少大针蜂轻易击败它平时眼中大家伙的画面，知道自己的小身板不是大针蜂的对手，果断地认怂。

    夏彦蹲下身，想要尝试抚摸波克比的小脑袋，却直接被它躲开了。

    小小的眼睛转了转，抿着嘴巴，扬着嘴角，缓缓挪动脚步。

    大针蜂出现在了它想要离开的方向。

    “恰可咿......”

    波克比的表情又是一变，成了委屈巴巴的模样，瘪着嘴巴，小眼睛眨巴了几下，挤出几滴泪水。

    撒娇。

    大针蜂看到波克比这幅架势，明显愣了下。

    随后，就看到波克比十分肉疼地在背后一抹，也不知道它从哪里抠出来了个小小的盒子，讪笑着推到大针蜂的面前。

    一脸的赔笑。

    大针蜂犹豫地看了眼地上的礼物盒，似乎对它有着极大的吸引力。

    不过就在它准备打开的时候，夏彦伸手直接按在了这个不大的礼物盒上，略带戏谑地看向波克比。

    被夏彦这么一看，波克比眼中闪过慌乱。

    “还真是个擅长演戏的小家伙，的确聪明。”

    先用撒娇迷惑大针蜂，再装出弱小的模样送出礼物，大针蜂差点就下意识地打开了。

    这可不是普通的礼物，而是礼物招式，一种结果全凭运气的招式，打开后很大概率会出现爆炸，并且威力还不低。

    要是运气真的足够差，这个小小礼物的破坏力，可能堪比某些属性的终极招式威力。

    “恰可咿......咿......”

    波克比摆动着手，讪笑着缓缓后退。

    砰！

    波克比身体外的蛋壳依靠在了岩壁上发出脆响。

    下一秒，就见它对夏彦和大针蜂调皮地吐了吐小舌头，手掌轻轻在岩壁上一拍，秘密之力愣是在它背后的岩壁上开出了一条不知道通往何处的隧道。

    紧接着它甚至蜷缩，脑袋上的五根尖角收拢，变成了蛋的模样直接从隧道中滚了下去。

    “礼物、秘密之力，这已经是两个遗传招式了.......”

    看着迅速消失在通道中的波克比，夏彦的脑中诸多念头闪过。

    在大针蜂迟疑的目光下，纵身一跃，也跳进隧道中。

    “走！”

    大针蜂赶忙跟了上去。

