    

    我被吓的腿直哆嗦，要不是鬼仙扯着我，就得栽地上了，脑子里一片空白，连胸口的伤都顾不上，满脑子就一个字：跑！

    我从荒坟一口气跑回家，累得我直接瘫在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “收拾东西离开这里。”鬼仙脸色煞白，身形看着竟有些发虚。

    跟他的目光对上，胸口一阵阵抽痛，我连滚带爬的缩进墙角的圆桌下，捂着胸口，吓得眼泪流个不停：“别杀我，求求你别再杀我。”

    他似乎受到了重创，身体变得透明“赶快离开这里，快要来不及了。”

    他的面容越来越模糊，几秒后就看不见了。

    我抹掉脸上的眼泪，紧张地盯着他刚才站着的地方，他是离开了还是躲起来了？

    我正犹豫着要不要出去的时候，圆桌上的座机突然响了。

    大半夜给我打电话，没准是有急事。

    我从圆桌下爬出来，接通电话。

    “石晓晓，谁让你去挖荒坟的？你还想不想活了？”我爸愤怒的训斥在电话里响起。

    “我……”好不容易死里逃生，我还没缓过来呢，听见我爸的质问，我一句话都说不出来，拿着电话委屈的直哭。

    他更生气了，骂我：“哭有个屁用，赶紧收拾东西连夜离开村子。”

    我哭的上气不接下气，结巴着问：“我去哪儿啊？”

    “随便你去什么地方。”他顿了下，不耐烦的说了句，“拿上钱和证件，先去县城。”

    不等我多问，他直接挂了电话。

    怎么鬼仙和我爸都让我走？

    “难道跟我今天挖了荒坟有关？”想到红纸墙后头的那个东西，我浑身一激灵，把家里的钱和证件一股脑的塞包里，门都没顾上锁，骑着爷爷的老二八式自行车就往村东去。

    从我们村东出去，沿着马路一直走就能到县城。

    我刚出村，村里的狗就开始叫唤，不知道是不是被狗叫吓的，本来应该熟睡的小孩都哭开了，哭的撕心裂肺。

    地窖里的东西追过来了！

    我不敢再耽搁，没命的蹬车子。

    不知道啥时候起，身后的风开始呜呜的吹，夹杂着沉重的脚步声，像是有人在追着我跑。

    我的心直接提到了嗓子眼。

    “使劲，再坚持一下就要到县城了。”我急红了眼，身体却到了极限，双腿发软，蹬车的速度越来越慢。

    后背的热汗变得冰凉，我不受控制的弯下腰，等我反应过来的时候整个上半身都快要贴在横梁上了。

    后背上跟压着几十斤重物一样，怎么都直不起来。

    糟了，那东西追上我了。

    “破！”随着一声厉喝，在我身边突然烧起一团火球。

    “呀！”

    一声婴儿的惨叫在我背上响起，我的身体陡然一轻，一束强光照在我身上，紧接着是刺耳的刹车声，一辆小轿车停在离我半米远的地方。

    司机怒气冲冲的下车，破口大骂：“你特么有病啊？找死不知道滚远点？”

    我哆哆嗦嗦的从自行车上下来，接连的惊吓让我的情绪彻底崩溃，缩在路边，抱着胳膊嚎啕大哭。

    刚才肯定是鬼打墙，我觉得自己是在空旷的马路上，其实我是直接冲着车过去的，差一点我就被撞死了。

    看我哭成这样，司机也没再骂，撇下句：“神经病。”就冷着脸开车离开。

    “别哭了。”有人严厉的在我头顶说，听着声音还挺熟悉。

    我用袖子胡乱的抹了把脸，仰头一看，竟然是孙灵婆。

    她端着个大红盆子，带着白酒味儿，瞪我一眼，恨铁不成钢道：“哭啥，这不是还活着呢？赶紧起来。”

    我想要站起来可腿上实在是没劲，反而一屁股坐地上了，“我腿软，起不来。”

    她脸色缓和些，叹口气，坐到我旁边开始数落我：“你说说你这孩子，怎么就那么不听话？我跟你说过荒坟水深，你还敢去？”

    我哭的直打嗝，断断续续的说：“我是被骗过去的。”

    我哪知道鬼仙跟黄皮子是一伙的，把我骗过去后直接捅了我一刀。

    对了，鬼仙捅了我一刀！

    我瞬间僵住，连哭都忘了，好半天才颤手往胸口的刀伤上摸。

    “嘶……”我疼的倒吸口凉气，心里纳闷极了，我怎么没死成？

    孙灵婆发愁的说：“今晚是赶巧碰上我，要不然你就该被车撞死了，招惹上荒坟里的东西，可不好弄。”

    说着，她扭头看向我，微微眯眼，表情越来越严肃，像是在估量我的价值。

    我被她看得心里直发毛，说话都结巴了：“你看……我干啥？”

    她拍了下大腿，把视线从我身上挪开，说：“看在你爷跟我的交情上，我帮你一把，不过你将来可得记得去找我。”

    我没深想她的话，寻思着她是让我回来看她，忙着应道：“我肯定回来找你。”

    她要是真能帮我，逢年过节的，我肯定提着礼品回来看她。

    “行。”她笑了笑，神情里多了些意味不明的味道：“荒坟里的东西很厉害，以我的本事也就帮你挡一次灾，让你平安去县城，到了县城之后你立马去火车站，赶六点二十那趟火车去江阴市，然后打这个电话，他会给你安排好一切。”

    她从裤兜里掏出来一块纸片，上面就写了个电话号码。

    听到是去江阴市，我立马答应了，我考上的就是江阴市的大学，本来也打算过去。

    我把纸片装进书包夹层，跟她道谢。

    她摆摆手，点起一根烟，叮嘱我说：“你可要记得找我。”

    我连连点头，就差拍着胸脯保证了：“我肯定回来看你的，你放心吧。”

    她嗯了声，递给我一张符纸，“也甭骑车子了，你就拿着这张符沿着马路走，路上谁跟你说话都不要搭理，谁叫你都不要回应。”

    “我记住了。”我接过符纸，想起她之前给我的那张驱魔符，问她为啥那张符对付黄皮子不管用？

    孙灵婆冷笑一声，“这就得去问你供着的那个鬼仙了，行了，你赶紧走吧，天亮之前你要是到不了县城，你永远都离不开村子了。”

    我被她说的后背直冒寒气，憋着口气站起来，拖着酸软的双腿往县城走。

    折腾一晚上，我的体力已经严重透支，也就靠着一口气强撑着。

    我提心吊胆的往前走，一直在心里告诉我自己不能跟人说话，也不知道走了多久，我又闻到了一股子腥臊味！

