    朱慈烺在回宫的路上，哼这小曲，显得非常的开心。

    吴忠和徐盛一脸蒙圈，不知道自家殿下为何如此开心，却也不敢开口询问，或许殿下是因为火器的事情吧。

    他们不知道，此时的朱慈烺心中已经有了非常大的计划，有了辣椒，他可以赚取大把的银子！

    比如开个火锅店，麻辣烫店，烧烤店，在全国开连锁店，做大做强。想想后世这些店有多火，就知道国人的口味了，一定能赚大钱，这个时候孜然也有了，一切水到渠成！

    朱慈烺要抢占商业先机，准备在大明开第一家火锅店。

    刚进入紫禁城，朱慈烺停顿了一下，说道：“吴大伴，上次听你说你有个弟弟叫吴诚，在老家开了个饭馆被人挤兑的开不下去了，到了京城投奔你来了？”

    吴忠不知太子殿下什么意思，但还是老实回答道：“已经到了北京城，还在一家酒楼给庖子当伙计呢。”

    朱慈烺道：“吴大伴，本宫打算安排一下你这兄弟。”

    吴忠有些担心的说道：“小爷，奴婢这个兄弟没见过事面，怕给您误事。”

    朱慈烺一笑道：“有你在这摆着呢，他也差不到哪里去吧，只要他忠心，本宫定会给他个好差事。”

    吴忠赶紧说道：“那奴婢先替家弟谢谢小爷，不知道小爷有何吩咐？”

    朱慈烺告诉吴忠，让他转告他弟弟吴诚，在承天门外的棋盘街寻一家高档些的店面，准备开一家高档的火锅店。

    朱慈烺要将后世的经营理念带到明朝来，再将后世的一些特色吃法及烧烤麻辣烫什么的鼓捣出来一些，那一定会很火。

    等到盈利了，时机成熟就开成全国连锁，到时候就会财源滚滚而来，那不就什么都能干了吗。

    当然了，他不会用自己的名义去开火锅店，所以找了吴忠的弟弟，挂在他的名下。

    第二天，朱慈烺抽了空闲，带着一行人又微服出了紫禁城，他要亲自见一见吴忠的弟弟吴诚。

    吴诚是个年轻的小伙子，从小家里穷吃不起饭，因此哥哥吴忠从小就进宫做了太监，每年寄回家一点银钱补贴家用。

    吴家生活有所好转后，吴诚或许是被饿怕了，长大后特别喜欢做菜，于是自己开了小饭馆，想靠着自己的手艺和努力积攒点钱娶个媳妇，为老吴家传宗接代。

    因为手艺不错，他那小饭馆生意倒是挺不错的，生活过得还算滋润然。

    而好景不长，因为他太过老实，被同行勾结镇上的恶霸，隔三差五的到他的小饭馆闹事，最终让他关门转让了饭馆。

    吴诚来到京城投奔哥哥吴忠后，发现兄长虽然是太子殿下身边的红人，却也没什么通天的本领，也没有给自己找个差事。

    吴诚还算有良心，没有抱怨兄长，自己在京城找了个酒楼给庖子（厨师）当伙计，打打下手，趁机学点新鲜手艺。

    就在今天，他的兄长吴忠突然找到他，说太子殿下要见他，这让吴诚愣了好半天，感觉像在做梦。

    在吴忠的催促下，吴诚连忙换了身干净的衣服前来参见。

    在京城某酒楼一个豪华的包间内，朱慈烺看着战战兢兢、说话都有些不利索的吴诚，心中还算满意。

    朱慈烺在当面了解了一下吴诚的情况后，就决定将火锅店的事情交给他负责。

    对于开展副业赚钱，他需要的就是这种比较老实本分的人，能严格执行他的规划，不偷奸耍滑就行。

    一下午，朱慈烺都和吴诚在一起鼓捣开火锅店的事情，朱慈烺口述菜谱和火锅店管理制度，吴诚负责记录。

    朱慈烺的一些想法和思路，把吴诚给惊呆了好几次，感觉脑袋都不够使了。

    不过他好歹也自己开过饭馆并且有在大酒楼的工作经验，在经过朱慈烺的解释后，理解的还算不错。

    朱慈烺最后告诉他，这是机密，不经他的允许不能外漏，否则提头来见。

    在朱慈烺离开后，吴诚突然感觉浑身一阵轻松，一切感觉都像做梦，太子殿下居然亲自召见他，并跟他聊了这么久，真是受宠若惊。

    不过当他想起太子殿下最后一句话的时候，下意识的摸了摸自己的脑袋，冷不丁的打了个冷颤。

    吴诚没有耽搁，当天就转遍了整个棋盘街，找到了一个位置非常好的酒楼。

    这是一座两边临街的三层酒楼，面阔八间，装修豪华，里面东西齐全，入手可经营，后面还有个不小的院子，带着七八间砖瓦房。

    老板因为欠下赌债不得已低价出手，原本上万两的家当，现在只需要六千两银子。

    吴诚赶巧了，在仔仔细细看了大半个时辰后，终于下定决心盘下了这座酒楼。

    吴诚办事还是比较麻利的，只是花了几天时间简单的修缮装修下，再重新布置了一番，大明第一家火锅店就可以开张营业了。

    朱慈烺对吴诚办事还是比较满意的，办事不拖泥带水，是个做事的人。

    期间，吴诚托哥哥吴忠请朱慈烺给火锅店赐名，朱慈烺二话不说，亲手铺好宣纸，并提笔写下了四个大字——德庄火锅！

    开业的第一天，德庄火锅的生意并不怎样，朱慈烺早已料到，毕竟还是很多人不敢吃这种太辣的东西的，所以他早就有了计划，前期的火锅一律微辣，让人先适应味道。

    并且，朱慈烺让吴诚在开业的时候办了个活动，请乞丐们在全城发传单贴小广告，德庄火锅开业大酬宾，开业前五天全场火锅免费吃。

    在免费的宣传下，立即有大批人赶去德庄火锅试吃。果不其然，在第一批吃螃蟹的带动下，在几天后，很多人都爱上了这个叫火锅的新菜品。

    随着口口宣传，德庄火锅的名气也越来越大了，慢慢的京城里的一些达官贵人都赶来品尝。

    在搞免费活动的时候，吴诚还有些搞不懂，殿下为什么赔本去吆喝，让人免费吃喝。

    直到后来，每天有大把白花花的银子入账后，吴诚才知道，太子殿下真是个天才啊！

