    “你确定这是摔得？”

    看着那个人身猪头的生物，老岳一时间不知道该说什么为好。

    虽然能从衣裙上认出是自家闺女，可这脸是怎么回事？

    摔能将人摔成那样？

    是从山道上摔下去的吗？

    “小师姐运气不好，锻造室那里顶上的一块石头脱落，正好砸在她头上，然后就晕过去了。

    弟子拍了拍脸没拍醒，便赶忙扛着过来让师父师娘救治。”

    一本正经的开口忽悠，田昊咬死是一场意外，绝不是自己打晕了师姐。

    “……”

    老岳整个人都无语了，你确定只是拍了拍？

    虽说早知道这个便宜弟子一向一视同仁，男女在其眼中没有区别，可你这样搞也太过了吧！

    那可是老夫的宝贝闺女，掌上明珠，更是一个小美女。

    “珊儿无碍，修养一段时日便能恢复！”

    这时检查完闺女伤势的宁中则站起身来，旋即嗔怪的看向田昊。

    “女人是用来疼的，你再这样下去未来还怎么找媳妇？”

    对于这个弟子的直性子她也挺无奈的，好似在对方的脑子里根本没有男女之分，哪怕以自家闺女的容貌都没多看过一眼。

    最坑的是那种奇葩的脑回路，虽说你小子过往的经历坎坷了些，但也不至于这么变态吧！

    “女人什么的都是麻烦，只会影响我练功的速度。”

    一脸的排斥，田昊很不喜欢跟女人打交道，尤其是漂亮的女人。

    前世作为一名精英玩家，跟一众狐朋狗友辛辛苦苦的组了个战队，到头来队友一个个都被妹子给勾搭走了，最终成为一个光杆司令。

    最坑的是有一个阿姨竟然还过来骚扰他，问这问那的，烦得要死。

    “……”

    妙目微微眯起，宁中则总感觉那小子话里有话。

    一时间房内的气氛沉凝下来，瞅着妻子越发不善的面色，连岳不群都忍不住打了个寒颤，赶忙到里间书房取出一沓纸稿和一罐药油。

    “抱元劲对你而言的确太过深奥难练，为师此次与你师娘外出为你找来一种铁布衫的修炼秘籍，还有你要的借力打力之法。

    本来想推演抄录完，确定没有隐患错漏后再给你的，今日你既然过来就带回去参悟，后半部分秘籍为师确定无误后再给你。

    还有这罐阿三神油足以助你将铁布衫修炼到入门境界。”

    对于田昊的修炼他很上心，其本身力量的提升能够加快锤炼陨铁。

    只可惜抱元劲太过深奥难懂，他们夫妻两都没修炼过，只有一本秘籍，以田昊的资质修炼到小成境界都够呛，更别说大成境界了。

    正好铁布衫这种横练外功能有效的辅助抱元劲修炼，提升身体强度，尤其是皮膜方面。

    “谢过师父师娘！”

    田昊大喜，赶忙接过纸稿，内心无比的感激。

    外家武学分为三大类，文练，武炼和横练，三者之中文练最难，横练次之，武练最易。

    抱元劲便是文练外功，核心在于对劲力的凝练运用，对资质悟性要求极高，对他这种平庸之辈很不友好。

    相比起来铁布衫这种横练外功就要好很多，只要肯下苦功，便能很快见到效果。

    当然，这玩意也就入门容易，想要修炼有成得十几二十年的苦功，并且得消耗大量的资源。

    好在自己已经有外挂在身，应该能更快的速成。

    “师父你刚刚说一种，难道铁布衫有很多种吗？还有这药油为啥要叫做阿三神油？”

    敏锐的抓住老岳话语中的重点，田昊对这方面还真知道的不多。

    而且那个阿三神油的名字听着怪怪的，跟前世的一种神药称呼一样。

    嗯，效果也好像差不多，都是用来辅助提升身体硬度的，不知道是不是从阿三那边传过来的秘药。

    “铁布衫本是军伍中的武学，流传出来后被武林人士融合各种秘药秘术乃至内功心法，修改成多种版本，现今武林中有多少种铁布衫为师也不清楚。

    给你找的这套铁布衫名为横蟹铁布衫，据说是以河蟹蜕壳之理开创的，能够让修炼者不断褪去修炼过程中造成的死皮，蜕皮后的肌肤也更为坚韧。

    而横蟹铁布衫的开创者名为阿三，药油也是他开创的，后人便以之为名。”

    微笑着解说道，岳不群之前为了这套铁布衫可下了大功夫，费尽周折才用一门内功心法交易到这套横蟹铁布衫。

    除此之外，还有配套的药方，那一罐子阿三神油就是他依照药方制作出来的，修炼时只需均匀涂抹在皮肤上便可。

    “那份鹰爪摔碑手也好生修炼，知道你不喜欢那种文绉绉的秘籍，都已经给你改好了，有不懂的就过来问。”

    神色阴转晴的宁中则提醒了句，她们之前得到那两份秘籍后分开参悟的，丈夫修为更高，参悟横蟹铁布衫。

    她修为差点，则负责参悟鹰爪摔碑手，并将之变成那种通俗易懂的白话文，更容易理解修炼。

    而这种借力打力的武学是田昊之前请求的，说是有助于抡锤锻造，不过对她们而言不算大事。

    毕竟都只是些外功武学罢了，付出些代价就能弄到手。

    “谢过师父师娘，弟子回去修炼了。”

    真诚的谢过，田昊欢喜的退出房间。

    “唉！”

    岳不群突然叹了口气，面色阴郁。

    “怎么了？”

    关切的看来，宁中则不明白丈夫为何忽然叹气。

    “想我华山当年身为五岳剑派之首，几可与少林武当争锋，现今弟子想要点外家武学都得出去寻找。”

    回想起当年华山派的辉煌，岳不群就有点想砍人。

    身为五岳剑派之首，华山派的底蕴自然远非常人可以想象，所拥有的武学极多。

    虽然没有少林寺七十二绝技那么夸张，但却足够门人弟子修炼，同时对武林中的一些武学也有所收集。

    就拿铁布衫来说，当年他们华山派就收集了六七种，类似于鹰爪摔碑手那种外用武学更不知凡几。

    可惜当年剑气之争后，剑宗输不起，最后将藏书楼给烧了，内中诸多秘籍被付之一炬。

    再加上门中前辈们死伤惨重，诸多绝学丧失，原本能修炼到后天境界的华山九功，现今只剩下紫霞神功，华山内功和混元功三种。

    剑法也多有失传，华山派的没落就是那些人造的孽。

    “唉！”

    沉默许久，幽幽的一叹，宁中则也不知道该如何去评价先辈们的所作所为。

    好好地一个华山派没有毁于外敌之手，却被自己人给搞垮了。

    “师妹，你照顾珊儿，为夫去练会剑。”

    没了睡意，岳不群抬脚前往不远处的静室。

    来到静室，在一处壁画前停住脚步，手掌虚按，以特殊手法引动真气启动内中机关，一阵咔咔声响过后，显露出一个暗格。

    取出暗格内的紫霞秘籍，岳不群静静翻阅。

    紫霞神功他几乎已经修炼到顶了，更凭之位列正道十大高手，可距离少林方证武当清虚等人仍然有一定差距，甚至比之左冷禅都差了半筹。

    当然，并非是紫霞神功差，而是这门神功更显中庸平和，功能比较全面，杀伤力不足。

    单论功力而言，他并不比方证清虚等人差。

    没一会儿，秘籍被翻到最后一页，慎慎的盯着最后一页上的四行字。

    ‘紫霞秘籍，入门筑基，葵花宝典，登峰造极！’

    “师父，我该如何夺回葵花宝典？”

    抬起头来，岳不群心生迷茫。

    不论是保住华山派的传承，还是复兴门派都需要强大的实力，葵花宝典是紫霞神功的未来。

    可偏偏葵花宝典早就被日月魔教夺去，根本没可能夺回来。

    我该怎么办？

