    尚静爬起来，打量下四周。

    没有发现不对劲……

    刚才明明有东西绊她！

    初筝此时已经跟着戴从荣他们上楼。

    她倒要听听，这个戴家对好人卡干过什么丧心病狂的事。

    -

    戴从荣扶着戴老爷子坐下。

    “爷爷……”

    戴老爷子叹口气：“坐吧。”

    戴从荣不敢违背戴老爷子，到对面坐下。

    初筝撑着旁边的桌子，直接盘腿坐了上去。

    戴老爷子沉默的坐着，戴从荣也不敢催。

    “从容，你今年多大了？”

    戴从荣听见戴老爷子问话，赶紧回答：“三十二了。”

    “三十二了。”戴老爷子重复一遍，浑浊的眼底，有了水光。

    “当年你父母出事，将你们交给我照顾，这些年爷爷也没怎么照顾好你们。特别是你那个弟弟……”

    “爷爷，您说这些做什么。”戴从荣道：“您是我们唯一的亲人，您把我们照顾得非常好。”

    戴老爷子叹气。

    “爷爷，到底怎么了？”戴从荣心底有些不安。

    “爷爷接下来要跟你说的事，很重要……”

    戴从荣立即正了正身体：“爷爷您说。”

    戴老爷子似下定决心一般。

    “当年……”

    戴家做丝绸起家。

    可是百年前，世道不太平，生意不好做。

    丝绸生意眼看就要黄了，面临破产。

    戴老爷子的爷爷，也就是戴从荣的高祖父，不知从何处请来一个天师，说可以救活他们的生意。

    那个天师告诉高祖父，他们生意越来越差，是因为戴家的气运已经到头。

    想要保住这份荣华富贵，也容易。

    天师很快就让高祖父的生意有了起色。

    但是高祖父并不满足于此，他要大富大贵，要让戴家流芳百世。

    天师告诉高祖父，这得有极大的气运才能做到，戴家气数已尽，不可能。

    高祖父就求那个天师。

    还许诺那个天师，以后戴家的家业，也有天师的份。

    天师本来就求财，自然心动了。

    他告诉高祖父，有一个办法。

    召唤厉鬼。

    在一些不入流的天师中，流传着这么一个法子。

    召唤厉鬼，付出一定代价，就可以达成心愿。

    戴家的高祖父同意了。

    这个召唤出来的厉鬼，自然就是池镜。

    但是高祖父野心庞大，他要的不是交换，而是让厉鬼彻底为戴家所用，让戴家世世繁荣。

    所以他和天师密谋，以秘术镇压住厉鬼。

    现在那个厉鬼出来了……

    戴从荣表情不可置信：“爷爷，你的意思是……我们家这段时间，发生的事，都是因为……那个厉鬼？”

    他从记事起，家里就对封建迷信这种事格外忌讳。

    他以为是戴家的传统。

    结果现在却告诉他，他家镇压着一只鬼。

    那厉鬼现在出来了，要报复他们。

    这让他怎么敢信！

    这件事发生的时候，戴老爷子都还没出生。

    他也是从他父亲那里知道的。

    戴老爷子一直觉得这件事不妥。

    戴老爷子：“这些年我不告诉你，就是觉得这种事不应该存在，本来爷爷打算到这里，就结束了。”

    可是没想到。

    那厉鬼自己出来了。

    “爷爷，你跟我开玩笑的对吧。”戴从荣看着戴老爷子。

    戴老爷子摇头。

    戴从荣此时心里慌得很。

    有点无法接受。

    也有点不适应。

    “爷爷……我们怎么办？尚大师能不能对付他？”

    戴从荣将希望寄托在尚静身上。

    戴老爷子也不知道。

    那可是厉鬼。

    被召唤出来的时候，就不知道存在多少年。

    就算从那个时候算，到如今也有百年。

    百年厉鬼……

    普通天师能对付吗？

    而且这件事不能随便告诉别人。

    两人在书房里沉默以对。

    初筝等半天，也不见他们说话，起身走了。

    -

    初筝离开戴家别墅。

    好人卡一如既往的可怜。

    她走出别墅区，姜云洛正等着她。

    姜云洛把耳机取下来：“兄弟，怎么样，找到了吗？”

    “跑了。”

    “跑了？你还真看见了？”姜云洛似好奇。

    初筝反问：“我看见不正常？”

    “……”

    姜云洛没说话了，只是用眼神审视她。

    初筝把尾款付给姜云洛。

    “你找那厉鬼做什么啊？”姜云洛又问。

    “不做什么。”

    姜云洛发现初筝这人，话特少。

    而且不爱搭理人。

    拿到尾款，姜云洛也不纠缠她，很快就走了。

    初筝坐车回学校。

    这段时间尚静都在戴家住着，没有回来。

    李素洁被接回家，所以现在宿舍就只有文兰一个人。

    初筝回去的时候，文兰也不在宿舍，这个时间，估计是在图书馆。

    初筝拿衣服洗澡。

    热水冲过身体，疲劳似乎都减少许多。

    然而水流忽的一凉，初筝惊得往旁边一退。

    初筝浑身冷出一层鸡皮疙瘩。

    那不是正常的温度。

    初筝迅速抓过浴巾，裹住自己。

    一抬头就看见被水雾模糊的镜子里，有一团黑影。

    黑影就立在门口，长至拖地的黑袍，十分眼熟。

    初筝眸子微微一眯：“池镜？”

    黑影意外，意外初筝看见他如此冷静，意外他能叫出自己的名字。

    “认识我？”

    “不认识。”

    “不认识，你怎么叫我的名字。”

    我当然知道！

    我可是有剧情的女孩子！

    初筝冷着脸，把水关上，浴室瞬间安静下来。

    浴室里的温度持续下降。

    像是凛冬降临。

    初筝没回答这个问题，看着站在门口的黑影：“你想干什么？”

    谁教你乱闯浴室的？

    看见不该看的怎么办？

    不行！

    我得打他一顿！

    “我喜欢你。”池镜语出惊人。

    “！！！”

    你……你你你这个有点大胆了吧！！

    我们这算是第一次见面啊！

    你就喜欢我了？

    骗鬼呢！！

    池镜飘过来，黑袍随他动作划过空气，他站在初筝面前，微微俯身，在初筝耳边道：“你身上的气息，我很喜欢。”

    她身上的气息……

    那股阴气？

    所以之前在那个地下室，他真的看见自己了？

    不……

    不可能吧。

    不可能不可能。

    初筝还是相信自己的银线。

    她之前在外面的时候，没有隐身，两次感觉到一股寒气，应该是那个时候吧。

