    秋离回了玲珑阁。

    既是贩卖消息的地方，自然对武林中的各门各派资料齐全，连那些阴沟里的老鼠在玲珑阁的万千资料中都有一席之地，正是他如今需要的。

    洗漱好换了衣裳，秋离去给母亲请安。

    邬玲珑懒洋洋的靠在贵妃榻上，看着走近的人打趣：“怎么舍得回来了？”

    秋离一看她这样就知道是又头疼了，看了多年，他也学会了不置喙她的生活习惯，坐到她身边道：“回来做点事。”

    “我还在想你何时才能想通，本就是局中人，若无事也就罢了，随你快活，如今人家都要掀你老底了，你能往哪避。”

    “所以您直接往宫中派人。”

    “他不能死。”邬玲珑看向窗外，从这里正好可以看到玲珑阁，“他可以过得不好，可以身不由己，可以不能自主，甚至可以病，怎样都好，但他得活着。”

    秋离并不意外他娘这么想，小的时候他也曾想过娘是不是会挂念宫里那位，是不是哄一哄就会忘了他曾受过的伤回去宫中，后来渐渐长大后他就知道了，娘不会回头。

    她知道他们两人最好的结局就是这样，留在宫中的依旧为他的责任抱负努力，而她则肆意的过她想过的生活，没有算计，不用应付无休止的争斗，每日懒懒散散无拘无束，自在逍遥。

    母子间各有所思，片刻后，秋离打破沉默：“宫中如今情况如何？”

    邬玲珑讶然回头：“你不知道？”

    “没过问宫中事。”

    “你还怕冒犯了我和他不成。”虽是如此说，邬玲珑心里却也着实受用，她就爱个自在，任何让她不自在的事她现在都不大乐意忍，若儿子有意无意探她隐私，便是没什么可探，她心里仍是会觉得膈应。

    秋离没有否认，他了解他娘。

    “何庆博要造反已经板上钉钉了，宫里不少人被收买，后宫那几位脑子坏了，以为何庆博是要扶一个皇子上位，霍正康要立霍道熙为储君的打算该知道的都知道，在她们看来若是不抓住这个机会，她们的儿子就完全没有可能上位，既然如此，还不如先借机上位，后来的事再来谋算就是，结果就是现在全被何庆博捏手里了，霍正康都见不到人。”

    邬玲珑神情颇为不屑，看着霍正康这辈子受的罪她都看够了，她儿子要敢去想那个位置，她真能把他毒哑了，免得和他爹一样。

    “现在外边就你和霍道熙，你虽在名碟上却并没有认回那个身份，朝堂上也没有你的位置，对付你他还能做点文章，但是霍道熙完全名正言顺，所以他必然会有动作，如今你离开了，祝长乐护得住？”

    “护得住。”秋离回得毫不犹豫。

    邬玲珑撑着头笑话儿子：“祝长乐有勇有谋，从下边传回来的信息来看驭下手段也颇有一套，确实是个极其难得的女人，我是你娘瞧着都觉得你配不上她。”

    “应该说，除了我没人配得上。”

    邬玲珑大笑，这一笑拉扯得头更疼了，笑声都小了下来，揉着太阳穴道：“祝长望醒转……”

    “祝长望醒了？”

    秋离一愣，旋即大喜，长乐该高兴得跳起来了，对上娘的视线，道：“消息应是送往前线了。”

    “这倒也是，消息就送了三个地方，他们在防着有人再次动手，蓝家那丫头不错。”邬玲珑突然想到什么又笑开了，“这能干的全往祝家去了。”

    秋离跟着嘴角上扬，娘这话在理。

    “行了，别在我这杵着了，该干什么干什么去，把事干得漂亮点，长乐什么都好，但是太顾大局，你无需顾忌，有的人活腻了就别活了。”

    秋离起身，“何庆博不能杀。”

    邬玲珑自是知道为何不能杀，她嫌弃的挥了挥手，闭上眼睛假寐。

    秋离将毯子拉上去一些，看了嬷嬷一眼转身离开。

    嬷嬷悄悄看了主子一眼，无声的跟了出去。

    邬玲珑睁开眼睛看向窗外，谁也不知她在想什么。

    出了主院，秋离在凉亭中等到了嬷嬷。

    “少主。”

    “我娘头疼又加剧了？”

    “是。”嬷嬷低声回禀：“夫人这段时日离开阁中两次，第二次回来后头疼就更厉害了。”

    秋离知晓其中一次是去了云北，第二次去了哪里却也并不打听，他们母子俩素来就是这般相处。

    “师祖还在广源寺未归？”

    “是。”

    秋离点点头，在凉亭中来回踱了两圈，抬头道：“下去吧，好好侍候母亲。”

    嬷嬷福身离开。

    家里远不如西北严寒，凉亭下的湖面波光粼粼，微风吹在身上也只有些微凉意，秋离看着远远近近错落有致的景观，心里想的却是一片荒凉，什么也没有的冷集城。

    离开的时候那里正在下雪，不知这一场雪下了几日，下得可大，如今正是化雪之时，应是更冷了。

    笋应该还能撑上些时日，后面还有双水知县那些人补上的粮食，估算着也能撑上些时日，再有长乐的好友相助，以及玲珑阁从四处筹的粮，撑到歇战期结束应是没有问题，可粮草的问题并非歇战期结束就也跟着结束了。

    西北土地往年要到三月下旬才解冻，可就算是野菜恐怕三月也不会有，也就是说，歇战期后至少还得准备上一个月的粮草，这一笔，他得想想是不是从户部挖出来。

    但是再多的问题肯定也影响不到长乐的好心情，想像着她收到长兄醒转的消息时高兴得蹦起来的样子秋离唇角上扬，要是那个时候他在就好了，这么大的喜事没能陪在长乐身边，实在太过遗憾。

    不想时还好，一旦想起顿时思念泛滥，秋离快步回屋，飞快写了一封信放进信口封了口，递给辛鲜道：“用最快的速度送到长乐手里。”

    辛鲜应喏。

    “吩咐下去，任何和长乐有关的事都必须第一时间送到我手里来，还有，粮食的事让大家抓紧，若实在买不到了。”秋离语气一顿，“那就砸了粮商的粮仓强买，以市价。”

    “是。”

