    这三兄妹，均是脸上满是戴着块黑色面具，遮住了脸，仅露出眼和额头，头上也裹着黑布。

    “大哥，你说的那人会来吗？”坐在左侧的男子按捺不住地问道。

    “我怎么知道，那人只叫我们在这里侯着，至于什么时候来，我也不甚清楚。咱们的小命都捏在对方手里，那人什么时候来，来了便是，那么多话干什么。”

    老大语气不是很好，他们本是绿鼎州山阴郡的一个小型修仙家族严氏，靠他兄妹三人掌舵，依傍着萧家这棵大树，做些经营妖兽皮毛的营生。老大现在已经修炼到了金丹中期，二弟和三妹不过才金丹初期，不过半年前，替萧家收罗了一只十阶剑牙妖象的遗骸，比起其他山阴郡的金丹家族贡献卓著，为了以示恩宠，此次萧家世子大婚破格邀请前来观礼。

    起初严氏三兄妹也颇为兴奋，直至有一日一名不速之客闯入严家，三人毫无反抗之力地被对方控制起来。至此原本的那点兴奋完全化为乌有。取而代之的是焦虑与恐惧。

    “怎么，等得很不耐烦是吗？”一道冷漠的声音传来，三人还未反应过来，两道人影已经如幽灵一般，相继进了这酒肆。

    “不敢，请问前辈有什么吩咐？”严氏三兄妹听到声音骇了一跳，连忙站起躬身迎接这两位不速之客的到来。

    “请柬拿出来。”项一航淡声道。

    “是，前辈。”严氏三兄妹几个对视了一眼之后，各自取出一张请阑放置于桌面。

    项一航冷笑声，眼中闪过一丝杀机，陆小天作壁上观，很显然，项一航要了他们的请柬，又不想走漏风声，最好的办法自然是让三人的嘴闭上。这项一航素来狠辣，心机深沉，陆小天自问果决不输项一航，只不过这行事的作风上，比起在项一航，还差了几分阴狠。不过正如同修炼一般，每个人修炼的路数不同，行事风格自然也有所差异。陆小天倒并没觉得有什么不对。

    “前辈，晚辈的家族灵物的经营上，完全靠萧家庇护，虽然规模不大，不过与萧家接触的琐碎事务倒也不少，不少事都是两位兄长与晚辈亲力亲为，这几日虽是萧家世子大婚之迹，亦未有中断。晚辈曾给人留话，若是晚辈不去交接，恐遭祸事，而晚辈兄妹三人现在又在萧家地面，到时晚辈三人身死事小，误了两位前辈的大事事大。”严小玉不卑不亢地说道。

    “你敢威胁我。”项一航双眼一眯，左手微伸，严小玉双手捂住自己的脖子处，脸以肉眼可见的速度变得涨红。眼中满是恐惧的神色。

    “你真以为没有了你们，我便找不到其他替代者？”

    “前辈言重了，以前辈通天的手段，想要拿捏几个金丹修士易如反掌，只是晚辈兄妹三人也不过是想求一条活路，若是求活无望，无非一死而已。”严氏兄弟身躯微微颤抖，有心想救下严小玉，却是根本没有这个能力。

    “找死！”项一航冷叱一声，便要下杀手。

    “好了，几个小辈而已，无需如此，许得咱们动杀心，难不成还不许别人自保了。现在另外去找几个替代之人也麻烦，这几个小辈我看都是聪明人，聪明的人，应该知道该怎么做。”陆小天摆了摆手，示意项一航不用动怒。

    “前辈过奖了，还是之前那句话，晚辈几人不过是想求条生路，并无意冒犯。”严氏兄弟听到陆小天的话，见事情有了一丝转机，急忙说道。

    “既然你们兄妹另有安排，便由你们的妹妹带我二人进入萧家，至于你们二人，寻个地方躲上几日，不要露面便是了。”

    陆小天伸指一弹，严氏三兄妹身体一僵，只觉得一丝法力浸入身体内，直入丹田，竟然萦绕在金丹周侧，并无异动，但给三兄妹的感觉却仿佛有一只猛虎卧于丹田内随时可能暴起一般。那一丝法力凝练之极，丹田内自己的法力自动地想要将这股异己的法力驱逐出去，却有如以卵击石一般，对方岿然不动，而自己的法力已经溃不成军。

    “我这法力维持三日不成问题，三日之内，有足够的能力使得你们道基不稳，金丹碎裂。三日之后，若无我的控制，以你们的法力，足以驱散这股异己法力。如果我是你们，便应该改头换面，分头远遁，离开项国，否则还是死路一条。”陆小天说道。“当然，凭着遗留在你们体内的气息，我想找到你们还是轻而易举。项兄以为如何？”

    “多谢前辈大人大量，饶晚辈等人一条小命。”严氏兄妹三人闻言大喜。同时用余光在陆小天与项一航身上瞟来瞟去，唯恐项一航还有什么不同的意见。

    “陆兄好手段，既然陆兄有如此把握自然是最好了。”项一航淡然一笑，还不至于因为这点小事跟陆小天闹什么不快。同时也有些暗自心惊陆小天的手段，将法力打入到对方丹田中去，哪怕对方只是金丹小辈，想要做到这个地步也绝非易事，毕竟是异己的法力，会受到对方法力的自动排斥，想要在对方丹田内立足，却又不失控，这对于神识的要求可不是一般的高，至少项一航自问凭现在的自己还做不到。

    “既然如此，你们两个把面具脱下来，自谋生路去吧。你留下来。”陆小天指了一下严小玉道。

    “是，听从前辈安排。晚辈会助两位前辈进入萧家。”严小玉拱手道。

    “三妹你。”

    “两位兄长不必多言，这已经是最好的结果了。”严小玉阻止严氏兄弟继续往下说道。

    “知道就好。”项一航好整以暇地道，“算时间，咱们也该动身了。现在带我们进入萧府。”

    “莫非真是想找死不成？”项一航看到严小玉毫无动意，杀机再起道。

    “晚辈三兄妹原本在萧家的庇护下虽比不得那些大型的修仙世家，不过比上不足，比下有余，也有不少好处，不用像一些人出入险地拼了性命才能赢得一点修炼所需的灵物。现在前辈一句话，便要兄妹三人丢掉多年攒下的基业，兄妹三人虽是在所不惜，可毕竟从此要逃亡他国。路上还要遭遇不少莫大的凶险，再无根基可言。还请两位前辈能适给予晚辈兄妹一点适当的补偿。”严小玉正声道。

