    梁方直接被吓得后退了两步，他还是不敢相信眼前的人就是整个世界的大英雄，李长烨。

    难道只是同名同姓？

    梁方现在心里只有这一个解释，不过他还是试探性的问道：“你难道是光武阁的阁主？”

    还没等李长烨回答，琥就一把揽住了梁方，然后对着梁方说道：“我知道这很难接受，为什么光武阁的阁主会出现在这个地方？可这是事实，我是光武阁的专员，而他就是我的阁主。”

    梁方支支吾吾说不出话来，他看向李长烨的眼神从疑惑变成了质疑，最后变成了崇拜。

    不只是梁方一时间难以相信，就连躺在地上的孙元也听到了几人的对话，他现在的大脑一片空白。

    我了个乖乖，那个年轻人真的是李长烨？

    自己绿林帮本就是一个反光武阁的武道者组织，没想到今天就碰到了李长烨这个正主。

    怪不得一开始那李长烨的杀心如此之重，他不杀自己等人，那可真是对自己等人的恩惠了。

    话说回来，自己等人也真够搞笑，居然想着对李长烨动手？

    那是妖族几万大军都没有完成的事情，自己三百来个人，居然想着杀死李长烨，简直就是疯了。

    不过，之前那个琥居然是光武阁的专员，怪不得一个人就能放倒自己三十几个人。

    光武阁，名不虚传！

    现在的孙元忽然开始担心，心想到，这群人会不会发现自己还清醒着，然后顺手就将自己杀了？

    想到这里，孙元睁开了一丝眼睛，想要看看周围的情况，如果情况合适，自己就准备溜之大吉了。

    刚才由于被黄大彪打了一拳，孙元无法起身，现在缓了一会儿也算是缓了过来。

    当孙元睁开一丝眼睛的时候，却发现那奇怪的老头正在盯着自己。

    这老头正是鬼王。

    鬼王发现这孙元没死，身体还一惊一乍的，便走过去准备找点乐子。

    孙元一睁眼就看看见不怀好意的鬼王，自然是吓得半死，他直接坐了起来，对着鬼王说道：“大……大人……我不是故意的……我什么也没听见！”

    孙元以为是自己偷听几人的谈话内容被发现了，这鬼王是想要杀人灭口。

    殊不知，他那一句“此地无银三百两”有一些此地无银三百两了，简直是欲盖弥彰。

    鬼王也只是嘻嘻一笑，对着孙元就是说道：“我还以为你死了，尸体正好让我拿来炼尸，可惜喽！”

    听到鬼王要将自己的身体炼尸，孙元差点被吓得魂飞魄散，对着鬼王颤抖的说道：“我我我……我没死……求您放我一命，我永生永世都会惦念着您的功德！”

    鬼王冷哼一声，他现在是那么想杀了眼前这个讨人厌的孙元。

    不过之前李长烨已经下令放过他们，自己现在下手岂不是驳了李长烨的面子？

    于是鬼王便指了指出口，对着孙元就说道：“滚。”

    孙元连忙点点头，好像是如获新生一样，连滚带爬的离开了汽修厂。

    想不到短短的一天之内，自己就经历了两次劫后余生。

    孙元跑出来汽修厂之后，然后向后面看了看，发现并没有人追出来之后，这才松了一口气。

    一阵寒风吹过，孙元被冻得瑟瑟发抖，他却发现自己的衣服早就被冷汗打湿。

    孙元摇了摇头，然后心中想到，自己以后一定要好好反思，好好做人，万万不能再作恶了。

    果然是人在做天在看，因果报应，不是不报时候未到啊。

    汽修厂内，李长烨对着梁方发起了邀请，说道：“我想邀请你加入我们光武阁，你是否愿意？”

    “我？光武阁？”梁方指了指自己，一脸的不可置信。

    光武阁的阁主亲自邀请自己进入光武阁，这是多大的牌面？

    可是梁方很快就对自己产生了自己，他对着李长烨摆摆手，说道：“我又不是武道者，不能为光武阁完成任务，去了也是给光武阁丢脸罢了。”

    在梁方的潜意识里，光武阁就是一群武道者去各地处理治安，这种事情自己可做不来。

    梁方就是一个修车工，不知道李长烨贵为光武阁的阁主为什么要邀请自己。

    李长烨摇了摇头，他知道梁方对光武阁的认知有所偏差，不只是梁方，整个外界都不知道光武阁的全部面目。

    光武阁的业务其实极其广泛，不止有刚刚立阁的五司三府“光武研究院”也只是其中之一，他们掌握着顶端的科技，借助着光武阁的名号，也拥有着最好的资源。

    除了“光武研究院”，还有很多组织依靠着光武阁建立起来。

    李长烨丝毫不感觉到这些组织很麻烦，因为这些组织都是有利于社会进步的。

    他甚至还想增加一些这样的组织，反正这些组织也不归自己管。

    殊不知，这些组织已经让沈封青忙得焦头烂额，因为他们都希望得到光武阁中那庞大的资源支持。

    虽然在这些组织只是为了科学研究，可实在是让沈封青不耐其烦。

    李长烨对着梁方说道：“我并不是想让你加入光武阁的作战组织，只是想让你加入‘光武研究院’，你可以尽情发挥你的才华，你也想一辈子在这里修车，不是吗？”

    梁方听完之后也感觉到热血澎湃，谁不想要功成名就？而光武研究院就提供了这么一个平台。

    更何况，光武研究院隶属于光武阁，工作室与实验室都在光武阁内，受到光武阁众多强者的庇护。

    当自己的家人亲戚问起来的时候，自己也可以大大方方的说自己在光武阁工作，这是何等的光宗耀祖？

    梁方对着李长烨说道：“好，我跟着你干！”

    李长烨也笑了笑，对着梁方说道：“那走吧，还等什么？”

    梁方挠了挠头，对着李长烨尴尬的说道：“可能还要等一等……”

    李长烨有些疑惑，心想到，难道这梁方还有什么特别的事情？

    梁方则是对着李长烨解释道：“您刚刚释放出了强大的灵气场，我修好的那些车又全部抛锚了，可能还要花一点时间……”

    李长烨点点头，也有些尴尬，他也想不到自己一出手影响就这么大。

