    华夏纪元，6021年7月10日。

    北江城，这是一个位于华夏魔法世界东域的一个城市，隶属于乾元行省。

    是乾元行省五大重城之一，位于乾元行省北部，内有一名魔法之主坐镇，而且还是强悍的五级魔法之主，坐拥一座五级法师塔！

    北江城外城，不过也不能称之为外城，称为外区还差不多，外城并没有高高的城墙和法师塔的魔法结界守护，那是内城才拥有的东西。

    一旦强悍的妖魔来袭，首当其冲的必定是外城，虽然如此危险，但还是有大量的人口居住在外城，相较于野外，这里更加安全。

    如若真的遇到妖魔来袭，还是可以撤回到内城去。

    当然说的是跑得快的人，至于跑得慢的......

    外城的一个廉价房屋里，凌宇起床洗漱完后来到了客厅，看着桌上已经摆好了两个鸡蛋，一碗稀饭以及一小碟泡菜。

    凌宇径直坐了上去，拿起那碟泡菜就往碗里放，微微搅拌喝了一口，眯着眼睛，享受着嘴中的食物，随后对着厨房说道：“爸，今天怎么有鸡蛋了，这得花10块钱才买得到吧。”

    凌宇来到这个世界上已经有15年了，没错，凌宇是一个穿越者。

    前世的自己也才22岁，作为一名正要步入社会的大学生，还没有经历过社会的毒打，却因一场车祸，意外来到了这里...

    凌铁闻言，皱着眉头，骂骂咧咧的回道：“臭小子，你还嫌弃上了，今天可是你的大日子，吃点好的怎么了？说不定还能觉醒个好点的系。”

    这位就是凌宇这个世界的父亲，在外城帮忙处理妖兽尸体，也就是一个屠夫，但是并没有真正的职位，只能算是帮工，但是在大部分外城人眼中，也算是不错的工作了。

    解决温饱问题还是很轻松的，每个月倒还能攒一点钱，就连凌宇现在住的房子也是凌铁一年又一年辛辛苦苦攒钱买下来的。

    凌宇听着自己老爹的回话，哭笑不得，这觉醒跟吃鸡蛋有什么关系？

    作为一名科学主...魔法主义者，怎么会相信这些不魔法的事情！

    不过凌宇也没有多说什么，开始认真的剥起来鸡蛋，要知道这鸡蛋可是寻常想吃都吃不到的东西。

    凌铁拿着一碗稀饭坐到了凌宇的对面，但是碗里却没有泡菜，对着凌宇笑呵呵说道：“你小子可出息了，没想到你一天天的往图书馆跑，还真给考上了北江魔法学院，以后好好学魔法，你老爹我砸锅卖铁也给你供上，哈哈哈。”

    从凌铁的话语中就能听出那无尽的喜悦，不知道的还以为他考上了魔法学院一样，凌宇闻言也高兴的笑了起来。

    如果不是北江魔法学院免费教学的制度，恐怕凌铁砸锅卖铁也凑不上学费。

    作为过来人，凌宇自然能看清这个世界的主体。

    世界各地都充斥着各种妖魔，普通人类只能生活在城墙内，而人类对抗妖魔，依靠的就是魔法！

    想要在这个世界上安全的存活下去，那就只有成为一名魔法师，只有强大的魔法师才能在野外生存下去。

    认清事实的凌宇当然不会跟着自己的老爹去帮忙处理妖魔的尸体，拿着勉强够生存的廉价薪资，活在如此危险的外城。

    而是跑到了城内的开放图书馆学习各种魔法知识，内心对魔法的期待，直接让凌宇压住了对学习的烦倦感，这一学就是9年！

    这是因为北江魔法学院对所有15岁的青年都展开了招生考试，而凌宇所在的东外城，自然也有一个考试地点。

    作为一名九年义务教育培养下的高素质人才，这些基础的魔法理论考试自然是难不住凌宇九年的努力。

    唯有成为魔法师，才能保全自身，这句话始终在凌宇的心里扎根，自己可不想面对妖魔的时候，连挣扎都做不到。

    依稀的记得8岁的时候，凌宇所在的东外城就爆发过一次妖魔袭城，父亲凌铁带着自己涌入内城时，看到周围满是恐惧和慌乱的场景，虽然没有看到真正的妖魔，但是听着远处传来的嘶吼声以及人们的哀嚎声，依旧深深的震撼着凌宇的内心。

    犹如...梦魇一般。

    而今天就是自己入学的日子，也就是说今天就要进行那神奇的觉醒仪式，踏上成为强者的第一步。

    凌宇想到这里，嘴角微翘，迅速吃完后就直接往门外跑，高兴的说道：“爸，等我好消息！”

    凌铁闻声看向门口的方向，凌宇早就跑没影了，无奈的摇了摇头。

    目光回到餐桌，略微一愣，暗骂道：“臭小子，还有一个鸡蛋没吃呢！”

    凌铁嘴角微翘，脸上露出了欣慰的笑容，解决了这鸡蛋后，凌铁拿起了一旁的祖传剁骨刀，走向了外城的屠宰场。

    每天都有大量的妖魔尸体送到屠宰场，所以那里急缺人手，凌铁在屠宰场也算是老屠夫了。

    凌宇来到了一处高15米左右的城门前，这里是东城门，看着门口有两位穿着黑色魔法学院制服的魔法学徒，正站在城门口警戒，身前也有着10名强壮的士兵，也就是普通人而已。

    这便是北江魔法学院里的学生，抬头一往，隐约看到一些人影，没错，城墙上还有不少的魔法学徒站岗，被人们称作为卫法师，整个东城门，有一位中阶法师以及两位初阶法师坐镇。

    当然除了魔法师，还有大量的士兵，这些士兵对付一些奴仆妖兽或者处理一些杂活还是可以的，主要的战斗还是得依靠魔法师才行。

    经过士兵的盘查后，凌宇安全的进入了北江城的东城区，看到城内的繁华景象，略微叹一口气。

    “这才是人住的地方啊！”

    凌宇此刻想要搬进内城住的想法越发坚定，相较于内城，外城就像是难民窟一般。

    除开了城门口的主道上，外城的其他地方根本没有卫生可言，就连那啥...也是随处可见，就连凌宇也不知道脚下的泥土，是不是纯的！

    一旦下雨，啧啧......

    北江城非常大，光是城内的五大区域，就足以容纳一千万人生活，加上外城的人，所有的人口加起来恐怕得有两千万人了。

    城内干净整洁的街道，各种叫卖声，欢声细语，这还只是临近外城区的地方，越往里，就越奢华繁荣。

    凌宇眼神中露出了渴望之色，按照记忆的路线一路小跑，目标，北江魔法学院！

    ......

    北江魔法学院位于北江城最为繁荣的中心城区，是所有年轻人梦寐以求的地方！

    而此刻，凌宇就站在了北江魔法学院的门口，看着这磅礴大气的学院门口，凌宇露出了兴奋的神色，不愧是北江城第一魔法学院！

    凌宇凭借着录取名单毫不费力的通过了安检，顺利的进入了北江魔法学院内，按照录取名单的对应信息，来到了自己所在的6班，坐上了兵家必争之地，后排靠窗的位置，还能透过窗户看到繁荣的北江城。

    窗外，一座高达四百米的法师塔矗立在整个北江城的中心，淡蓝色的塔身，如同长枪一般的塔尖刺破云霄，冰属性的魔能旋绕在法师塔的表面，美轮美奂，犹如梦境一般。

    凌宇每次抬头望着那座高耸入云的法师塔，都会产生一种不真实的感觉。

    目光一转。

    看着陆陆续续的学生来到了教室里，从平静变成了吵闹的教室，仿佛回到了前世的学校一般。

    十几分钟后，全班一共四十张桌椅，此刻都已经坐满了学生，一个个的眼神中充满期待，待会就会有学院导师前来主持觉醒仪式。

    开学这天对所有学生来说都是无比重大的日子，因为这不仅关系到所有学生踏入魔法师的最重要一步，更关系到了学生们将成为哪一系的魔法师！

    觉醒，顾名思义，就是让身体里潜在的力量苏醒过来。

    说实话，凌宇昨晚一整夜没睡着觉，对他来说今天的觉醒不单单是一次命运的改变，更是前所未有的尝试。

    在原来的世界里，魔法这种东西根本不存在的，只有供人娱乐的魔术，而这个世界却是由魔法主导的世界，法师拥有荣耀和权柄，拥有着世界上最强大的战力，亦是整个人族的希望！

    前世种种，导致凌宇做梦都想成为强者，叱咤风云。

    整整九年，凌宇将自己泡在了魔法知识的海洋里，此刻的他，对基础的魔法知识已经达到了融会贯通的程度，一旦觉醒，不管是什么系，修炼起来必定遂心应手。

    凌宇早已激动不已，一旦成为魔法师，那么就足以改变一生的轨迹！

    北江魔法学院作为北江城最顶级的学院，每一届只招收四百人，分为十个班，三年学制，加上学长学姐，也不过1200人而已，毕竟魔法师的修炼资源极为短缺，只能挑选一些学识尚佳的人进行觉醒，至于没有考上的，自然是进入其他的普通高中，从事普通工作。

    当然这只是针对于普通人来说，至于一些魔二代，魔三代，凭借着老一辈的实力，进入次等的贵族魔法学院依旧能成为魔法师。

    也有自我觉醒的案例在，不过相当稀少，整个北江城近两千万的人口，数百年来自我觉醒的人也不出双手之数，不过一旦觉醒，其天赋必定无比恐怖，会直接被城主吸纳，进行相应的培养。

    觉醒是依靠的一种引导水晶球，将自己体内的力量苏醒过来。

    但是这种水晶球极为稀有，每次觉醒都要耗费其中蕴含的能量，所以并不能让所有人都觉醒，属于战略级物资，决定着每年觉醒的魔法师数量，亦决定着每座城池的力量，由城主大人亲自把控。

    也就在所有人吵闹的时候，一位身穿学院老师制服的中年男子进入了班级，这应该就是6班的班主任了，随后众人也停止了吵闹，目光都汇聚在这位班主任手上捧着的一颗水晶球上，这便是用来觉醒的东西。

    “同学们好，我是你们今后的班主任，杜康。”中年男子来到讲台上，先是做了一个介绍。

    顿时所有人都起身，恭敬的对着杜康鞠了一躬，齐声道：“老师好！”

    凌宇自然也在其中，并不仅仅因为杜康是我们的班主任就这样做，而是因为，在北江魔法学院任教的老师，至少是正式法师，作为保护人类的魔法师，普通人见到魔法师都会行礼，就连魔法学徒也要持有敬意。

    随着杜康将水晶球放在讲台上，大手一挥，示意众人坐下，捏了捏脖子，咳嗽几下便开始发言。

    “同学们，欢迎你们入校，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了，在此之前我有很多话要跟大家说。”杜康扫视了整个班级后，开口道。

    “同学们，你们知道成为魔法师是为了什么吗？”

    “你们无论是在魔法师的哪一个位置都不要忘记，我们魔法师是以守护人类为最重要的使命，可别忘了，在你们安逸的城市之外，还有无数妖魔虎视眈眈！”

    ......

    杜康说了很长很长的一通话，听得凌宇都有些犯困了，随后终于听到了大家最想听的了。

    “好，现在开始觉醒，希望你们都能够成为保护人类的强大魔法师！”

    杜康的话音刚落，同学们就已经按捺不住内心的喜悦了，小声议论起来。

    在同学们心中，魔法师是那么的神圣，从小就听着魔法师的故事长大，多少魔法师的事迹值得他们崇拜和渴望，今天，他们就要真正的进入魔法的世界。

    芜湖~起飞~

