    158魏军压境

    按照解放党众人所想，这次北上本来就是一次战略意义大于战术意义的进军。邓安国的五千警备部队借道吴地北上，很快就遭遇到了意料之外的战斗。

    或许是丞相的西线主力汉军攻势太过迅猛，魏军不得已要在东线给予压力，又或者这只是单纯的一次偶然。不管怎样，邓安国部在一个清晨与魏军的先头部队迎面撞上了。

    要是在根据地里，这样的遭遇战几乎不会发生，因为四面八方的农民都是人民**军的侦察兵。但是在吴地，工农人民军没有群众基础，直到魏军迫近眼前，两军才发现彼此。

    好在邓安国如今也算是战斗经验丰富，在魏军迫近眼前的第一时间就下达了战斗命令。此时大部分警备部队的战士都跟随土改队下乡土改去了，邓安国身边只有两千名战士。

    虽然对面的魏军也不多，大概也只有两千人的兵力，但是其中却拥有一支五百人的骑兵部队。南方多舟船少战马，工农人民军的战士们基本没见过成建制的骑兵部队，这次可是长了见识。

    邓安国虽然也没见过成建制的骑兵部队，但是在军官教育中对魏国凶狠剽悍的骑兵也是有所耳闻。

    “全军听令！退至左侧山丘！左翼五百人，右翼五百人展开！”邓安国当机立断。

    工农人民军训练有素，立刻跟随命令有序退向了一旁的山丘。战士们面对第一次见到的骑兵，心里的好奇要远远大于畏惧。

    对面的魏国将领也不知是何许人，反应也很迅速。他立刻命令五百名骑兵向上给予压力，一千五百名步兵则快速前进。

    虽然魏国将领搞不清眼前这支灰衣红旗的军队到底是吴国的还是汉国的，但是此刻在吴国境内，自然不可能是什么友军。

    五百名骑兵很快扑到了工农人民军脸前，但是却没有立刻发动冲击，而是很老道地在阵前徘徊，给予了工农人民军很大的压力。有这五百名如狼似虎的魏军骁骑在侧，邓安国不敢造次，只能减缓布置的速度，时刻做好防备。

    在魏军步卒列着方阵，有序冲到阵地前的时候，邓安国麾下的警备部队堪堪展开阵型。

    魏军将领并不急于进攻，而是不停地缓敲战鼓，让步卒一直处于待命状态。而魏军的大旗挥舞了几下，骑兵开始绕着小山丘转圈儿。

    邓安国不得不时刻注意对方骑兵的动向，警备部队的战士们不得不随着骑兵的来回转圈儿而调整面向的方向，三五圈儿过后，警备部队的战士们的阵型已经有了明显的松散。

    魏军一声呼哨，骑兵再次向前扑击。魏军的骑兵仍旧没有直接扑进邓安国的阵中，而是在阵地前潇洒地掠果，抛射出了一大片箭矢。伴随而来的是魏军骑士响亮的大笑声，显然对捉弄敌军的步卒很是快意。

    警备部队在猝不及防的箭矢攻击下，被射倒了好些战士，阵型进一步散乱了起来。

    邓安国大怒，自从带兵以来，他大大小小也打了几仗，这倒是第一次还没等自己出手就已经吃了亏的。邓安国立刻下令：“弓弩预备！”

    魏军骑士注意到了警备部队掏出的手弩，但是却不以为意。按照常理来说，借助马速抛射箭矢，箭的射程会远远大于站立不动的步兵弓箭手。魏军的骑兵之所以可以在平原所向披靡，正是仰仗箭雨对步兵方阵连绵不绝的打击。

    在这样的打击面前，步兵打也打不着，追也追不上，只能在骑兵的箭雨覆盖下严防死守。再加上骑兵一直围绕步兵阵型转圈，从各个角度放箭，很快步兵的阵型就会变成一滩散沙。届时骑兵只要一个冲锋，就可以砍瓜切菜、追亡逐北。

    要是对面的魏军骑兵知道警备部队手里手弩的射程不可以常理计的话，就不会采取这样往常无往而不利的战术了。但是魏军不知道，因此在转过几个弯之后，魏军骑兵再次扑上来，企图故技重施。

    几乎在魏军骑士放手射箭的同时，邓安国也狠狠一笑：“放箭！”

    两千支箭和五百支箭对射，结果不言而喻。魏军瞬间躺下了两百多具尸体，无主的战马四散奔逃。

    对面的魏军将领傻眼了，五百名骑兵瞬间损失了一般，这样的结果让他难以接受。骑兵丧失了战斗力，对面严阵以待的样子似乎又不是单凭步卒可以进攻的。魏军将领思忖了片刻，果断地下令撤退。

    看着撤退的魏军，邓安国心里求战的欲望极度膨胀，可是奈何对方残余的骑兵还在一旁虎视眈眈，这让邓安国不得不投鼠忌器。权衡片刻，邓安国只得放弃了追击的想法。

    “打扫战场！救治伤员，收容马匹！这可是好东西！”邓安国按照惯例下令。

    ……

    从被俘虏的魏军伤兵口中得知，魏军并没有大举进犯。这两千魏兵只是进入吴地劫掠一番，为后续的魏军补充给养。

    邓安国心里却敲起了警钟。既然有了这次遭遇战，那么想必对面魏军就不会善罢甘休。俘虏口里的“后续魏军”语焉不详，俘虏也并不知道更多的讯息，但怎么听邓安国都觉得来者不善。

    要是魏军起了开辟第二战场，为西线主力战场缓解压力的念头，那么只怕自己的五千警备部队要首当其冲。“后续魏军”不知数量，不知何人领兵。可能是一支偏师，仅仅是佯攻；也可能是魏军精锐，要在东侧顺着守备空虚的荆州打进益州腹地。

    邓安国不敢大意，立刻召回跟着土改队深入吴国基层的警备部队。解放党麾下的军队，无论是工农人民军还是警备部队，都以令行禁止著称。很快，五千警备部队就全部集结完毕。

    邓安国没有贸然进军，而是借助地势分兵驻扎，做好战斗准备。同时，他向解放区送去了魏军俘虏和打探出来的并不算详细的情报，请求后续部队支援。

