    这一瞬间。

    赵麟瞪大眼睛，浑身鸡皮疙瘩冒出。

    甚至由于太过激动，修为失控，暴戾的枪芒在周身环绕，炸得地面上尘土飞扬。

    “咳咳咳。”

    慕青被呛了一口灰尘，不断咳嗽埋怨：“老赵你激动个球啊，”“你懂个屁！”

    赵麟忍不住爆粗口：“你知道少主给了我什么吗？

    仙道传承，来自仙界的枪道传承！”

    此时的他，激动得浑身颤栗。

    能够凝聚枪魂，说明赵麟不仅有着常人无法拥有的超强意志，还有对于长枪这种冷兵器的喜爱。

    就如同剑修钟爱手中剑一样。

    赵麟，钟爱于自己的长枪。

    二十多年来，自从踏上枪道开始，他每一日都会苦练枪术，寒冬酷暑终不停，这才能凝聚枪魂。

    “《铸龙决》讲究刚猛霸道，与你的枪魂性质相同。”

    “这门功法修炼到极致，会领悟一门神通‘龙枪’，将自身的枪魂化形为上古真龙，威力极强，若你能修炼到一定地步，将枪魂凝聚成枪魄，越阶杀敌不在话下。”

    唐明含笑开口。

    这门功法，是他在仙界一位好友赠与的。

    此人以仙王境便可力战仙尊，依靠铸龙决，肉身淬炼堪比仙尊，不惧神通术法，施展枪道神通，凝聚万条幻影，差点把龙族的护宗大阵击溃。

    最终，龙族不得不任由这位仙王进入龙墓，挑选了一条远古黄金巨龙魂融入枪魄，方才熄灭这尊仙王的怒火。

    而且。

    这位仙王与唐明是至交好友，当年攻打龙族的时候，唐明还出手阻扰了龙族尊者，两人算是生死之交。

    龙枪尊者！赵武龙！以仙王修为被人称为尊者，可想而知赵武龙的战力有多雄厚。

    “希望这小子，已经突破了仙尊之境。”

    “赵武龙，等着，等我重归仙界，你我二人再战苍穹！”

    唐明眼眸中，闪烁着熠熠光芒。

    这一刻，他抬头望天，浑身战意犹如天河迸裂，搅动着方圆百里内狂风骤起。

    玄天战尊唐玄天！龙枪尊者赵武龙！这两人，当年在仙界可谓是凶名远播，一些老牌的超级仙宗，甚至是界域仙尊，对他们都忌惮万分。

    可惜。

    唐明当年渡神劫的时候，遭受奸人所害，再加上遭遇神劫心魔，最终渡劫失败陨落。

    “也不知赵武龙独自在仙界，能不能扛得住昔日的仇敌……”唐明暗叹出声。

    接着，他摇摇头甩去心中想法，扭头看向赵麟。

    “这门《铸龙决》的创始人，为龙枪尊者赵武龙，说来，你也姓赵，也算有些渊源。”

    “将这门功法传给你，也算让赵武龙在下界拥有传承。”

    唐明淡笑道：“赵麟，你当好生修炼，不负龙枪尊者的赫赫战功！”

    “嗯，谨遵少主命。”

    赵麟凝声点头。

    唐明抬头看向一边，肖锋和慕青两人正满脸羡慕的看着赵麟。

    仙道传承啊！这可是多少人想都不敢想的事情！“你二人也无需羡慕，加紧修炼，尽快修炼到金丹境。”

    唐明淡笑道：“功法传承，我这里并不缺，但修炼仙道传承最低修为都要金丹境，等你们突破金丹境，我自然也会赠与传承。”

    肖锋和慕青两人激动万分，赶紧点头应下。

    “行了，现在也该说说正事了。”

    “今日叫你们过来，主要是两件事。”

    唐明单手一挥。

    唰！数十瓶丹药呼啸而出，空气中弥漫着浓郁的灵力波动。

    “影卫和青冥堂成员，护主有功，这些丹药你们下发过去，让大家尽快提升实力。”

    “这里面有十颗筑基丹，专门给炼气巅峰者服用。”

    唐明缓缓开口。

    随后，一道幽幽的语气，再度响起。

    “至于第二件事，那便是金陵唐氏！”

    说到这，唐明眼眸中闪过一道精芒。

    父亲提醒他，不入金丹别回金陵，不破愿意别去寻仇。

    而今。

    他已经突破元婴境，战力强悍，甚至寻常元婴境都可以随意击杀！换句话说。

    他，已经达到了有实力报仇的修为！“唐氏宗族出卖我父母，罪不可赦；金陵唐家污蔑欺凌我，同样罪不可赦。”

    “在这之前，我们报仇只敢悄悄暗[笔趣阁 www.biquger.info]中进行。”

    “但现在，我要开始全面反攻了！”

    唐明眼眸中，迸出一道摄人寒芒。

    身前。

    赵麟慕青肖锋三名影卫，尽皆神情一震。

    唰！三名影卫齐齐单膝下跪，异口同声道：“影卫听从少主之命，万死莫辞！”

    “好。”

    “慕青肖锋听令，你二人化身影子，暗中截杀金陵唐家嫡系成员，先从外围人员开始。”

    “我要让唐家，一步一步感受到恐惧来临，在恐惧中沉沦！”

    唐明语气冰冷：“你二人之前在唐家潜伏已久，应该知道，哪些人该杀哪些人不该杀吧？”

    慕青凝声点头：“知道，我们潜伏唐家一直在调查当年的事情，已经有了一份名单。”

    “嗯。”

    唐明淡淡点头，嘴角微翘：“记住，你们可以显露身份，让唐家知道是影卫在报复，同时，也让剩余的影卫开始行动。”

    唐家内部，除了慕青和肖锋以外，还有几名影卫潜伏着。

    现在，也该是影卫开始行动的时机了。

    “另外，让中海那边的傀儡隐退。”

    唐明嘴角勾勒出一抹邪魅：“之前提心吊胆生怕唐家发现中海的‘唐明’是傀儡，现在，我就是要让他们知道！”

    “让他们知道‘唐明’已经不再掌控之中！”

    “让他们在无尽的惊恐猜疑中沉沦！”

    轰隆！一股浑厚的杀机迸裂而出。

    前世的遗憾，今生的怨恨，此时统统释放而出。

    他已踏足元婴境，不说世俗无敌，但也绝对足以镇压整个唐氏。

    此时不报血仇，更待何时？

    “赵麟，你继续潜伏唐氏，介时唐安顺发现不对劲，定会求助唐氏宗族，你时刻报告情报。”

    唐明扭头吩咐。

    “喏！”

    赵麟凝声点头。

    “那就去办事吧。”

    “记住了，要慢慢的来，让唐家众人在恐惧中品味绝望，尤其是唐安顺那边，不可操之过急。”

    “此外，玄天集团这边，我也会全力封杀唐氏产业！”

    唐明平淡开口，可他漆黑的眸子内，却凛射出摄人的冰寒。

    

