    金老喝了口水，继续道：

    “听你刚才的描述，倒像是你的身体或者穴位吸收了这两股真气，也可能是真气分散储存在你的各大穴位。

    只是你还没掌握到方法，把储存的真气调动起来为你所用，这恐怕得有高人指点了，或者是有幸得到了不起的功法，这就要看机缘了。

    很遗憾哪，要是你可以运用那些真气，就可以通过针灸把真气引导进病人的体内，实现窥探、查验病人的病区，还可以滋润病体、切除病灶，那才称得上真正的神医呢。

    不过，想来也不奇怪，那两股内力虽强，终究是外来的，哪里会轻易被你所用，而且你我均不识高深的修炼之法啊。

    除非机缘巧合遇到高人，否则你恐怕和我一样，只能成为一个寄主了，好在你还年轻，说不定今后会有奇遇，眼下就只能随它去了。

    不过你既然能够吸收它，说不定以后就可以调动了，毕竟你的经脉构造与众不同。”

    魏武叹了口气，摇头道：

    “我看悬，它们在您身上时，您还能感受到丹田有个大金蛋，到我这，大金蛋却不见了！将来我老了，就算找到传人，大金蛋没了，真气也不见了，拿什么传给他？”

    金老被魏武逗笑了：

    “大金蛋还在你身上呢，只是化整为零藏在你穴位里了。

    你也别管它了，我还有些事交代。

    你师祖的遗物中，有两本书，是他一生的心血，是他耗时近四十年，从周边各个国家和民族医学中筛选总结出来的精髓，无论医学理论还是针法药方，都远非当今传世的那些后人拼凑的所谓医学典籍所能比的。

    所以，你要尽可能找到，务必认真揣摩研究。

    遗物中还有一些珠宝财物包括琉球的传国玉玺，以及老国师的骨灰，你需设法送还尚氏后人。

    那些东西我都藏在了兴凯湖畔，在一片悬崖中央的山洞里，大致的环境都画在这了，还有你师祖的买骨之地也在这上面，你收好了。

    你师祖的遗骸，埋在缅地，你要是没办法去缅地，就把图交给他的后人吧。

    要是能去，就亲自跑一趟，替我多磕几个头。

    至于我，唯一放不下的就是弟弟了，这么多年了，估计他也不在人世了，我们分开时，他才9岁，也不知有没有活到成年并留下后人。

    除此之外，老家那边我也没什么牵挂了。

    说实话，我们兄弟俩包括老家的所有人，还是认同自己是华夏人，对那个国家没有什么感情。

    我自从入狱后，开始对华夏是心存芥蒂的，所以无论做什么都没有尽心尽力，即使是后来出狱了，也没有发挥自己真正的水平去治病救人，更多的时间和精力都放在了寻找宝夹和研究医术上去了。

    平时既不用心治病，也不与同行交流，对待国家之事很是淡漠。

    如今宝夹现身，又得了你这个弟子，在我将死之前，达成了心愿，也没了遗憾。

    此时反倒感觉老天待我不薄，心中不免有些愧疚，虽然家乡被划到了国外去了，可我的祖先还是华夏人啊。

    虽然在这误了七十年，那也是天意，不能怪咱国家。

    我这九十多年是白活了，希望你今后以此为戒。

    你要记住，你在这蒙冤十几年，也是天意！

    所以，不要对国家有何抱怨，好好为国家和人民做点事吧。”

    金老这番话明显有点交代后事的意思，毕竟他都96岁高龄了，魏武自然听得明白，心中伤感，连忙下床恭敬地答道：

    “是，我听师父的。”

    看了看时间，已经是后半夜两点了，魏武忙说：

    “师父，您今天累了，早点休息吧。”

    金老点了点头，也下了床，两人洗漱后一起上床休息。

    次日早饭时，魏武再次和金老确定，等他回家安顿好，拿到国家赔偿，把老家的房子整修一下，就接他过去一起生活。

    金老爽快地答应了，孩子似的开心。

    他在这莲湖监狱一呆就是七十年，无儿无女，也没有任何朋友，最近这十几年与魏武朝夕相处，早把他看成了自己的亲人。

    如今魏武出狱，宝夹又突然现身，欣喜之下，可能真的如他所说，幡然顿悟了，真个人的精神状态都变了。

    不再是过去那种严肃阴沉的表情，变得满脸都是笑容，说不出的慈祥。

    临走时，金老把传功宝夹送给了魏武，嘱咐他好好保存，万一以后一直无法支配体内的真气，还可以继续将真气传给后人。

    然后又送了他一套银针和两本书，一本是《金山针法》，一本是《金山药典》，这是金老一辈子的心血。

    最后又给了魏武两万块钱现金，说是昨天让人从银行取的，还有一张银行卡，魏武坚决不受。

    金老说等魏武的国家赔偿下来再还给他，魏武这才收了现金，银行卡说什么也不收，结果金老又找出一千多块的零钱硬塞给了他。

    等魏武从金老房间里出来，钱胖子已经在院子里等候，见魏武出来，便把他带去了四楼办公室。

    省里的无罪裁决已经批下来了，是今天一早传真过来的。

    魏武在释放决定书上签了字，随后又去办好了各种手续，郝监狱长和监狱的几个干部一起送魏武出了门，还安排了监狱的车子送他去县城。

    送他的警车就停在门口，魏冉由小朱陪着，站在警车边上。

    魏冉看见魏武出来，不再像昨天那样对爸爸感觉陌生了，一股亲情油然而生，一边流着泪，一边用力挥着手。

    她昨晚几乎哭了一夜，为爸爸，也为她自己，今天一早，女警小朱就去旅馆找到她，两人一起吃了早点，就来了这边等候。

    看见魏武过来，小朱先一步握住魏武的手，说：

    “魏大哥，祝贺您。

    这些年来，您能够坚持下来，坚持认命不认罪，忍受着所有人的嘲讽、唾弃，心里的苦只能自己一个人扛着。

    遭此大难，您却没有倒下，就凭这份坚忍，这份执着，足以让人钦佩。

    魏冉应该为有您这样的父亲骄傲！。”

    魏武感激地说了声谢谢，她这短短几句话，瞬间就拉近了父女两的距离，消除了女儿原本的陌生感。

