    咚！咚！咚！……

    沉闷的鼓声击碎了铁罐山清晨的静谧。

    大康军队在纨绔将领们的腐朽下，很多军队已经没有了晨操这一项训练。

    正规军尚且如此，更不用说土匪了。

    哪怕铁罐山这样成规模的土匪也不会晨练，一般都是睡到半上午才起床。

    “特么的谁啊，一大早吵死人了！”

    一间土坯房里，小头目栓子看了一眼门缝的微光，烦躁地咒骂道。

    昨天虽然被金锋揍了一顿，但是却被大当家赏了钱，还赏了两个女人，昨晚上折腾到大半夜，早上左拥右抱睡的正香呢，被鼓声吵醒了，心里非常不爽。

    “栓子哥，好像是点将鼓……”

    陪侍的两个女子也被吵醒了，其中一人小声说道。

    “点……点将鼓？！”

    还有些迷瞪的栓子就好像被浇了一盆凉水，一下子清醒了。

    起身从床上跳下来，三两下就穿好裤子，上衣也顾不上穿，抱着就跑出去了。

    点将鼓是从军中传来的规矩，点将鼓响，不管在做什么，都必须第一时间去校场集合。

    鼓响三通未至者，斩！

    作用有些类似于后世军中的紧急集合哨。

    但是土匪不会为了锻炼反应速度故意敲鼓，一般只有在发生了大事的时候才会敲鼓召集人手。

    当小头目栓子赶到校场的时候，场中已经站了不少土匪。

    很多人都和栓子一样，还在往身上套着衣服。

    不用等鼓敲三遍，第二遍刚敲一半，土匪们已经全都聚集到了校场。

    尽管许多人衣冠不整，但是每个人手里都提着自己的武器。

    大当家刘江和二当家对土匪们的反应速度还算满意，不停的点头，对于未来也充满了信心。

    铁罐山在金川境内已经属于排名第二的土匪窝，每年慕名投奔而来的流民都不少。

    只要再发展几年，刘江有信心干掉排名第一的黑水沟土匪，成为金川有史以来最大的一股土匪。

    带着这样的信心，刘江留下几十个土匪看家，和几个大头目一起跨上战马，领着剩下的数百土匪下山直奔西河湾。

    他们刚刚离开不久，距离铁罐山口几里外的山坳中，一道烟柱升腾而起。

    下一秒，十几里外的山沟沟里，又有一道烟柱冒出。

    西河湾内，金锋刚刚起床，就看到张凉急匆匆的冲进院子。

    “小锋，野狐岭那边有烟柱起来了，还是黑色的，说明铁罐山土匪全部出动了。”

    张凉着急说道。

    在纺织厂停工当天，金锋就派遣了几名做过猎人的老兵，藏到了山里监视铁罐山。

    这时候没有手机，金锋只能使用烟柱来及时传递消息。

    “全部出动就全部出动呗，几百人从铁罐山走到西河湾得好几个时辰，凉哥你慌什么？”

    金锋满不在乎的拿起特制的柳枝，沾了些盐巴，一边刷牙一边含糊不清问道：“村口准备好了吗？”

    “准备好了！”张凉点头。

    “那还担心什么？等着他们来就是了。”

    金锋漱了漱口，招呼道：“凉哥吃饭没，一起吃点吧。”

    或许是被金锋的淡定感染，张凉脸上的焦急之色缓缓消散，笑着摆摆手：

    “家里也做好饭了，回去再吃。”

    但是出门之后，却拐到了后山方向。

    显然他还是有些担心，准备先去后山安排老兵。

    等到张凉离开，关晓柔、唐冬冬和润娘都从厨房里钻了出来。

    “当家的，土匪要来了吗？”

    关晓柔一脸紧张的问道。

    金锋和张凉说话声音不算大，她们在厨房听得不是很清楚。

    “嗯，”金锋点了点头：“大概中午到。”

    “那怎么办？”

    关晓柔和润娘脸上都露出恐惧之色。

    倒是唐冬冬脸色和金锋一样淡定，一左一右搂住关晓柔和润娘，笑着安慰道：

    “你们不用担心，锋哥既然早就猜到土匪要来，又这么平静，肯定早就做好了准备。”

    “当家的，是吗？”

    关晓柔立刻抬头看向金锋。

    “还是冬冬聪明。”

    金锋笑着点点头：“土匪进不了村的，不过安全起见，等下吃过饭，会有老兵过来带你们和小娥去后山躲躲，等到事情过去了再回来。”

    虽然他有把握对付土匪，但是为了防止意外，金锋在制定计划的时候，还是安排让关晓柔她们去后山躲躲。

    不仅是关晓柔几人，村民们也会接到通知。

    “不，我要跟当家的在一起。”

    关晓柔摇了摇头。

    “我也不走。”

    润娘跟着说道。

    “你们在这里，会让我分心的。”

    金锋抬头揉了揉关晓柔和润娘的头发：“听话。”

    “那……好吧。”

    关晓柔犹豫了一下，最后还是点了点头。

    润娘也红着脸低下头。

    看到这一幕，唐冬冬不由撇了撇嘴。

    “冬冬你嘴怎么了？”

    金锋伸手在唐冬冬头上也揉了一下：“去给我端碗饭过来，吃完饭还得干活呢。”

    唐冬冬对此已经习惯了，转身去厨房给金锋端了一碗白米粥和两碟小菜出来。

    白米粥是润娘提前一个时辰起床熬的，粘稠细软，温度也刚刚好。

    配上清脆爽口的小菜，让金锋食指大动，一口气连喝了两碗。

    而此时，土匪要来的消息已经传开了，村子里早就乱成了一锅粥。

    也没人再抱怨金锋了，村民们都以最快的速度背着家里值钱的东西，躲进了后山。

    金锋美美的吃过早饭，正准备出去看看，庆慕岚风风火火的闯进院子。

    “先生，村里都说土匪要来了，是真的吗？”

    庆慕岚眼睛亮晶晶的问道。

    不知道的还以为她在等情郎呢。

    “是的，”金锋点了点头：“你准备好了吗？”

    有很多士兵在上战场前，也会和庆慕岚一样兴奋，觉得自己是上天的宠儿，一定可以在战场上所向无敌，建功立业。

    但是真当见识到战场的残酷之后，很多人都会被血流成河的场面吓得尿裤子。

    他很担心庆慕岚也是这种叶公好龙的类型。

    “早就准备好了。”

    庆慕岚握着黑刀刀柄，语调都激动的有些变了。

    “那就好，去找凉哥，守好你们的阵地吧。”

    “我一定不会让先生失望的。”

    庆慕岚自信的抱了抱拳，转身跑了。

    当太阳走到头顶，张凉跑到冶炼车间门口，通知金锋土匪已经到了三里之外。

    “终于来了！”

    金锋放下手里的工具，伸了个懒腰。

