    众人脸色一变，慌忙逃离此处。

    清了场之后，洛永年冷着脸说道：“既然你如此找死，那就别挂我下手无情了。”

    “给我动手！”

    陆泽摆出架势：“放马过来吧。”

    就在双方要大打一场的时候，一个穿着西装的中年男子挡在陆泽面前。

    “都给我住手。”

    看到这人，洛永年脸色一变。

    挡在陆泽面前的正是拍卖会场的老板严正慈。

    华中这么大的地界，就数他的拍卖场最大，地位之高难以想象。

    而且在华中上流社会当中，很多人都是他的好友，据说就连叶繁天都跟他有过许多合作。

    这样的人完全不是陈王殿惹得起的。

    洛永年眉头一挑，心中立马就有了想法。

    他指着陆泽的鼻子喊道：“严先生！这个人在这里立牌侮辱我洛家，还大言不惭，请您收拾这个不知天高地厚的家伙！”

    严正慈闻言，转头看向陆泽：“他说的都是真的吗？”

    陆泽很无辜的摇头：“不是我干的啊，我就路个过，他抓着我就说是我干的，还扬言要杀了我，我都要怕死了！”

    洛永年大惊：“你放屁！你刚才可不是这么说的！”

    陆泽见状，畏惧地抓住严正慈的手臂。

    “大人您救救我！他们就是看我不爽要害我，您不救我我今天就得死在这里了！”

    话说的同时，陆泽还连连对严正慈使眼色，严正慈点头表示回应。

    随即严正慈咳嗽一声，正色道：“这里是我的拍卖会场，我说了算，我看这件事完全就是个乌龙，你们就不要另起纷争了。”

    “来人，把那块牌子给扔掉吧，拍卖马上就要开始，都别在这浪费时间了。”

    说完，严正慈就转身缓缓向会场内走去，洛永年呆呆地望着他的背影。

    “严先生……我说的都是真的啊……”

    看洛永年这幅傻样子，陆泽乐得不行。

    洛永年哪里知道，这个严正慈压根就是跟陆泽串通一气的。

    陆泽也是前两天才找到，原来严正慈于云国现领导人殷红的父亲有过命的交情。

    殷红本人跟严正慈的关系更是好的像家人一样。

    殷红一说要严正慈帮自己，严正慈二话不说，立马应下。

    在华中有了这么强大的一个后盾，陆泽才敢这么理直气壮。

    不过这一点，估计洛永年要等很久以后才能发现了，严正慈走后，陆泽见牌子被扔掉，笑咪咪地望着洛永年。

    “洛少爷，拍卖要开始了，还不进去吗？”

    “难道说你们洛家真的跟狗一样吗？”

    “你……”

    洛永年刚想发作，陆泽就大笑着走进会场，不给他任何机会。

    “可恶！”

    洛永年气急，一拳挥向旁边一个洛家人，正正打在那人的脸上，直接把那人的一颗牙齿给打飞。

    “陆泽你给我等着！竟敢如此羞辱我洛家人！”

    陈百胜见状，上前拍了拍他的背：“跟陆泽玩这一套是玩不过他的。”

    “我之前带人想要把他送进医院，结果我自己差点就被送进去了。”

    “悦儿之前在云国也吃过他的亏。”

    “对付这家伙，要么就是避其锋芒，要么就要……”

    说着，陈百胜用手掌在脖子上一划，眼中凶光大盛。

    洛永年愣愣地看着他：“你的意思是？”

    韩悦儿笑道：“你怎么这么傻啊，咱们处理不了他，可以借刀杀人啊。”

    “借刀……杀人？”

    “嘻嘻，等拍卖结束，我再跟你好好解释一番。”

    众人走进拍卖会场，还有不到五分钟拍卖就将开始。

    洛永年三人都坐在第一排，是最有牌面的位子，第一排上的来宾，各个都名声显赫。

    至于陆泽，他也坐在第一排，而且就在洛永年的旁边。

    他还贱兮兮地一致跟洛永年搭话，洛永年压根就装作这个人不存在，全部无视了过去。

    “妈的，怎么会是这家伙做我旁边，他凭什么做第一排……”

    洛永年怎么都理解不了这到底是怎么回事，同时感觉心里堵得慌。

    今天到现在为止发生的事情都太过诡异，待会一定会有什么不好的事情发生。

    “诶呀……洛少爷怎么不理我呢？咱们以前不是好朋友吗？”

    洛永年单手扶额，满脸黑线，还好朋友呢，洛永年只恨当初为什么要跟陆泽认识。

    反观韩悦儿两人，就在那里坐着看笑话，也不帮自己。

    这两人事不关己，高高挂起，还是盟友不？

    拍卖正式开始，一连串上来好几个拍卖品洛永年都没有什么兴趣。

    他的目标就只有地皮，在倒数第二个，除此之外，没有什么是他所需要的。

    不过他一直注意着陆泽，如果这混蛋看上什么东西，那恶心恶心他也不是什么不行的事情。

    然而陆泽也一直没要喊价的意思，另一边，韩悦儿跟陈百胜这两人都是挺猛的。

    从拍卖开始到现在，已经拿下三四件拍卖品，估计这两人今天过里啊也就是为了玩的。

    想到这里，洛永年不禁冷笑一声，还在这玩呢，陈家都成那个样子了，这两人是真不把陈家当一回事，少见的是，陆泽也跟他想到一块去。

    陆泽虽然脸上笑着，心中却满是鄙夷。

    “陈家交给这两人，早晚整个陈家都要完蛋。”

    “我必须早点解决这两人，然后把陈老爷子接回来才是。”

    拍卖进行地很快，下一个就是倒数第二件拍卖品，也就是洛永年看重的那块地皮。

    只见严正慈亲自上天主持，手里还拿着一张地皮合同。

    他缓缓为众人介绍这块地皮。

    “这块地皮位于华中市中心的黄金地段，附近是中心商业区，许多大企业也都咋这里。”

    “除此之外，这里还得到了龙夏优惠，但凡在这里建立企业的，都能免税三年。”

    “而且据我所知，这块地皮是最后一块，而且占地极广，错过这个机会，就再也没有。”

    听到严正慈的话，许多原来对这块地皮不感兴趣的人都提起兴趣来。

    要知道免税三年的又会是非常恐怖的。

