    墨家试验田可谓是交了一份满意的答卷，墨家试验田中的所有的增产的方法都是切实可行的，也就是说这种方法是可以复制的，可想而知，来年在大唐推广，大唐的粮食定然会有一轮大幅度的增长。

    同时也为李世民解决了关陇之地治理水土流失带来的契机，耕地减少，粮食产量却不减反增，治黄之法的阻力大减，可谓是两全其美。

    与此同时，今年关中粮食喜获丰收，而且粮食价格保护令同样推行的很是顺利，这一次不等墨家村率先收购粮食，几乎所有的粮商都主动遵守粮食收购最低价格，而且大斗进小斗出的现象几乎全部禁绝。

    再加上关中之地的百姓家家户户鸡鸭成群，而且手中余钱，家有余粮，大唐盛世的迹象已经初步的显现。

    然而此刻的墨顿却丝毫没有大唐救世主的自觉，而是聚精会神躲在国子监藏书阁中翻阅古籍，犹如海绵一般贪婪的吸收着这里的知识，没有想到即将离开国子监，墨顿反而有点不舍的感觉。

    “墨顿，你怎么在这里？”秦怀玉风风火火的赶了过来，拉着墨顿就往外走。

    “怎么了？”墨顿疑惑道。

    秦怀玉诧异的看着墨顿一眼：“你不知道今天发生了什么事？”

    墨顿摇头道：“我今天一天都在藏书阁中，根本没有走出国子监，当然不知道。”

    “死囚，那些死囚全部都回来了。”秦怀玉语无伦次的说道。

    “死囚？什么死囚”墨顿顿时皱眉道。

    “你有所不知，去年岁末，陛下在审查死囚之时，见其临死之前十分可怜，就决定将其全部放还回家，约定今年秋天再来行刑。”秦怀玉激动地说道。

    “这样也行？”墨顿张口结舌道。要是须知每一个死刑犯那可都是穷凶极恶之人，将其放走，那岂不是放虎归山？

    “是呀！当时不少人也有此疑问，然而没有想到的是，所有的死囚竟然都回来了。”秦怀玉不可思议道。

    墨顿心中一震道：“全部都回来了？”

    秦怀玉点头感叹道：“不错，一共三百九十人，全数归案，现在已经都已经到了长安城的南城门。

    墨顿深吸一口气，道：“走，去看看。”

    要知道这些死囚明知道此去来长安城是要行刑的，却依然去而复返，而且全部都在这一天集中到达长安城，怎么看，怎么不可思议。

    二人来到长安城，却发现早已经南城门早已经被围得水泄不通，闻讯赶来的长安城百姓人山人海，争相围观如约返还的死刑犯。

    “仗义者多屠狗之辈，没有想到这些人竟然也守信。”

    “陛下怜悯其可怜，将其放归，尔等也为辜负陛下的信任。”

    ………………

    一时之间，所有人的百姓纷纷议论纷纷，大都将重点集中在李世民的仁慈，死囚犯的守信，浑然忘记这些死刑犯都是曾经犯下血债累累。

    “走，跟我来。”

    秦怀玉带着墨顿左转右转，竟然来到了城墙根下，而守城的士兵看到秦怀玉，略微一拱手，就开始放行。

    “这些都是我父亲的手下，自然不会拦我。”秦怀玉解释道。

    墨顿点了点头，跟着秦怀玉上了城墙，只见，城墙之上又何止是秦怀玉，程处默和尉迟宝林二人早已经在这里等候，除此之外，长安城不少的官宦子弟也大都在此。

    “现在什么情况？”墨顿连忙走上程处默身旁问道。

    “所有死囚犯都已经到位，刑部的官员正在核查这些人的身份。”程处默回答道。

    墨顿伸头一看，之间南城门下，沾满了密密麻麻身穿囚服的囚犯，一个个刑部官员正在核对信息，而墨顿的老熟人刑部尚书李道宗正站在最前面。

    “启禀尚书大人，所有的犯人已经查验完毕，全部无误。”一个刑部官员禀报道。

    “这怎么可能？”

    人群之中，顿时一片惊骇，他们怎么没有想到这些死囚犯竟然全部都回来了。

    李道宗深吸一口气道：“立即进宫禀报皇上，所有人员就地看押。”

    “是！”

    一个刑部官员领命而去。

    尉迟宝林疑惑道：“这些人是不是傻了，明知来了要死，竟然还要回来。”

    其实何止是尉迟宝林疑惑，几乎所有人都感到不可思议。

    “为了一己之诺，竟然慨然赴死。实乃忠信之人。”一个儒生打扮的文官子弟大声的感慨道。

    墨顿冷哼一声道：“什么慷慨赴死，他们本来就是死刑犯。”

    “就是如此，才更显的此举难能可贵。”此文官子弟强辩道。

    墨顿顿时冷哼道：“只不过此等忠信之人未免太多了，而且都犯了死罪。”

    墨顿此言一出，顿时全场静寂，对呀，一般死刑犯莫不是穷凶极恶之人，要是能够出一两个仗义的屠狗之辈，也能理解，但是三百九十人全部都是如此，怎么看怎么都不敢相信。

    “嘿嘿！这些人要是胆敢逃亡，那才是必死无疑，而且会牵连自己的父母亲族，再说要是全都回来，也未必会死。”一个黑衣青年嘿嘿一笑道。

    “此人乃是刑部张侍郎的次子，定然是知道些什么？”秦怀玉在墨顿的耳边轻声的说道。

    “张兄的意思是……”有人问道。

    只见黑衣青年嘿嘿一笑道：“不可说，不可说？”

    众人一震，心中的那些疑惑越来越浓。

    然而众人的疑惑并没有多么长久，很快，一个传令太监手指圣旨，飞奔而来。

    “尔等自去岁放还，无人督帅，皆如期自诣朝堂，无一人亡匿者；朕深感欣慰，特将尔等全部赦之……”

    “全部赦免？墨顿顿时脸色一变。

    要知道这可不是普通的犯人，而是手上沾满血腥的死囚犯，更不是一个两个，而是三百九十个。李世民竟然将其全部赦免。

    “陛下仁慈，得此君主，民之幸也。”

    “此乃圣人教化之功？”

    ………………

    所有的百姓一片欢呼，尤其是一众儒生更是欢呼雀跃，认为此举还是儒家教化之功。

    墨顿却没有一丝兴奋，反而心中悲戚，在一众儒生的欢呼声中，墨顿分明的听到一声法家的哀鸣。