    闻弦歌而知雅意，虽然没有看到建虏大军，但从留下的扎营痕迹和向西的马粪，谷正春已经大概判断出了建虏的兵力。

    营州中屯卫。

    朱慈烺是半夜接到消息的，然后他立刻披衣而起，冲到地图前，唐亮为他举起明烛，他脸色凝重，目光在地图上仔细搜寻，最后定在了张家口。

    为什么是张家口？

    因为张家口虽然不是整个宣府人口最多的地方，但却是最富裕的地方，虽然晋商被铲除，但城中的各地商人仍有很多，很多人都不相信朝廷会永远关闭张家口的边贸，都在期待张家口边贸重开，加上太子有所承诺，因此城中的商人并没有大规模的撤退，钱粮还是比较充足的，对粮草困难的建虏来说，张家口无疑是一块大肥肉。

    最重要的是，此时在张家口长城的外面，哈刺慎和察哈尔两部蒙古兵正在集结，如果建虏能和两部蒙古合兵，其势必然嚣张。

    张家口只有马进忠的三千兵马，一旦建虏主力猛攻，马进忠恐怕很难抵挡住。

    “此时此刻，张国维和周遇吉，应该也已经知道这个消息了吧？”朱慈烺问。

    董朝甫不止是报给了他，同时也派人报给了宣大总督和宣府总兵。

    为了因应建虏入塞，宣大总督张国维在万全左卫坐镇，宣府巡抚朱之冯坐镇宣府，宣府总兵周遇吉则是亲自镇守独山口。历史上，崇祯七年，黄太吉第二次带兵入塞时，就是从宣府独山口一代突破的，因此独山口是宣府防卫的重点，作为总兵的周遇吉亲自守卫，张国维和朱之冯则是负责调派指挥。

    佟定方抱拳：“是，他们应该是知道了。”

    “马进忠在张家口有三千兵，周遇吉的宣府兵虽然有七千多，但却分散在宣化和沿线的一些堡子里，他本人更是在独山口，遇上紧急情况，他能调动的人马，最多不过一千，而独山口距离张家口足足两百里，就算周遇吉紧急驰援，怕也需要两天，也就是说，现在能驰援张家口，且能在一天赶到的，就只有张国维在万全左卫的标营和万全守军了……”朱慈烺盯着地图，小声念叨。

    作为一方总督，照朝廷规制，张国维可以有三千人的标营，不过朝廷财政困难，军饷不足，即使是总督的亲兵，粮饷也不能完全保证，各地总督中，只有原先的蓟辽总督洪承畴的标营达到了三千人，且都是精锐，剩下各地总督的标营基本都是花架子。张国维新任宣大总督，标营是前任留下的，人数多寡，战力如何，还是一个未知数。

    因此，朱慈烺对张国维标营的战力，不敢抱持太多的信心。

    除了张国维，宣府宣府朱之冯也有一千标营，不过这一千人能守卫宣化就不错了，不敢奢望他们救援张家口。

    这时，脚步纷乱，三大参谋和张家玉进到了帐中，看过董朝甫刚刚送来的紧急军情，四人都是表情凝重，想不到建虏主力居然真的向西，真的向宣府杀去了。朝廷主力现在全部集中在密云京畿一代，宣府空虚，建虏大兵压境，宣府肯定是挡不住的。

    张家玉立刻拱手道：“殿下，宣府危急，要立刻发兵救援啊！”

    朱慈烺不说话，目光严肃地望向李纪泽等三个参谋。

    三人却都有点犹豫，最后由李纪泽拱手：“殿下，眼下敌情未明，冒然增援宣府，怕不是良策，臣以为，眼下最要紧的事务乃是加强居庸关的防务，等到明后日，军报传来，敌情明了，再出兵救援宣府也不迟。”

    李纪泽说的婉转，但意思很明白，京畿安全最为重要，在敌情不明的情况下，不宜立刻向宣府派遣救兵，宣府的局势，还是要宣府自己去应对。

    更何况，夜不收虽然探到了有六万大军往宣府而去的军情，但建虏主帅多铎在不在其中，却并没有明确的说法，一旦分兵救援宣府，导致密云长城防守出现漏洞，那就得不偿失了。

    李纪泽很谨慎。

    “军情如火，岂能等到天亮？”

    张家玉有点急：“殿下，马进忠部虽然只有三千人马，但战力不弱，依臣看来，纵使建虏主力加上两部蒙古兵倾力猛攻，他坚守一日也是没有问题的，只要周边兵马迅速救援，守住张家口并非不可能，而只要能坚守张家口，令建虏得不到粮草补给，大局就依然在掌控中……”

    李纪泽摇头：“不然，宣府段长城东起石城堡，西到新河口，一共五百余里，处处都可能是建虏入塞的破点，纵使坚守张家口，也无法阻止建虏从其他地方破关，一旦我军派兵救援，却正好遇上了建虏从其他地方而入的破关人马，岂非正中建虏的下怀？”

    张家玉涨红着脸：“宣府长城虽有五百里，但适合建虏破关的，不过就那几个地方，而且建虏缺粮，张家口必然是他们攻击的首要目标，张家口不能不救……”

    “两害相权取其轻，张家口或可失守，宣府或可会被建虏围攻，但只要我军不动如山，坚守密云长城和居庸关，建虏这一次入塞，就算是败了，他们在宣府折腾的再凶，也无碍我大明……”李纪泽道。

    “那岂非是把宣府的百姓都抛弃了，任由他们被建虏掳掠？”张家玉怒。

    李纪泽道：“还是那句话，两害相权取其轻，有时候，不得不抛弃一些。”

    张大帅哥无法赞同，脸红脖子粗的争辩：“怎么可以这样？今日抛弃宣府，明日抛弃大同，后日岂非要将保定都抛弃？”

    李纪泽知道张家玉年轻气盛，书生意气，因此不再和他辩，只低头默默。

    张家玉和李纪泽的争辩，朱慈烺听到耳里，表面不动声色，心中却是焦急，张家玉的热血他理解，李纪泽的谨慎也不能说是错，但在内心深处，朱慈烺却不能完全赞同，因为照董朝甫的探报，前往宣府的建虏主力最少有六万人，加上两部蒙古，一共七万多人，而现在宣府兵马一共只有一万多一点，一万对七万，肯定是守不住的，一旦张家口被突破，建虏获得粮草，宣府危急，此次抗击建虏入塞的大计，就会发生大变。

    不过朱慈烺并不评论，而是把目光投向了刘子政--三个参谋中，李纪泽老成稳重，江启臣小心圆滑，真正锐意进取，能说出一些令人眼睛一亮的招数，也就刘子政了。

    刘子政一直低头不语，此时抬起头来，拱手道：“殿下，臣有一问。”

    朱慈烺点头。

    “马进忠是跟随殿下从河南到张家口的，其部战力如何，殿下怕是最清楚了，殿下以为，如果建虏大军围攻，马进忠能坚守几日？”刘子政问。

    “六万建虏……两日左右吧。”朱慈烺和张家玉的看法基本相同。

    “夜不收是在古北口五十里之外的十八盘发现建虏大军的踪迹的，军报写的清楚，建虏营盘广阔，马粪已经不新鲜，据此判断，建虏大军离开十八盘最少已经有两日了，而十八盘距离独石口两百六十里，从独石口到张家口，又是两百三十里，一共将近五百里，如果建虏主力全部都是骑兵，日行一百五十里，需要三天半的时间才能到达张家口，算算日子，此时建虏大军距离张家口，怕是只有五六十里，甚至可能已经到张家口城下了……”刘子政缜密计算。

    朱慈烺脸色凝重。

    “而京师距离张家口四百里，即使是骑兵，怕也要三天才能抵达张家口，如果张家口能坚守两到三日，那么现在驰援就来得及，如果不能，我军骑兵救援张家口，怕是鞭长莫及，甚至有可能是以肉饲虎的结果。”刘子政说结论。

    现在朱慈烺手中骑兵一共有五支，虎大威的两千骑在顺义，马科，唐通，白广恩和贺珍的三千营现在在密云，五支骑兵加起来，一共八千人，八千骑兵听起来是一个不小的数字，但战力却无法和建虏重骑相比，一旦发生野战，相同人数下，八千骑兵绝不是建虏的对手。

    也就是说，如果张家口不能坚守，现在向张家口派出的任何援兵，都有可能是在为建虏送战绩。

    也就是以肉饲虎。

    听完刘子政的分析，朱慈烺心中更加焦急，内心里，他百分百的想要救援张家口，不止是因为张家口积蓄有建虏急需的粮草，更因为张家口一旦被破，建虏突入宣府，宣府地区必将被建虏遍蹂，就算最后建虏退去了，但此次抗虏也不能算是成功。

    另外，马进忠是故人，张国维朱之冯周遇吉也都是忠勇之士，如果他不派兵救援，这些人有极大的风险都会死在此役中---就算不战死，事后也必然会被朝廷问罪。

    但理智告诉他，李纪泽和刘子政两个老参谋分析的有道理，京畿才是防御的重点，只要建虏不入京畿，不能南下，大明就算是渡过了此次入塞危机，以一个宣府换取整个京畿的安宁，还是值得的。

    可是就这么轻易的放弃援救张家口，继而放弃整个宣府，朱慈烺不甘心，也无法接受。

    “殿下，少司马的信~~”

    正犹豫之时，脚步声响，佟定方进入大帐，手里捧着一封信。

    正是兵部侍郎吴甡的信。

    作为兵部侍郎，皇太子抵御建虏入塞的副手，潮白河战役结束之后，吴甡就坐镇密云，总揽密云长城的防御，建虏大军在墙子岭外出现，吴甡始终紧盯，而当建虏按兵不动之时，吴牲是比朱慈烺更早察觉到异常的那个人，而当得到董朝甫传来的紧急军情时，不同于朱慈烺的犹豫，吴甡立刻就做出了决断，然后提笔给太子写信。

    吴甡给出的建议很明确，那就是，张家口，一定要救！而且宜早不宜迟。

    吴甡写了三条理由，第一，建虏大军转向宣府，已然是黔驴技穷，只要再给其当头一击，其军心士气必然溃散，多铎不退也得退了，但如果令建虏拿下张家口，突入宣府，建虏军心士气必然重振。其一东一西，同时在居庸关和墙子岭对我大明施压压力，另外还有马兰峪的疑兵，战局可能会发生巨变。

    第二，张家口钱粮丰富，不可为建虏轻得。

    第三，周遇吉和马进忠都是可战之兵，建虏想要轻易拿下张家口，绝不是容易的事情。而现在在密云聚集了大明最精锐的六千骑兵，虽不敢说一战击败建虏，但只要小心谨慎，自保是没有问题的，因此，张家口不但必须救，而且是可以救的。

    最后，吴甡认为，马进忠应该可坚守两到三日，因此，只要动作迅速，援兵绝对可以在城陷之前赶到，退一步讲，就算张家口不幸失守了，援兵也可以迅速进入宣化，凭借宣化坚城，抵御建虏。不然只靠宣化原先的驻军，怕是守不住宣化城，而一旦宣化再失守，宣府的局面就等于是彻底糜烂了，大明就只剩下坚守居庸关不出，任由建虏在宣府遍蹂的最后一条路了。

    守不住张家口，也要守住宣化，这是吴甡认为的底线。

    看完吴甡的信，朱慈烺下定决心，决意增援张家口。

    “令，贺珍，虎大威，马科，唐通，白广恩，各率领麾下骑兵，往居庸关汇合，军令到达之时，立刻启程，最迟不得于明晚到达居庸关！”

    “令刘肇基不必到墙子岭了，率他的两个千总队，往居庸关而去。吴襄的两个千总队不受影响，继续往墙子岭方向增援。”

    “原先驻密云，以为后备的杨轩队，立刻拔营，用最快的速度，驰援宣化。”

    “令昌平总督何谦，率昌平兵增援严守居庸关。”

    “密云长城防务仍有兵部侍郎吴甡总揽……”

    连续发出几道命令，在张家玉急急书写之后，朱慈烺看向佟定方：“令武襄左卫准备，一炷香之后，拔营启程，随我去往居庸关。”

    “是！”

    大明太子的命令，很快就传发了出去。于是在这一个夜里，从密云昌平居庸关，一直到怀柔顺义，官道之上，火把熊熊，到处都是急行军的官兵，夜空中，弥漫着紧张肃杀的气氛，而在营州，在武襄左卫的护卫下，朱慈烺脱离步兵部队，向着居庸关急急而行……

