
　　樱花公主说完之后，大唐这边的大儒，不由集体失声。

　　不得不说，在很多时候，这些大儒，都是内战内行，外战外行。

　　如果是大唐内部的人胆敢这么说的话，尽管对这个问题，他们并不清楚，并不了解，并不熟悉。

　　但是他们张口就敢骂对方猖狂，就敢批判对方搞歪门邪道，就敢怼对方不敬师长。

　　如果对方还敢反驳的话，他们还敢直接搞人身攻击。

　　对内，他们就算这么豪横。

　　当然了，这种情况，在大唐还要好一些。

　　到了后世的宋明清，这种情况才是真正走上了巅峰。

　　大唐的大儒，也是差不多的情况。

　　这个问题，完全超出了他们的认知范围之内。

　　如果这个问题是大唐士子提出来的话，他们一定会从其他方面加以批判。

　　但是，这个问题是樱花公主提出来的，他们就不敢这么做了。

　　当然了，他们这也是为了避免出丑。

　　不知道，他们就不敢乱说。

　　万一樱花公主所的是对的呢？

　　那么他们如果加以反驳，加以批判的话，岂不是丢了大唐的脸面吗？

　　看到大唐众人鸦雀无声，樱花公主不由微微一笑。

　　原本她还以为，大唐大儒有多厉害呢。

　　原来，也不过如此啊。

　　这样的话，哪接下来的事情，就变的轻松多了。

　　想到这里，樱花公主不由说道：“诸位没有反驳，哪就是认为小女子说的是对的咯？”

　　这时候，苏长生站出来说道：“当然不是。”

　　闻声，樱花公主不由转头看向苏长生。

　　在看到苏长生的那一眼，樱花公主忽然间一怔，忽然有种口干舌燥的感觉。

　　这个男人，怎么能如此好看？如此有气度？如此优雅从容？

　　樱花公主发誓，她长这么大，还是第一次见到如此令她心折的男人。

　　甚至于，就连她的梦中白马王子，都没有这么完美。

　　一时间，樱花公主，居然有些不敢看苏长生的眼睛。

　　但是很快的，樱花公主，便是恢复过来。

　　她竭力减少这位公子的美貌对她带来的困扰。

　　在她心里，仍然是以倭国的大局为重的。

　　樱花公主深吸了一口气，不由问道：“不知这位公子觉得小女子的说法，有哪里不对呢？”

　　苏长生说道：“你这只不过是牵强附会罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　樱花公主不服气地说道：“刚才，你明明已经看到了，这三种颜色混合在一起，就变成了白色，这怎么能说是牵强附会呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“这三种颜色混合在一起，形成的颜色可说是千变万化。”

　　说罢，苏长生不由弯下腰来，从红绿蓝三种颜色随便挑选了一些，混合在一起。

　　很快，纸张上边显示出紫色。

　　接下来，苏长生又取了一些三种颜色混合在一起，这一次混合出黄色来。

　　苏长生不断的尝试，短短片刻功夫，便混合出了十几种颜色。

　　这时候，苏长生起身拍手说道：“大家看，这三种颜色混合，几乎能够调配出所有颜色来。”

　　“你怎么能用这三种颜色能够调配出白色来，便说光是由这三种颜色组成的呢？”

　　苏长生说完之后，群臣不由齐声叫好。

　　同时，他们也在心里暗自庆幸。

　　今日幸好陛下将苏先生叫了过来啊。

　　如果没有苏先生的话，今日他们怕是就要出丑了。

　　没想到这个倭国的小娘皮居然如此狡猾，居然问出如此稀奇古怪的问题。

　　他们差点就上了当，差点就阴沟里翻船了。

　　而樱花公主则是不服气地说道：“公子，这三种颜色，固然能够调配出许多颜色来，但是秘诀是这三种颜色所占的比例不一样而已。”

　　“但是只要这三种颜色能够调配出白色来，就足以证明，光是由红绿蓝这三种颜色组成的。”

　　苏长生摇头说道：“你这种证明方法，根本就是错的。”

　　“不过有一点你说的没错，光的确是由多种颜色组合而成的。”

　　苏长生的话，让满朝文武一阵愕然。

　　苏先生，你不对劲啊，你怎么能帮着对方说话呢？

　　你到底是那一头的啊？

　　而樱花公主则是惊喜地说道：“公子，光真的是由红绿蓝三种颜色组成的对吗？”

　　苏长生摇头说道：“并不是，光是由红橙黄绿青蓝紫这七种颜色组成的。”

　　“这，怎么可能？这根本就是不可能的事情嘛！”

　　当苏长生说出他的结论的时候，不要说满朝文武。

　　就连提出光由三种颜色组成的樱花公主，都是难以接受这个结论。

　　苏长生哈哈笑道：“你看，当你提出光由三种颜色组成的时候，别人无法接受。”

　　“而我提出光由七种颜色组成，就连你都无法接受。”

　　樱花公主忍不住说道：“公子，可是我提出光由三种颜色组成，我已经拿出了证明方法啊。”

　　“但是你并没有，你怎么才能证明光是由七中颜色组成的呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“想要证明这一点，其实也很简单。”

　　“我这里恰好随身带了一个玻璃的三棱柱，你们随我出来。”

　　说罢，苏长生在身上拿出一个玻璃三棱柱，直接走到大殿之外。

　　满朝文武在加上倭国使者团的两人，也跟着一并走了出去。

　　苏长生令一个小太监举起一张纸来。

　　而苏长生，则是用三棱柱对准阳光，调整角度。

　　半晌之后，阳光透过三棱柱，在其后面的白纸上，留下红橙黄绿青蓝紫这七种颜色。

　　苏长生不由说道：“诸位请看纸上，是不是留下了红橙黄绿青蓝紫这七种颜色来？”

　　“阳光穿过这三棱柱的时候，便会被解析，最终形成这七种颜色来。”

　　“对了，下完雨之后，想必你们都看到过天空中的彩虹吧？”

　　“彩虹的形成原理，其实和这是一样一样的。”

　　“下过雨之后，天空湿润，机缘巧合之下，便能形成这三棱柱的作用，将阳光解析出七种颜色来。”

　　听完苏长生的话，再看到白纸上留下的七种颜色，众人心里，都久久不能平静。

　　刚才，樱花公主的解释，众人虽然都不知道该如何反驳，因为他们确实不懂。

　　但是不代表他们就真的信服了樱花公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十三章：七彩虹免费阅读。https://xs.23sk.com 