    天色傍晚时分。

    罗林满脸疲惫的从树林中走出。

    只能说这个世界只要有实力，确实不用担心没有食物，如果出现这种问题，绝对是因为实力不够强。

    回到花店，将手中用藤蔓捆好肥硕灰免，递给正在门前张望着的希微丝。

    “给，这是今天晚餐！”，

    罗林为了这个晚餐花了不少心力，甚至比战斗还累。

    为了刷到足够经验值，他清剿了不少野兽，不过对普通人来说还是很危险，也难怪没多少普通人敢进森林，野兽到处都是，这还是经常‘清理’区域，如果没有清理的话，数量肯定更加可怕。

    只是就算不用发愁晚餐，希微丝脸上也依然没有开心表情，反而是一脸担忧。

    “这次征召是不是有我跟泰夫？”，罗林语气平静的询问她，能让对方担心的可能就是这个了。

    愣愣点头，希微丝非常惊讶，来通知的守备队才离开，他怎么就知道了，难道路上有人告诉他吗？。

    可随即她就否认这个可能，因为私生子身份原因，可不会有人愿意与他亲近，更别说把消息告诉他，特别是在这个木带.菲尔法男爵去世，爵位由他儿子继承时刻，普通人更是会与他们一家保持距离。

    从希微丝脸上罗林就能看出不少信息，只能说她表情太过明显了。

    晚饭变成了炖兔汤，微妮没有下楼用餐，而是由希微丝把食物带去房间。

    第二天！

    罗林与泰夫两人来到小镇最大酒馆‘巨魔之血’，这里也是过往商队最喜欢停留处。

    这里是被征召小镇居民集结处，如果不响应征召，就会被守备队和巨魔屠戮者卫队抓捕，领主有权利将不响应征召领民扔进监狱，能不能再出来就要看心情了。

    酒馆是双层建筑，下面一层是酒馆，上面一层是旅馆，为过往商旅与冒险者提供住宿和食物，也算是小镇唯一娱乐之处。

    居民们结束每天工作后，可以花上几个铜子，来上一杯不知兑了多少水的麦酒，然后与其他人吹嘘着各种事迹。

    而这种吹嘘状态中，那怕是伐木时遇到一只地精也能说成遇到地精大军，遇到强大野兽更是可以吹成与巨龙大战几百回合，然后将对方揍得屁滚尿流逃跑，运气好还能遇到路过的吟游诗人表演。

    “好多马车！”，看到大量马车停靠在酒馆旁边，泰夫感觉有些奇怪，毕竟这个数量也太多了一点。

    “现在有绿龙出现，这些吸血鬼们又怎么敢上路，难道不怕被劫掠吗！”，罗林只是稍稍一想就明白了，龙族打劫过往商旅完全是本能，所以这些商人自然不敢上路。

    对于商人，民间甚至把他们中一些人和骗子与小偷混为一谈，所以他的语气中有些轻蔑，毕竟以前在游戏中，他可没有少吃这些家伙的亏。

    两人走进酒馆大门，这种小地方酒馆自然没钱请什么舞女、魔术师之类表演，所以没有表演台，只有一张张木桌和椅子，这里即是酒馆也是餐馆，不但能提供酒水和食物，还能提供住处。

    早晨并不是酒馆生意最好时间段，可当罗林他们走进时，发现已经有不少人先到了。

    这次将会征召三十名领民与讨伐队伍一起出发，他们负责处理一切非战斗后勤事务。

    罗林看到了一些熟人，里安带着酒槽鼻和胖子两名小弟坐在角落，正用不怀好意眼神看来，不过在接触到自己视线时低下了头，而最让人意外的是另一批人。

    “多夫、亚连，你们怎么还在这里？”

    走到其中一群人身边时，罗林不解的询问。

    这些人正是与他们一起从北方岩地逃回来溃兵，此时所有人都愁眉苦脸低着头，正小声讨论着什么。

    听到有人跟自己说话，这些坐在大厅边沿，与其他人格格不入的众人抬头，在看到罗林时激动起来。

    “罗林大人！”

    不怪他们激动。

    毕竟是罗林将他们从那种必死局面中救出，此时在陷入这种危险情况中遇到值得信赖的人，激动也很正常。

    “我们本来已经找好商队了，可从昨天傍晚开始，小镇就不允许商队离开，我们也被守备队征召了！”，亚连脸色麻木的说出了原因。，

    这种征召非领民行为，其实不符合王国法令，可普通人也没有办法抵抗，王室威信不能压制地方领主时，法令就形同虚设，这也是科料尔衰弱根源所在。

    征召商队可能还要担心对方背后势力，毕竟商队背后势力错综复杂，可征召普通人自然不用担心。

    有了这些人就能腾出一些名额，例如小镇居民有不想参加这次行动的话，就可以交纳一定费用免于征召，这也是一种常见捞钱手段。

    至于格尔曼骑士，他只关心出发时有没有足额后勤人员，至于征召过程他并不关心。

    就在众人因为能与罗林一起行动安心不少时，酒馆中突然安静下来。

    不知道什么时候，酒馆中多出了一支由三人组成的冒险小队。

    穿着厚重铠甲、提着巨大盾牌的男性人类战士，身穿贴身皮甲，背着长弓女性精灵、披着青绿色牧师袍，手持法杖男性牧师。

    与其酒馆中其他人比起来，这三名冒险者存在感完全爆表，就算再不开眼的人，也能从这些华丽装备上看出对方很强，毕竟那些铭刻着繁复玄奥符文装备，一看就知道不是铁匠铺中随便买到货色。

    “土豪啊！”，罗林感觉眼睛都要被闪瞎，三人身上装备大都是魔法装备。

    光盾牌就最少是LV2附魔，也就是说坚固程度提升两级，而他自己身上那柄片刻不离身品银匕首也才仅仅VL1附魔，并且从盾牌魔法纹路辨认的话，很有可能还有光亮这种特殊附魔，可以在战斗时突然亮起强光闪瞎敌人视线。

    仅仅是这面魔法盾牌就珍贵无比，加上女精灵身上那柄可能更加珍贵复合长弓，三人完全就是一堆行走宝藏。

    如果不是因为自己实力太弱，罗林都说不定要出手打劫了，以前他自然看不上这种等级魔法装备，可穿越后才知道有一身强悍装备多好，他手中品银匕首在他逃亡时可是发挥了巨大作用。

    “几位冒险者大人，人已经到齐了，现在出发吗？”.

    里安快速起身走出，对大厅中三名冒险者微低着身子请示，样子与昨天治安官和格尔曼交谈时一模一样，就算不进行血脉验证，也能看出两人果然是父子。

    背着盾牌男性战士声音温和厚重，年龄也是三人中最大，看起来是这支冒险小队队长，他看了一眼酒馆中的人，轻轻点点头说道：

    “走吧！”

    反正他们需要的是后勤人员，并不是什么战士，只要来的不是孱弱到搬不动物品的人就可以。