    第558章 美杜莎女王的暴怒

    “女王陛下，不知这位是……？”阴老上前一步，看着陆云霄问道。

    从两人搭在一起的手，便可以知道，两人的关系，绝不简单。

    美杜莎女王高傲霸道，并且守身如玉，从未有男人可以靠近她三米以内的。

    可陆云霄不仅靠近了，还搭上了她的手，要说两人之间，没有一点不寻常，他都不信。

    而且陆云霄曾经暴打过他们五人，说实在的，他对于陆云霄并没有好感，相反，有些敌视。

    所以，他才会自己主动站出来。

    他不敢正面反驳，但他可以先敲出陆云霄的身份，然后侧面表达出自己的意见。

    这是他活了这么多年，所历练出的人生经验了。

    比起墨巴斯那些莽汉，他可要聪明的太多了。

    “这是本王的丈夫，也是云门的门主，魔兽山脉旁边的驻地，就是他特意划分给我们蛇人族的，你还有什么疑义吗？”

    美杜莎女王盯着阴老，冷声说道。

    聪慧如她，自然能看出阴老的想法，所以一开口就直接将她和陆云霄的关系定死，并且点明陆云霄的身份，直接给事情定性了。

    她和陆云霄的关系，容不得任何人置喙，这是她的底线。

    “什么，他是女王陛下您的丈夫？”

    “什么，他就是云门门主？”

    ……

    惊呼声此起彼伏，大统领墨巴斯等人都被美杜莎女王那句“她是本王的丈夫”给惊到了。

    而阴老和月媚不一样，他们更加震惊的是陆云霄竟然就是云门门主。

    传闻中一统加玛帝国的那个男人。

    阴老眼睛一眯，心中微颤，内心对陆云霄的敌意迅速消散。

    人老成精，他是个聪明人，不管是因为美杜莎女王的坚决态度，还是因为陆云霄的身份，他都明白，这个人，他得罪不起啊。

    既然得罪不起，那就只能收手，免得惹祸上身。

    他老了，他还想多活几年呢。

    “女王陛下，这个小白脸何德何能，有资格做您的丈夫，您可莫要被他蒙骗了。”

    墨巴斯上前一步，语气激烈地表达着自己的意见。

    梦中女神竟然要嫁给这个他无比厌恶的小白脸，那怎么行，那是万万不可以的。

    激动的他，甚至忘却了美杜莎女王的滔天威势，一股脑的就将心里话直接说了出来。

    “墨巴斯说的对，女王陛下乃我蛇人族的王，这个小白脸何德何能能配的上您，一定是他用花言巧语欺骗了您，女王陛下，您要三思啊。”

    炎刺也是忍不住抱拳说道，同为被陆云霄暴打过的人之一，他怎么可能愿意看见，陆云霄娶了他们最倾慕的女王陛下。

    所以，他也管不了美杜莎女王会不会生气了，这句话堵着不说，他心里不舒服啊。

    “女王陛下，您的终身大事与我蛇人族的兴亡息息相关，人类奸诈狡猾，怎可托付终身，这个小白脸定是不怀好意。”

    “人类，你处心积虑地接近我们女王陛下，究竟有何企图，还不速速招来。”

    光头大统领也发声了，并且剑尖直指陆云霄。

    一身的敌意毫不掩饰，眼神中甚至隐隐透出了杀意，很明显，美杜莎女王的那句丈夫，触碰起了他的杀机。

    他绝不允许，一个卑劣的人类，拐走他们的女王陛下。

    女王陛下是他们的，是属于蛇人族的，他迟早有一天，会娶了女王陛下。

    这个人类不配！

    接连的反对声响起，除了阴老与月媚，其余的蛇人都在激烈的反对着。

    此起彼伏地声音在神殿内回想，显得十分的嘈杂与喧闹。

    陆云霄的眉头已经微皱，眼中也闪烁起了些许寒光。

    别的他都可以无视，但想干扰他和美杜莎女王的关系，想抢走他老婆，这就犯了他的禁忌了。

    不过他只是眯着眼睛，没有说话，毕竟，这里终究是美杜莎女王的主场。

    他就耐着性子，看看，这群蛇人，究竟是有多么的不知天高地厚。

    “都给本王闭嘴！”

    这一下，美杜莎女王彻底暴怒，恐怖的威压直接爆发，将出声的六人齐齐压的匍匐。

    美杜莎女王眼放寒芒，冰冷地不带丝毫温度的目光如同钢刀一般，自六人的身上扫过，让他们顿时浑身汗毛倒竖起来。

    美杜莎女王冷冷的开口，语气森寒，透着浓浓的冷酷，“本王最后再说一遍，陆云霄本王的丈夫，是我美杜莎女王的男人。”

    “你们给我牢牢的记住这句话，若还有人敢多嘴的，可莫要怪本王不讲情面。”

    “女王陛下，属下不服，这个小白脸何德何能，他如何能配的上你啊！”

    “女王陛下，你不能一错再错啊！”

    光头大统领涨红着脸，梗着脖子，用着嘶哑地声音大吼道。

    他就是不服，美杜莎女王越偏袒陆云霄，他心里的抗拒就越是强烈。

    女王陛下一定是被这小子的花言巧语给迷昏头了，所以才会如此一意孤行。

    他就算是冒着触怒美杜莎女王的风险，也必须把女王陛下给拉回来。

    他不能看着美杜莎女王在错误的道路上越走越远。

    “混账，你还敢说，莫非你以为本王不敢杀你吗？”

    美杜莎女王眼睛眯起，透着冰冷的寒光。

    她没想到，这个大统领翅膀硬了，竟然敢当场顶撞她了，这是要造反吗？

    “就算是女王陛下你杀了属下，属下我不服，这个人类小子他不配。”

    光头大统领大声喝道。

    “好，好啊，既然你这么说，那本王就成全你，来人……”

    “等等，我来吧。”

    陆云霄挥手打断了美杜莎女王的话，他明白此刻的美杜莎女王正处于暴怒之中，所以行事偏激。

    不过这个光头蛇人虽然可恶，但还不能由美杜莎女王将他杀死，不然蛇人族的心，怕是就要散了。

    就为了这么几句话，就杀了战功赫赫的大统领，这对美杜莎女王的威望，有着极大的损害。

    既然这家伙说他不配，那正好就由他出场就是了。

    他也已经好久没松松筋骨了，不介意好好地教这家伙做做人。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

