    他们到来的时期，光之巨人和黑暗巨人还在和睦相处，五奥就宛如看客一般。

    注视着历史的发展，见证了光与黑暗从友好走向对立，而这一切，都是因为人类的选择。

    选择了光，而抛弃了黑暗，最终引发了所谓的光暗之战，那一战地球上的巨人几近灭绝。

    随后便是黑暗四人组出世，同样从露露耶遗迹中出现的还有可怕的黑暗使者，邪神加坦杰厄。

    迪迦不同于地球的那些黑暗战士，况且人类已经抛弃了黑暗，光的巨人又死绝了，人类根本没有反抗能力。

    是幽怜站了出来，将黑暗迪迦引入光明，战胜了黑暗使者邪神加坦杰厄。

    这一切依照剧情应该是这样发展的没错，然而就在迪迦奥特曼要封印邪神加坦杰厄的时候，意外出现了。

    不知从何而来的可怕的黑暗力量，包裹了邪神加坦杰厄，让它的气息暴涨。

    奄奄一息的样子，再次变的生龙活虎起来，并且比以前更加狂暴。

    仅仅是一击，一根长长的触手，就将迪迦奥特曼击飞，遭受重创。

    胸口部位的计时器开始闪烁红灯，而一身白衣白袍的幽怜则是面色微变，掐指推算起来，片刻后神色变的无比惊恐。

    呢喃道：“怎么会这样？变数出现了，未来的一切都已经发生了改变，难道我们人类真的要灭绝了吗？”

    可惜，这个问题没有人能够回答，没过多久，迪迦奥特曼就被邪神加坦杰厄给击败了，失去了再战的反抗之力。

    而失去了光之巨人庇护的人类自然是遭受了灭顶之灾，看着人类被屠杀毁灭，大古和飞鸟站不住了。

    没等江合发话，就主动现身朝着邪神加坦杰厄攻击过去，黑暗迪迦看着这一切，扭头对尤莉安公主和苍月奥特曼说道：“你们也去帮他吧，我还有别的事情要处理。”

    两奥点点头，纵身朝着邪神加坦杰厄靠近过去，而黑暗迪迦则是前往了遗迹之城。

    那里是光暗战争的核心所在地，来到这里后，他已经明白了奥特之王所说的，遗留下来的力量，需要自己来继承。

    那就是三千万年前，光和黑暗共同沉寂在这里的力量，普通的巨人根本没有办法吸收。

    因为光和黑暗，早已经相互融合了。

    只要吸收光，就不可避免的要接触到黑暗，吸收黑暗，就避不开光。

    对于任何一种巨人，都是极大的威胁，但是对于黑暗迪迦来说，一切都不是问题。

    这里的力量，的确是需要自己来继承，仿佛命中注定，当他到来的时候。

    那些光粒子和黑暗力量，就主动从遗迹中飞出，没入他的身躯当中。

    黑暗迪迦在吸收力量，而另外一边，四奥正在对战邪神加坦杰厄。

    邪神加坦杰厄有些诡异，从最初的四奥能压着它打，到逐渐增强，变成了现在五五开。

    又过去了一段时间后，四奥都感觉到了可怕的压力。

    大古一个手刀劈在邪神加坦杰厄倒长的脑壳上，退后几步，拉开了一些距离后，开口道：“各位，不能再拖延下去了，使用大招光线解决了它吧。”

    “嗯，我同意大古的提议。”戴拿奥特曼紧跟着说道。

    尤莉安公主和苍月奥特曼自然没什么意见。

    纷纷开始凝聚大招光线技能，齐齐射向邪神加坦杰厄。

    “斯派修姆光线”

    “苍月动感光波”

    “哉佩利敖光线”

    “索尔捷特光线”

    四大光线力量，四种大招，只是并没有对邪神加坦杰厄造成任何的有效伤害。

    邪神加坦杰厄仍旧是中气十足的挥舞着触手攻击向四奥，逼迫他们手忙脚乱的应对。

    刚刚邪神加坦杰厄可是击败了闪耀迪迦，那个吸收了整个人类希望之光的迪迦奥特曼。

    他们四奥，根本比不上闪耀迪迦，更别说是击败邪神加坦杰厄了。

    一下子幽怜又陷入了绝望，邪神加坦杰厄气焰更加张狂，浑身的黑暗力量疯狂暴涨。

    甚至已经形成了宛如墨汁一样的实质性黑暗力量。

    宛如黑色的玛瑙石，触手袭击四奥，让他们手足无措，自顾不暇。

    很快，他们一个个的就被触手缠住了身体，吊在了半空中，胡乱的挥舞起来。

    宛如是在炫耀自己的战利品，整个世界的人类彻底的绝望了，心如死灰。

    失去了希望的人类不堪一击，瞬间就有很多人面如死灰一样的死去。

    失去了生机，而幽怜的目光却一直看向某处，黑暗迪迦，或许他才是唯一的希望了。

    江合吸收的速度很快，而在吸收完了遗迹之城战场中心的力量后。

    他感觉到自己的实力再次发生了翻天覆地的变化，以前的自己，或许他已经可以做到，很轻易的杀死。

    也就是说现在他的实力，很有可能达到了另一个阶段，超越了神秘四奥。

    但是比起来被封印的卡拉法尔大帝，江合自己也不知道现在的他，是不是那怪物的对手。

    心思电转，眼角的余光刚好看到苍月奥特曼和尤莉安公主竟然被邪神加坦杰厄的触手吊在半空中。

    面色一变，怒火瞬间爆炸，一步迈出，便来到另一处战场。

    一个硕大的，漆黑的带着金色条纹点缀的拳头，在邪神加坦杰厄倒长的瞳孔中不断放大，狠狠砸在了它的脸上。

    “昂”

    邪神加坦杰厄吃痛，墨绿色的血液顺着额头就流了下来，不仅如此。

    它那捆绑四人的触手也被斩断，大古他们得救后，急忙返回黑暗迪迦身边。

    他们合力都无法奈何邪神加坦杰厄，但却在黑暗迪迦的一拳之下，受伤了。

    “昂”

    邪神加坦杰厄愤怒的发出一声嘶鸣，随即从嘴中吐出一道黑色的光线。

    大古面色微变，就是这个，当初的自己，就是被这道黑暗破坏光线绝杀掉的，印象极为深刻。

    无论过去多少岁月，他都难以忘记。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

