    　　

    　　“你对人家太好了！”那小蜜抱着秃头男一顿猛亲猛啃，然后才和售楼小姐一起上了楼去。

    　　

    　　唐母一进去三楼的新房，就喜欢的不得了！这也太漂亮了吧？明亮的落地窗，很是舒坦的格局，大大的客厅，简直就是电视里面经常看到的梦想之家啊！

    　　

    　　唐母的心中已经咬牙决定了，买，一定要买！这房子太漂亮了！

    　　

    　　“这套房子多少钱？”唐母有些紧张的问道。

    　　

    　　“阿姨，这套房子价格是九十五万。”售楼小姐看了看销售本，然后说道。

    　　

    　　“啊！这么贵啊！”唐母一阵的心疼，虽然昨天刚刚平白的得了三百万的进账，但是到了手里的钱，唐母就不愿意给出去了，所以问道：“这套房，还能不能便宜了？”

    　　

    　　“不好意思，阿姨，我的权限就是之前说的那些优惠，如果您还想要更多的优惠，就只能找我们的老总亲自谈了，不过您只买一套房子的话，老总应该也不会给您优惠的……”售楼小姐实话实说。

    　　

    　　“才九十五万？这么便宜啊？”秃头吴总这时候开口了：“九十五万还要什么优惠啊，那些折扣都不要，也是便宜炸了的，对吧？”

    　　

    　　说着，秃头吴总看了身边的小蜜一眼。

    　　

    　　“是啊，这些钱对于吴总您来说，不过是九牛一毛而已，什么都不算的！”那小蜜也是附和道：“简直太便宜了！”

    　　

    　　唐韵听了这两人的话后不由得有些恼，这人什么意思啊？又不是他们买房子，他们跟着瞎掺合什么？唐韵瞪了秃头吴总和他的小蜜一眼。

    　　

    　　唐母也是十分生气，这俩人是跟着捣乱来的吧？

    　　

    　　那秃头吴总见唐韵看他，还以为是唐韵为他侧目呢，顿时心中大喜，更是得意的忘乎所以：“小丽，你觉得这房子怎么样？行的话就给你买了吧！”

    　　

    　　“行啊，我很喜欢的，我们就买这套了！”叫小丽的小蜜点了点头，高兴的说道。

    　　

    　　林逸心中暗笑，这两人是组团来这里装逼的吧？装吧，继续装，看你们能装到什么时候。

    　　

    　　“小姐，这房子我要了，签合同吧！”秃头吴总对售楼小姐说道。

    　　

    　　“先生，这套房子是这位阿姨先看上的，您看，是不是等这位阿姨做出决定之后，您再考虑？”售楼小姐有些为难的问道。

    　　

    　　“先看上的？看上怎么了？不是还没买呢么？没买就不是他们的！”秃头吴总冷哼了一声：“我说你这售楼小姐会不会办事儿了？这玩意谁先交钱给谁！他们合同都没有签呢，赶紧给我们签合同！”

    　　

    　　“我们买！我们现在就买！”唐母顿时急了，自己好容易看上的房子，怎么就被人抢走了？这可不行，绝对不行！

    　　

    　　“我们先说要买的，你们已经晚了！”小丽却是对这唐母不屑的翻了翻眼睛：“看你们那穷了吧唧的样子，你们也买不起这房子，还是留着钱去乡下买个平房吧！”

    　　

    　　“我们怎么买不起？是我们先看上的，我们就有优先购买权！”唐韵见小丽说话难听，顿时气得够呛，瞪着小丽反驳道。

    　　

    　　“算了，和你们争没有意义。”秃头吴总就是要突出自己的强势形象，转头看向了售楼小姐：“这样，九十五万，那些小折扣我一个都不要了，赶紧给我签合同！”

    　　

    　　“这……”售楼小姐也有些为难了，如果秃头吴总不要折扣的话，那自己卖了房子，肯定会受到老总的表扬，这个月的奖金也不会少了，但是这么做，对于唐母一家不太公平啊！

    　　

    　　“不是有句话说的好么？叫做价高者得，我们出的价格高，就归我们，你还犹豫什么？”小丽对售楼小姐说完，挑衅的看着唐母：“我们不要折扣了，你要是不要折扣的话，也卖给你，你能不要么？”

    　　

    　　“我……我……我……”唐母气得脸色涨红，哪有这样的人？可是，自己还真的差那个折扣！

    　　

    　　“我们……也不要折扣了！”唐韵说这句话的时候虽然心疼，但是有林逸在后面捏着她的手，她知道这是林逸的意思，所以也就说了出来。

    　　

    　　“哦？”秃头吴总倒是一愣，没想到唐韵还有这个决断，不过，到了手的房子，他怎么能吐出来？一方面他在小蜜面前丢不起这个人，第二方面，也是想在唐韵母女面前表现一下自己的实力！

    　　

    　　自己要是灰溜溜的逃跑了，那还有什么实力可表现的了？

    　　

    　　想到这里，秃头吴总一咬牙，说道：“这样，我出一百万！给我签合同！”

    　　

    　　那售楼小姐有些傻眼了，以前只听说有一些富豪为了买别墅而互相竞价，但是从来也没听说过买一套普通的住宅也互相竞价？而且，价格还一下子加了五万块，这也太不可思议了吧？

    　　

    　　“一百万，你还愣着干什么？你的奖金不想要了？要是你们老总知道你有钱不赚，还不得开除你？”小丽吓唬售楼小姐道。

    　　

    　　“我……这……”售楼小姐有些为难的看着唐母这边。

    　　

    　　“我们也出一百万！”唐韵没办法，只能硬着头皮叫价道。

    　　

    　　因为林逸又暗示她继续叫价了，唐韵虽然有些不情愿，但是还是报出了价格来。

    　　

    　　秃头吴总皱了皱眉，他没想到唐韵居然还跟着自己加价！他们有那么多钱么？开个破面包车来的，都不值两万块，还敢一下子加五万？

    　　

    　　难道是真的和自己杠上了？不过，秃头吴总这时候可不能示弱了，唐韵出的起的价钱，他怎么出不起？他可是信村出租车公司的老总啊，是松山市最大的出租车公司，上面是有呲花哥罩着的！

    　　

    　　要是今天自己真的放弃了，灰溜溜的走了，那丢的不仅仅是自己的面子，也是呲花哥的面子！

    　　

    　　所以，秃头吴总即使觉得买套房子还要加钱有些不值得，但是没办法，事情已经到了这个地步了，他没有退路了，只能硬着头皮咬牙到：“一百一十万！我没事时间和他们墨迹，赶紧给我签合同！”

    　　

    　　售楼小姐也被秃头吴总这个价格给吓到了，一百一十万？<!---->

