
　　看着那倒在巨大坑洞之中的多拉姆，在婆娑国边界一方的观战者们集体沉默了。

　　在这些观战者之中，有着婆娑国内最的顶级财阀和最尊贵的种姓者，有着国家和军部的高层，还有婆娑教之内的教派高层。

　　这些人，无疑都对这场战斗的结果无比关心，因为，这场战斗将切实关系到婆娑国未来的走向。

　　在交流开始之前，他们对婆娑教内的三相尊者们满怀信心，因为他们之中的大多数人都是沐浴在这三位的“神迹”之中长大的。

　　作为这个国家的顶层人物，他们比任何一人都更清楚三相尊者的能力。

　　虽然号称三相尊者，但如果将这三位放到古代神话神代，他们就是真正行走在地上的神。

　　现在，其中的一位神灵就倒在了他们的面前，而且是被碾压式的击败。

　　那参天而起的巨大树木，那恍如实质的恐怖气势，让他们心中的地上之神显得如此的渺小。

　　嗒嗒嗒！！

　　一阵清晰的脚步声在峡谷之中回响，陈青木一步一步，缓缓的朝着躺卧在坑洞之中的多拉姆走去。

　　婆娑国阵营之中一片哗然，甚至以为陈青木将要对多拉姆不利。

　　一件件武器与炮筒隔空锁定了陈青木的身影，婆娑国这一系列有些过激的反应，顿时也引起了东华方面的应对。

　　围在一旁的士兵们纷纷举起了自己手中的武器，在后方压阵的重武器集团也开始朝这边集火，现场气氛瞬间变得剑拔弩张，一触即发。

　　但陈青木并没有停下脚步，而是继续脸色平静的朝着坑洞走去，身周笼罩的巨大磁场缓缓散去。

　　最终，他来到了多拉姆的面前，缓缓低下身子，在多拉姆诧异的目光之中，朝他伸出了手掌。

　　“过去，我们之间存在一些过节，或许甚至可以称为仇怨，但那都已经是过去式了。”

　　“不论过去存在着怎样的矛盾，至少在现在和未来，我们探寻人类体能巅峰的意愿是一致的。”

　　“在求道之路上，你我永远都是同行者。”

　　·陈青木神色真挚的对多拉姆说道。

　　听到陈青木的话，多拉姆的神色微微一震，略微沉默之后，忽然摇头失笑，坦然的道：“几十年过后，确实是我输了。”

　　说着，躺倒在地面上的他缓缓的伸出了一只手，与陈青木的手掌握在了一起。

　　现场剑拔弩张的气氛顿时因此而收敛，双方都忍不住松了一口气。

　　陈青木将多拉姆从地面拉起，两人微微点头，随后相互微微点头，转身朝着各自的阵营走去。

　　在回归的过程之中，陈青木的身躯又再次逐渐萎缩，头发重新变得苍白，强烈的生命波动回落，所有的“生机”再次隐藏在了身体之中，恢复了鹤发童颜的模样。

　　周元觉和涂君山对着陈青木微微点头，随后将目光看向了婆娑国三人所在的方向。

　　“上一场，由我们做出了选择，这一次，由你们选择对手。”

　　一个极度宏大的声音忽然出现在了峡谷上空，如同凭空出现。

　　婆娑国三人之中，没有任何人开口，这是那位如同木乃伊一般，坐在轮椅上的可卡奥发出的声音，或者说磁场。

　　听到可卡奥的话，周元觉看向了身旁的涂君山，开口问道：“你来还是我来？”

　　涂君山闻言耸了耸肩说道：“我可是被拉过来凑数的，就没打算上场，你赶紧去结束了战斗，让我躺赢好了。”

　　听到涂君山的话，周元觉微微有些无语。

　　这家伙长得五大三粗的，但总是让人感觉缺乏干劲的样子。

　　“好吧，那就我上。”

　　周元觉摇了摇头，脚尖轻点，身形如同鸟儿一般轻盈飞出，迅速的掠过空间，站在了边境线之前。

　　“是周校长！”

　　看清了周元觉的身影，项天几人的双眼顿时猛地一亮，心潮忍不住有些激动了起来。

　　不仅仅是他们，其他武道大学前来观战的学员和教员们，也都升起了浓浓的期待。

　　对于他们来说，虽然周元觉是武道大学的校长，在国内享有盛名，但在他们眼中却依旧无比神秘。

　　神龙见首不见尾的行迹，超乎常人的气魄与感染力，在云遮雾绕之中展露出的强大实力，以及那让人难以置信的年龄。

　　据说，这一位的年龄比在此地的年长一些的学员相仿，甚至还要稍小，但对方却已经是屹立在世界顶端的存在。天籁小说网

　　所有学员都很好奇，这位年轻的校长究竟拥有怎样的力量。

　　“从他发表的论文来看，这家伙又开发出了新能力？不知道有怎样的威力？”

　　纪云洲一脸感兴趣的说道，其他年轻圣觉也露出了同样的表情。

　　而在武道大学的学员和教员之中，并不缺乏周元觉的熟人。

　　澜海社大师兄，如今的澜海社社长，龙象不动流传承者，严浩同样正站在人群之中，目光深邃的朝周元觉所在的方向眺望，如今，他是澜海社的教员之一，本身的实力已经到达了守道的极高层次。

　　作为周元觉踏上突破圣觉之路的起点，他一直在目睹着那个男人在不停的创造奇迹。

　　曾经，他觉得，自己仍旧有希望能够赶上那道身影，再次堂堂正正的站在他的面前。

　　在与周元觉一战之后，他的实力也确实出现了突飞猛进的变化，但是，他距离那道身影却越来越远，甚至已经无法望到对方的背影。

　　如今，他终于拥有了这样的机会。

　　“让我看看，你的力量，到底到了什么程度······”

　　严浩轻声自语道。

　　所有人注视着屹立在国境边界之旁的周元觉的身影，十分好奇，他将会选择哪一人作为对手。

　　周元觉的目光在三相尊者剩下的两人身上扫过。

　　首先，那个坐在轮椅上如同木乃伊一般的老者。

　　梵我尊者，可卡奥，对应三相神之中的梵天，从资料来看，他是婆娑国最著名的苦修士首领，他从年轻之时开始，就历经各种非人的苦行。

　　刺瞎双眼，割掉舌头，捅破耳膜，削掉鼻子，甚至刺激脊髓，让身体陷入瘫痪。

　　他的身体之所以会变成今天这个样子，完全就是苦行所造成的，能够让一名强大的圣觉变成这幅模样，可以想象对方所经历的苦行究竟有多么残酷。

　　这个强者，实力的可怕之处不在于肉身，而在于精神和磁场，据说已经到达了“梵我合一，创生万物”的玄奥境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十五章 选择免费阅读。https://www.23sk.com 