    第73章   

    安旭笑着，很快地回答道：“好的。

    我把这儿弄完，就差不多该回去了。

    回家给你电话？”

    

    她已转身，并没有回头，只匆勿地说了句：“还是算了。

    我今晚想早点睡。

    你就别打电话了，也早点睡吧。

    反正明天一大早我们就又见面了。”

    

    夏文丹继续往大门口走，安旭却又一次叫住她。

    

    夏文丹滞了下，最终还是转了身。

    

    “什么？”

    

    他先前眼底的那点光芒已然掩去，连笑都变得有些勉强。

    他说：“哦，也没有什么，只是，我突然想起，你那个伴郎……”   

    “我会在今晚再提醒他的。”

    她很快地答，仿佛要回避什么一般。

    

    走出门，她才发现下雪了。

    漫天的雪花纷纷扬扬。

    她抬手，一块雪花落入掌心，很规整的五角形。

    她紧紧握了，直到它幻化成水。

    

    如果，美好的东西注定抓不住，不如，任它去吧！   

    家中静悄悄的。

    为了萧栋的事，萧慕风和李晓冬最近都是早出晚归的。

    

    简单吃了点东西，夏文丹就回了自己的房间。

    先拖了个箱子出来，收拾了自己的几件衣服。

    即便再抗拒，明天一过，如果再住在家里，实在也说不过去了。

    

    她的东西实在简单，也就是半个小时，便已收拾得清清爽爽，只除了衣柜角落上的那一个箱子。

    

    那是一个欧式的中号拉杆箱，米色的外壳，精巧的小锁，顶上还雕着两个可爱的小天使。

    

    夏文丹盯了半晌，终于忍不住，拉开床边的抽屉，在最角落里摸到一把钥匙，然后拖出那个箱子，小心地把钥匙对准那个锁孔插进去。

    

    “咔嚓”一声，锁开了。

    

    偌大的空间里，仅仅两件东西，一眼望过去，尽收眼底。

    

    一架飞机，手工模制的，一只手掌那么大，却细细地上过漆，还像模像样地标注着“波音737”和它那醒目的标志。

    

    一张卡片，手绘的，那上面有程亦鸣端正潇洒的字迹。

    

    “丹丹，三哥要去很远的地方，你要好好地，照顾自己。”

    

    她左手拿着那架飞机，右手捏着那张卡片，目光在两件东西之间往复几次后，终是叹了口气，一一装回那个箱子中。

    

    这么两件东西，不过只占了那个箱子小小的一角，衬得空余的地方有些可笑。

    那个箱子，是程亦鸣送她飞机的那一年，她托萧慕风在美国给她买回来的。

    她记得，她当时跟他说：“我不管啦，反正要大的，大得可以装下好多好多东西的那种。

    还要有锁的……”   

    结果，萧慕风就给她弄回来个这个。

    她当时欢喜得不得了。

    一个人拖着箱子就进了房间。

    

    “这一边，装他送我的礼物……这个口袋，装他写给我的信、卡片……这个暗格，装他送我的最珍贵的东西……”   

    彼时，她小心地蹲在箱子面前，凭空已想像出好多好多美好。

    

    现在，看着那两件“偏安一隅”的东西，连她自己想想当年也觉得好笑。

    

    她小心地锁上锁，把箱子依旧放回衣柜的那个角落上，再拉上衣柜的门。

    

    有的东西，也许，注定只能藏在角落里了。

    

    拨程亦鸣电话的时候，她已经躺在床上，一瓶杰克.丹尼已经差不多见了底。

    事实上，收拾完东西，她就不知道该做啥了。

    她不知道别的新娘在出嫁的前一天晚上会干些啥，但有一条她很肯定，一定不会像她现在这样百无聊赖。

    其实，她不是百无聊赖。

    她曾经晃荡到楼下客厅里，拿了一杯萧慕风的酒。

    打开后，她一口就喝掉了一半。

    酒的味道很好，从来没有过的好。

    甚至，即使还让她的头脑有些晕晕乎乎的，也是恰到好处的晕，晕得可以让她一个人开开心心的。

    然后，她就一直在想一件事，可是那件事既想不通开始也想不通结尾。

    她想去做，却实在不知道该怎么去做。

    直到，她拨出了那个号码。

    

    其实，她在想的她要做的，一直都只有那么一件事——给程亦鸣打电话。

    

    电话响到她的耐心都要用尽时，才终于被接起。

    声音少了平日的淡定从容，多了一份说不清的慌乱和不耐。

    就好像，正在做的一件好事被电话打断时的不耐。

    

    “我就是提醒你，明早6点，安旭的车过来接你，别忘了。”

    

    听到那个声音，夏文丹就知道自己错了。

    她的脑中不知怎么的，立刻浮现出ANGELA那姣好的身段和模样，还有那些断断不该在这时候想起的片段。

    

    那瓶杰克.丹尼和他此时的声音足以让她浮想联翩。

    她痛恨这种浮想，于是便努力集中了神志，严肃着声音说：   

    “可能打扰到您了，程先生，对不起。”

    

    “………”   

    他居然一直沉默着。

    除了接电话那声有些不耐的喂，到现在，他居然一个字都没说。

    这样的沉默让她愤懑，让她不甘，让她委屈。

    杰克.丹尼强大的后劲在这一刻彰显本色。

    于是，原本已经打算的电话却好好地捏在自己的手上。

    

    冲动有的时候，就是魔鬼！   

    她听见自己的声音，温柔婉转的。

    

    她说：“三哥，我正在看一部老片子，我想，你也很喜欢。

    不如，我开大点声，让你也听听。”

    

    她拿着电话摇摇晃晃走到电视柜边，胡乱一阵翻找，找出一张作了特别标记的光盘，放入播放器中，把声音调到最大。

    

    原本黑暗的屏幕一下子亮了，紫霞仙子的脸陡然变得很大。

    

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局……”   

    “骗就骗吧！就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上。

    飞蛾就这么傻！”

    

    “无论明不明白，我已经不是神仙了，我只明白一件事，爱一个人是那么的痛苦！”

    

    ………………………………………   

    第一次看《大话西游》的时候，她就爱上了那些台词。

    托关系做了个特别的剪辑，把那些她喜欢的统统放到一张光盘上，每当心里特别难受的时候，她就会翻出来，一遍又一遍地看。

    今晚，也是她特别难受的时候……   

    “丹丹……”那边终于有了反应，很低很哑的声音，像是竭力地压抑着某种痛苦。

    

    “嘘，别吵，仔细听！”

    

    她站在屏幕面前，把手机对准那个屏幕，另一只手按着遥控的“反复”键，一次又一次。

    

    “丹丹……”那边再叫，声音似乎发着颤，“可不可以……不要再放……”   

    她怔忡了半晌，似乎才回过神来。

    

    “真可惜，这么经典的一部片子，你不喜欢。

    你知不知道，这是我最喜欢的一部电影，我反复看过不下10次……哎，跟你说也没有用。

    你一定不会喜欢。

    因为，凡是我喜欢的，你都不会喜欢，连装作喜欢都不会。”

    

    她“啪”的一下按了开关键，那么大的劲，大得她在电视柜前趔趄了下，扶了个什么东西，才让自己没有摔到地上去。

    这样的狼狈让她越发地冲动。

    她冲着电话那边吼：“你不喜欢我就关了，你看我多听你的话。

    可是……听话也没有用……三哥，我现在想唱歌，我唱支歌……给你听，好不好？”

    

    “丹丹，你在喝酒？

    你醉了！”

    那边的声音依然低哑，却掩不住那份痛心疾首。

    

    可是，她已经唱起来，声音断断续续，歌词却清清楚楚。

    

    “hey，我真的好想你   

    现在窗外面又开始下着雨   

    眼睛干干的有想哭的心情   

    不知道你现在到底在哪里   

    如果没有你   

    没有过去我不会有伤心   

    但是有如果还是要爱你   

    如果没有你   

    我在哪里又有什么可惜   

    反正一切来不及   

    反正没有了自已……”   

    程亦鸣的手抖得厉害。

    有好几次，他都想张开嘴让她别再唱了。

    可是他说不出。

    如果给不了幸福，他能够为她做的，也只能是听她发泄……   

    她的声音低沉婉转，如同一把钝锯，慢慢地在心尖尖上一下一下地拉过。

    他终于明白古代为什么要对犯重罪的人处以凌迟，那实在是世界上最最让人痛苦的一种极刑。

    而现在，那把钝锯的边上还带着刀，她反复地唱着最后四句话，那四句话便是一把刀，在拉锯的同时，狠狠地朝着心的最深处戳下去。

    他整个人已经抖得不成样子，抖得连电话也拿捏不住。

    刚刚，体内“毒蛇”的照例发作原本就已经耗尽了他的体力，他好不容易才把那口气喘过来，电话便已经响了。

    可是……   

    程亦鸣只得紧紧地抓了床头的一角，让那棱角狠狠地陷入自己的掌心。

    浑身到处都在痛，可是都不如心那里来得直接而猛烈。

    他闭了眼，浑身蜷起来，如同个球一般，可是，还是痛，无边无际，漫无天日。

    

    这样的折磨何时才是尽头？

    

    

