    感受到莫离冰身上散发出的庞大的气息，项云脸色微变，瞬间体内气血沸腾，罡气离体，包裹全身！
    下一刻，项云也是化作一道惊鸿，与莫离冰迎击而去！
    “轰隆……！”
    两人所化长虹在虚空中对碰在一起，顿时爆发出一阵璀璨光芒。
    一股恐怖的能量波动，自中心处向着大山四面撞击而去，整个圆锥形的巨峰都是一阵剧烈嗡鸣。
    惊的兽皇山上下，万兽呜鸣匍匐。
    山外的七位兽王立刻问询赶来，出现在圆锥巨峰外！
    “老大，出什么事了？”
    “没你的事，全部退下！”
    莫离冰的声音从中传出，七人对望一眼，不敢违抗，老老实实的退了下去！
    山峰中央，莫离冰重新立于祭坛之上，那冷傲绝美的容颜，再度展现在项云眼前。
    她目光冰冷的望着项云，但眼中却是不可抑制的，露出一丝震惊之色。
    “你的实力？”
    莫离冰没有想到，当初那个自己可以随意捏死的蝼蚁，如今竟然已经达到了，可以和自己匹敌的地步，项云成长速度实在是有些不可思议！
    然而，项云此刻，眼中同样是流露出惊诧之色！
    “你竟然已经进阶极星武皇。”
    他本以为女兽皇应该是星河武皇九重天境界，急需转生丹突破修为，没想到对方如今，竟是已是货真价实的极星武皇强者。
    而且莫离冰所爆发出的能量，甚至已经达到了极星武皇中期，实力更胜自己一筹。
    “哼……极星武皇境界对于本皇来说，又有何难？”
    莫离冰眼中充满了傲然之色，身为天狐一族的皇者，她具有上古神兽精纯的血统，突破极星武皇的壁障虽然艰难，却是根本无法阻拦她。
    “那你为何要让我，为你炼制转生丹？”
    “本皇行事，需要向你解释吗？”
    项云闻言，脸上再次露出无奈之色，但他却是双眼凝视着莫离冰问道。
    “你明明已经进阶到了极星武皇之境，为何你体内气血还如此稀薄，难道你受伤了？”
    项云刚才与女兽皇交手之时，便发现女兽皇的气息外强中干，虽然实力看上去很强大，内在却是颇为的虚弱。
    闻言，莫离冰脸色微变，却是俏脸一寒道！
    “速速离去！”
    “若是你不解释清楚，休怪项某恕难从命！”
    “你……！”
    莫离妙目含煞，就要再度出手。
    然而，就在此时，她身后祭坛之上忽然青光闪动，传来一阵低吟之声，声音浑厚悲怆，令人心神忍不住颤动。
    莫离冰一听到这低吟之声，顿时脸色大变，顾不得项云，一转身盘坐在祭坛前的蒲团之上，双手连掐法诀，道道玄光打入祭坛上方，一尊悬浮的巨鼎之中！
    随着莫离冰指尖，惊人的能量打入巨鼎之中，那古朴的青铜大鼎青光大放，嗡鸣不止！
    下一刻，一道青光从鼎口飞出，竟是一只数尺长宽，背负青甲，体形厚重，周身镌刻诡异铭文的玄龟虚影。
    这只玄龟周身青光弥漫，灵性逼人，可此时它身上的青光暗淡，一双星辰般璀璨的眼眸，此刻显得灰暗无比，仿佛随时可能熄灭。
    这悲切的低鸣之声，便是从这玄龟虚影中发出的！
    “兽灵！”
    项云一看到这玄龟虚影，立刻感受到一股浩瀚的神念之力波动，这玄龟虚影竟然是云兽的元神，也称“兽灵”。
    而这股浩瀚如汪洋大海的磅礴神念，正是从玄龟兽灵体内散发出来的。
    饶是项云自认为自己的神念之力强大无比，可是和眼前这只玄龟想比，却是有一种高山仰止之感，令他不由得心中震撼莫名。
    但那玄龟兽灵，此刻似乎虚弱到了极点，周身青光越发暗淡，目光泯灭不定，仿佛随时可能消散！
    见到这一幕，莫离冰脸上罕见的露出一丝惊惶之色，几乎是毫不犹豫的划破自己的掌心，体内精血溢出，在虚空中凝聚出一道玄妙法印，打入玄龟体内。
    旋即莫离冰又将自己雄浑的云力，向着玄龟体内疯狂灌注而去！
    而那玄龟的身躯，却仿佛一座无底洞一般，疯狂的吞噬着莫离冰体内的能量！
    足足过去了一炷香的时间，莫离已经是脸色苍白，冰终于收功。
    而那只玄龟原本即将消散的身躯，此刻也终于凝实了一分，双目朝着莫离冰看了一眼，转身又没入巨鼎之中。
    见到这一幕，莫离冰脸上这才露出一丝放松的神色，可旋即她便闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，身形竟是摇摇欲坠！
    就在此时，一道身影出现在身边，伸手扶住了她的身躯。
    莫离冰猛地转头，便看到了出现在自己身边的项云！
    “你没事吧？”
    项云紧张的望着莫离冰，一手揽住她的纤腰，另一只手，伸手便搭在了她的皓腕之上。
    “放开我！”
    莫离冰眼中爆射出两道寒光，便要挣脱项云！
    “别动！”
    项云却是大手发力，不让她挣脱分毫，莫离冰此刻身体虚弱，自然是无力反抗，只能用森寒的目光瞪着项云！
    项云的神念向着莫离经脉内探寻而去，脸色顿时也变得难看起来！
    “你的气血怎么会如此萎靡，还有经脉也已经受损……难道就是因为这只兽灵？”
    项云发现，莫离冰此刻的情况十分不妙，不仅云力消耗巨大，而且气血两空，甚至已经在体内留下了暗疾，若是不能根除，莫离冰今后的修为，恐怕难有寸进。
    而且一旦伤势反噬，甚至可能会危及性命！
    项云还想继续为其探查伤势，莫离冰却是一声冷哼！
    “够了！”
    她强自运转云力，猛地挣脱了项云。
    “为什么你一定要这样不惜代价，挽救一个将要消散的兽灵，这值得吗？”
    项云不解的望着莫离冰。
    “这是我的兽皇山的事情，与你无关！”
    “你的事，就是我的事！”项云坚定的望着莫离冰！
    “你……”
    莫离冰直直的盯着项云，终究是没有再说出冰冷绝情的话语，只是叹息一声说道。
    “你不明白神龟对我兽皇山的意义，就算是牺牲我的性命，也绝不能让神龟兽灵消散。”
    项云闻言，顿时神色一动，忽然明白了什么，惊声道。
    “你想要转生丹，还有自然之源……都是为了挽救这只兽灵？”
    莫离冰默然不语，但她的眼神已经告诉了项云！
    的确，以莫离冰的天赋，她根本不需要什么灵药辅助，也不需要自然资源的能量，单凭他自身就能够走到这一步，她如此费尽心思的要得到这些东西，为的就拯救这只兽灵。
    项云一时间，心神震颤，不明白这只兽灵，对于兽皇山到底有何意义。
    他目光凝重的望着莫离冰，慎重的说道！
    “不管它对你们兽皇山有何意义，你都不能再这样损耗精血了，否则你会比它先死的！”
    莫离冰依旧不语，但目光却是决然无比，显然，她是不会听从项云的。
    项云见状，不由得一阵无奈，没有多言，他直接挥手，划破自己掌心！
    顿时，一缕淡金色的血液从项云掌心溢出，这是宗师级体修的精血，而且项云体内融入了五行大循环之力，又有自然之源能量加持，他的精血之中，蕴含巨大的能量！
    项云直接一抬手，中心处一条金色血线，直接连向祭坛上的巨鼎，源源不断的涌去。
    “你……你干什么？”
    莫离冰一看到项云的举动，顿时美眸一颤，惊声开口！
    项云却是冲她笑道。
    “我知道劝不了你，既然它对你如此重要，便用我的精血来为他续命吧！”
    “你……！”
    看着项云脸上的平静笑容，莫离冰一时间竟然有些呆滞了。
    这位孤傲而又霸道的女兽皇，原本漠然的目光，此刻剧烈的颤抖了一下。
    这一刻，那沉寂数百年未曾波动过的心壶，竟然荡起了一丝涟漪！
    “行了！”
    莫离冰挥手打出玄光，阻隔了项云的精血输送！
    此刻，融入了一部分项云精血，巨鼎之中的青光果然明亮了许多，那神龟兽灵的气息，也变得凝实了一分。
    莫离冰淡淡的说道。
    “你也知道，这样做不过是拖延时间而已，神龟的兽灵终究要散去。”
    项云漠然点头，静静的看着莫离冰。
    “你知道我为什么，要如此不惜代价的挽救神龟兽灵吗？”
    “是因为它和你们兽皇山有什么联系吗？”
    莫离冰美眸眨动，轻轻点头。
    “神龟乃是我兽皇山之灵，也是整个银月山脉之灵，若是神龟消散，整个银月森林都会随之凋零，到时候，所有的云兽都会散去，兽皇山也就名存实亡了！”
    项云闻言，心中一惊，想不到这神龟兽灵，竟然对整个银月森林都有如此重要的意义，难怪莫离冰会费尽心机挽救。
    “你需要转生丹，难道可以救它？”
    “或许吧。”
    莫离冰目光茫然道。
    “神龟从我兽皇山诞生之初，便早已存在，具体存活了多少岁月，没有人知道。
    但是老兽皇曾经说过，神龟度过生死大劫，可以再活一世，如今就是它的劫难，转生丹或许可以救它一命吧。”
    “再活一世？”
    项云闻言，不由露出一丝惊愕之色，莫离冰这话实在有些匪夷所思。
    但项云还是说道。
    “不管如何，转生丹或许对他有所帮助，可先让神龟服下，我们再静观其变！”
    莫离冰点点头，对项云说道。
    “随我来吧。”
    当下，项云在莫离冰的带领下，两人从圆锥巨山上空，一处入口飞掠而出。
    旋即莫离冰带着项云一路从兽皇山飞掠而下，最终来到了兽皇山南面的山脚下。
    项云有些疑惑的望着莫离冰。
    “难道神龟的本体不在山上？”
    莫离冰却是眼中露出一抹玩味之色。
    “神龟……不就在你身后吗？”
    项云闻言，转身望着兽皇山壁立千仞的山石岩壁，先是一愕，旋即仿佛想到了什么，眼中突然露出一抹惊疑之色！
    “呃……你是说？”
    不待莫离冰开口，项云脚下的大地震颤，兽皇山的山岩之上，漫山遍野，巨石滚落，大地龟裂！
    一块高达千丈，向外突出的巨大岩壁，竟然从山体之中延伸了出来！
    在项云惊骇的目光注视下，这块宛如巍峨大山一般的巨大山石两侧，竟然缓缓睁开了，两只青光弥漫的巨眼！
    就如同两道天幕开阖，望向下方的项云和慕云芷！
