
话题被成功岔开了，两个女孩总算能在一方不尴尬的情况下，进行正常的聊天了。

聊到兴头上，妮朵还豪迈得拍了拍与可莉不相伯仲的胸口，说道：

“等我回家了，就请学姐你出去好好玩一玩，到时候我们……”

话说到一半，她却说不下去了，原本忽闪忽闪的眼眸，也暗淡了下来。

是呀，自己不是已经决定要自力更生，不回家了吗？

反正妈妈有了新的男人，也不需要我这个多余的女儿了。

可莉注意到她的情绪突然低落，连忙问道：

“怎么了？”

先前管家只是简单说妮朵家里有事，需要暂住几天，并未说得太详细，因为他其实也不知道详情，只是把安雅的话转达过来。

不过妮朵并不打算和初次见面的学姐说家里的事，连忙摇了摇头，强行打起精神，继续说道：

“没……没什么大不了的……”

“就是我想要在外面打工，要自己养活自己，不能总靠家里。”

“我要靠自己的努力，去读书，去断刃剑士团学剑术！”

可莉听罢，笑了起来，点了点头，说道：

“很好哟，我支持你！”

因为不知道具体详情，她单纯的以为妮朵是想自力更生。

她当然会支持，因为罗尔就经常教育她‘你已经是个成熟的大姑娘了，要学会自己养活自己’‘做父亲的，要学会放手’

所以她很认同妮朵这样的理念。

而且自己不也是这样的吗？虽然有着安雅姐的帮助，但还是靠着自己的本事，赚来了一份薪水和福利待遇。

她那个存钱的小熊挎包里，装了好多存单和存折！

就算爸爸以后不想努力了，搬来帝都住，也足够父女俩以后过上富足的日子。

妮朵得到了学姐的鼓舞，也打起了精神，脸上洋溢着对未来的期待和憧憬，继续说道：

“我已经拜托安雅殿下帮我安排份工作了，入学的事之前也都安排妥当。”

“剩下的，就是不知道断刃剑士团好不好进，他们可是帝都最出名的剑士团，听说标准极其严格……”

可莉听罢，不由得一脸得意的扬起小脑袋。

“这事简单，就包在我身上吧！”

“我爸爸就是断刃剑士团出来的，那里的教官都是他当年的老战友！”

“真的？！”

妮朵开心的跳了起来，终于等来自己期待已久的机会了！

“如果我能顺利加入剑士团，等我拿到第一份薪水ꓹ  就请学姐和罗尔叔叔吃大餐！”

可莉点点头ꓹ  又跟着说道：

“嗯嗯，等我爸爸晚上回来，我就和他说说这事。”

妮朵心里的期待不由得又多了几分。

真的好想快些见到学姐口中那位英俊帅气的罗尔叔叔呢！

罗尔此时倒是不知道自己又被美少女惦记上了ꓹ  他正忙着盯梢依芙雅。

干员松露也是老特务了ꓹ  虽然实力不行，只是四阶精英级的超凡者ꓹ  但却是一名上过位战场的ꓹ  经验丰富，还立过战功的精锐侦察兵ꓹ  直到膝盖中了一剑，才换上义肢，退下来当了灰色幽灵。

所以罗尔并没有主动去指挥他，只是默默的跟着他ꓹ  并偷偷学习着一些盯梢的细节和技巧。

两人混在人群里ꓹ  看着就像正常的看热闹群众，只是目光一直盯着坐在台上，花枝招展的依芙雅。

“这场慈善募捐ꓹ  来的可都是社会名流啊。”

干员松露低声感慨道。

似乎只是普通的感慨，但其实话里有话，是在询问罗尔的意思：

猫头鹰会不会混在其中？

好在罗尔当年在地球上的时候ꓹ  经常当乙方ꓹ  没少伺候那些谜语人甲方ꓹ  这种程度的谜语还是难不住他的。

于是他想了想，答道：

“人太多了，众目睽睽，应该不至于。”

“但也难说，谁知道衣褶光鲜之下，是不是藏污纳垢？只是我们也管不着这些事。”

灰色幽灵的职权仅限于调查学者会和配合其他部门的国内安保，确实管不着台上的社会名流。

盯梢过程非常无聊，乏善可陈，罗尔两人在下面看了会，又去旁边的咖啡馆抢了个座位，续了第三杯的时候，才听见现场主持人激动的宣布，这场募捐到现在，已经募集到了八十万伊斯特！

看来募捐进行得很顺利，在这些社会名流的带领和鼓动下，下面的围观群众纷纷慷慨解囊，排起了长队。

但罗尔一直在悄悄算着，台上那些人，其实加起来只捐了三十多万，依芙雅捐了八万，就已经是台上第二大方的人了。

真正大方的，还是下面的热心市民们。

他们才是真正高尚的人，真正无私的捐赠，只希望自己的城市能快些恢复过来。

这让罗尔不由得想起那个豪绅和百姓的故事。

“像这样的募捐，一般归谁管？又由谁监督？”

他突然问了一句。

他不想看见‘百姓的钱三七分账，豪绅的钱如数奉还’这种丑陋的故事。

干员松露却摇了摇头，答道：

“这我还真不清楚……如果您感兴趣的话，我可以帮您打听打听。”

罗尔点了点头：

“嗯，这不是我们该管的事，打听打听就好。”

“回头，我也可以问问依芙雅。”

正说着，台上的名流们开始陆续退场，罗尔主动结了账，带着干员松露走出了咖啡馆。

主动买单只是一个小小的细节，却让松露心头不由得一暖，对罗尔的观感又好了几分。

接下来，依芙雅去了自家的手工坊，查看了一下新工匠的招募情况，又去了名下的工艺品店，查看复工情况。

等她回到别墅的时候，已经是晚上饭点了。

罗尔一路跟着，并未注意到她和什么人接头，与下属的对话，也都处在正常范畴。

看来今天的鱼儿没有咬钩，要当空军了。

在依芙雅的工艺品店里，罗尔还顺手买了个最便宜的空包装盒，等回去后，便让干员松露扮成管家，提着那个空的包装盒，两人装作正常的邻里来往一般，去依芙雅的别墅登门拜访。

前来应门的还是两位熟人，已经安插进去的女干员起司和蛋挞。

罗尔在盯梢的时候，阿福秘书那边也紧锣密鼓的安排好了其他事。

看来这个组织真正认真起来的话，效率也不差嘛。

罗尔心里小小的夸奖了一句，便带着干员松露去了二楼的客厅，等依芙雅挥退下人后，才开口问道：

“你女儿是怎么回事？”

依芙雅不由得露出一抹苦笑，如实答道：

“她误会了我与您的关系，赌气离家出走了。”

“她一直思念着自己的父亲，这么多年也没能介怀，所以很反感我与男性的往来。”

原来如此……

罗尔点了点头，看来自己先前是多心了，还以为是依芙雅说了什么不该说的话，把小丫头吓跑了。

结果就这？

妮朵的心态倒也不难理解，单亲家庭的常见问题，就像自己，如果哪天真的想找个女人，可莉肯定也是极力抵触。

罗尔放下心来，又低声说道：

“既然是你们的家务事，我也不便多管，正好能让她以一个合理的借口离开这里，不被牵连。”

依芙雅连忙一脸感激的说道：

“谢谢您的理解与宽容，您比我想象中要仁慈许多。”

“好了，说正事吧，猫头鹰联络你了吗？”

罗尔又继续问道。

他原本都以为今天要走空了，结果却看见依芙雅缓缓的点了点头，然后从身旁的挎包里拿出一页纸。

那上面是一位工匠的档案，来自旁边的城市，有六年的工作经验，手艺精湛。

看上去没什么异常的样子？

但罗尔又仔细看了看，发现这份油墨印出来的档案上面，好几处字符有些模糊。

咋一看，似乎只是常见的油墨未干形成的模糊，但罗尔还是试着把那些字符组合了一下：

“3006，木马在泳池边高歌，刻刀留下精致的形状？”

依芙雅连忙点了点头，说道：

“不愧是您，一眼就看穿了我们联络的方式。”

接着，她又微微张开双腿，从私密部位的贴身口袋里拿出一个小小的薄本，那是他们联络得密码本。

依芙雅本来就很美，今天又是精心打扮过的，穿了条胸口很低的长裙，腿上还穿着黑色吊带袜和银色的高跟鞋，以至于她取出密码本的动作，看上去非常诱惑，也非常糟糕。

罗尔别开视线，没多看，也没去接那个密码本，而是要依芙雅把暗语翻译出来：

“风声紧，汇报状况，贝克街5号垃圾桶，明日。”

这番话就很好理解了，意思是让依芙雅明天把情报放进贝克街5号的垃圾桶里。

“能查到这份档案的来源吗？”

罗尔问道。

一旁的干员松露摇了摇头。

“这是从人力市场找来的档案，那里人员极其复杂，很难进行排查，还容易打草惊蛇。”

--------

今天名单够长了，又可以拉名单了。

感谢：木易墨影、恶魔珈百璃*N、梦不醒、网络幽灵ghost*N、一只爱看书的猪、稳定居住地、无言心殇、767079323、修仙等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65190359"  chaptername="175.盯梢">加入书签</a>
</div>
