
　　待杨秀来到方鉴面前的时候，方鉴才看清他身后的那些人...不，应该不能说是人，因为它们身上没有任何生人的气机。

　　“杨主簿，这是？”方鉴看着杨秀身后得那些人问道。

　　杨秀说道：“它们是黄巾力士，金仙级的黄巾力士。”

　　方鉴闻言，立刻再次看了一眼那些黄巾力士,又用编辑器扫了一下，果然是金仙道行。

　　“这些黄巾力士哪里来的？”方鉴饶有兴趣地问道。

　　杨秀道：“是大主使从太上老君那里赢来的。”

　　“哦？”方鉴眉头一挑，道：“细说。”

　　于是杨秀便将自己知道的大概说了出来，“大主使和太上老君打赌，若太上老君赢了，天庭就要给道门弟子十个果位。若大主使赢了，道门就要供奉天庭一万名黄巾力士。”

　　“原来如此。”方鉴恍然地点了点头，虽然不知道大主使和太上老君打了什么赌，但无疑结果是对天庭有利的。

　　对于道门的黄巾力士,方鉴也早有耳闻，黄巾力士是道门那些太乙金仙大德在人间度化的妖兽、精怪修炼而成。

　　这些被道门大德度化的妖兽、精怪并无灵智，它们只靠本能驱使血食人间，为祸一方。

　　所以在上一个元会末期，太上老君便下达敕令，让道门太乙金仙大德化身前往人间度化那些可能会危害凡人的妖兽、精怪，然后用大法力为其开道，使其能自行吸收天

　　地日月精华修炼，并为其烙印道门清律，将其从可能为祸人间的凶恶之物转化为道门的护从，于是黄巾力士便诞生了。

　　并且太上老君还亲赐道法《黄巾力法》,此法专为这些没有灵智之物而设，只要将《黄巾力法》送入这些黄巾力士的魂魄内,其便可以自主修行。

　　这《黄巾力法》还参考了上古洪荒的祖巫、大巫修炼之法,也就是主修肉身。

　　所以这些黄巾力士不仅道行达到了金仙级别,连肉身也都是‘仙真玉体’级别,要知道方鉴现在的肉身也才是‘无漏金身’。

　　不过，这些黄巾力士虽然厉害，但死一个就少一個，不过老君慈悲，在命道门大德度化这些黄巾力士的时候，也为他们开辟了一线生机。

　　只要这些黄巾力士辅佐他人行善积德，哪怕魂飞魄散，也会获得真灵轮回转世的机会。

　　而这真灵并不由道门保管，而是就在它获得天降功德的那一刻，它的真灵便被功德护佑了起来。

　　所以尽管没有灵智，但这些黄巾力士却已然都是道门的一大力量，不过因为驭使黄巾力士需要无比庞大的法力，所以也只有金仙、太乙金仙的道门弟子才能拥有。

　　方鉴虽然只是太乙玄仙，但有紫宸雷灵宝树在，他的法力是足以同时驭使七名黄巾力士。

　　“道门第一批一千名黄巾力士已经送至天庭，我们三界巡检司也分配到了七人，我想巡察使您要去白石界，它们必定能成为您的得力助手。”杨秀对方鉴说道。

　　方鉴闻言，目光在那七名黄巾力士身上一扫而过，这时杨秀又介绍道：“巡察使您看,它们身上穿的是金仙级法宝‘太平含章道袍’、头上戴着金仙级法宝‘阴阳二气带’、腰间系着金仙级法宝‘囿金绳’,对了，这囿金绳是仿的太上老君‘幌金绳’炼制，而且这些法宝都出自太上老君的八卦炉。”

　　这些黄巾力士几乎可以说是被武装到了牙齿，道门一点也不小气，既然要给天庭一万名黄巾力士，人家也丝毫没有克扣这些和黄巾力士配套的法宝，而是原模原样地送了过来。

　　由此也可以看出道门的底蕴，黄巾力士再厉害，说到底也只是人家的‘护从’，用来看守山门，或者用来使唤的道徒。

　　可是尽管如此，人家也是认真教导度化，并且毫不吝啬地对其进行武装。

　　杨秀介绍完后，便从袖中取出一枚玉牌道：“巡察使，此便是这七名黄巾力士的驭使牌符，您只需将自己的法力注入进去，他们就会听命于您。”

　　说道这里，杨秀补充道：“不过送黄巾力士前来的道门大德说过，驭使这些黄巾力士走路飞行并不需要消耗多少法力，但若要驭使他们与人斗法，消耗的法力将会非常庞大，还请巡察使慎重。”

　　方鉴将自己的法力注入了玉牌之内，只见玉牌之上金光一闪，杨秀身后得那些黄巾力士眼中也立刻泛起一道金光，随后七名黄巾力士整齐一致地迈步走到了方鉴身后。天籁小说网

　　方鉴非常满意，将玉牌收入泥丸宫后，便对杨秀点头道：“有劳杨主簿了。”

　　“不敢不敢，这是下官的职责。”杨秀躬身说道。

　　方鉴道：“我去白石界后，巡检司的事务便有劳杨主簿执掌了。”

　　杨秀立刻应道：“巡察使请放心，下官一定为巡察使掌管好巡检司。”

　　方鉴微微颔首，然后便带着王骥、瑄瑛以及七名黄巾力士飞入了前往白石界的通道之内，随着通道内清光一闪，方鉴等人的身影也消失无踪。

　　...

　　白石界，白石神府。

　　豪华奢靡的宫殿楼阁，娇美柔顺的姬妾女婢，燕珲悠然惬意地躺在用白石界特产‘天元紫玉’炼制的巨大玉榻之上，身旁是数十位千娇百媚的女修。

　　这些女修衣着暴露，一个比一个娇艳妩媚，此刻的她们正极力地用各种办法来讨好、伺候燕珲。

　　因为燕珲，正是白石神君和平妻萧霁的第三子。

　　萧霁作为白石界唯一一位女太乙玄仙，其资质自然非比寻常，燕珲也完美地继承了自己父亲的天性以及母亲的资质，只用了三千年的时间，就摘取了真仙道果。

　　而他的大哥‘武固’、二姐‘秉馨’则分别用了六千年、八千年才摘取真仙道果。

　　真仙道果，放在阎浮大世界自然没什么了不起，但别忘了，这可是修炼资源极度稀缺的下界。

　　“三公子，三公子。”就在燕珲享受着周围的软玉温香之时，阁门纱幔之外传来一声轻呼。

　　燕珲听出这是自己的心腹汪琦的声音，这汪琦乃是玄仙道行，更是他母亲萧霁的弟子，特被萧霁派来保护燕珲。

　　“汪琦，进来吧。”燕珲淡淡地说道。

　　汪琦得到了允许，立刻掀开纱幔走进了小阁之内。

　　只是一进小阁，他就闻到了一阵令人发腻的香味，他对玉榻上那些暴露的女修视若无睹，只是上前对燕珲说道：“三公子，不好了。”

　　燕珲闻言，当即推开身边的女修，一改方才轻佻浮浪的模样，立即从玉榻上坐起问道：“出了什么事？”

　　汪琦说道：“瑄瑛被抓了。”

　　“嗯？”燕珲目光一凝，一股冰寒之气在眼中浮现，“谁干的？”

　　只听汪琦沉声道：“雷部！”

　　“什么？！”燕珲一听到这两个字，整个人都是悚然一惊，眼中泛起的那股杀意瞬间消失，取而代之的只有震惊，“雷部抓瑄瑛干什么？”

　　汪琦说道：“我也不知道，我们的线人说，昨日雷部有三千雷兵冲进了清茗楼，把清茗楼楼主在内的所有人员全部抓到了雷部。听知情人说，好像是清茗楼和阎浮大世界发生的一件大案有牵扯，所以要去雷部配合调查。”

　　听到汪琦的话，燕珲不由松了口气，“那就不是冲着瑄瑛去的。”

　　汪琦却有些担忧地道：“可是三公子，要是让瑄瑛接触到雷部上官，万一把这里的事情说出来...”

　　“她敢！”燕珲冷笑道：“她敢这么做，不想要她那老娘了吗？”

　　“这倒也是...”汪琦听到燕珲的话，紧张的内心也松了口气。

　　但紧接着便听燕珲道：“不过也不能不防，你马上安排眼线，看看能不能疏通关系进入雷部接触一下瑄瑛。”

　　汪琦点头道：“好，我这就去安排。”

　　“注意！”燕珲提醒汪琦道：“让她们接触瑄瑛的时候，不要只是威胁，要给她一点甜头和希望，别把人逼急了。要让她心甘情愿地闭上嘴巴，知道吗？”

　　汪琦点头道：“三公子放心，我知道了。”

　　随后汪琦便退了出去，不久后阁楼内便传来了一众女修的娇笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零二章 燕珲免费阅读。https://xs.23sk.com 