    不过也理所当然，这种强烈的想要占有侵略的情绪，跟这种地方的确是完全不相配。

    只能说小姑娘不自觉的举动，的确是将他心中那种隐秘黑暗的独占想法勾的死死的。

    他拿起旁边的纸巾，将脸上沾着的奶油给擦拭掉，手中的纸巾放到了一旁。

    这才是将刚才压到一旁去的眼镜拿起来，在手中漫不经心的拿捏着。

    掩住这样的情绪。

    少了眼镜遮挡的眸子多了几分锐利与攻击性，纤薄好看的唇微微勾着。

    看着小姑娘快速的将那个蛋糕吃去了小半，桑黎眼底更加温和。

    也不怕噎着。

    而且他还不太确定，作为一只猫妖，小姑娘吃这么多甜食会不会有问题。

    不过算了……多吃一点，也没什么。

    这一次，就先惯着你。

    等到清辉吃完了蛋糕。

    两人回到公司，大厅的早就恢复了往常的井然有序。

    清辉懒洋洋的在一旁沙发上躺着，沙发旁是还没有来得及换下去的秃了半边的小桔树。

    周围被揪下来的叶片已经被打扫过了。

    而之前那只捣蛋的猫咪，此刻已经吃饱喝足，总算是肯放过这颗可怜兮兮的小桔树了。

    桑黎从文件之中抬眼，好笑的看着清辉的动作。

    如果现在是在家里的话，估计就是小黑猫趴在沙发上，懒洋洋的晒太阳的场景了，你叫叫她，也许她会给面子的动动尾巴。

    桑黎这么不由自主的想着，等到回过神来，才是发现时间不知不觉已经过去好久。

    他有些无奈的弯下唇角，心中却是微微有些发热。

    原本只是用来住的地方，现在他已经很自然而然的称之为家了。

    大概也是因为这个小姑娘。

    这么想着，他站起身来，整了一下自己的衣角，走到清辉的跟前，已经愉快的打算翘个班，男人清隽的面孔带着浅浅的笑意。

    不是之前那种伪装出来的温和，此刻的温和确确实实的写在脸上印在眼底。

    阴影落在头顶。

    “恩？”

    软乎乎趴着躺尸的清辉抬了抬自己颓懒的大眼，有点茫然的仰头看他。

    你又要干什么呀？不是忙嘛？怎么一趟又一趟的？

    “回家吧？”

    他低声开口。

    “先去超市，看看你想要吃什么，我回去给你做饭吃。”

    想要把小朋友亲亲抱抱举高高……或者想要做的还有更多。

    想的心底发热。

    让他根本不想继续去看那些无聊枯燥的文件。

    但得先把小姑娘哄回去。

    对方笑的清隽。

    清辉歪了歪头。

    这段时间他显然比较忙碌，吃饭基本上都是在外面吃的。

    难得他想要做，清辉想了想，坐起身来，觉得不能打击饭票的积极性。

    行的吧，看在你下午带着灵剑大人去吃小蛋糕的份上，给你个面子。

    等到桑黎牵着清辉的手离开，偶然看见大老板又翘班的楼万里看了一眼时间，没有丝毫意外的继续低头工作。

    清辉下午吃的蛋糕有点多了，在超市里面就多晃了一会儿。

    回家做饭吃完饭，时间已经稍稍有点晚了。

    收拾好东西，清辉正坐在沙发上看电视，有点懒洋洋的样子。

    见到他坐下身子，小身子自觉的往他怀中凑，取暖。

    软乎乎的一小团这么毫无自知的贴过来。

    几乎在他怀中圈成一小团。

    桑黎本来赶着回来，就是因为心底发热。

    此刻听着对方软乎乎的哈欠声，这段时间一直压制住的情绪……瞬间涌出。

    桑黎的手搭在清辉的腰间，不动声色的点了点。

    另一只手顺着清辉的后背。

    感受到小姑娘身子放松下来，两只小耳朵都是舒服的冒出来微微抖着。

    柔软的绒毛划过下颌。

    这种触感让那双本就暗沉的浅茶色眸子更加危险。