    到了粉丝们最纠结的时候了，想两支战队都留下，但残酷的赛制，必定要淘汰一支。

    慕芃芃也紧张了起来，她的心情，和所有粉丝一样，纠结，复杂，想星辰赢，也不想明月输。

    更不想面对，明月队折断了辰风夺冠的梦想。

    回家局，星辰祭出最稳的一套阵容，系统给出提示：这套阵容星辰一队的胜率为98%。

    “明月该稳一下了。”

    林文轩话刚落，小七就选了比赛中从没上过场的噬血者。

    林文轩：“……”

    慕芃芃则露出了自信的微笑。

    “叶二哥，我们应该要赢了。”

    “我也觉得。”叶凌天点点头，看着他的宝贝，目露钦佩，不少人说她是草包，只有了解她的人才知道她有多能干多厉害！

    解说被明月的选择惊呆了，“这是明月的精髓啊！星辰面对明月这样不按常理出牌的，一定很头疼！”

    “噬血者其实没有多厉害，但是很烦人……”

    中了噬血者的大招，动一下就会疯狂掉血，不动又会成为对方攻击的目标，真的很烦人！

    “噬血者一号位，后期不太好打，看明月怎么安排。小七的噬血者，让我们拭目以待！不管结局如何，明月敢在败者组决赛最后一局拿这样的英雄，勇气可嘉！”

    前期两支战队都在相互试探，没有把握之前，都不肯主动出击，这是SI败者组决赛，任何一个小的失误，都是致命的。

    “小七的速度非常快，十五分钟出了日冕！日冕厉害了，500码范围内的敌方单位都会受到每秒70点的灼烧伤害……我知道了，噬血者移动速度非常快，追着烫的话……”

    “小七捡到了隐身符，一个人朝上路去了，看他想干什么！”

    “飞鱼不知道小七就在他身边，他在掉血自己没发现吗？”

    小七隐身绕着飞鱼转，日冕烧得飞鱼血直掉，飞鱼发现不对劲时，已经掉了一半的血，可是没有反隐的准备，只能快速回到塔下。

    小七追着他烫……

    “单杀，小七单杀了飞鱼，这骚操作，活活把飞鱼烫死了。”解说无语，“比赛结束小七不挨打不足以平民愤！”

    “小七又去了中路，一号位打成了辅助，四处游走。瞄准了辰风，直接开大，辰风开始飙血，要怎么办？”

    走也不是，不走也不是……

    辰风还是选择逃，血洒了一路，小七紧追不舍，生生追死了。

    “单杀一二号位，比赛中无人问津的噬血者，在小七手中发挥出了奇效，出神入化。大招CD短，伤害高，噬血者本身追击能力强，小七又要carry全场了。”

    “但是星辰应对很快，飞鱼和辰风都出了隐身，中了大招立即隐身，确实是最好的办法，还是老司机啊，反应很快。”

    小七又来了，老远甩出一个大招，飞鱼立即隐身，他没辙了，在飞鱼消失的地方转了几圈，不甘地离开。

    星辰及时出了隐身躲过了几劫。

    “这就是电竞的魅力，不仅考验选手的实力，更是斗智斗勇，阵容是一方面，战术也是一方面。高手间的对决，战术比阵容更重要。看看明月怎么破解！”

    “是的！明月不知不觉间，已经成长为能和星辰一队比肩的强队，有一种猝不及防的感觉。”

    “残雪出了推推，这是要做什么？和小七去了上路，小七二话不说甩了大招，残雪紧接了一下推推……这这这这……飞鱼又想打人了！！被残雪推了一下血狂飙！！”

    “太快了！飞鱼来不及隐身，残雪直接上推推，你不走我推你走！星辰要救，四张传送同时亮起，不该来啊！”

    “小七双杀三杀四杀，只跑了一个辰风，小七还在追，大招已经CD好没有客气直接甩，残雪接推，五杀！星辰团灭了！星辰已经看不到翻盘点！”

    “不能认输啊！辰风不能就这样退役吧！星辰很顽强，仍然在不停地找机会，小七来了，又要出人命！团灭！星辰再次团灭！”

    “明月攻破三路，直指基地，星辰还在抵抗，哪怕没有希望，也在坚持，基地王座还剩100滴血，最后一下！”

    “恭喜明月战队，进入本届SI总！决！赛！”

    “星辰……星辰……非常遗憾，这一场，也许是辰风职业生涯最后的比赛，辰风的职业绝唱，全世界的粉丝都想送他一个SI冠军，但是，这是比赛，这是SI，只有最强者，才能进总决赛，才能站到最后！”

    “明月，加油！”辰风打出几个字后，退出了游戏，他退出的，是这一局，也是他的职业选手生涯，也是盛世荣耀。

    他坐在自己的座位上，静静地看着盛世荣耀的界面，看着键盘上常用的几个按键，看着每天要承受无数次点击的鼠标，看着他的队友。

    都结束了。

    被明月阻挡在了总决赛的门外。

    倾尽四年，终是没能登上那个顶点。

    飞鱼和其他三个队友过来，拍着他的肩，却什么都说不出来。

    明月的队员已经离开战队房来到舞台上，短暂的庆祝后，都有些感伤，没想到辰风职业生涯的最后一程，竟然是他们送的。

    “辰风加油！”

    “星辰加油！”

    台下，有观众高喊，渐渐，声音越来越大。

    “辰风加油！”

    “辰风加油！”

    星辰一队的人终于走了出来，安言几人上前，与他们一一拥抱。

    站在舞台中央，辰风深深地向所有人鞠了一躬。

    谢幕！星辰一队战旗灯灭！

    高喊声，掌声，一路将他送下台。

    慕芃芃银牙紧紧地咬着颤抖的嘴唇，极力克制着，终是没忍住，起身冲向卫生间，镜中的双眼早已通红，此刻，眼泪刷刷地流下。

    和其他粉丝一样，偶像黯然谢幕，心中难受得找不到出口。

    偶像的冠军梦，也是她亲手扼杀的。

    组建明月战队时，她从没想过会出现在这一幕。

    辰风黯然退役带给她的难受，超过了明月进总决赛的欣喜。

