    蛇君的一句反问，让我有那么一些意外。

    他的意思是，他也能拿出代表阴山人身份的彼岸花钱？

    我看向他，没说话，他则是得意一笑，手上微微一动，红袍袖口之中，滑出一枚彼岸花钱，落入掌心。

    他随手将岸花钱丢给我。

    “好好看看，是不是真的？”

    我单手抓住彼岸花钱。

    花钱之上，邪气萦绕。

    一面彼岸花，一面阴山密文。

    随即，我便是一道镇阴诀，落在花钱之上，驱散邪气，随手将这枚彼岸花钱，放入了自己的口袋之中。

    蛇君似乎没想到我会这么做，脸上表情一滞，疑惑的看着我。

    他好像不太懂，我的意思。

    其实，没什么深意，我只是觉得，彼岸花钱这种东西很神秘，既然出现了，我就该收藏起来。

    他给我，那我就收着。

    至于他的话，我还是不信，而且，愈发的不信。

    世间万事，真真假假。

    我相信一个词，欲盖弥彰。

    如果他真的是道士，直接让我看到他的这张脸，就已经足够了。可是，他却画蛇添足，拿出一枚彼岸花钱，来证明他自己的身份。

    道士真的需要一枚彼岸花钱，来证明他自己吗？

    不需要。

    他身上那独有的气质，是独一无二的。

    邪由心生。

    如果道士是蛇君，他与我见面之时，就算他做的再天衣无缝，也不可能完全挡住由心而生的邪气。

    相反，道士一身正气，与蛇君相比，就像是两个极端。

    至少，我看到道士离开的那个背影，那个深深触动我心灵的背影，他蛇君无论如何都做不来。

    蛇君不解，我则看向他，简单说。

    “彼岸花钱是真的，你这张脸，是假的。”

    蛇君对于我的判断，有那么几分意外。

    不过，他阴邪一笑，却反问我。

    “是吗？”

    “如此，你觉得，我这张脸，只是法相？你不是懂得相术吗？可以用你的相术，来好好看看，我这张脸，究竟是不是法相？”

    蛇君正面看着我，倒是不避讳。

    我则下意识的，以相门之术，去看他的那张脸。

    法相，就是以术法，改变自己的样貌，而呈现出用以惑人的面相。或者，因本身的修为，造成了面相的改变，也称之为法相。

    这些法相，都不是其本身的相貌。

    看相，看一般人，直接看，看有术法修为之人，要去法存真。

    这不难，我捏出一道相门指诀，从自己的双目监察官之上掠过，再睁开眼睛，去观察蛇君本身的相貌。

    可我却发现。

    蛇君的样貌，还真的没有改变。

    所以，蛇君说的没错，他向我展示的，不是法相，而是真实的相貌。

    与道士一样的相貌。

    不是相似，而是一模一样。

    “好了，我知道骗不了你！我跟他，本来就不一样，但是，我们之间，却存着某一种联系，我伤他伤，我亡他亡。”

    “你，不能向我出手。”

    蛇君看着我，得意的笑着。

    而这样的解释，也在我的意料之外。

    道士的样貌不是蛇君的法相，而是蛇君的真容，那么，蛇君所说的某一种联系，或许并不是假的。

    道士帮我。

    肯定知道，我此时所面临的这一幕，会发生。

    他没有事先告诉我，是担心我知道蛇君的特殊性，而不对蛇君出手。

    我之前，本来都还一直在疑惑，为什么，柳家的护法和柳龙生会那么惧怕道士，如此看来，或许，与他的样貌有关。

    柳家护法和柳龙生，把他当成了蛇君。

    他们以为，我是蛇君的布局，蛇君的命令他们不敢违抗，所以，只能听命于我。

    道士在利用他与蛇君相同的那张脸，震慑柳家。

    而蛇君现在，也在用这张脸来对付我。

    “万事俱备，只欠东风。”

    “他以为，他派你来，就能够阻止我蛇君化龙吗？他真的是太天真了，百年布局，岂是他能阻止的了的？”

    蛇君说着这些话，脸上的表情十分得意。

    我没有动。

    他似乎觉得，他刚才的一席话，和让我看到的真相，已经击垮了我。我即便到此，也无法向他出手。

    蛇君庙外，有神台。

    蛇君意气风发，便不再管我，而是一步步走上神台。

    立于神台。

    蛇君展开臂膀，俯瞰老庙岗子下水域，冲着下方，高喝一声。

    “葭月十五，时辰已到！”

    “万蛇朝拜，气运加吾之身！”

    他的声音，如同敕令，声音悠远，于蛇君庙外半空中萦绕着，回荡着。下方台阶之上那些蛇脸人，吹响了蛇骨哨，为其助威。

    一时间。

    老庙岗子周围的水域上，暗涛汹涌。

    原本藏在水域之下的蛇族，听到如此号召，全部从水中现身，高高的昂起了蛇头，往这边的台阶之上游了过来。

    我刚才走过的台阶，便是神道。

    万蛇朝拜，便在此处。

    片刻。

    神道之上，黑影窜动。

    原本那立于水中的柳家四大护法，在看到蛇君之后，一个全都听到其号召，往神道上走来，以相应蛇君。

    后方那条巨大的青鳞阴蛇，也破水而出，往蛇君庙这边缓缓靠近。

    众蛇族，见到蛇君，如见神明，纷纷前来朝拜。

    蛇君得意，回头看向我这边。

    “你又输了，他，也输了。”

    “如此盛景，便是万蛇朝拜。即便没有蛇骨剑，众蛇族一样尊我为蛇君，远在柳家家主之上的蛇君！”

    他在告诉我，蛇骨剑不能阻挡他。

    以柳家家主为人质，也一样无法阻止他。

    可我知道。

    万蛇朝拜不能发生。

    一旦发生，蛇君化龙，就挡不住了。

    以他浑身邪气，化龙也是邪龙，必然为害一方。

    可反过来论，蛇君与道士有着某种联系。

    而我也从他的面相之中，看到了一些联系，这种联系如同共命，他们会一伤惧伤，一死惧死。

    我要阻止蛇君。

    但我也不能让道士死去。

    道士的背影，填补着我内心的那一片空白，我还没有弄清楚，那到底是什么。这，对于我来说，很重要。

    王霸的性命，采薇的躯体，蛇君庙下的机缘，都很重要。

    我一样，都不可弃。

    蛇君说，我和道士都输了。

    我却并没有理会他。

    输不输，现在还不成定论。

    事在人为。

    我拿着蛇骨剑，沿神道而下。

    神道之上，凶煞之气纵横。

    黑风刮得我身上的长袍，猎猎作响，即便黑气不断的向我侵袭，不断的逼近我手上的蛇骨剑。

    我依旧，步伐稳健。

    一步步走下去。

    柳家的四大护法，走在神道的最前边，他们带着众蛇族，走上了神道，后方，一样有众蛇跟着上来。

    我站在神道之上。

    一夫当关。

    看向柳家众蛇仙，我提起一口罡气。

    “蛇骨剑在此，万蛇退避！”

    一声怒吼。

    我周围罡气席卷而去，站在神道两边的蛇脸人，被我的罡气震到，倒飞出去，滚落在地上。

    两边的人皮灯笼，也被我之气势所震碎。

    如此阵势，柳家四大护法，以及众蛇族，立即停了下来。

    它们看着我，脸上充满了畏惧之色。

    而我手持蛇骨剑，掌心发力。

    一道指诀，落在蛇骨剑之上。

    蛇骨剑，刺向脚下神道。

    顿时。

    整个一条神道台阶，四散开裂，轰然崩塌，只是几秒钟的时间，大范围的塌陷，一直塌陷到了河边。

    这便是毁掉胡家祖庭的蛇骨剑之力。

    上了神道的蛇族，全都滚落了下去，柳家的四大护法也不得不避开，以退出神道。它们看了看我，又看了看神台上的蛇君，十分矛盾，不知所措。

    神台之上的蛇君，厉声道。

    “吾乃蛇君，你们听我之令，还是听那蛇骨剑之令？”

    而我，看向蛇族，持蛇骨剑指着它们，冷声反问。

    “我看谁敢参拜蛇君？”

    蛇族都在犹豫。

    我的话，和蛇骨剑之威，让它们不敢动。

    但它们也并未退下，显然是内心摇摆不定。

    不过，接下来我便让它们知道，该怎么做。

    我一手拿着蛇骨剑。

    一手上指诀变化。

    一道休字诀，落在蛇骨剑之上，解开了蛇骨剑的封印。刚才那一剑，是蛇骨剑被封印之下的威力。

    蛇母之骨，打造的第三邪剑，是时候展现它真正威力了。

    蛇君见我开封印，冷声反问。

    “蛇骨剑乃蛇族气运之剑，术法源于蛇母。杨慕凡，你以为，就凭你一个外族人，驾驭得了此剑吗？”

    “有何不可？”

    我淡然反问。

    其实，有些事情，不需要解释。

    蛇骨剑封印解除。

    顿时，整个蛇君庙上方，乌云密布，十五圆月，也被遮蔽了起来。

    蛇骨剑被封印之后，原本只是一把白骨剑，可此时，却如同染血，变成了一把暗红色的血剑。

    我一手持剑，一手捏出指诀。

    用了与叶承菜刀相反用法的一种术法。

    与纯阳刀相反的术法，秘记之中的禁术之一，玄阴刀。

    秘记有云。

    刀法剑法，可通。

    我指诀变化，凝聚四周阴气，驱动阴气，作为掌控蛇骨剑只根本。等阴气汇聚，于蛇骨剑上，凝聚如同阴血，鲜血淋漓之时。

    我右手曲中指。

    以阴字诀，落在剑上。

    砰！

    指诀触剑，一声闷响。

    蛇骨剑便感知到此术法，轰鸣不止，剑身之上，更是血气缠绕，气势强横。就连我周围的地面，受邪气侵袭，也被染成了血红色。

    头顶，更是红云弥漫翻滚。

    我转身，看向蛇君所立的神台。

    不废话，只是暴喝一声。

    “斩！”				

