    “岐灵圣山！”

    一众人神色大变，不曾想到在这里撞到岐灵圣山的人。

    而且来了三架岐灵圣山的飞舟！两大势力恩怨很深，已经是达到了不可能和解的地步，只要是有机会，两方人马撞见都会倾尽全力将对方给灭杀。

    在上一次出行任务的时候，天星学府就被岐灵圣山的人重创。

    三架飞舟从三个不同的方向将岐灵圣山给包裹在其中，开辟出三个可以通向姜空所在飞舟的通道。

    嗡！虚空在一阵颤鸣之中，三架岐灵圣山的飞舟铺张开来三个偌大的阵图！“他们要攻击我们的御风层！这群王八蛋！”

    龚化喊道，脸色大变，极其难看。

    一旦御风层被攻破，哪怕岐灵圣山的人不用出手，就可以将他们所有人全数歼灭在此！“去启动护舟机关！”

    命令几个弟子离开，龚化从灵戒中取出一叠符纸。

    这符纸是事先准备好的辟火符，可以在短时间内规避火风的力量。

    十几个弟子引动辟火符。

    辟火符化作一层青色光罩将他们所有人裹在其中。

    一众人带着各种宝器符箓冲着三道旋涡的方向飞掠而去。

    “呵呵，居然只是最垃圾的伤门，还以为钓到大鱼了。

    灭了他们似乎都有点浪费我们阵法的能量啊。”

    岐灵圣山最大一架飞舟前端站着一双手抱胸的魁梧青年。

    青年与正常的人不一样，在他眼角至太阳穴的位置布满了奇特纹路的鳞片。

    这些鳞片泛起一层七彩琉璃色的银蓝光华，恍如高等圣兽的鳞甲。

    事实上，青年的身份确确实实来历不凡。

    其名杜天忌，是岐灵圣山这一代新人弟子中的双杰之一。

    岐灵圣山新生代弟子出现了两个黄色地脉的天赋，其中之一便是这个杜天忌。

    杜天忌来自于澜山圣郡的杜家，杜家是一个血脉传承家族，有着七彩银蓝蜥的血统。

    在梵天圣域有很多这种有着外族血脉传承的家族，除却混合着魔族的血脉外的其他种族基本上都是被允许留存下来的。

    他们继承了两族血脉的优点，后代中的血脉者在梵天圣域中属于不可替代的中坚力量。

    七彩银蓝蜥，放在古妖族内都是圣兽之下最强的一行列，至强者甚至是达到过神境！而且最可怕的是，七彩银蓝蜥的种族内藏着一丝龙脉，他们后代有希望血脉蜕变化作更高阶的七彩银龙。

    杜家倚仗着七彩银蓝蜥的血统在澜山圣郡内几乎是称王称霸，属于天星学府下的第一势力。

    莫说什么火月圣朝，就算是云月圣盟都不一定比得过这种庞然大物。

    杜天忌天生完美血脉，一进入岐灵圣山便得到了众多大能的赏识，甚至是已经被一尊圣主收为了座下弟子，年纪轻轻已经接管执掌任务大旗，成为此次岐灵圣山的任务领袖。

    眼下比杜天忌大一代两代的弟子在任务之中都得听从他的安排，他是岐灵圣山此次出行的核心人物之一。

    “蚍蜉撼树。

    臭虫罢了，全部杀了，然后去赶上那边几架飞舟将那边的天星学府弟子一并灭杀。”

    杜天忌淡淡道。

    两侧岐灵圣山弟子挥舞阵旗，旗帜转动着三块巨大的阵图向着姜空锁在的飞舟轰下道道阵光。

    阵光之内，如有万箭穿心，有刀剑齐鸣，甚至是有钟鼓作响，幻化雷霆之音。

    肆虐的杀机纷呈而至，几乎是封锁了这缔造出来的通道每一个角落，比洪水猛兽还要凶猛。

    一些力量甚至是宣泄出去，硬生生将火风大网给拉扯扭曲。

    炸裂般的阵图攻击很显然超出了龚化一群人的意料。

    他们不断引动宝器抵挡，各种飞剑飞刀破空，却仍旧是被轰的节节败退。

    “这几架岐灵圣山的飞舟攻势怎如此浩大，远远强于上一次遇见的。”

    有弟子惊呼。

    龚化心情凝重无比，道：“这几架的飞舟被岐灵圣山布下了至少二等层次的阵法。

    我们今日怕是真要葬送在这里了！”

    一语出，众人绝望无比。

    二等阵法！这可是能够对抗地圣境甚至是灭杀地圣境的阵法啊！引入杜天忌之后，岐灵圣山自然是对这个弟子很是上心，为了确保杜天忌在任务内的万无一失，飞舟的阵图全都是为地圣境所量身打造！“佟师兄！我撑不住了！”

    轰！另一侧的通道前，一道巨大的冰蓝色寒气凝作一把长刀直接将一尊弟子身体硬生生切开。

    没有一丝鲜血溅洒，他直接化作无数冰块从天落下，消失在了火风内。

    佟洲这边遭受到的攻击不次于龚化这一侧，他心里也是骂开了。

    “真他娘的晦气，在这里遇上这群孙子！”

    

