    天地变幻，旧景不在。

    曾经的时候，这里是一片广阔平原，其中生长着一望无际的苍翠树木，生活着数之不尽的蛮荒生灵，在最核心处是一片湖泊，但现如今, 洪水淹没一切，曾经的湖泊也消失不见……

    放眼望去，根本就找不到什么特殊之处，自然也就找不到镜湖所在。

    也幸亏，现如今祈明的视力非凡——他通过非凡的视力搜寻到了龙兽的踪迹，而后根据着‘龙兽’的痕迹，才找到了曾经镜湖所在。

    “真不容易啊~”

    祈明只是刚靠近, 这平平无奇的水底，就裂开一道深邃裂缝，周遭陷入了昏暗。

    一道宛若实质的目光，向着祈明威压而来，这威压深邃厚重，如煌煌大日，也如无尽星空，祈明只感觉自己无比渺小和脆弱，他的身躯、他的意志，他的巫灵，都不禁颤抖起来。

    烛龙在沉睡，忽然一道灵感闪过，感觉是有人来找她，于是醒了过来。

    她睡得正爽，忽然醒过来，此刻满肚子起床气。

    “是你？祈明？”

    祈明虽然受到了恐怖威压，但他身负‘龙脉’，已经觉醒了炎黄血脉, 对于这所谓的龙威、强者威压，也是有了一定的抗性。

    他沉入水底, 挺直脊梁，将彩云从牙钱中唤出，而后躬身说道：“见过昼，我以万灵勇士，彩云男人，杨子鳄血契伙伴，黑石部落之巫的身份，向您冒昧请求，希望你能够帮助彩云觉醒血脉，让她早早醒来。”

    烛龙神圣的声音在水中响起。

    “为何，我为何要帮助你，为何又要帮助彩云……”

    “只是因为，她是我的后代？”

    “那你又知道，我到底有多少个后代？万数！”

    听到烛龙反问，感受到宛若实质的凝视，祈明恭敬道：“不敢，只是我的小小请求。”

    “今日的帮助，之后必将加倍报答，以万灵勇士的身份起誓！”

    那有数百近千米巨大的瞳孔，忽然收缩成为一条竖线，凝实着祈明，她却是感受到，在祈明说出这话之后，在他胸膛的，万灵意志留下的勇士证明，有着一股气息浮现，而且她还感受到了巫灵的力量，仪式的力量。

    看来，祈明是真的立誓了啊。

    烛龙沉默片刻，而后说道：“既然如此，可，不过也不需你今后报答了。”

    “就现在，去将周遭所有的缠龙草清理掉，就可以了。”

    而与此同时，祈明脑海中，浮现出一道信息，那是关于一种特殊植物的信息——缠龙草，可吸收龙之气息成长，甚至是主动猎杀龙兽，汲取龙之血脉，散发一股对于龙属来说，极度厌恶的气息，对于龙兽来说极为克制。

    但是，这种植物，生命与繁衍的能力又极其强悍，会主动追寻龙之气息。

    “我看你已经凝聚图腾之灵，而且也是一位巫，因对这些恶心的东西，应该不会太难，也就是麻烦一点，一切就交给你了。”

    说完，烛龙闭眼。

    根本不给祈明再说话的机会。

    ……

    祈明也不只是为了让彩云能够早早醒来，才决定来找烛龙的。

    说实话，如果只是一年半的时间，他还是等得起的。

    但是，根据这段时间对于巫的传承的学习，祈明了解到，彩云此刻的情况其实是不太妙的。

    在彩云还是一颗蛋的时候，祝对他举行了一项仪式，将他的烛龙血脉进行了封印，使得他能够以人身存在，并且在之后的成长过程中，不断消化吸收封印中的烛龙血脉，形成她独有的传承……

    但因为情绪刺激，引动了血脉暴动，直接冲破了封印。

    现在，传承不完整，血脉也十分虚弱。

    或许随着彩云成长，这个问题能够解决，但祈明不想等这么长时间，这会对彩云的成长造成影响的。

    烛龙身为血脉源头，对于这个问题，或许是有解决办法的，所以，他还是来找烛龙了，即便心中满是不确定，他还是来了。

    ……

    烛龙闭眼，周遭那无比昏暗的环境中，慢慢出现了光亮。

    祈明这时候，也在水中游荡起来。

    他在寻找缠龙草的踪迹，他在观察缠龙草的信息，他在计划怎么能够更为高效地将这缠龙草清理干净。

    这缠龙草，说是植物，其实更像是一种寄生类的动物。

    它是长条形状，整个身体细长无比，身上长满了毛须般的也不知道是根茎还是枝叶的东西，他们寄生在植物之中，当有龙兽靠近这些植物的时候，甚至是接触这些植物的时候，缠龙草，就会忽然缠绕住他们的身躯，然后将身上的毛须，死死扎根到龙兽的体内。

    祈明猜测，这龙须草的根须，还能够释放毒素，或者是对龙兽进行麻醉，又或是有着某种神异。

    反正，只要一缠绕住这些龙兽，他们很快就会安静下来，不再挣扎。

    就像是被打了镇定剂的精神病人。

    在血浴仪式的时候，祈明是吸收过一滴烛龙之血，他身上也具备着一些这方世界的龙的气息与特征的。

    当靠近缠龙草的时候，祈明像是嗅到了一股恶臭，而且也有些无力。

    而且，即便祈明使用了‘隐匿’技巧，全力催发着咸鱼图腾的‘沉寂’特性，当他逐渐靠近这缠龙草的时候，它也微微颤动，像是感应到了什么，正在进食的动作忽然停下下来，浑身的毛须炸毛起来。

    ……

    试验一番，祈明心里有了把握。

    他找到一个空旷的地点，然后猛然催动了龙蛋图腾的烛龙气息，使其尽情发散。

    “挑衅，我最在行了。”

    周遭忽然安静下来，在水中摇曳的树林，像是被按下了暂停键，而后，忽然，一条条的缠龙草从树林中钻出，向着祈明奔来，丛林被他们穿透，满是空洞，地面的杂草也破碎成为渣。

    缠龙草生命力顽强，是龙属的天敌，但祈明可不怕它。

    祈明最不害怕数量庞大的杂鱼。

    他对于自己的续航能力，有着十足的信心。

    而且，他也不算是龙属，他的‘龙脉’与本方世界的‘龙属’，是有着根源上的区别的。

