    封林接通电话，笑着问道：“怎么了？”

    “你回来了吧？”

    “回来了。”

    “来别墅一下，这边有事和你商量。”徐若影沉声说道。

    封林伸个懒腰，肯定是王家的事。

    他告别两人，就赶往徐若影的别墅。

    果然，在她的别墅前，停着一辆保时捷，徐川和王琴也在这里。

    封林走进去后，看到他们一家三口坐在这里。

    “发生什么事了？”

    封林坐在沙发上，平淡的问道。

    “封林，王老爷子对我开口了，让我女儿离开你，他们只给我们三天的时间。”

    徐川低着头，握紧拳头，“哎，我是真的没想到，造化弄人啊。”

    “我不是说了，我对王灵儿没兴趣。”封林揉了下太阳穴，都怪那个死老头，抽时间骂他一顿。

    “没用，同不同意王灵儿，是之后的事，他们现在只要小影和你分手。”

    徐川从口袋里掏出一支中华，点燃后，猛吸几口。

    “现在我们公司有足够的资本，他们最多打压我们商业，我们公司有实力，不怕他们！”

    徐若影咬着牙，她看上的东西，别人一定抢不走。

    更何况是看上的男人。

    “你们放心，这件事交给我。”

    封林心中已经有了打算，王家的意思，主要是治疗王灵儿的病。

    大不了封林让对方过来，给她疗养一段时间。

    “哎，我们现在也没办法。”

    王琴深深的叹口气，她是真的没想到，自己当初看不上的男人，反被王家看上。

    徐若影送徐川和王琴离开，她自己也告别封林，去看看新公司的进展。

    最近他们的名气已经打出来了，一定要乘胜追击。

    封林刚刚躺在沙发上，准备点一份外卖，发现自己老爹打来电话。

    他立即接通，“喂！老头，我等你几天了，你怎么现在才打过来。”

    “之前不是告诉你了吗？老子最近比较忙，什么事？”

    封尘在那边问道。

    “很多，首先，那个陆瑶是谁？”封林问道。

    “陆瑶啊，你未婚妻。”

    封尘不假思索的回答。

    “照片上没有！”

    “这个是我新订下的，和你几乎是命中注定的一对，身材样貌背景也很好，可以娶回家。”封尘说道。

    封林翻个白眼，继续说道：“我这几天遇到王灵儿了。”

    “王灵儿啊，天赋不错，你也知道她先天气弱，娶回家调养半年就好了。”封尘道。

    “咱能不给我找未婚妻了吗？现在都对我造成困扰了，你是不知道，几个未婚妻都要打起来。”

    封林无奈的叹息，他是个喜欢安静的人。

    封尘神色一怔，“卧槽！这么爽？”

    “爽？你胡说什么呢？”

    “你想想，几个女人为了得到我儿子，勾心斗角，尔虞我诈，上演宫廷大剧，今后我不看电视了，就看你们。”

    说到这里，封尘突然问道，“小子，够不够啊？我这里还有不少名单，就是经过计算，八字不合。”

    “停！我这里还有急事，您先忙。”

    封林立即挂掉电话，躺在沙发上呼口气。

    这种爹，谁要赶快领走。

    他是真的无语了。

    就在这时，封林的手机又响了，他无奈的叹口气，“又怎么了？”

    “老大，看来我这个电话，打的不是时候。”

    一个女人的声音传了过来。

    非常的熟悉，熟悉到让封林的神经，都颤动起来。

    他立即拿起电话，观察号码，来电提醒是一串乱码。

    上面的地址，也是未知。

    柳念！

    封林立即从沙发上坐起来，声音低沉不已，“你给我打电话干什么？”

    “当然是想你了，我花了好久，才得知你这个新号码。”

    柳念的声音很知性，让人听着很舒服。

    “柳念！我一定会杀了你，给老六报仇！”

    封林的声音冰冷刺骨。

    柳念咯咯笑起来，“嘿嘿，我就喜欢看到老大无能狂怒的样子，有本事顺着信号来打我啊，我屁股都撅好了。”

    “我和你没什么好说的。”

    封林说完，就准备挂掉电话。

    “那老大的女人呢？”

    柳念的声音高了几个分贝。

    听到这里，封林又把手机，放在耳边。

    “在你接通电话之后的十秒，我已经查到你所在的位置，江北的省会，云市。”柳念笑着说道，“老大之前在叶家的表演，相当出色。”

    “你到底要干什么？”封林问道。

    “目前查到的人不多，叶心，徐若影，我想用这两人的命，换两颗火莲子。”

    柳念说出了她的目的。

    “呵呵，这就尴尬了，朋友太多，分完了。”封林笑道。

    “这我不管，等我抓了她们，老大拿不出来，我就杀人。”

    柳念淡淡的笑道。

    “你尽管来！”封林冷哼一声。

    “老大，你这次真的伤我心了，这个计划我想了好久，明明是万全之策，却被你破坏了。”

    柳念说到这里，顿了下，“不过也正常，我无论怎么想，也想不到老大会和仝月扯上关系。”

    封林眼神微眯，看来柳念也猜到。

    这次是仝月帮封林提供便利。

    “好了，今天就这样吧，既然知道老大的电话，今后有的是时间交流。”

    柳念说完就挂掉电话。

    封林坐在沙发上，久久没有动作，柳念既然说了，肯定会有所动作。

    想到这里，他就给颜忆白发送消息，目前的这段时间，只能让她暂时保护徐若影了。

    “哎，突然觉得，有一堆手下，也不错。”

    封林拿出电话，翻阅上面的联系人，他准备去借点高手。

    今后用着也方便，自己的死夜，全都是BOSS级别的人物。

    用来保护人，太大材小用了。

    就在这时，封林的微信传来一条消息，是赵青青发来的。

    “封林，你现在忙吗？我想和你吃个饭。”

    封林看了眼时间，现在天色也晚了，正好没吃饭，就答应下来。

    赵青青将地址告诉封林，他就开着自己的五菱宏光赶过去。

    来到指定的地点，身穿朴素连衣裙的赵青青，小跑几步，坐在副驾驶上。

    “说吧，有什么事？”

    封林笑着瞥了眼赵青青，她这个性格，如果不是有事求自己，肯定不会主动约自己出来。

    “我现在也遇到富在深山有远亲了，我的亲戚知道，现在我是大公司的管理层，想让我往公司安插一个人。”

    赵青青低着头说道，“他们就在远处的饭店，说要请我吃饭，我应付不了这种事，就想到了你。”

    封林忍不住笑起来，“你打算帮忙吗？”

