    三个时辰，转瞬而至。

    “好困呀，也不知道张将军他们猎到猎物了没。”王二狗打着哈切，手上的动作却也丝毫不停顿。

    只见，咻咻咻的箭矢离弦声响起。

    “是啊，我也有些困了，还很饿呢。”李一说着, 摸了摸自己的箭囊。

    “诶，箭又空了，不射了，不射了，我歇会。”李一说着，直接就一屁股坐在了地上。

    “我的也射空了，我也休息一下。”王二狗也同样坐在了地上。

    在光圈的外围, 三三两两的，都聚集着大批的士兵。

    有些士兵, 正在射箭，有些则是已经射空了箭囊，就坐在原地或者躺在原地休息起来。

    更远处，还有数十人正伐木造箭矢，十几人在运输。。

    “这些元狗也太精了，盾牌挡不住，居然用同胞的尸体。”

    “呵呵，不用尸体，莫非要站着给你射死呀。”

    “这都快半个时辰了，我一个都没杀死，都射在了尸体上了。”

    “我也一样。”

    “那还是王将军厉害，就算元狗他们挡的那么严实, 一箭射出，也必定带走一只元狗。”

    休息的士兵们，望着那边有说有笑的。

    因为元兵们将死去的元兵尸体围成了一圈, 铸成了一座掩体。

    大部分的箭矢，都被拦了下来。

    用抛射的话，也被大多数的盾牌给抵挡了。

    不过，却有有一些人不断游走光圈外围。

    只要找到破绽，就会立刻拉弓射箭，试图杀死元狗。

    而在这些人里，王七是最强的一位。

    似乎他的武道都在那张弓之上。

    每出一箭，必定带走一人，甚至是两人，就算隔着掩体，也同样如此。

    “回来了，回来了……”

    “哇，将军，你们居然猎了一头大虫？”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    一下子，所有人都高呼起来。

    张松一脸笑意，骑着马儿，上前来。

    在他的后方，上百人紧随其后。

    每一个人，身上或多或少都带了一些猎物。

    最醒目的，便是那头超过两米的花纹大虫。

    “弟兄们也都累了，就将这些猎物宰了吃肉，填填肚子。”张松朝着众人说道。

    “是，将军！”

    一众人皆是笑呵呵的应道。

    又是一个时辰过去了。

    所有的猎物都已经下了这一千人的肚子。

    猎物很少，所以，不够一千人吃的。

    但是，如果煮成肉汤的话，那就能每人都喝個饱了。

    “轰隆隆……”

    大地在颤动。

    远在数里之外，他们就能看清那漫天的烟尘。

    “来了，主公他们来了。”张松面露喜色。

    虽说，张翠山是他的师伯，但是，在军队里混久了，自然而然也改了称呼。

    数分钟后，张翠山率领的十万大军赶到了光圈外。

    他看见这个光圈困住的数万元兵，也不意外。

    张松早已经使用飞鸽传书将这里的信息告知了他。

    “末将张松，见过主公。”张松带着几位亲卫上前来，单膝跪地向张翠山抱拳。

    “见过主公！”

    张松身后的那些士兵也第一时间跪倒在地，呼喊声，震耳欲聋。

    “免礼，都起来吧。”张翠山脸上带着笑意。

    “伯温，你觉得这些元兵要如何是好？赶尽杀绝？亦或者是活捉？”张翠山朝着一旁的刘基说道。

    “依我所见，能活捉最好，建国之时，将元廷皇室血脉一同祭天，可振民心。”刘基说道。

    “嗯，可，杨将军，俞总管，就交由你二人办了。”张翠山说道。

    “是，主公！”

    杨逍还有俞莲舟当即抱拳，应道。

    随后，两人身形如电，瞬息之间，便跨越数百米的距离，出现在了光圈内。

    如今的明教，已经全部并入武军之中。

    张翠山借助殷素素的身份，拉拢了天鹰教。

    而后，在慢慢的将明教众人拉拢，最终，将整个明教的人都吞入了武军之中。

    如果没有明教的帮助，张翠山也无法在这短短一年多的时间里达成现在的成就。

    约莫一刻钟后。

    就见大宗师杨逍，还有俞莲舟，带着十几人回来了。

    为首的，便是那元顺帝。

    其余的，都是元顺帝一脉的人。

    这些人似乎都被点了穴，被二人丢在地上，丝毫不能动弹。

    嘴里也不能发出任何声音，只有那眼睛，还在转动着。

    “哈哈，好，自我起事，立时一年四个月，元廷终于灭在我手。”

    “从今天开始，将会是我汉人的天下！”张翠山这一刻，高呼起来。

    他用内力加持，这一句话，传遍了所有将士的耳中。

    “大武万岁！”

    “大武万岁！”

    十万将士，这一刻，高呼起来。

    声音，震耳欲聋，响彻天际。

    欢呼过后，张翠山便让人押解元顺帝一行人回京城。

    “主公，这数万元兵要如何处置？”一将军上前问道。

    “杀！”张翠山只留下一个字，便扬长而去。

    至此，元廷，正式灭亡。

    大武，威凌天下。

    ……

    一月后。

    武当山下。

    玄武湖。

    玄武湖的正中央，有一处高了湖面约莫一米的圆形石柱。

    石柱面积不大，直径只有一百米。

    上面，有着一座木屋，占据了一般的面积。

    谷禇

    在空地上，插了一根遮阳伞。

    在遮阳伞下，还有一张躺椅。

    周合正穿着一条短裤，带着墨镜，躺在上面。

    嘴里嘬着一杯奶茶，翘着二郎腿。

    在正前方，还有十几位女子，正悬立于湖面之上，跳着劲舞。

    动感的音乐不断的传出。

    “这虚拟成像技术，还是不错的。”周合看着这泡菜国的女团，甚是满意。

    “唉，真羡慕，泡菜国财阀的生活呀。”

    就在这时，水底忽然冒出了巨大的水花。

    紧接着，一只足有五米的巨龟缓缓的浮出了水面。

    “恩公，我又抓了一些鱼儿来。”龟玄的前肢一拍，顿时，数十条足有一米长的大鱼接连飞上了石柱上。

    “啪啪啪……”

    这些大鱼落在地面上，还很活跃，不断的拍打着地面。

    “龟玄呀，你这是又馋烤鱼了吗？”周合看向龟玄，笑呵呵的说道。

    “那个，嘿嘿嘿……”龟玄傻乎乎的笑了笑，也没说话。

    “上来吧，你自己用妖力烧烤，记住，多放点辣椒，我喜欢吃辣一点的。”

    说完，周合一挥手，便见那边的空地上，出现了烧烤架，还有各种的调味料。

    “多谢恩公！”龟玄的脸上流出了人性化的笑脸。

    随后，便见其身下的升起一团水柱，直接将龟玄那五米的身躯托起，而后送入了石柱之上。

    此时的龟玄，修为已然是筑基巅峰。

    妖类，特别是龟类，修为最难得提升，只能靠长寿来增加修为。

    然而，短短一年时间，龟玄就从练气大圆满到达了筑基巅峰。

    这要是把龟玄丢到仙侠世界，那每个几十上百年的不得行。

    这不仅是地底灵脉的缘故，更是它成为了武当的护山神兽，享受了宗门气运的加持。

    当然，最主要的，还是这段时间，周合时不时吃点好东西，留下点边角料丢给它。

    这才让龟玄突破了筑基，前几日，更是到达了筑基巅峰。

    龟玄虽然还无法化作人形。

    但是，它也已经能熟练释放出妖力，进行食材的处理和烧烤。

    连火属性的法术，都学会了一个。

    就这么一会儿的功夫，鱼香味就传了出来。

    “这块肉，也烤了，留一半给我就行，鱼我要十条。”说着，周合合甩过去一千公斤的海王类的肉。

    “好的，恩公，您请稍后。”当龟玄看见飞来的肉，顿时瞪大了眼珠子，脸上露出兴奋的神色。

    就是这种肉，不仅美味无比，更能提升他的肉身。

    最重要的是，量大，管饱！

    就在这时，一道白光自武当山上落下。

    当白光消散，显露出了张三丰的身影。

    “周兄，多日不见，这...呵呵，风采依旧！”张三丰看见周合这番模样，有些不知道如何开口了。

    目光还时不时瞥向那十几个正在辣舞的女团成员。

    “这次闭关挺久的嘛，怎么，对这些妹子感兴趣？要不，我也送你一套设备？可以天天看。”周合坐起身来，笑呵呵的说道。

    “....不必了。”

    “贫道闭关忘记了时间，还是多谢周兄往京城那边走了一遭。”张三丰一现身，就直接开口道谢。

    “呵呵，小事情。”周合摆摆手说道。

    “龟兄也在这，这手艺，挺不错的呀。”张三丰目光落在了龟玄的身上。

    紧接着，又落在了那些大鱼和海王类的肉的上面。

    “见过张真人，张真人说笑了，我的手艺，都是恩公教的。”龟玄笑着说道。

    “正好，一起吃点，聊聊天。”周合大手一挥，又拿出一张椅子来，放在了一旁。

    “那就劳烦龟兄了。”张三丰也不客气，直接就坐在了椅子上。

    伸手就拿起桌上的一块蛋糕吃了起来。

    同时，还自顾自的给自己倒了一杯清灵茶，顺便还给周合的杯子添满了。

    “还是你这清灵茶味道醇香。”喝了一口茶，张三丰有些感慨的说道。

    “...不知，能否割爱一点给贫道。”张三丰说道。

    平常，他就喜欢喝茶，当喝过周合的清灵茶后，其余的茶，他都下不了口了。

    “算你运气好，我前几日用从这清灵茶培育出了一批种子。”

    “种植在灵气最充裕的土地上，约莫五年，你就可以天天喝了。”

    周合当即拿出一个小袋子，丢给了张三丰。

    张三丰当即面色一喜：“多谢周兄赠予。”

    不够，下一秒，张三丰的笑容消失了，脸上带有一丝惭愧：“贫道惭愧，周兄帮了贫道这么多，我却无以回报。”

    说着，张三丰从储物袋（周合赠送的）里拿出了两枚玉简。

    “这一枚，记载了我武当先天纯阳诀的内容，这次闭关，贫道借助天道的规则，已经将篇章推演至了渡劫境。”

    “这一枚，里面有贫道悟出的一门神通，名曰，太极·御。”

    “张兄，你果然不愧是此方世界的天下第一人啊，居然在这么短的时间内，就将修炼功法推演至渡劫境。”

    “更是悟出了一门神通。”周合接过两枚玉简，略微有些惊讶的说道。

    【先天纯阳诀】：张三丰悟道推演而出，可修炼至渡劫巅峰，以纯阳之气修炼己身，修炼至大成时，可褪去凡体，成就后天道体。

    后天道体：修炼速度提升三倍，耳聪目明，对一切功法修炼的理解度提升五倍，悟道几率提升一倍。

    【太极·御】：张三丰悟道，以太极而创造出来的一式神通，施展后，可将一定范围内的天地之力化作太极图，护己周身。

    当周合看完这些介绍后，惊呆了。

    “先天纯阳诀还能修炼出后天道体？”周合咽了咽口水，很不敢相信。

    要知道，这先天纯阳诀的金丹篇，还是周合推演出来的。

    怎么到张三丰这里，他一推演，简直就将这先天纯阳诀变身成为了一个超级功法。

    看看那后天道体有多么的恐怖，修炼速度能提升三倍，还能提升对法决的理解度，更是连悟道的几率都提升了一倍。

    简直恐怖如斯。

    不过，周合也感受到了，从元婴篇开始，先天纯阳诀的修炼就极为困难。

    想要成功修炼至大成，天资与悟性，缺一不可。

    不过，就算如此，要是拿到仙侠世界，当为顶尖宗门的镇派绝学。

    至于那一式神通，也很恐怖。

    仅仅元婴便能修炼，但是，却也能调动天地之力来防御自身。

    周合估摸着，张三丰施展此神通，可硬抗自己一个大境界的攻击。

    这种防御力度，简直恐怖。

    “张兄，没想到，你也送了我两份大礼啊。”周合看向张三丰的目光，宛若一个宝藏一般。

    “哈哈，能帮到周兄就好，我也只有这一门功法与一式神通能拿得出手了。”

    张三丰看周合这般满意，心里也很高兴。

    周合拍了拍张三丰的肩膀，心情略微有些复杂。

    这家伙，天资实在太过恐怖了。

    不管是《先天纯阳决》和《太极·御》，对周合都大有用处。

    如果周合修炼出了后天道体，那么，对他以后的修炼，将会有天大的帮助。

    这一次，当真是来对了！超级大丰收。

