    第14章赶来

    第14章

    听到这话秦慕瑶直接笑出了声。

    周文才以为她是高兴的。

    刚想说话便听见她道：“周文才，我在你眼里是不是就是一纯傻子，而且，还是特别好忽悠的那种？”

    周文才一怔，抬头就看见秦慕瑶那张脸上唯一能看的大眼睛里满是讥诮和嘲讽。

    “你……”

    “周文才，你真的想娶我？”

    “当然。”

    银钗和耳环没拿到钱，周文才怎么可能会承认自己是在忽悠秦慕瑶。

    闻言，秦慕瑶挑眉道：“除非你当着全村人的面跟你娘说，你这辈子非我不娶，哪怕，我已成亲，你也愿意为我守身如玉，直到我和姜宴安和离，同时，你愿意当着大家的面用你的前程发誓，如果你有背诺言就让你逢考必落榜，这辈子都与功名无关，否则，你就是在忽悠我，目的就是为了哄骗走我的银钗和耳环。”

    周文才没想到秦慕瑶会提出这么过分的要求。

    他当场就傻在了原地。

    这死肥婆怎么好像变聪明了呢？娶她？还不如杀了他来得痛快。

    “周文才，你敢吗？”

    “瑶瑶，我一向都觉得你是这天底下最善解人意的姑娘……”

    “做不到？做不到你就闭嘴吧！”秦慕瑶才懒得听他的废话，“不过我觉得你和林如月真的挺般配的，尤其是你们睁着眼睛说瞎话的时候，简直就是一个模子里印出来的。”

    躲在暗处的几个小家伙听到这话连不迭的点头表示认可。

    “反正我要求就摆在这里，你要想让我按照你说的，那就麻烦你先按我说的办，否则，免谈，现在能请你让一让吗？你妨碍到我打水了！”

    秦慕瑶伸手想要扒拉开周文才，哪知道，周文才脚下一滑，整个人直勾勾地朝地上摔去。

    他下意识地伸手去拉秦慕瑶。

    早已有所防备的秦慕瑶迅速躲开了。

    哐当——

    周文才狠狠地甩在地上。

    地上的泥水溅了他一脸。

    他懵了下，

    回过神来后，他咬牙切齿道：“秦慕瑶！”

    “你自己没站稳摔倒了，吼我做什么，再说这地上的水也是你踢翻我水桶导致的，要我说你这纯属于自作孽不可活，行了，你没别的事就滚吧，别在这打搅我干活。”

    秦慕瑶坚决不承认是她将周文才绊倒的。

    原本她是想直接对周文才动手的，无奈暗处有人盯梢。

    虽然不知道他们的来意，但她也不想授人于柄。

    秦慕瑶弯腰捡起被周文才踢翻的水桶，刚要起身便看见周文才愤怒地朝她扑了过来。

    “小心！”

    姜宴安得信赶到的时候，恰好看到这一幕。

    他忙出声提醒。

    秦慕瑶看了他一眼以及他身边跟着的小家伙。

    看着他那张和姜安安一模一样的脸，她眼里闪过抹了然，同时动作极快地将水桶盖在周文才脑袋上，旋即抬腿踹向他的膝盖，趁他扑向地面时对着他的后背就是一手肘，并趁机拿走盖在周文才脑袋上的水桶。

    这一切都发生在转瞬间。

    等周文才反应过来的时候，他已经以狗吃屎的姿态甩在地上了。

    不仅如此，秦慕瑶还一脚踩在了他背上。

    “本来老娘是不想和你一般见识的，无奈，你这人实在太没眼色了，既然如此，那你就在这地上趴着吧！”

    别看周文才出身农家，但张寡妇对他寄予了极大的希望。

    从小到大他就没干过一天农活，养尊处优惯了的他哪里受得了秦慕瑶这么折腾。

    他两眼一翻直接被气晕了过去。

    “秦慕瑶，你怎么打个水都能搞出这么多事来？”姜宴安皱着眉来到秦慕瑶面前，身下的脚像是没留意般恰好踩在周文才的手，疼得昏迷中的周文才发出一声闷哼。

    见状，秦慕瑶道：“你踩到他的手了。”

    “怎么，心疼了？”姜宴安挪开脚道。

    秦慕瑶也不生气。

    她嘿嘿一笑道：“怎么，吃醋了？”

    “滚！”

    “得咧！”

    秦慕瑶将水桶往姜宴安手里一塞，麻溜地滚一边去了。

    滚开前她像是不解气般一脚踹向周文才。

    周文才直接被她踢飞了出去。

    不知道是巧合还是意外，他恰好摔在姜兴元的那些小伙伴们藏身之处，吓得几个小孩大气都不敢出去。

    姜宴安看到这一幕嘴角抽了抽，“你是真不怕惹麻烦。”

    要让张寡妇知道秦慕瑶这么对待他儿子，她还不得找秦慕瑶拼命。

    秦慕瑶听懂他言外之意了。

    她不以为然道：“那我也不能因为怕麻烦就让我相公吃醋生闷气呀！”

    姜宴安弯腰打水的动作一顿，头也不抬道：“秦慕瑶，你能要点脸吗？”

    “相公，你觉得我这样子像是有脸的吗？”

    先前秦慕瑶去空间给姜宴安找药的时候照过镜子了。

    她整张脸都被肥肉挤变形了。

    不仅如此，由于原主不爱洗脸，脸上毛孔粗大，痘痘遍脸是。

    唯一的优点就是她的皮肤还算白，眼睛勉强也还能看。

    即便如此，整张脸依旧非常的辣眼睛。

    她都不知道姜宴安每天对着这张脸是怎么吃得下去饭的？但这也让她对姜宴安产生了一丝兴趣，尤其是当她发现姜宴安脸皮极薄的时候。

    调戏漂亮弟弟谁不爱呢！

    至于姜宴安会不会恶心反感？

    那就不管她的事了，她只知道她必须得给自己现在的生活找点乐子。

    姜宴安冷哼道：“你倒是挺有自知之明。”

    “谁说的？”秦慕瑶问。

    “我觉得我就挺没自知之明的，不然，我当初怎么会对你产生不该有的妄想，不过老天爷还是爱的，不然，它也不会为了让你配得上我就毁了你的脸和腿，这么说来咱们也算是天生一对……”

    “滚！”

    姜宴安听到前半句话还是心里还一阵宽慰，等听到最后一句话，一张脸直接黑如锅底。

    “相公，我很想滚上一滚，但我就怕我滚远以后，你还得拖着你受伤的那条腿就去追我。”

    “秦慕瑶有没有人说过你很聒噪？”姜宴安忍无可忍道。

    他没想到面前这女人会如此聒噪和厚脸皮，张口闭口就是相公，他都替她羞的慌。

    “没有，你是第一个。”

    秦慕瑶这一天过的实在太憋屈了。

    她必须找个发泄口来宣泄她内心的烦躁。

    以前她心情不好的时候都会去酒吧喝酒，顺便找几个陌生的漂亮弟弟调戏一番，等对方动了歪心思，她就拍拍屁股走人，坚决不带走一个漂亮弟弟也不为任何一个漂亮弟弟驻足。

    来到这个破地方以后，她肯定是没法去调戏除了姜宴安以外的漂亮弟弟。

    一来她长得太丑怕被对方打，二来这个朝代女人名声比天大，好在她对姜宴安印象还不错。

    至少她认识的那些男人没一个能做到姜宴安这个地步和程度。

    (本章完)

