    通过阿努比斯的讲解，陈墨总算是搞清楚了这到底是怎么回事。

    按照阿努比斯的说法，在数千年前，随着人类文明的不断繁盛，诸神曾经迎来过一个兴盛的时代，那是人神共处的神话时代，在那时神祇们甚至还能在地上行走，展现他们的神迹。

    然而诸神并非爱好和平的美好存在。

    与之相反，神灵大多肆意妄为，且缺乏约束。

    并且最要命的是神灵大多具有强大的力量，凡人的一切对他们而言就像是脆弱的玩具。

    就好像一群熊孩子发现了桌上乐高积木搭建的城堡，只要轻轻一推就能让它在地上摔得粉碎。

    所有的神灵都肆意妄为，自然会有一些神灵会发生矛盾。

    最初只是争吵，但很快便上升成了两尊神灵之间的战斗，就像是凡人的斗殴。

    跟凡人一样，打不赢叫帮手对于神灵来说并不奇怪。

    于是乎原本两个神灵之间的矛盾升级成了神战。

    无数的神灵参与其中，更将其他神系也牵扯了进来。

    神灵之间的战斗毁天灭地，大地之上生灵涂炭，山河变色、天地翻覆，已经变成了字面上的形容。

    人类辛勤建立起来的家园被毁灭，无数的凡人流离失所或者干脆死于神灵之间的争斗所引发的各种灾难。

    这是不被记录的历史，是众生所厌弃的过去。

    并不仅仅只是人类，大地上所有的生灵都在厌恶和排斥肆意妄为的神灵。

    最终众生的怨念影响了世界意志，于是被众生所厌弃的神灵便被逐渐排斥出了这个世界。

    那些热爱并且愿意庇护人类的神灵还可以凭借信仰的力量维系自己与世界的联系，抵抗世界的排斥，但随着凡人对诸神信仰的断绝，这些神灵最终也还是一样被排斥出了这个世界。

    于是众神离开了，离开了这个排斥他们的世界。

    只是在世界之外飘荡了几千年后，诸神依旧只是一群游荡者，只有极少数的神灵会被新的世界接受，绝大多数神灵仍旧会被新的世界一样的排斥。

    似乎他们身上已经被打下了烙印，无法融入新的世界。

    于是乎就有那么一部分神灵想起了他们曾经的家园，这个孕育他们的世界，他们想要回来。

    而能够让他们回来的关键，就是信仰。

    ——————————————

    对于阿努比斯告诉自己的信息，陈墨是一个字都不相信的。

    这里面虽然可能有部分真实的信息，但陈墨也同样相信在这背后一定还隐藏着其他东西。

    所以他并没有立刻答应阿努比斯为他恢复信仰，而是在回到了开罗之后，拿出了自己的法术书，查阅着其中关于神灵与信仰的知识。

    相比起阿努比斯给出的信息，法术书上所记录的内容无疑要详尽的多，也让陈墨能够更清晰的了解到这当中到底是怎么回事。

    阿努比斯告诉陈墨的诸神需要信仰回到这个世界，这一点是真实的，在法术书上陈墨也找到了相同的记载。

    按照法术书上的记载，神灵因为过于强大，会随着实力的增长而逐渐被排斥出世界，一般情况下这些神灵会自己主动离开然后在世界泡的之外构建一个自己的神界，然后将神界锚定在世界泡上。

    这样一来既不在世界之内，又不会远离世界，只要能够维系自己在世界之内的信仰，便可以以此为锚将自己和自己的神国都固定于世界，不会远离。

    显然，阿努比斯并不是拥有神国的神灵，那些当初被世界排斥出去的神灵显然也同样没有神国。

    所以他们变成了无家可归的流浪神灵，而这种神灵在法术书的记录当中被称作荒神。

    被逐出了自己世界的神灵，他们依旧维持着自己神灵的身份，但在失去了与世界的联系之后，他们的神格与神职都已经变得无用了，仅仅只能维持着他们神灵的身份而已。

    这些神灵当中绝大多数都会因为失去了自己的世界而变得扭曲与邪恶，仅仅只有极少数荒神维持着善良，能够被新的世界接纳。

    绝大多数荒神在无尽虚空之中流浪的过程，已经彻底扭曲了他们的存在，变得更加可怕。

    而因为失去了与原本世界之间的联系所造成的缺失感，更让他们对新的世界极度渴望，每当有荒神发现一个新的世界，往往意味着入侵。

    这也正是陈墨所担心的问题。

    如果阿努比斯是来入侵世界的荒神，那显然自己与他合作无异于开门揖盗。

    然而即便阿努比斯不是来入侵世界的荒神，真的像是他自己所说的那样，只是想要回到孕育自己的世界的神，那也一样的危险。

    因为自始至终阿努比斯只告诉了陈墨他们想要回来，却没有说他们回来究竟要干什么。

    他们也许不是想要入侵这个世界，也不是想要再次统治人类，只是想要重新回到一个世界生活。

    但即便如此，让真正的神灵出现在这个世界，也依旧会让整个世界都陷入动荡之中。

    更何况这些神灵回来的前提就是复兴他们的信仰，这无异于让他们天然就拥有了统治人类的基础。

    毕竟，信仰一直以来都是控制人类最容易的办法，虚假的神灵都能让人陷入疯狂，更何况是真实存在的神灵。

    虽然说陈墨有着跨世界传送阵，真的事不可为完全可以跑路，可面对阿努比斯这样能够封禁他法力的神灵，他可未必有跑路的机会。

    所以，陈墨不能让阿努比斯回到这个世界。

    不过这并不意味着陈墨就要拒绝阿努比斯，或者说他们仍有合作的基础。

    原因很简单，阿努比斯他们要的是一个世界，而陈墨手中握着的并不只有一个世界。

    加勒比海盗的世界和这个世界一样，都是陈墨所划定的帝国行省，显然不适合拿来用在这上面。

    但生化危机世界就不一样了。

    那个世界已经没有多少人口，整个世界也在逐渐死去，但它仍旧是一个完整的世界，一个有着生命存在的世界。

    甚至于那个世界对于阿努比斯来说，反而比木乃伊世界更加合适。

    身处绝望之中的人可是最容易成为狂信徒的，仅仅只需要你伸出那么一点微不足道的援手，狂热的信仰就会被建立起来。

    至于说世界在逐渐死亡，这对于陈墨来说或许很难处理，但对于神灵来说却并不是什么麻烦。

