    初筝对上少年的视线，虽然还是那纯善的样子，可里面隐隐约约藏着一些深邃的光。

    “那你还挺厉害嘛。”初筝面无表情，毫不走心的夸一句。

    少年腼腆的笑笑，缓慢松开初筝，轻声说：“不要妨碍我哦。”

    魔法阵的光将少年身上镀上一层浅淡的光，有些虚渺的感觉。

    他说完低下头继续看着地面，爱尔莎此时已经奄奄一息，肉眼可以看见凸起来的骨头。

    少年蹲下去，手指在地面上摸索片刻。

    初筝莫名其妙的看着他的动作：“你在找什么？”

    “嘘。”少年扭过头，竖起一根食指，放在唇边。

    初筝：“……”

    你说出来我帮你找啊！

    你嘘个什么玩意！

    初筝往外面瞧一眼，大家神情紧张，有人冲这边喊着什么，但完全听不见声音。

    “找到你了呢。”

    索微轻快带着几分欢喜的声音在初筝耳边响起，初筝低头一看，他手指间绕着一圈莹白的东西。

    那东西像是活物，不过瞬间就钻进了少年手心里，消失得无影无踪。

    少年手心一握，起身，抬脚，毫不留情的将爱尔莎踹出去。

    这一系列动作行云流水，一气呵成。

    初筝都能感觉到爱尔莎落地那瞬间有多疼。

    这个好人卡也太……

    魔法阵的光在爱尔莎离开的瞬间消失不见，他们站在废墟中，四周诡异的安静。

    初筝视线扫过四周，猛的拉住索微，往怀里一带，身体往后掠开。

    轰隆——

    他们刚才所站的位置，轰隆一声裂开。

    震感来得突然，人群没有防备，东倒西歪一地，惊叫声此起彼伏。

    “搞什么？”

    “这是地龙翻身吗？我不想死在这里……”

    “往后退！都往后退！！”

    轰隆隆——

    地面裂纹越来越大，黑乎乎的裂缝里，阴暗诡谲的气息溢出，令人头皮发麻。

    少年被初筝搂着，此时落在一栋四五米高的建筑顶端。

    初筝按着少年的肩，防止他乱动，声音沉沉的问：“你干了什么？”

    少年歪头，很是无辜：“我没做什么呀。”

    初筝目光清冷不起波澜，一眼看进去，像是看到了一片冰湖，冰湖中倒映着少年的模样。

    初筝指着不断开裂的地面：“这是没做什么？”

    “这跟我有什么关系呢？”少年眉眼弯弯的笑：“我是只帮他们救人呀。”

    初筝：“……”

    好人卡可以啊！

    初筝忍住将他扔进裂缝的冲动，手掌下移，扣住他的腰。

    少年眉眼微垂，只挣扎了一会儿，就乖巧的靠着她：“你是不是喜欢我呀？”

    初筝余光睨他一眼，很是大佬风范的道：“是又怎样？”

    “喜欢我的人很多哟。”少年耸耸肩：“你觉得，我会喜欢你吗？”

    “你喜欢不喜欢我不重要。”

    “嗯？”少年浅金色的瞳眸里满是不解：“你不想我喜欢你吗？”

    “不需要。”

    “诶？”

    在少年疑惑的时候，初筝的声音不紧不慢的响起：“你只需要属于我就可以了。”

    少年：“……”

    在地面的惊慌叫喊声中，少年笑出声来，随后用天真纯善的语气说：“我喜欢你呢。”

    初筝：“？？？”

    总感觉他要坑我怎么回事？

    初筝侧目对上少年的视线。

    少年微微偏着头，柔软的浅金色头发垂落，被风微微扬起，露出光洁饱满的额头。

    纤长细密睫羽下的眸子灿若星辰，嘴角的弧度乖巧又温顺。

    少年主动伸出手，勾住初筝脖子，靠近她，声音软软的说：“看在我喜欢你的份上，那我就告诉你一个秘密吧。”

    初筝：“……”

    “这里……要塌了哦。”他故意拖长音。

    初筝反应平淡：“然后呢。”

    “……”

    这是什么反应？

    索微盯着她：“你不害怕吗？”

    “不是还有你陪着我吗？”我怕什么，要死一起死咯。

    索微：“……”

    索微撅着嘴，不太高兴的松开她，微微抗议：“你放开我。”

    “你不是喜欢我吗？我抱你一下怎么了？”初筝理直气壮。

    “……”

    索微轻哼一声，他突然倾身过去。

    柔软的触感一碰即离，少年身上特有的气息在鼻息间转悠一圈就渐渐远离。

    初筝眸光微沉，压在少年腰间的手用力了两分。

    索微做完这些，又轻哼了一声，突然拉着初筝纵身一跃。

    -

    地面缝隙越来越大，而且不止那一条裂缝，到处都在开裂，蜘蛛网一般蔓延向远方。

    黑黝黝缝隙里溢出的阴暗气息，有种让人窒息的恐怖感。

    初筝跳下去的时候，以为会落入那开裂的缝隙中。

    然而她眼前的画面一转，所有声音同时消失，在陷入短暂的黑暗后，光线侵入视线。

    初筝下意识的扫一圈四周，四周的环境十分眼熟。

    她此时站在遗迹的入口。

    出来了？

    怎么出来的？

    初筝脑中闪过一个念头：“你会空间魔法？”

    “被你发现了，要帮我保密哦。”索微说着让她保密，可初筝完全没听出来要保密的严肃郑重。

    更多的像是炫耀，他有尾巴的话，估计早就翘起来一晃一晃的了。

    “少爷。”

    乌诺带着那群‘貌美如花’的随从旋即出现。

    见少年被初筝抱着，也没任何惊讶，只是意味深长的看了一眼初筝后垂下头去。

    少年‘啊’了一声，软声吩咐：“去把狄拉放出来。”

    “是。”

    乌诺带着那群人又消失了。

    初筝：“……”咋的，还集体会空间魔法啊？

    初筝知道一些魔法卷轴可以传送，可是刚才乌诺压根没有用卷轴，他怎么传送走的？

    “谢谢你送给我的见面礼，很喜欢呢。”少年突然诚恳的道谢。

    当然这个诚恳大概也只是表面上，初筝反正没感觉到他有几分诚心。

    “你想干什么？”狄拉……那条龙？

    “唔……”少年指尖抵着下巴：“狄拉说它想要自由，我放它自由呀。”

    说完少年扬起灿烂的笑容，讨好一般的晃下初筝胳膊：“我是不是很好？”

    初筝：“……”你好个鬼啊！怕不是这么简单吧？

    ?

