    “国师，新做好的果汁，您和令高徒尝尝吧。”

    孙蕊现身，将云凡的思绪拉回了现实。

    “唔，谢谢了。”

    云凡接过孙蕊递过来的托盘，将其上的两杯果汁给安夏分了一份，忽然似想起了什么似的，对孙蕊说道：

    “说起来，这三年大齐那个小皇帝，有没有找对象啊？”

    “找……找对象？”

    孙蕊疑惑地问道：

    “国师有吩咐那位皇帝陛下寻找妖物么？据我所知，那位皇帝陛下并没有找，妖族有象者，体型庞大，修为不高也宛若山岳，但在妖族地位不高，我中洲、北芦洲、东封洲、蜀洲都没有出现过的纪录，恐怕要去南汉洲……”

    “停停停，我说的是伴侣，就新皇后，你跟我扯什么呢？”

    云凡连忙打断了孙蕊的话头，说道：

    “估计这三年他也差不多该从阴影中走出来了吧？”

    “唔，如果说新皇后的话，没有。”

    孙蕊摇了摇头：

    “不仅没有，在国师离开不久，那位皇帝陛下就遣散了后宫。”

    “那怎么行呢，人嘛，总要往前看的，老是沉溺于过去，也不是个事嘛！改天我得跟他说道说道……”

    云凡转头对安夏说道：

    “关于大齐小皇帝的故事，我还没跟你说过呢，有空我跟你讲讲，那小子蛮惨的，被以前那个七曜宗宗主折腾得死去活来不说，现在还要作为我的棋子，帮我守住中洲这个摊子，未来说不得还要背负骂名，被千夫所指，

    “好徒儿，别看他在咱们面前表现得地位低，但你若见了他可要好好尊重人家，我呢，私底下叫他老徐，你私底下叫他一声徐哥，明面上咱们都叫他陛下，表现得尊敬一点，这样别人知道有我们给他撑腰，他办事儿也方便一些。”

    “嗯，好的，师傅！”

    安夏乖巧应道。

    “……呃，国师，有件事我不知当说不当说……”

    孙蕊有些犹豫地说道。

    “怎么了？”

    “嗯，就是那个，大齐皇帝在两年前已经去世了……”

    “什么？他去世了！？”

    云凡猛地一怔：

    “他才二十岁，怎么就去世了？”

    “……刺杀。”

    孙蕊言简意赅。

    “……”

    云凡一愣，随后长长地吁了一口气：

    “谁干的？”

    “……”

    孙蕊有些心虚地朝移开了目光：

    “不知道。”

    “那就是说，我大齐亡了？”

    云凡有些迟疑地说道。

    “大齐还在。”

    孙蕊回道。

    “那现在是谁当皇帝？”

    “……那位皇帝陛下身边的一个……太监。”

    “太监！？”

    ——————

    两年前

    大齐皇宫

    “文老兄，这是我受到了国师留下的文献启发，最近想的关于中洲一系列政策改革的企划目录，你看怎么样？”

    大齐皇帝徐嘉帧将一张薄薄的纸张放在文公公手中，笑眯眯地说道。

    “中洲政策……改革？”

    文公公接过这份企划，粗略地浏览了一遍这企划之上的内容，却只感觉这份企划仿佛有千斤之重。

    “不错，如今中洲一统，每一寸皆是大齐的领土，而且如今的大齐欣欣向荣，却还沿用着老旧的政策，无疑将会对大齐十分不利。”

    徐嘉帧负手微笑道：

    “凭着落后的政策，什么时候才能达成国师的目的？我等不起，大齐等不起，我大齐的子民，也等不起。”

    “陛下，你疯了？”

    文公公语气中已经带上了几分薄怒：

    “单说这一条，大齐治下灵石主矿产收归国有，你知道这意味着什么吗？灵石是修士的命脉，你把控住灵石的命脉，意味着你将同时得罪飞鹤宗和移山宗这两大宗门，你不知道在大齐，这两个宗门是什么地位吗？”

    “我知道，他们才是大齐真正的统治者。”

    “你既然知道他们的地位，就不会对他们的态度有所顾虑么？或许飞鹤宗不会太在意，毕竟他们有‘云上仙界’，但不代表他们不会有意见；而移山宗，绝对会不死不休的！”

    “我知道。”

    徐嘉帧负手而笑：

    “但灵石被修士把控的时间太长了，他们把控着这意味着变强的最重要的资源时间太长了，随着时间的推移，他们与凡人的差距将会越来越大，

    “你看看那些强大的修士，一个个还有人性么？漠视生命，把普通凡人当成狗一样对待……

    “必须对他们采取遏制措施，这是不得已而为之的事，

    “如今凡人掌握了火器，有了与修士勉强一战的资格，但火器铭刻的符文、特殊火药的制作都要用到灵石，而那些修士却宁可占着资源也不肯匀出一星半点，所以为凡人争取权益，我义不容辞；

    “何况我也没有要把所有的灵石矿产收归国有，只是将大齐本身已把控的灵石握在手中，而且随着灵气爆发，灵石矿越来越多，以前要他们的灵石资源无异于要他们的命，现在估计就只相当于割下他们一块肉，这便具有了操作的可行性；

    “有国师撑腰，他们不敢明面对付我，暗地里的力量不足以对付我，现在就是凡人能崛起的最好的机会，也是为实现国师画下的宏图的最好的机会。”

    “那重审各地城守的资格考验呢？你不会不知道现在各地城守都是由修士势力下放的修士担任吧？”

    “这个问题，还用问么？那些修士仅仅只是做了护卫的工作，却屡屡鱼肉乡里，拿着太多的利益，这荒谬的现象需要变一变了，

    “虽然这政策下去，他们或许会明面上答应，由凡人担任城守，背地里却把控着实际上的权力，但这就是一个好的开始，饭要一口一口吃，路要一步一步的走。”

    “那这条对妖族化形的‘人类’处以极刑呢？

    “陛下，我知道这条政令的必要意义，但你知不知道现在大齐的风气，有多少大人物将化形妖视为伴侣，这条政令下去，会得罪多少人？”

    “我认为这个问题根本不需要讨论，这条政令是我计划中的所有政令中最令我得意的一条了，妖族的本性如何，难道你没听国师说过么？

    “短期来看，这条政令或许会令我得罪一部分人，或许会让很多人对我不满，但时间久了之后，妖族的弊端显现出来，这一部分人都会感念我的好处，就算不领我的情，也会顾及到干涉我的政令会不会反而损伤他们自己的利益，这绝对是最划算的长远投资。”

