    承天堡不是一座堡垒，而是由几十座战争堡垒连成的超级防御工事。

    每一座堡的用途都不一样，而在主堡上，戚笼看到了秘银火金铸成的防御墙壁、上百口大象腿粗的诛妖大炮、还有成片的，据说有五十人才能驾驭的，神鸟双翅一般的飞天连珠弩。

    这弩箭的目标还真是能飞天的神兽种。

    戚笼感觉，一个半神，如果单枪匹马破城，绝对是死无全尸的下场，两个、三个都不行，因为四面城墙都装了机械履带，除非同时捣毁四面城墙，不然上千战争武器轮转，耗也耗死你。

    而根据戚笼推算，要想给四面城墙极限压力，至少要十六尊半神同时出手，才有可能成功。

    可是十六尊半神——

    你便是把山海九道所有半神都凑到一起，也未必能上两位数。

    在关内，别说是半神了，就算是宗师也能横着走，但是在关外，哪怕只是在靠近关外的关中之地，半神的天敌都有不少。

    关内、关外，两个世界。

    “有意思。”

    戚笼关了窗帘，闭目养神，很快，这顶六十四抬大轿缓缓通过燃烧着烈火的护城河，进入承天堡主堡之中。

    鼻中的犬臭味更重了。

    这座主堡比巨城还要大上五倍，放眼望去，其宏伟壮观到难以想象，好似是用一座大山雕成的城堡，驻形胜之地，卷云入堡，这待遇给个妖皇也不换。

    所以程天凶也有关中妖皇的美名。

    “侯爷，有杀气，”一名轿夫突然出声。

    “恩。”

    戚笼回了一句，便就不在出声，他已经知道来人是谁了。

    说到底，还是薛保侯造的孽啊。

    三十六名轿夫瞬间落轿，同时握刀，眼中煞气一闪，这些轿夫都是军中悍卒，每一个都至少是百人斩，握刀的瞬间，恐怖的杀气以轿子为中心，向外蔓延。

    顿时周围传来野兽磨牙的‘呼噜噜’声音。

    野兽多是四足，长尾，直脊通喉，不像人的呼吸，到喉咙口有一个弯曲弧度。

    而道家吐纳呼吸，顶天门、立地户、搭鹊桥、金浆玉醴等等；本质上，其实是通过特殊呼吸、唾液吞没，将原本弯曲的喉道卷成直线。

    所以从道家、乃至武道的角度，野兽是没有横骨的，人才有‘横骨’，将‘横骨’炼化，才能入劲。

    像猫狗豹之流，一踩尾就炸毛，这便是所谓的‘一条劲路通古今’，是天生的拳架子，劲力从尾巴窜到喉咙口，然后咬牙切齿，嘴巴才会‘呼噜噜’作响，一旦爆发，虎豹一流，扑杀人的速度凶且快。

    三十六名轿夫，顿时感觉四周充斥着无数大号野兽，黑影此起彼伏。

    然后，一道身影猛然窜出，直奔轿中，靠窗的六名护卫瞬间拔刀，刀光凶狠残辣，而且是同一套刀术的六种招式。

    这套刀术叫《迎门六斩》，是以剁、崩、撩、挂、扎、劈为核心的六道杀招，也是杀戮武道的一门刀术，此刀一出，杀气封闭六感六门，上、下、左、右、前、后，刀光在一瞬间，斩在了来敌六个要害部位上。

    几乎一瞬间，这‘野兽’血水喷涌而出，激射入窗中，洒在了桌上。

    戚笼端起茶碗，看着这千年雪峰茶由碧绿混合着血色，激起一颗颗浑浊的茶泡。

    戚笼抿了一口，咂咂嘴：“刚刚就觉的茶水淡了，现在就刚刚好。”

    戚笼手下都是杀人不眨眼的悍卒，饶是如此，他们也是眼角一抽，只见死于他们刀下的，竟然是一具武人。

    武人不稀奇，这武人手脚套着镣铐，脖子挂着项圈，像是家犬一样。

    越来越多的‘家犬’窜出，像轿子扑杀而来，人形的拳术，兽形的动作，这是逆炼象形拳，人性转兽性。

    这是——狗武人！！！

    三十六名护卫同时感受到了侮辱，关外阶层森严，但不管怎么说，武人的刀和拳，都是打破阶层的利器。

    尤其是在先锋卫中，没有野心的人，是要遭受排挤的。

    但这些被训化的狗武人却在告诉他们，不管你拳术多强，狗就是狗，你就是狗！一辈子都是狗！

    ‘薛保侯’的护卫，都是百里挑一，每一个都有二流巅峰的实力，三十六人合在一起，布下刀阵，杀气、煞气、刀意三合一，至少能抵挡十个一流高手的围攻。

    然而随着狗群的不断冲击，不断有人受伤，退入阵中，刀阵范围越来越缩小，甚至连轿子都庇护不全。

    至于三十六匹神血宝马，早就被狗武人撕扯的鲜血淋漓，有些直接被扯的血管爆裂，倒地而亡。

    这也难怪，这里的每一个狗武人，都相当于一位象形拳大成的大师，而且悍不畏死。

    你恐怕难以想象，在关内能开宗立派的拳术大师，会给人跪下当狗。

    而且不是一只两只，而是放眼望去，全是肌肉发达的人犬！

    “咳，退下吧。”

    戚笼掀轿而出，环顾一周，淡淡道。

    “是，侯爷！”

    三十六名护卫惭愧的低下了脑袋，护人不成，反而要让侯爷庇护，这对于他们来说是一种耻辱。

    十只狗武人察觉到空隙，同一时间扑杀而来，顿时间，无数道兽形劲力从各个角落轰杀而来。

    不仅有野兽的直觉，还有武人的高深技巧，一瞬间，戚笼至少看到了五六种不同的拳术风格，‘虚实相生’‘分间击白’‘绞靠劈重’‘长刁冷抽’‘发头手、打二手’等等。

    十位象形拳大师同时发杀招，周围空气都在疯狂鼓涨、压缩，像是野兽的腹部，戚笼就是待消化的血肉。

    然而面对这种恐怖的袭击，戚笼所做的，只是轻轻一挥手。

    ‘噗嗤——’

    十声爆响连成一声脆响，十颗脑袋同时爆炸，血珠像反方向喷洒而出。

    戚笼单手一握，所有血珠同时改变方向，比弩箭都快，射向狗武人的各处要害。

    内家拳大师全力以赴，能‘滴水穿石’，就是用一滴水通过指劲，击穿一块石头。

    而戚笼所做的，就是成千上万的滴水穿石。

    一刹那间，戚笼前方十丈范围的扇形区域，躺满了尸武人，浑身满是水珠大的裂口，哪怕他们生前，都是能在关内开宗立派的大师，现在就冰冷冷的躺在地上。

    武道就是这么残酷。

    而更残酷的却是人心。

    戚笼望向街道尽头，握着狗链的骄慢少女。

    青衣少女气的牙齿咬的咯咯响：“你敢杀我的狗！”

    “你敢伤我的人？”

    戚笼掌心虚按地面，眼中龙影一闪，手心一翻。

    地面猛然炸裂，像是凭空撕开了一道裂缝，‘轰轰’声中，裂缝越来越大，直接卷向对方。

    而在少女手上的七条狗链子上，两条最粗的链子猛然一扯，一公一母，两尊身披毛发的狗武人四肢落地，八道裂缝直撞前方巨大裂口。

    两两相撞，那能把整条街道一分为二的裂口轰然止住，两侧房屋因为余波瞬间塌陷，烟尘四起。

    气血如山，镇地如峰，两个超一流档次的狗武人？！

    你能相像罗武皇和薛白这种高手给人当狗吗？

    至少戚笼不能。

    罗武皇你别说打裂他的膝盖，就是把他一身铜皮铁骨拆了，也不可能给人看家护院。

    薛白就不好说了，万一他哪天发现做狗比做人有意思，说不定他就不做人了。

    但是不管怎样，对于这种有可能成为半神的种子选手，一旦心灵上屈服了，这辈子都不可能突破半神了。

    火烧身就足够烧死你！

    戚笼动了，这一动，便似千军万马，滚滚烟尘，同时淹向对方。

    那少女大惊，连忙倒退一步，“狗大狗二，保护我，狗三到狗十，咬他！”

    两个超一流水准的狗武人一左一右，庇护少女，而剩下七位一流档次的狗武人，脖间狗圈在解开的同时，便就冲杀进去。

    与其他狗武人不同的是，这七位装备精良，无论是手掌上的钢爪，还是腰间的短匕，都泛着道器的光芒。

    这也变相说明，这几只狗武人被训的有多忠诚，主人竟然都给配武器了。

    少女面色微白，上一次见面，这讨厌的家伙似乎还没这么厉害。

    她身上，至少有五件心灵防御的神异物同时亮起。

    恍惚之间，这滚滚黑烟凝成一条恶龙，张牙舞爪，牙齿缝口喷烈火，直接咬向了她。

    “啊！！！”

    少女尖叫一声，念头好似都僵住了，紧随而来的便是脖子一痛，然后耳边风声滚滚，等风声乍止之际，身子已被甩到一座亭台上，‘嘶拉’‘嘶拉’几声，肩头，背上，都被瓦片划出了数道伤痕，衣衫撕裂，香肩半露，看上去颇诱人。

    “第二次见面了，程离小姐，你好像总是喜欢显摆你那点可怜的优越感，是吗？”

    “你、你你——”

    程离惊恐的看向眼前这个身材近丈，冒着烟气，浑身长满黑色鳞片的怪物，连连倒退，两眼对视，更是双腿一紧，她吓的有尿意了。

    “把人当狗养，很好玩吗？”

    程离咬牙，颤抖的站了起来：“这里是我家，你敢——”

    “跪下！”

    戚笼的声音充斥着无比的威严，像是一座高山压在对方身上。

    而程离腿一软，膝盖砸在瓦片上。