    第753章貌比潘安颜如宋玉

    不过姬承玄没什么放不下的面子，但老丈人家里跟他不一样，有文人的清高跟傲气，若是被知道他这么做少不了是要生气，就没必要说了。

    得到这块玄铁，姬承玄毫不犹豫直接就叫黑银拿下去命人锻造。

    “姐夫，我没来就算了，但既然过来，总得过去拜访一下长辈，你带我去见伯父吧？”慕容锦说道。

    姬承玄点点头，带他过来正院见了姬幽擎。

    姬幽擎看到孙子孙女的舅舅这幅仪表堂堂的样子，态度也不错。

    不得不说，慕容府的确是满门俊男美女，想来日后孙子孙女也会长成如此。

    待了半个多时辰，两人这才回去。

    “侯爷，慕容大公子真是俊啊，都说外甥似舅，以后大少爷肯定也能这么俊。”老从管家笑道。

    姬幽擎其实就长得很不错，下边的儿子女儿其实也没得挑，只是要说级别的话，那他们都是中等偏上的颜值。

    可慕容府的姐弟俩个却不是，这颜值算得上是天花板的那种。

    固然姬幽擎不在意好看不好看，他最在意的是实力，可要是孙子孙女长得无可挑剔，那自然也是赏心悦目。

    毕竟这是自家的花草。

    姬幽擎没多言，撑着拐杖又开始练习走路。

    若是这一幕被外边的人见到，只怕是要惊掉下巴。

    谁不知道定北候十年前双腿就因为毒伤而报废，只能依靠轮椅行走，谁曾想现在竟然还能撑着拐杖走了。

    走得不多，也就三四步就已经满头大汗，又被老从管家扶着坐到轮椅上。

    老从管家很高兴，“墨老先生的医术当今世上无人能及，这才多长时间，侯爷就已经能独立走三四步了！”

    哪怕只能自己走三四步，可对于已经倚靠轮椅这么多年的姬幽擎来说，这已经是十分显著的治疗效果。

    “墨老先生说短时间内是恢复不了，这种事也急不来，但只要侯爷坚持配合针灸还有药方，这就是迟早的事。”老从管家笑道。

    姬幽擎自然也不急，他的双腿荒废了这么多年，怎么可能一朝一夕就全然恢复？

    循序渐进才是正道。

    再说姬承玄，跟慕容锦过来正院走了一遭就直接回慕玄院，其他地方就不用去了。

    只是慕容锦的名声就在定北候府上传开。

    “昨天来的时候我就见到了，我老婆子活了这么一把岁数，就没见过比相府这位大公子更俊的男子。”

    “谁说不是，要不是亲眼看见，我都不敢相信还有男子能这么俊的！”

    “有多俊？”

    “该怎么形容呢，你就想三少夫人在女人里有多美，他在男人里就有多俊就是了！”

    “那可不得了，很难找出比三少夫人更漂亮的女人了。”

    “可不，我活这一把岁数就没见过这么俊的郎君！”

    “……”

    短短时间内，整个定北候府都知道相府大公子貌比潘安颜如宋玉，叫人一眼就会沉沦其中，比女子还好看，但又不显半分阴柔之气，实在是俊得不得了的那种！

    (本章完)

