    【打你，打猎】

    翌日长安奉命再找苏凉“买菜”，却见大门落锁。

    他想起昨日苏凉说进城是因宁靖想吃桂花糕，便到茗香楼去了一趟。

    宁靖和苏凉没在那儿，掌柜说他们半个时辰之前来过，买了两盒桂花糕就赶车往城门口的方向去了。

    穆飔得知，只得作罢。他要专注于查案，不能分心。

    回到村里后，苏凉的生活依旧忙碌而充实。

    重心是练武，休息的时候看书练字。一日三餐她来做，宁靖负责收拾打扫。

    天气转寒，来找苏凉看病的村民一直没断过。她有个账本，若实在给不了诊金的，可以赊欠。

    宁靖在柴房里忙了几日后，仿照药铺的药柜，给苏凉做了个小的。

    苏凉写了单子，他赶车去采购了常用的药材回来备着，如此村民在这里看病，大部分都不需要再去镇上抓药。

    有人偷偷拿着苏凉给的药材，到镇上药铺问价，结果发现镇上的价格更高。

    倒不是苏凉做赔本生意儿，而是她买的量大，本就便宜些。

    有时候病人家属会给苏凉送点鸡蛋青菜或是一块肉，表示感谢。

    苏凉对食材的馈赠来者不拒，但都会折算到诊金药费里面去。这些本就是她和宁靖得花钱买的。

    药柜做好后，宁靖又买了些木材运回家里，每天花大量时间待在柴房里，不知捣鼓什么。

    这日又到了给苏凉陪练的时候，他在柴房里叫苏凉过去。

    平素砍柴烧火都是宁靖的活儿，所以苏凉很久没进柴房。

    这一进去，很是惊讶。

    里面干干净净分了两块区域。

    一半码着整整齐齐的柴火，一半放置着木料工具，有个小凳子是宁靖坐的。

    而宁靖让苏凉看的，是他这几日的成果，一个木制的兵器架子，上面放满了各种武器。

    没有十八般那么多，但苏凉数了一下，足足有十种，皆是木制，打造得十分精巧。

    她拿起一根长鞭，问宁靖是什么做的。

    “兽皮兽筋，镇上买的。”宁靖说。

    “你的木工手艺已经很厉害了。”苏凉甩着鞭子夸了一句，“都是给我的？”

    宁靖把鞭子拿过去，“不是给你的，是打你的。”

    苏凉：……

    片刻后，苏凉手持长剑，被宁靖挥舞着鞭子打得连连后退，最后退到了墙角，无奈地说，“你一副要把我抽成两半的样子。”

    其实宁靖表情很正常，但他手中的鞭子是真吓人。

    而苏凉不是害怕，第一次碰上这种武器，没找到好的反击招数，便只能防守。

    宁靖将鞭子甩出去，缠住苏凉的胳膊，把她从角落拽出来，“武举的比试台上，你的对手可能会用任何一种武器。”

    真正的战斗中，但凡有机会用武器，没有人会选择赤手空拳。武器，也是实力的一部分。

    苏凉神色一正，“再来！”

    宁靖要让苏凉熟悉各种武器的路数，她自己可以不擅长用鞭子，但需要学会怎么对付一个用鞭子的敌人。

    而事实上，苏凉一开始只能退，是因为对手是宁靖。他给苏凉设置的起点太高了，远超正常使鞭子的武者。

    白小虎和柱子趴在大门上，透过门缝往里看，就见宁靖挥舞着鞭子在打苏凉，两个小家伙都被吓得不轻，连忙拍门大喊，“宁大哥你不要打苏凉姐姐！”

    苏凉放了小兄弟进来，白小虎和柱子再三确认她身上没伤，才松了一口气。

    苏凉给他们拿了点心，听白小虎又问什么时候去打野猪，就说暂定明日，天气好就去。

    送走两个小家伙，苏凉喝了口水，接着“找打”。

    一天下来，宁靖控制得极好，并没有真的打到苏凉身上，但苏凉自己算过，如果宁靖是她敌人的话，她已经被抽中多少鞭子，死了多少回了……

    晚饭后，宁靖给了苏凉一个练武日程表。

    每一样兵器，排三天的时间。苏凉自己控制其他日常训练的强度。

    “如此很好。”苏凉说，“若天气不好或有事出门，就往后顺延。等练完一轮，该出发到省城去了。到别的地方练武就没这么方便了。”

    “买个大宅。”宁靖说。

    苏凉眼睛一亮，“是个好办法。那些武器，你打过我，我还要打回去，你得教我怎么用。”

    宁靖点头应下。

    “明日如果天气好，上山打野猪，你去不去？”苏凉问他。

    这件事是早就答应白小虎的，她还没有真正到山里看过。

    “你说呢？”宁靖反问。

    苏凉立刻会意，“请你一定要去。”

    “嗯。”宁靖这才点头。

    翌日果然是个大晴天，白小虎一早就很兴奋地跑来确认苏凉真的要上山，回去告诉白大娘。

    白大娘是乐于看到两个孙子跟宁靖和苏凉关系亲密的，但这个季节山里猛兽出没，哪敢放心让白小虎去？

    白老头拍板儿，说让白鹏和白鹤都去，给苏凉和宁靖带路帮忙。白小虎跟着，不要乱跑。

    预计中午下不了山，苏凉做了些肉饼带着。

    她穿上旧衣服，把头发束起来，裤脚扎上，背着背篓，拿着镰刀。

    宁靖从柴房里拿出一副弓箭来，是先前没完工，昨夜才做好的。箭头和弓弦是从县城买的。

    “刘家村前几日有野猪下山伤了人，没抓到。咱们往西边走。”白鹤指了个方向。

    白小虎脱口而出，“小叔你又偷偷去刘家村啦？”

    白鹤脸色一僵，白鹏一见弟弟这样子，还有什么不明白的？他也不在意苏凉和宁靖听见，叹了口气问白鹤，“你到底怎么打算的？”

    白鹤踢开路上的枯枝，苦笑，“蕙兰娘家在给她说亲，说的是镇上一个打死了媳妇儿的屠夫。她不肯，说她哥嫂要是逼她嫁，她就悬梁。”

    白鹏皱眉，“你们私下见过面？”

    白鹤连忙摇头，“没……我是去过刘家村几次，就想看她过得怎么样，没让人看见，也没找她说话。屠夫的事，他们村里人都知道。”

    “娘给你说的那门亲……”白鹏又问。

    白鹤脸一沉，“好吃懒做脾气大，我才不要！”

    白鹏叹气，“娘也找人打听了。虽然嫁妆不少，但那姑娘的品性不行，就算了。你要认准了刘蕙兰，等回去，我帮你劝劝爹娘。”

    “真的？”白鹤神情激动，“大哥你可别骗我！”

    “我骗你作甚？”白鹏瞪了白鹤一眼。

    走在后面的宁靖和苏凉一边看风景，一边听着兄弟俩的对话，并没有发表什么意见。

    苏凉觉得如果白鹏开口劝的话，老两口说不定会松动。他是老大，家里的顶梁柱，说话自是有分量的。而且白鹤铁了心，非要让他娶个不喜欢的回来，以后一家怎么和睦？

    一路往深山走，白家兄弟在前面开路，白小虎跟在后面蹦蹦跳跳地玩儿，宁靖在捡树叶，苏凉在采蘑菇。

    白小虎跑回来，“苏凉姐姐，这个能吃吗？我爷爷说好多蘑菇有毒！”

    “我认得，是能吃的。但你可不要乱摘。”苏凉叮嘱白小虎。

    白小虎又跑去看宁靖捡的树叶，问他要做什么。

    “玩。”宁靖说了一个字。

    白小虎挠挠小脑袋，实在不懂这有什么好玩儿的，又跑到前面去了。

    白家兄弟突然停下脚步，回头打手势，示意噤声。

    苏凉顺着白鹏手指的方向，看到了一只灰色的野兔。

    宁靖默默地把弓箭递过来，苏凉找了个方位，瞄准，射击，在野兔窜出去的那一刻射中了它。

    白家两大一小目瞪口呆。

    “苏凉姐姐好厉害呀！”白小虎拍起小手，一脸崇拜。

    苏凉表示，射箭是她上辈子的爱好，手生了，但功底还在。

    野兔很肥，拎起来沉甸甸的，苏凉已经想好怎么吃它了。

    白鹏背上野兔，一行人接着往西边走。

    中间停下来喝水，白鹤发现附近有野猪的脚印。

    等白小虎啃完一个肉饼，便被安排爬到了一棵高高的树上，不准下来。

    白家兄弟拿着长矛，循着野猪的脚印找过去，听到声音，连忙示意苏凉和宁靖小心。

    苏凉看到了那只野猪，很大，看起来不好对付。

    她选了一棵树爬上去，再找宁靖时，却发现他不见了。

    白家兄弟一前一后，轻手轻脚地靠近。

    可惜，白鹤的长矛没扎中，白鹏的长矛也扎偏了。

    野猪被激怒，追着白鹤冲出去。

    白鹤拔腿往苏凉所在的树下跑，野猪紧追在后。

    就在野猪即将顶到白鹤时，天降大石，正中野猪脑袋！

    白鹤没敢回头看，接着跑！

    野猪没被砸晕，又追过来，快到树下的时候，苏凉凝眸，利箭破空，射穿了野猪的脑袋！它因惯性往前冲，撞到树上，轰然倒地！

    白鹤惊魂未定，就见宁靖从一棵树后走出来，衣衫未乱，气定神闲。

    方才让野猪减速的石头，就是从那棵树上落下来的。但没人看到宁靖何时上去，又怎么下来的。

    “你们两位可真厉害！以前打过猎吧？”白鹏问。

    苏凉摇头，“我忘了，不知道他。”

    白小虎跑过来，开心地绕着野猪转了两圈儿，“我看到了，小叔被追着跑，是苏凉姐姐射中的！”

    白鹤尴尬地笑笑，“这大家伙，太吓人了。”

    几人就在附近把带来的东西都吃了。

    白鹏白鹤兄弟砍了些树枝，用绳子把野猪绑在树枝上，拖着下山。

    下山途中，苏凉又打了两只野鸡，捡到几个野鸡蛋，还摘了不少蘑菇。

    宁靖全程像是来游玩的，跟在后面捡树叶。

    下山后，白家兄弟就把野猪运到镇上去卖，说好卖得的钱一家一半。

    原先苏凉说打了野猪请白小虎吃肉，但前些天刚杀过一头猪，白小虎很懂事，说卖掉换钱给他小叔娶媳妇儿。

    苏凉得了一只野兔和一只野鸡，白小虎带回家一只野鸡，绘声绘色地跟家里人讲苏凉神乎其技的箭术。

    天色渐暗，小院里满是野鸡炖蘑菇的香气。

    一辆马车过了桥，有马蹄声从后面传来。

    赶车的长安扭身去看，见是一个男人骑着马过来了。

    等马车停在苏凉家门外时，骑马的人也到了近前。

    是先前被邢玉笙派到京城打探消息，如今回来给苏凉送信的齐严，马上还驮着两口箱子。

    长安跳下车，询问齐严的身份。

    齐严板着脸，反问长安和穆飔的身份。

    苏凉听到动静过来开门，先看到了长安，并无意外之色，转头见齐严，便笑了，“快进来吧。”

    齐严牵着马进院子，下了车的穆飔莫名不爽，问苏凉那是谁。

    苏凉并不回答，“穆大人有何吩咐？”

    穆飔感觉到自己不被欢迎，但来都来了，岂有不进去的道理，便直说他来这里吃饭的。

    苏凉婉拒，“我以为穆大人公务繁忙。”

    “再忙，也不能饿着。且我有正事要跟你们谈。”穆飔说。

    “那就请进吧。”苏凉这才松口。

    幸好家里有一套之前邢玉笙送来的桌椅，不然这么多人都没法坐。

    饭菜上桌，穆飔脸上刚浮现出一抹笑，就听宁靖说，“这一顿，五千两。”

    穆飔面色一僵，“那他呢？”指的齐严。

    齐严并不知道穆飔是四皇子，闻言轻哼道，“我家主子是苏姑娘的好友。”

    穆飔眸光微闪，“你是北静王世子的属下？”

    “是又如何？”齐严反问。

    穆飔听齐严只说苏凉是邢玉笙的好友，不提宁靖，更印证了之前苏凉的话都是真的。

    “苏姑娘，我以为，我们也是朋友。”穆飔不理会宁靖狮子大开口，看向苏凉。

    苏凉把最后一盘菜放下，“宁靖说了算。”

    “这是苏姑娘今日上山打的野鸡野兔？真厉害！我有口福了！等回京城，主子和阿峻知道定会羡慕我！”齐严哈哈大笑。

    穆飔语气幽幽，“苏凉，不如你直接告诉我，当一个能随时来你家里吃饭的朋友，需要多少钱？我一次付清。”免得天天被宰。

    苏凉轻笑，“朋友来吃饭，不收钱。穆大人再来，不涨价，一次五千两。”

    长安觉得他家主子多少有点受虐倾向。若是在京城，有人这么不给面子，早就砍了。偏在这小地方，被苏凉拿捏住了。

    都落座后，苏凉叫长安进来。

    长安见桌上还有一副碗筷，连忙说他不饿。

    “来者是客。不收你的钱。”苏凉说。

    长安感觉他家主子脸更黑了……

    花了五千两的穆飔并没有吃到想吃的鸡腿，因为一个鸡腿是宁靖的，一个是苏凉的，苏凉把她的送给了远道而来的齐严。至于兔腿，苏凉切下来打算明日再做来吃。

    吃过饭，齐严见穆飔不走，说话不方便，便骑马回秋明山庄住，说好明早再来。

    那两口箱子是邢老太君送给苏凉的医书，都留下了。

    让齐严疑惑的是，上次走的时候，苏凉和宁靖还是夫妻，这次回来他们又成了结义兄妹。他得赶紧把这个消息告诉他家主子。

    “这茶，也是邢玉笙送的？”穆飔看着手中上好的青瓷茶杯问。

    “天色不早了，穆大人有话不妨直说。”苏凉开口逐客。她很忙，实在不想应付这位大人物。

    穆飔放下茶杯，轻哼道，“你倒是真不怕得罪我。”

    “如果穆大人这么容易得罪的话，以后也不必来往了。”苏凉说。

    听出苏凉话里有话，穆飔神色一正，“好，说正经的。有件事，想请你帮忙。”

