    　　林陌回到自己的房间后，一股说不出的疲惫扩散全身，他突然明白轩哥为什么一天到晚的摊在那个摇椅上，能摊着谁还到处瞎跑。

    　　黑炎早已经轻车熟路的跑到兽仙的住处去蹭吃蹭喝，林陌这一夜没有修炼，老老实实的睡了一觉，在自己的床上入睡，总是格外安心。

    　　第二天。

    　　林陌睁开双眼时发现已经到了午时，自己也算是个作息时间极其规律之人，没想到竟然睡过头了，想起今天还要去大殿，不由感到一阵头疼。

    　　忘忧山的山顶，元气依旧浓郁的仿佛要化为实质，湛蓝如水的天空总是能让一个人的心情好起来，林陌心想既然已经晚了，那么再晚一些也无妨，于是不紧不慢的向着大殿方向走去。

    　　来到大殿门口就听到吵吵闹闹的声音，显然是书生在因为自己的老巢被琴魔一锅端了而抱不平，林陌揉了揉自己的眉心，进入大殿之内。

    　　久违的无忧九贤都已到齐，分别坐在两侧的位置上，而任月轩任教主则是一脸苦笑的看着下面正在对着琴魔口诛笔伐的书生，显然是不知道该怎么解决这件事才好，当看到林陌进来时，他眼前一亮说道：

    　　“好了书生，现在人也到齐了，你那些事之后再说，反正你的宝贝字帖都没丢，到时候让琴魔个人出钱给你重新建个屋子就是了。”

    　　书生还想反驳自己的屋子看似不怎么值钱，实则内藏乾坤，价值连城，但是被一边的画痴捂住嘴直接拖回了座位上。

    　　林陌进门后，对着众人拱拱手，然后坐在了唯一的一个空位上，旁边的厨怪打趣道：“哟，我们少教主还记得来参加会议呢，我以为你会一觉睡到明天，那可就有意思了，真是可惜，你一来，好戏都结束了，我还想看琴魔好好的揍那酸秀才一顿。”

    　　林陌一脸黑线的不知道该说什么好，还好坐在上首的任月轩直接开口说道：“刚才简单的经过书生已经叙述了一遍，下面让我们少教主说说关于自己被天人合一高手刺杀的感想吧。”

    　　“额，”林陌这时是真的愣了，感想是什么鬼，谢那个黑衣太监的不杀之恩吗，还是自己当时完全毫无还手之力，只能闭目等死的残酷现状。

    　　还是画痴比较稳重的说道：“少教主你说说你的猜测，是何人对你动的手，这件事可大可小，查是一定要查的，可是目前根据我们的情报，完全毫无头绪，只能从你这边找找线索了。”

    　　“首先对方太监的身份，所以可以暂时锁定四大皇朝，其次大梦皇朝可以排除，接下来关于大墨，大霆，大骷，三大皇朝我觉得都有可能。”随即林陌把自己的猜测，以及在寒冰城时遇到的那个天人合一的老太监一事，一五一十的都说了个清楚。

    　　这种事没有必要隐瞒，关乎自己的性命，有些事说的越详细越好，自己可是有组织的，虽然对于三大皇朝来说，林陌的修为如同一个随手被碾死的蚂蚁一般。

    　　可是唯我道宫这四个字所代表的的含义完全不同，他们要是真的露出马脚被唯我道宫查到，那到时自然可以光明正大的讨要个说法，甚至把那幕后黑手揪出来直接一刀咔嚓了都是可以做到的。

    　　林陌说完后，在场的众人都陷入了沉思，还是书生最先疑惑道：“寒冰城出现过天人合一的高手吗，我当时去那里找你时，特意探查了一下整个城镇之人有没有能够威胁到你的，除了一个修为达到后天圆满，有些诡异的小子之外，其他的都不值一提。”

    　　厨怪在一旁插话道：“所以说一个不靠谱的护道人是有多么坑，那天人合一的太监显然是和你前后脚，你要是在寒冰城多呆两天，不仅能提早发现封印一事的真相，也能在为我们排除一个嫌疑对象。”

    　　醉道人也应和道：“酸书生这人就是改不了这到处风流的毛病，至于你说的那个后天圆满的小子恐怕就是什么青龙会的首领吧，这倒是有趣，一个后天圆满武者带领的组织竟然能把万柳商会在大骷皇朝的小半个分部全部端掉，要说他背后和大骷皇室没关系，我都不信。”

    　　“行了大骷皇朝的事就由书生去查吧，你与那太监交过手，《天罡童子功》这门功法并不算特殊，但是从出手痕迹习惯等等，或许能找到些相似之处，至于那个青龙会暂且别管，估计是哪个大骷皇朝的王爷或者皇子搞出来的。

    　　那里毕竟是佛教的地盘，做事太肆意对我们没好处，你查的时候也是隐于暗处即可。”任月轩一锤定音的说道。

    　　书生也不再吵吵嚷嚷，能趁机多出去玩上几天自然是好的。

    　　任月轩接着说道：“大墨皇朝的可能性不大，他们现在又不知道是不是做戏，两个皇子打的火热，万柳商会和义气会都牵扯其中了，他们还想趁机把东方家和慕容家拉下水，不过这两个世家倒是聪明，直接标明了自己家族有要事整顿，对两位皇子的说客一缕不见。

    　　对了还有一事，就是淮阴剑阁的阁主韩天利来信，已决定放下仇恨，林陌你怎么看？”

    　　“杀女之仇可以放下吗？之前那位韩阁主可是恨不得用倾尽全力，甚至许诺了下一任淮阴剑阁阁主的位子，也要将我击杀。”林陌十分疑惑的说道。

    　　醉道人笑了笑说道：“少教主，你还是不懂所谓无情剑道，那韩天利自从踏上无情道之后，他的眼中就没有所谓的爱恨情仇，所做的一切都是为了提高自己的实力，提升自身的剑道，很显然理智情况下的他认为继续和我唯我道宫结仇很不利。

    　　也是之前我们派了些人在他那赤木域捣乱，结果碰到不少想趁机踩那淮阴剑阁一脚的势力，在这几方的默契配合下，还真给淮阴剑阁增添了许多麻烦，那位韩阁主可能就是因此才会决定放下这无所谓的仇恨吧。”

    　　林陌有些感叹，这无情道真是邪门，要是放下了那些情绪，自己还是自己吗，这种事自己没有经历过，实在很难判断，不过淮阴剑阁能放下仇恨对于自己来说是大好事，于是连忙点头答应。

    　　同样他也没想到之前自己听到过的赤木域发生了一系列中小势力联合对抗淮阴剑阁一事，背后竟然还有唯我道宫的影子。

    　　

