    钟新民最近的情况的确非常不妙，他的京北公司因为经营不善而濒临倒闭，过去的几大业务也已经拆分转让。生意场上没有常胜将军，他对此倒是看得很开。

    张扬也不是第一次来到京北公司，和过去相比，京北公司明显的萧条冷落，诺大的停车场上只停了两辆车，他驾车长驱直入，进门的时候甚至都没有见到一个保安出来过问。

    钟新民接到张扬的电话之后就在办公室内等待，他并不知道张扬找自己干什么？

    张扬走入办公室内，脸上的表情并不友善：“钟总啊，最近一段时间没见，咱们之间好像生疏了。”

    钟新民听出他话里有话，笑道：“张书记何出此言？今天大驾光临，您有什么指教啊？”他知道张扬肯定不会平白无故地找到这里。

    张扬道：“咱们也算朋友一场，我不跟你绕弯子，铁诚保安公司的一帮人跑到我们滨海展台上砸场子，还打伤了我的两个朋友，这件事你知不知道？”

    钟新民闻言一惊，他一脸无辜道：“张书记，我根本不知道这件事，我可以对天发誓，我钟新民绝没有做过这件事，我一直都把你当成朋友，我钟新民从不干对不起朋友的事情。”

    张扬道：“我也相信这件事不是你做的，可你是铁诚保安公司大股东，闹事的人我已经抓住了一个，他叫宋辟生，就是铁诚的员工。”

    钟新民苦笑道：“张书记，你来我这里应该可以看到，现在的京北是门前冷落车马稀，我连公司总部都要卖了，更何况一家保安公司。”

    张扬刚才一路过来看到的情况的确很不景气，他点了点头道：“你把铁诚卖了？”

    钟新民道：“我做期货赔了钱，可谓是血本无归，整个京北公司都已经转让给别人了。这是我最近签署得转让协议，包括铁诚在内早在一个月前就已经转让给了恒久有限公司。”他唯恐张扬不信自己，把转让合同都拿出来了。

    张扬拿起合同看了看，看到签约人那一栏，写着赵柔婷的名字，他指了指这个名字：“这女人是谁？”

    钟新民道：“恒久公司的老总，京城常务副市长赵天岳的女儿。”

    张大官人皱了皱眉头道：“我没得罪过她啊，我也压根不认识她。”

    钟新民道：“她还是汉鼎集团老总谢坤举的妻子。”

    张扬听到谢坤举名字的时候明显楞了一下。他开始渐渐理清了其中的脉络，正如自己所说，他和赵柔婷之间没有任何的恩怨，这件事很可能不是冲着他来得，他在心中做了一个假设，疑点已经逐渐聚集在汉鼎集团老总谢坤举的身上。谢坤举的哥哥谢坤成在和乔振梁在竞争津海市委书记的过程中落败，这件事或许成为谢家仇视乔家的根源，谢坤举得知乔梦媛代表滨海保税区参加展会，所以产生了要给她难堪的念头，于是利用这帮人上演了这一出闹剧。

    宋辟生那些人来得突然，去得迅速，他们本以为可以做得神不知鬼不觉，却没有想到张扬能够从顾养养和柳丹晨的伤势上找到线索，最终查到了恒久公司的头上。

    张扬沉默的时候。钟新民也在分析这件事，他也意识到这件事牵扯甚广，自己刚才脱口把赵柔婷和谢坤举供了出来，这可不是什么好事。赵家和谢家在京津一代的实力非同小可，如果他们知道是自己出卖了他们，以后自己在京津一带，再也不会有立足之地。

    张扬道：“钟总，照你看这件事会不会是谢坤举干得？”

    钟新民的表情颇为尴尬，这件事的确让他落入了一个两难的境地。他有些为难地笑了笑道：“张书记。我现在都自顾不暇了，这种事情我不想评论。”

    张扬点了点头道：“你只需要告诉我。铁诚是不是赵柔婷的？”

    钟新民道：“程序上是，但是我也不能确定你所说的那些人一定和赵柔婷有关。”

    张大官人不是傻子，在没有搞清形势之前，他也不敢贸贸然的杀向恒久公司，当天下午，他叫上乔梦媛一起，前往乔老那里探望。这本来就是张大官人计划之中的事情，利用这次机会，让他们爷孙俩好好聚一聚。

    张扬这次前来还专门从滨海给乔老带来了一块奇石，这是他在滨海奇石市场买到的，石质本身并不珍贵，只不过看起来外形非常特别，非常像武财神关二爷。

    乔老拿起石头看了一会儿，笑道：“这块石头是打磨出来的。”

    张大官人听乔老如是说，不禁汗颜，他当时反反复复看过，就没看出这石头是后天加工的。尴尬道：“等我回去找到那小贩，我非把他饭碗给砸了。”

    乔老笑道：“挑选石头本来就是考校眼力的事儿，你自己修为不够，怨不得别人。”他把石头放在一边，对于这种石头，乔老的习惯都是毁去扔掉。

    乔梦媛道：“这块石头我倒是喜欢得很，爷爷不如转手送给我这个外行吧。”她冰雪聪明，这么说是为了帮助张扬化解尴尬。

    乔老呵呵笑道：“他大老远从滨海扛过来，你还要扛回去？千里送鹅毛，礼轻情意重，我要是不收，岂不是委屈了张扬的一番心意？”他再度拿起那块石头。

    乔梦媛道：“你们先聊着，我去厨房看看。”

    乔老道：“对了，让他们准备饭菜。”

    乔梦媛应了一声离去。

    乔老拿着那块石头本想放下，可是一不小心，石头从手里滑落，当！地一声落在地上，好好的石头碰掉了一个角，刚巧是关公脑袋的部位，乔老哑然失笑：“老了，连石头都拿不住了。”

    张大官人知道这石头并不珍贵，所以也没感到心疼，帮着将那石头拾起道：“我帮您扔了！”

    乔老的目光却忽然一亮：“慢着！”

    张大官人愣了一下，乔老又将那块石头拿了过去，却见断裂的地方居然露出了一块黄豆大小的绿色，乔老仔细看了看，方才道：“这里面居然有翠。”

    张扬道：“翡翠？”

    乔老点了点头道：“真是看不出，呵呵，回头找人好好擦一擦，说不定真让你捡到了一件宝物。”乔老小心将那块石头放下，微笑道：“我听说你们这次来京是为了参加夏季经贸会的。”

    “是！”

    “还顺利吗？”乔老退下来之后，深居简出，显然并不清楚国贸会展中心发生的事情。

    张扬道：“不是那么的顺利，今儿遇到了点麻烦。”

    乔老两道花白的眉毛簇起，他何其的老道，张扬一开口他就已经知道这小子遇到了麻烦，今天过来是有目的的。乔老道：“这世上哪有一帆风顺的事儿，遇到点磕磕碰碰也是正常。”

    张扬道：“今儿有人跑到我们展台上闹事，往展台泼了油漆，还把两个女孩子给打了。”

    乔老道：“京城的治安什么时候变得这么差了？”

    张扬这才将今天发生的事情全都向乔老说了一遍，乔老听完，顿时明白张扬为什么要找他，这件事表面上看是有人在砸滨海的场子，可事实上人家针对的是他们乔家，乔老道：“梦媛知不知道这件事？”

    张扬摇了摇头道：“详细的情形我没有告诉她。”

    乔老道：“有些事还是不要让女孩子知道的好。”他对张扬还是非常了解的，知道这小子是个天不怕地不怕的脾气，但是张扬做事还是有着相当智慧的，他不会盲目冲动，搞清这件事的前因后果之后，过来向他禀报，其目的就是要看自己的态度。

    乔老道：“如果我劝你息事宁人，你是不是打算这件事就此算了？”

    张扬道：“在您老面前，我不敢说谎话，如果您这么劝我，我会表面上会答应，表面上也会算了，但是我肯定会偷偷拍他们黑砖，这口气我咽不下去，可能是我气量狭窄吧。”

    乔老笑了起来，他低声道：“男儿立世，就应当坦坦荡荡，想讨回这口气，就要理直气壮地做在明处。难道别人跟你玩阴谋，用下三滥的手法对付你，你就要用同样的手法回击？”乔老摇了摇头道：“下策！要知道他们之所以要玩阴谋，是因为他知道自己理亏，站不住脚，所以不敢暴露于阳光之下，你怕什么？道理在你的手里，你可以坦坦荡荡的面对他，面对任何人，别人偷偷打了你一拳，你要么选择以德报怨，要么你就要光明正大的双倍打回去，偷偷摸摸，哈哈，反而落了下乘。”

    张大官人今天前来的目的就是想听乔老的这句话，老爷子既然这么说，等于给他派了一颗定心丸，别人打了你一拳，双倍打回去，张大官人是做好了两手准备的，如果乔老对此保持沉默，那么他就不得不采用阴谋手段，可是如果乔老愿意为他撑腰，那么他就会光明正大地展开反击。毕竟赵家和谢家的势力不是闹着玩的。

    求月票!<!--over-->

