    红伞，“就叫小葵好了！”

    软宝点点头，“嗯！”

    弱小可怜又瑟瑟无助的向日葵：嘤，这队伍起名字好随便。

    大白，小白，小葵！

    可它不敢反抗，只能轻轻的抖动了一下黄色的三角花瓣，被迫喜欢这个名字。

    软宝握着小树枝晃啊晃，“以后你们都要听阿娘的话，阿娘让我们干什么，就要干什么。

    记住我们的口号，保护九九，兽兽有责！”

    神兽们高呼，“保护九九，兽兽有责！”

    紫衣郡主远远看着，“好家伙，不知道是以为在举行什么邪教仪式。”

    一群各种样子的神兽扎堆聚在一起高呼保护九九，兽兽有责！跟磕了药似的！

    似乎是发现了什么问题，“那个话痨呢？”

    话还没说完，嗖，一只雾箭歪歪斜斜地扎在她头发上。

    紧接着就看到不远处的阿灵瞪大眼睛，身后长出一双蝴蝶翅膀飞走，“别打我，我真不是故意的！”

    九尾狐看着紫衣郡主冲出去，奈何长脚的抓不到有翅膀的，只能急得在地上直骂娘。

    另外一边，苏九九和容桑去了无海国的皇城里，探听玉轴的下落。

    苏九九，“这个皇城里似乎议论大公主贺兰娇的人很多？”

    容桑拿着无海国皇城的地图，“无海国皇帝叫贺兰真，瘫痪五六年了。

    有人传言，贺兰真瘫痪是因为大公主想夺权。

    贺兰真有一子一女，大公主贺兰娇为皇后所生嫡女，二十岁。

    二皇子贺兰君是无海国皇帝曾经最宠爱的妃子珍珠夫人。

    传说这个珍珠夫人能泣泪成珠，是鲛神所化。

    因为无海国靠海，所以对海里神明格外敬重。”

    苏九九，“这个珍珠夫人真的是鲛人，能泣泪成珠？”

    眼里闪过光芒，那抓起来哭几年岂不是能得到一大缸子的珍珠？

    容桑，“不知道，只是传闻而已。”

    苏九九，“如果是假的，这个珍珠夫人挺会给自己造势。

    既然珍珠夫人这么受宠，为什么现在监国掌权的却是大公主？”

    容桑，“这就和接下来说的事有关了。

    整个无海国的子民背后都在流传一个故事。

    贺兰真作为皇帝本来要将皇位传给二皇子贺兰君的，只不过被大公主抢先一步，把他弄成瘫痪，自己假造了旨意，夺权追杀贺兰君。

    贺兰君只能被迫离开无海国，生死不明。

    也有人说贺兰君是被无海国的大将军柳斩白藏起来了。

    等柳斩白成功除去贺兰娇，便会让贺兰君名正言顺的回来。”

    苏九九，“这传闻倒是很精彩，比说书的精彩。

    这个贺兰娇倒是很有本事。

    只不过我好奇，这么有野心有手段的人，怎么会选顾满京这种废柴做驸马？”

    容桑，“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    没什么好奇怪的！”

    苏九九站在高楼上，接过图纸看了一眼。

    “按照前面三个玉轴存放经验来看，要么是放在最不容易有人接近或者打扰的地方，要么就是能力最高的人守护。

    比如大周皇室藏宝阁，天盛院掌门的剑里，风醒国的国学院。

    以此类推，那就应该是在无海国的皇宫，或者是无海国第一大将军柳斩白的家里。”

    容桑看了一眼地图，“不太可能在柳斩白的家里。

    柳斩白是后起之秀，往上数三代，还没在无海国皇朝立足的资格。

    玉轴分到五洲大陆上的五个国家封存，势必会选屹立上千年的地方，或者能延续下去的家族门派。”

    苏九九，“那除了皇宫，还会有其他地方吗？”

    容桑，“无海国，历经上千年的建筑除了皇宫一共有十五处。

    排除经过修葺整改的，还有香火旺盛古寺，对外开放塔楼外，一共还有四处。

    无海国皇陵，镇海楼，吴玉山，和无海国原先的祭祀园。”

    苏九九，“咱们还是兵分两路搜，你去人少，或者荒废的地方，我去皇宫。”

    容桑蹙眉，“皇宫人多，无海国皇宫有一道禁海结界，设立这层结界的肯定是以前幻神境地级别的。”

    容桑怕她吃亏。

    苏九九，“你忘记了你路痴属性了？

    要你去，估计没结界也能完。”

    容桑扎心，“......”

    苏九九似乎是想起什么，“对了，小黑还没回来吗？

    它不是陪你去抓神兽了？”

    容桑眉眼动了动，“可能出了点小意外，它要过几天才能来。”

    某处山洞里，一个黑衣少年赤裸着上半身，正在一根一根的拔着身上的刺。

    刺里带着轻微的毒，肿胀的腹肌都变成一块，更别提那张清秀的少年脸。

    火堆旁，一只巴掌大的刺猬头上还别着一朵红色小花花，被一根绳子五花大绑挂在墙上。

    刺猬少女发出吭哧吭哧的威胁声。

    小黑不悦的瞟了刺猬少女一眼，“要不是主人吩咐要留你一条小命，本龙把你刺全给拔了。”

    刺猬少女听到刺要全拔了，吓得瑟瑟发抖，脑袋上别着的小红花也跟着颤起来。

    无海国皇城里，苏九九和容桑兵分两路。

    既然有禁海结界无法偷闯，那她就智取，换个办法混进去。

    苏九九打算去找那天她救的柳家大小姐阿娇，借口找顾满京报仇，好混入皇宫。

    走到一半，前面忽然有人清场。

    “让开，让开，此路不通，绕路别行！”

    华贵的轿子上，下来一个鹅黄色长裙的女子，面戴薄纱，眼含温柔，全身带着书卷轻柔之气。

    被人扶着走进一家首饰店里。

    苏九九站在不远处，正好风拂起面纱，她看到戴薄纱的女子完整面容。

    “这柳家嫡女的气势可真足啊，买个东西这么大排场？”

    苏九九听到这句，本来转过去的身体又停住了。

    “柳家嫡女是谁？柳斩白的女儿？”

    苏九九装作一副没见过世面的样子，“这排场怎么比公主还大？”

    旁边的大婶低声道，“除了她，还有谁敢摆这种待遇？

    现在整个无海国的势力都被分成两股，一半是在公主手里攥着，另一半就是柳大将军说了算。

    而且他嫡女又嫁了无海国第一首富，架势可不就足了吗？”

    说着酸唧唧的哼了一声，“我要是有她这命，比她还气派，比她还猖狂！”

    剩余的八卦苏九九也不感兴趣，默默退出了。

