
        这几场战斗，其实就是第一场和第二场可以稍微压一压，第三场的话完全没有赌的必要了。

    不过大部分的人，都觉得季海龙这样的老牌强者获胜的可能比较大，还有与季海龙打成平手的王岩也是一样。

    不过萧辰与白凝霜的表现也可圈可点，所以这两场的赔率还是可以的，大部分的人都是选择这两场来押注了。

    不过这三场赌局到是最普通的，最吸引人的，是接下来的赌局。

    因为洛千秋说过，获胜者可以选择继续挑战。

    所以设立赌局的人，也根据这句话设立了其他的赌局。

    比如谁会选择继续挑战，想要挑战又会挑战谁，挑战是否会成功。

    这种赌局六人都有，每个人不同的赔率，比如谁可以获得挑战权，挑战的会挑战谁，这种各种猜测性的赌局很多，也非常有意思，多样性非常的多。

    “我要压萧辰，全胜！”这时一个醉醺醺的人，穿着邋里邋遢的衣物，走进了设立赌局的场所。

    “那里来的疯子，有钱也不是这么花的吧。”一开始大家都将注意力放在赌局上，只是听到了声音，没有看到说这话的人是个什么样子。

    “原来是一个穷鬼，呵呵。”当看到说话之人什么样子的时候，大家完全把他当做了一个笑话，原来是这么一个人在这里搅局。

    “那里来的乞丐，赶紧滚出去。”这里负责看场子的人，也是想要将这个醉鬼赶出去，以免打扰到生意。

    “怎么？生意不做？”这个醉鬼被如此辱骂，也没有动气，喝了一口手中酒壶中的酒，醉醺醺的问道。

    “呵呵，你要是有灵石，我们当然愿意做生意，但要是捣乱的，那就不要怪我们了。”这个看门的人冷笑着说道。

    这个醉鬼要全压萧辰胜，要是这个人真的有足够的灵石，他们乐不得压给他，因为萧辰取胜的几率实在太低了，虽然赔率是最高的，但没人觉得萧辰会获胜，开局这么久，也没有人压过萧辰。

    “灵石，老子当然有。”那醉鬼再次抬起酒壶，却发现里面已经一点酒都没有了。

    “老子的酒钱可就靠你了。”他低声嘀咕了一句，手一挥，在赌局上多出了几块灵石。

    那负责赌局的人刚想嘲笑几句，然后找人将这个人撵出去，但当他看清出现在他眼前的这几块灵石后，这话硬生生的咽了下去。

    周围的人更是以不可思议的目光，看着这个邋里邋遢的醉鬼，不知道这个人为何会有这样的财力，还会是这样一个形象。

    一共六块灵石，但毫不夸张的说，这六块灵石快要赶上目前他们收到的所有灵石的总和了。

    毕竟这个人拿出来的是整个灵界都少有的极品灵石。

    “这人什么来路！”所有的嘲笑与质疑都烟消云散，甚至所有人都变得拘谨起来，这个看起来埋埋汰汰的醉鬼，甚至连样貌都看不清的人，竟然可以拿出极品灵石，而且一拿就是六颗。

    “愣着干什么？接不接！”这个醉鬼有些不耐烦的问道，语气可是相当不友善。

    “接，为什么不接！”这时从房间深处走出一个看起来非常精明的人，这个人应该是这个赌局的真正管事的，像这种这么大的赌注，他必须要亲自操作的。

    不过看到这个醉鬼压的人后，他也没有任何的犹豫，直接接下了这个赌注。

    “朋友，事先和你说好，不管你身后有什么样的势力，但只要赌局成立，你只要输了是无法依靠自己身后势力找回来的，是要签订这个赌注合同的。”为了避免不必要的麻烦，这个人还是提醒了一下。

    毕竟他也觉得，眼前这个人身后绝对有强大的势力在，否则只是一般的武者，就能拿出六颗极品灵石他是不信的。

    “规矩我知道，你就赶紧定赌注吧。”醉鬼随意的说道。

    他的这个做派，这个负责人更加确定这个醉鬼不是一般的人了。

    “好，赌注已成，双方不得反悔。”这个负责人亲自书写赌注，并且制成两份，交给了双方。

    “可以问一下，你的名字吗？”这个负责人很好奇，因为写赌注的时候，不需要知道对方的名字。

    “名字吗？大家比较喜欢叫我醉剑客吧。”这个醉鬼摇摇晃晃的离开了这里。

    “醉剑客！不会吧，真的是那个醉剑客。”

    这个名字已经很久没有出现了，但不代表雪州的人已经忘记，这个几年前响彻整个雪州的名字。

    “是天命榜前三的那个醉剑客吗？”有人不敢置信，但这个气质确实与他们影响中的那个人不断吻合。

    一开始因为醉剑客已经消失了太久，所以大家都没有第一时间往这上面想。

    “天命榜的前三的存在，如今在封王会最后一天出现，难道是要发生什么吗？”众人心里不禁想到。

    而且醉剑客还下了赌注，下了基本没有人光顾的萧辰，这让人根本想不清楚，就连那赌局的负责人，心里都有些发慌，要是一个有钱的傻子，他根本没有什么好担心的，可对方是醉剑客，不可能无缘无故的下注吧，看着那六颗极品灵石，这个负责人突然觉得好烫手。

    “关于萧辰的所有赌局封局。”负责人突然决定道。

    生怕有人跟着醉剑客下注，万一真的爆冷，那可就真的血本无归了。

    一些人暗骂这个赌局开设者的奸诈，不过已经这样也没办法了。

    “这回封王会可有意思了，没想到天命榜的前三都有关注。”

    “你们注意到他的境界了吗？”

    醉剑客离开后，不少人讨论着，都非常好奇，这个消失几年的醉剑客现在的实力是到达了什么境界。

    曾经最后一次露面的时候，可已经是拥有突破开脉境的实力的，现在出现想必已经成为开脉境的强者了吧。

    如今所有人都越来越期待这次的封王会，醉剑客已经出现，那天命榜的另外两位是否也会出现。

    「本章完」
  