
本次特战队的化妆潜入侦察行动，为了情报的时效性，特别派了一人通过地下党的渠道，将电台带进了城里。

到了约定的时间，王根生启动电台，将队员们搜集的情报，全部发了出来。

整整一页电报，洋洋洒洒几百字，蕴含了好些重要的情报。

尤其关于敌人打入他们内部的情报，让在场之人无不面色凝重。

李云龙眉头紧锁，骂骂咧咧的：“这帮小鬼子，真他娘的不干人事儿啊！这都能让他们找到机会混进来？”

于大勇已经开始做自我检讨了，出了这样的事情，政委赵刚肯定有主要责任，他作为参谋长也要负一定的次要责任。

部队扩张太快，兵源成分太杂，就应该对下面的政工干部多加提醒，让他们注意审查。

要是早些发现了，一定能挽回很多损失。

现在，毫无疑问许多内部情报已经被泄露了，被泄露的最重要的情报是什么？

以及造成了多么严重的后果，目前还无法得知。

袁朗拿过电报，反复的阅读日军间谍潜入的情况，疑惑总算是得到了解释。

原来是机缘巧合啊！

而王根生探听到机密的消息，也真是够运气好的。

就凭这一消息直接让他的任务完成，回来后也得找李云龙好好再加上他们。

任务：找出隐藏在内部的大量叛徒，解决部队的隐患。

奖励：仿M24木柄手榴弹生产线两条，生产十万颗原材料。

地雷生产线加手榴弹生产线，打游击战最重要的两项都有了，就等打完这一仗，扩张兵工厂生产了。

“你怎么看？”

李云龙骂够了还是要解决问题的，他下意识的先询问袁朗。

自从接到那个任务，袁朗心里面就已经想过了，他说：

“现在打小鬼子最重要，要是搞大审查弄得人心惶惶，会影响部队士气的。

所以，我觉得不能外传，而是交代给各团的军事主官，成立调查组，进行暗中调查。

等到有好的时机，在拉网收鱼。”

“好，就按你说的做。”李云龙表达了赞同。

这番提议说到了他的心坎儿里，现在打仗是最重要的，打跑了小鬼子再整顿内部。

要是没能收拾了小鬼子，就是抓住那几个打入我军内部的间谍，他们也是失败的。

于大勇一看这两个人都商量好了，就只好把活揽到了自己身上，由他来督促各部队秘密的成立调查组。

“现在研究下咱们打哪个目标吧！”

袁朗刚才已经接到了新任务，破坏日军第二次围剿扫荡。

奖励：改进版八二毫米迫击炮生产线，以及无缝钢管等原材料。

全生产出来，够武装几个炮兵团的。

而现在他们正要做的就是这件事情。

王根生率领的特战队员，不负所托，报上了六处重要目标，十处次要目标。

都可以成为他们的选择，然后由喀秋莎火箭炮毁灭目标。

于大勇记忆力很好，立刻复述了六个最重要的目标：

“日军在城里的司令部，拥有大量重炮的炮兵联队，汇集了大量物资的车站，以及拥有八千士兵的东，北，西三处兵营。”

六处目标先选哪一个？

李云龙先是询问袁朗：“敌人炮兵要反击，需要多长时间？”

拥有重炮的炮兵联队，射程很远，是有威胁到火箭炮阵地的能力。

如果敌人炮兵反击速度很快，那就是必须优先摧毁的。

袁朗微微摇摇头：“这很难说，不过，他们没有我们火箭炮阵地的坐标。

先搞清楚我们位置在哪，就够他们受的了。而这段时间里，足够我们的火箭炮摧毁他们。”

李云龙吃了一颗定心丸心里踏实了，用力的一挥手，豪迈的说：“那就先打司令部，摧毁敌人的指挥系统，让他们群龙无首。”

擒贼先擒王，袁朗很是赞同：“六辆喀秋莎，四个炮兵团的火力，不知道能炸死几个将军？

至于佐官，估计得有一大片，数都数不过来了。这要是传回总部，老总估计得乐上好几天。”

关于这一点，于大勇也投了赞同票，三人意见达成了一致。

可是接下来，要攻击哪个目标，动用多少火箭弹，三个人就有分歧了。

李云龙从军事的角度来看，肯定要先摧毁敌人的炮兵，把最大的威胁消除了。

于大勇则不同意，认为紧接着就应该袭击步兵营区。

大炮分量重，转移位置相对困难，但人长着两条腿，随时都能撤走。

敌人反应过来后，袭击兵营造成大量杀伤的目的就很难达到。

于大勇还拿出了调查作为行动依据：“据我们的调查，日军兵源现在极为匮乏，连十八九岁的孩子都拉进来。

这说明什么？这说明我们消灭一个敌人，他们就没有办法补充了。

山西十几万日军是有数的，他们要控制那么多地方分身乏术。

我们多消灭一些敌人，日军的实力就更弱了，对于整个抗战来说都是大有益处的。”

李云龙咬文嚼字说不过于大勇，拿司令的权威压人，显得独断专行。

他直接把问题抛给了袁朗：“你怎么看？”

袁朗装模作样地考虑了一下，他是倾向于栈李云龙这一边的。

“我觉得，先对付炮兵吧！步兵不可能飞过来，但炮兵的炮弹，是有可能砸到我们战士头上的。我是出于谨慎考虑。”

于大勇张了张嘴，还是把反驳的话咽进了肚子里。

毕竟袁朗说的很有道理，攻击敌人，也得保全自己。

……实际上两票对一票，他说再多也只能保留意见。

费那个口舌，还惹人嫌。

“其次是兵营，还有火车站，我们见机行事，尽可能的杀伤敌人，摧毁他们的战争潜力。”

李云龙投桃报李，给了于大勇几分面子，把兵营排在了第三位。

袁朗说：“刚才我已经看过了，战士们十分钟可以完成一次装填，一共五轮齐射，四百八十枚火箭弹，大约一个小时就能打完……”

“等等！”

李云龙打断了他的话：“全打完，不行，总得留点，万一后面用得着，现在全打光，到时候就傻眼了。”

于大勇这次又跟李云龙一致步伐了：“你说的，一发火箭弹六两黄金，太珍贵了。我们总得留上一些，以保证后面战斗的需求。”

对于他们二人的想法，袁朗其实很理解。

兜里面只有一百块，要管十天的饭。

是一顿大鱼大肉吃饱了，其它九天都饿肚子。

还是说，买上十天的馒头咸菜，节省点饿不着呢？

他们过惯了苦日子，觉得留点压箱底的东西，心里踏实。

但袁朗知道，火箭弹的补充，只要有积分，他想补充就能补充。

重点是这枚火箭弹打在空地上浪费了，还是说砸到了敌人的头上，起到应有的效果。

“老李，老于，这回听我的，打光了不要紧，我还能给你们补上。”

袁朗说这句话的时候，煤老板附体，暴发户的气势十足。

将近三千两黄金扔出去，然后说再补三千两。

于大勇揉了一把脸，他都被震麻了：“大炮一响黄金万两，你出钱你说了算。”

李云龙对钱没什么概念，但他知道一两黄金重的小黄鱼，最少能兑换三十多块大洋。

三千两黄金十万大洋，就这样扔出去。

然后面前这个男人，承诺再给补上。

李云龙觉得自己要重新认识一下袁朗，这哪里是土豪，简直就是神豪。

明朝首富沈万三，大清首富和珅，他们有这么阔吗？

袁朗在他心里面，足以超过那两位。

“那火箭炮怎么打，就看你的了，我们两个就当一回看客。”

李云龙不再说要节约火箭弹，反正袁朗掏钱，日军挨揍，他横竖没损失，还赚大发了。

……

“叫你们家的人通通站在这，皇军要搜捕八路，看见了要老实交代，现在配合皇军搜查。”

作为狗腿字的皇协军，敲开住户的门，就领着日本兵大肆搜查，把住户的家里翻个底朝天，然后趁机捞点油水。

看那些如狼似虎的日本兵，摔掉了碗，砸掉了缸，把家里破坏的狼藉一地。

女人搂着因为害怕瑟瑟发抖的孩子，给予仅有的安慰。

家里的男人低着头不敢吱声，日本兵一把薅起他的头发，用手电筒照亮他的脸，把他跟一张画像对比，他也大气不敢出一下。

生怕惹的日本兵发狂，恼怒给他一刀。

类似的事情并不是没有发生过，吃够了教训的老百姓，无力反抗就只能默默忍受。

“不是他。“

跟画像上差的太远了，日本兵对同伴摇了摇头颇感遗憾。

“太君，能搜查的地方都查遍了，这家没有。”

狗腿子怀里揣的鼓囔囔的来汇报。

二鬼子们趁着帮日本人大搜查没少收刮钱财，被收刮的老百姓会怎么想，他们不在乎，内心直呼今天算是过年了。

日本兵的兜里同样揣得满满的，这一家没有，就去下一家，反正他们接到的命令，是哪怕把地皮翻个个，也要把那个男人找出来。

十字街口，日本兵手里的手电筒，将这里照的宛如白天。

益子重雄面色凝重的，听着一个又一个手下，汇报着并未找到人的坏消息，是愈发的忧心忡忡。

虽然他的动作很快，立即封锁了城市，应该没有让对方走脱。

但是过去的时间越长，消息被传递给第二人第三人的概率就越大，到那时候抓到人也无济于事了。

所以他现在是跟时间赛跑，一定要在那人把消息传递出去之前，抓住他！

“长官，我们的人太少了，照现在的效率找下去，到明天早晨也很难搜查过一半的区域。”

手下军官的诉苦，倒是给益子重雄提了一个醒，现在的人手不够，那就找更多的人。

城里城外已经汇聚了八千皇军，三千皇协军，调些人来继续搜查轻而易举。

“你们几个在这盯着继续搜查。”

益子重雄给手下安排了任务，便带着几人往司令部走去。

路上还琢磨，找福田中将肯定不行，中将要是知道此事，他的前途就算是完了。

只能找前田次郎将军，情报是他们两人在一起喝酒聊天的时候泄露的，最后出事将军一样要负有责任。

找他多借一些人手，想来不会被拒绝。

平常开车几分钟的路程，益子重雄步行二十多分钟，才见到司令部的大门。

没办法，现在晋城属于庙小妖风大，水浅王八多。

一大票高级军官都到此地，城里的轿车就二十几辆，都得从上至下的分配给高级军官。

益子重雄中佐的军衔，都没有资格配车了。

望着门口停着的车，他心想：“唉，轿车借不来，一会儿借辆破吉普或者卡车也行，总比两条腿走路的强。”

正要跨台阶进去，益子重雄不经意间的抬头，发现有几个东西划破夜空飞了过来。

“是什么东西呢？”

他的脑海里刚有这样的想法，东西就已经落下来了。

轰隆隆的爆炸，摧毁了房屋建筑，掀起了十几米高的黑色烟柱。

落点中心的倒霉蛋直接被撕成了粉碎，连大一点的尸体碎片都不会有。

爆炸的破片以落点为中心，笼罩半径几十米的范围，杀伤所有没有来得及躲避的人员。

产生的冲击波，更是把人像树叶一样轻飘飘的吹起来，飞上了天然后再落下，死的不能再死了。

而多个火箭弹落地爆炸，在益子重雄眼里掀起了海量的烟尘，同时剧烈的爆炸声想响彻个小城。

益子重雄离得近，因为剧烈的爆炸声，变的暂时性的耳聋。

他的大脑快被搅成一团浆糊了，却还是在想：“这是重型榴弹炮的轰击，八路什么时候有的，又是什么时候将其带到城外的？”

太多的疑问了，可并没有人给他解答。

只有一发接一发落下的火箭弹，将整个司令部覆盖在其中。

“卧倒啊，长官！”

手下见到呼喊不管用，上去扑倒了益子重雄。

和这又有什么用呢？

短短的十秒钟宛如一个世纪，益子重雄看着规模庞大建筑精致的司令部，被数不清的炮弹摧毁，

眼前只有废墟一片，断壁残垣，宛如末日景象。

益子重雄的精神濒临崩溃，嘴里喃喃的自语：“神啊，告诉我这不是真的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70719187"  chaptername="第383章，喀秋莎发威……末日景象">加入书签</a>
</div>
