    “汪汪——”阿黑低低的叫唤着，兴奋的直摇尾巴，还拿起前爪放在封云墨的胸口，一副安慰人的模样。

    “这是原谅我了，谢谢。”封云墨低声笑道。

    “呜呜——”

    “我给你带了好吃的。”封云墨抱着阿黑往边上的石桌上走，从衣襟内拿出一方天蓝色的棉布帕子垫在石桌上，小心的把阿黑放在帕子上，然后一把摘下腰间的一个比普通荷包大了一倍有余的荷包，抽开绳子，从里面拿出一个油纸封，细心的打开，里面是一只鸡腿。

    “独一处的酱香鸡。”史孝廉忙凑上去，使劲嗅了嗅。

    封云墨没搭理他，又从荷包里掏出一个油纸封打开。

    “靠，食香斋的炖牛筋，还是牛蹄筋。”史孝廉一阵惊呼，然后抢过封云墨手里的荷包使劲往下倒，啥也没有，空了，“我认真严肃的跟你说，你这样是不对的，这些好东西放在你身上多久了，为什么没味道溢出来，就算你惦记阿黑给它买，我跟你同行的，你就没想过给我也捎一点。”

    “好样的，这荷包里面用了防水的皮子，你不会就是为了不让我闻到味，今日特地戴了这个荷包吧。”史孝廉一脸悲痛的样子。

    “这个荷包最大。”封云墨无奈的拿过荷包，重新挂回腰间。

    “你什么时候去买的，我为什么不知道，那酱香鸡的其它部位呢，牛筋也只有这么一点？你……”史孝廉絮絮叨叨的抱怨着。

    花清荷瞪着大眼看着好戏，这十足的吃味的“娘子”形象啊，“孝欣，你三哥不会是断……”

    “咕噜——”

    花清荷惊愕了，因为她看到史孝欣咽了大大一口口水，而双眼此时正盯着阿黑吃得正欢的鸡腿和牛筋。

    “孝欣。”

    “啊——”史孝欣回神了，转头看向花清荷。

    “那独一处的酱香鸡和食香斋的炖牛筋，很好吃？”花清荷疑惑问道，她听自己大哥说过独一处，说等到了京城请自己去那吃饭，不过还没兑现就是了，至于食香斋，还真没听说过。

    “嗯。”史孝欣连连点头，花清荷看到她又情不自禁的咽了口水，“酱香鸡是独一处的招牌，每日限量供应，只有五十只；食香斋是百年老店，炖牛筋也是其中一道招牌，一天只有十斤的牛板筋，牛蹄筋只有两斤，很难买到的。”

    “而且这两家店不接受预订，只能排队买，酱香鸡吃到过好几次；可牛蹄筋我也就只吃到过一次，三哥买回来的。”史孝欣伸出一根手指，然后情不自禁的转头看向正吃得畅快的阿黑，眼底是浓浓的艳羡，“三哥就分给我三块，阿黑吃的这一份，怎么也有半斤了。”

    花清荷理解史孝廉和史孝欣兄妹俩的反应了，然后看向封云墨的眼神越发复杂了，这人不止性子臭，还没爱心，不，爱心有，但太过局限，明明知道今日还有其他人的，怎么能不捎带些呢。

    浓郁的酱香味逐渐扑鼻过来，花清荷嘴里的唾液不自觉的泛滥了，到底有多好吃，好想也尝尝看，然后瞄向封云墨的眼神带上了幽怨，她好歹是阿黑的现任主人，对阿黑也是尽心尽力的好，他怎么就没想到感激感激自己，他这样怎么可能会交到朋友，他……

    “五小姐。”花清荷心里正不满的念叨，等回过神来，封云墨已经到了自己眼前了。

    “啊？”

    “这是给你的。”封云墨把手里的一个黑色的小包袱递给花清荷。

    他刚刚背包袱了吗，花清荷心里有些疑惑，可双手自发的接过，包袱往下沉了沉，还蛮重，然后打开了，扑面而来的是更浓郁的酱香味，花清荷的眼睛亮了。

    “哇，也是酱香鸡和炖牛筋吗？”史孝欣在一旁激动道，忙接着包袱，花清荷就着开始拆油纸封，一整只的酱香鸡，另一个是约莫足有两斤的牛蹄筋，还有一封里面是切得薄厚有致的牛肉。

    “哇，还有食香斋的卤牛肉，这个部位是牛腱子肉。”史孝廉忙凑过来，激动异常。

    “都给我？”花清荷发光的双眼看着封云墨问道。

    “嗯。”封云墨平静的点了点头。

    谁说他不可能交到朋友的，她就是他的好朋友，开玩笑，明明上道的很，“你真好，谢谢你！”

    “孝欣，史三哥，睿王爷，我们一块儿吃。”花清荷率先拿了一块黄色有些透明的牛蹄筋，触手还有些余温，一口放进嘴里，牛蹄筋炖得爽滑香糯，还有些嚼劲。

    史孝廉见花清荷都上手了，怎么可能还耐得住，也拿起一块扔嘴里，然后闭眼，享受般的开始细嚼慢咽。

    史孝欣见两人都吃了，也不顾及了，看了看四周，都是自己人，也直接用手了，然后也是一脸幸福的样子。

    封云墨看着眼前傻乎乎的三张脸，莫名被吸引了，也加入其中拿了一块，味道似乎是不错。

    凝香、清莲和春白三个丫鬟看着自家主子这般形象，紧张的分散开，为他们把守。

    “墨墨，表哥误会你了。”史孝廉吃得开心，满足后，拿帕子擦了擦手，就直接拍了拍封云墨的肩头，满脸的欣慰，“墨墨，你怎么买到的，没想到你还有这样的路子，以后表哥的口腹之欲全靠你了。”

    封云墨看白痴般看着史孝廉，“我预定的。”

    “什么？”史孝廉没听懂，“预定？不是不能预定？”

    “因为我是睿王爷。”封云墨一副理所当然道，“更何况，食香斋，我是东家之一。”

    “东家？”史孝廉觉得自己傻了，紧跟着，暴脾气就起来了，“我怎么不知道，你怎么不告诉我。”

    “你没问我。”封云墨皱眉无奈道。

    “我……我……”史孝廉一个人气愤不已，可人家说得也有几分道理，他是没问，因为他怎么也没想到食香斋是封云墨的，怎么可能，明明他名下的产业，他都知道，什么时候多了食香斋，“什么时候多的？”

    “两个月之前，我无意之中救了宋家人，然后他们硬要给我食香斋的分红，我现在有一半的分成。”封云墨摊手道。