    “你们都在这里干什么？突破到武帝了？还是剑意突破到剑域了？”

    叶寒迟疑了一下，随即就板着脸看向他们。

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    众人：…

    你说的话，怎么就没有像是人听的？不少人连剑势都没有突破。

    你那个剑域是怎么回事？还有武帝，你这话自己听着不过分吗？

    “宗主，大师姐她…有没有事？”

    方妙玉怯生生的开口，其实她想问孩子的事，毕竟…她也想给夜刀生孩子。

    这不是想听听前辈的意见，好做参考嘛…

    “妙玉呀，紫芸她没事，睡着了！你过两天再去问她吧，倒是你…

    看看夜刀那渴望的眼神，什么时候，你也给夜刀生个小夜刀？”

    方妙玉看着满脸戏谑的叶寒，俏脸顿时通红不已，不好意思的瞟了一眼夜刀。

    发现他一脸懵逼的看着叶寒，这特么…

    夜刀：？？？

    我哪里渴望了？我特么不是等你孩子的消息吗？好吧，其实还真有点渴望。

    宗主给力，弟子不能不加油呀！

    想到这里，夜刀对着方妙玉，露出意味深长的笑容，后者红彤彤的俏脸，更加红晕。

    夜刀这个坏家伙，肯定在想坏事。

    李晟这家伙直接上手，把秦雨嫣和梦云依搂在怀里，在她们耳边轻轻说话。

    两女的俏脸羞红不已，看样子也是在讨论，人生大事。

    “好了好了，你们走吧，又不是你们的孩子，一群单身狗！爷要休息了！都滚犊子！”

    沐子风：？？？

    墨轩：？？？

    蛮麟：？？？

    柳长生：？？？

    厉风：？？？

    夜华：？？？

    单身有错吗？尼玛的，给你道喜还挨骂，谁能受这委屈。

    所以…他们灰溜溜的跑了。

    当我们实力不如人的时候，单身确实有错，宗主说啥就是啥吧。

    掰掰了您嘞！

    “若雪，寒哥哥想休息了！你应该也想吧！”

    安若雪：？？？

    我不想，你特么的个大色狼，赶紧走。

    在顾倾城几女懵逼的神色下，叶寒拦腰抱着安若雪离开了原地。

    紧接着，几女的俏脸通红不已，叶寒做什么，用脚都想得到。

    可惜这次，她们真想岔了。

    叶寒双手虽然没有安分，但并没有真的欺负安若雪，而是把头埋进雪山中。

    进入了熟睡，安若雪都已经做好了准备，结果叶寒睡着了？

    安若雪：？？？

    尼玛的，好想掐死他！这个可恶的臭家伙。

    但随即，看着熟睡的叶寒，她不由露出温柔的神色。

    “寒哥哥…若雪也想给你生个孩子，希望肚子能争气吧…”

    不知道过了多久，安若雪也进入了梦乡，她没有推开叶寒。

    这段时间，叶寒几乎没怎么睡好，夏紫芸快生的时候，叶寒在一边手足无措的样子。

    晚上也翻来覆去，没有欺负她们，也没有说话，但一切都在说明，他担心夏紫芸。

    虽然修为这么高，可以用修炼压制睡意，但叶寒…好像并没有这么做。

    …

    第二天醒来。

    叶寒看着抱着自己的安若雪，不由嘴角微微上扬，小妮子睡美人的样子真好看。

    刚刚准备起身，安若雪也醒了！

    “寒哥哥，你干嘛呀？”

    现在的安若雪有着别样的诱惑，叶寒真想说，我想淦你…

    “去看看紫芸吧？”

    叶寒摁下冲动，亲了一下安若雪的红唇，他还是想看看夏紫芸的情况。

    毕竟刚刚生下小雨萱，自己最好还是，待在她身边比较好。

    “嗯…”

    安若雪温柔的帮叶寒整理好着装，这才牵住他的手，走向门外。

    夏紫芸的房间很近，毕竟叶寒阁楼大，几女的房间都不会隔多远。

    叶寒和安若雪进去的时候，看见夏紫芸正在给小雨萱喂雪山。

    后者俏脸一红，想要遮藏，但看到小雨萱，最终还是放弃了。

    “紫芸，怎么样？有没有好一点？”

    叶寒快步走到夏紫芸旁边，紧张的看着她。

    “嗯…过两天应该就好了，寒哥哥…人家好歹是武皇，哪有那么夸张…”

    夏紫芸嘟着红唇看向叶寒，如果是普通人，估计得休息一段时间。

    但武皇…最多三天，就会痊愈，这就是武者的强悍之处。

    “好好好，小雨萱还挺听话的，只要在你身边，就不哭！”

    叶寒看着安静的小雨萱，有些诧异，在他来凌天大陆之前。

    他的印象中，婴儿不是哇哇哇的哭个不停吗？自己女儿只要待在娘身边，居然这么安静？

    “嗯…小雨萱很听话的！”

    夏紫芸一听叶寒说起小雨萱，双眸顿时露出柔和。

    “紫芸姐，等你喂完小雨萱，人家可以抱抱嘛？”

    安若雪红着脸看向夏紫芸现在的样子，后者听后，俏脸也是布满了红晕。

    但并没有拒绝，反而温柔的看向安若雪。

    “若雪妹妹，你说什么呢？这有什么可不可以的？咱们是姐妹。

    你也要加油，紫芸没用，不能寒哥哥生下男孩，只能靠你们了！”

    安若雪红着脸点了点头，我也想呀，但坏家伙欺负了人家这么久。

    也不见肚子有动静，唉…愁死了。

    叶寒：…

    是不是当母亲以后，你们这虎狼之词就停不下来了？

    之前紫芸挺害羞的呀，怎么现在一口一个孩子？

    …

    广寒宫内。

    “宫主，天罗星盘检测出，冰晶琉璃体出现了！”

    冷霜凝听到老妪的禀报，不由一愣，冰晶琉璃体，是最适合修炼她们广寒宫的功法。

    太阴决。

    乃是广寒宫嫡传功法，只有核心弟子，以及内门长老，才有资格修炼。

    而冰晶琉璃体，也属于冰属性体质，对太阴决拥有着极高的亲和度。

    修炼起来，绝对如日中天。

    如果没有逍遥宗的出现，她们的功法自然更适合冰晶琉璃体。

    但逍遥决不一样，它是凌驾所有功法之上的存在。

    叶寒不知道的是，等他飞升上界，逍遥决还会进化。

    神级…并不是终点。

    “你确定？”

    冷霜凝满脸凝重的盯着这名长老，她们广寒宫有着秘法传承体质。

    冷霜凝自己就是冰晶琉璃体，所以修炼才会这么快。

    被人称为绝世天才，如果再找到一个…

    岂不是说，广寒宫能再多一个冷霜凝？难怪这长老这么激动。

    她也有些心痒痒，她还没有收徒过，也许会要多一个亲传弟子了。

