    第252章所以你现在甘愿被我囚禁了

    他再次抱住她，把头埋进她怀里，很轻的应了下，“嗯。”

    沈念，“…………”

    怕不是疯了。

    工作到这么晚，她都已经睡了一觉了。

    没忍住打了个瞌睡觉，她抬手戳了戳他，“那你现在睡觉吗?我困，还想睡。”

    盛妄抬头，就看到她困的眼皮都耷拉着，明显刚才没睡够。

    没多想，当即就道，“睡。”

    说完后，才想到自己还没换衣服。

    “等我一下，我去换睡衣。”

    沈念点了下头，“好。”

    然后松开了他。

    盛妄转身去了。

    没一会儿就回来了，然后在她身旁躺下了，拉过薄被，薄被被她暖的热乎乎的，盖在身上很是舒服。

    那种感觉就像是不管再晚，都有人等着他回来。

    盛妄心里划过一阵暖意。

    躺下后，直接长臂一拉把她抱进自己的怀里，搂着她的肩膀，他把头埋在她的臂弯处，下意识的蹭了蹭。

    沈念原本已经快睡着了，被他这么一蹭，顿时又醒过来了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，“你回来了。”

    许是真的困极了，她嗓音里都是沙哑，低头看着怀里的男人。

    盛妄“嗯”了一声，换了个姿势，变成把她搂进他的怀里，下颚轻蹭了下她柔软的乌黑长发，磁性声音在她耳边响起。

    “如果能一直这样下去就好了。”

    他语气里掺杂着很多种情绪。

    让沈念顿时没反应过来，此时的他说出这话时是什么情绪。

    她抬眸，“怎么突然这么说?”

    好像以后他们就不能像现在这样在一起了似的。

    盛妄垂眸看着她，此时的他完全放下所有防备，想问出心底的话，又怕再次刺激到她。

    薄唇动了下，还是没有说出来，“没事。”

    “真的没事?”

    沈念不是傻子，“有什么话你可以直接跟我说，放心，我承受力还是有的，虽然不是特别强，但还是能接受的了的。”

    她看着他，眼里都是认真。

    听她这么说，盛妄抿了下薄唇，到底还是没忍住问出心底的话，“你应该很恨我吧?”

    沈念一顿，“为什么突然这么问?”

    “因为我的爷爷害死了你的妈妈和庄叔叔。”

    说完这话后，他就没敢再继续说话了。

    盛妄后悔了。

    他怕毁了此时两人好不容易才有的温馨。

    而听到他这话，沈念眸色沉下去了，思虑片刻，认真的说道。

    “那是你爷爷做的，跟你有什么关系。”

    没想到她回这么说，盛妄不可思议，人直接傻了，“可我跟他毕竟有血缘关系，你就不恨我吗?”

    “我还囚禁了你的自由，让你这两个月都不能出去。”

    沈念，“就算有血缘关系，你跟他也从来都不是一路人不是吗，你是被他逼着成长的，我为什么要怪你。”

    “盛妄，其实我原先挺恨你的，从来没有过的恨你，可后来我又仔细的想想，你何尝又不是无辜的，你的爸爸妈妈都被他害成那样，对他的恨又何尝不比我的多。”

    说着，她叹口气，像是释怀般的继续说道。

    “至于被你囚禁，不是说是为了保护我吗，我现在相信你了。”

    耳边女孩的话缓缓响起，盛妄瞬间眸色幽深，浑身的细胞都在叫嚣，“所以你现在甘愿被我囚禁了?也一点都不恨我?”

    (本章完)

