    方志强看到毕罗春的举动，拉住他的手臂使了一个眼色说道：“老毕，别下去。”

    毕罗春脸上漏出一抹笑容，之后缓缓的把方志强的手掌拿开，淡淡的说道：“放心吧，我好歹也是可以一打十的威猛男子！”

    说完之后，毕罗春就耀武扬威的下了车，看了看对面那两辆商务车，毕罗春顿时就一只手叉腰，另一只手指着那两辆车喊道：“干嘛呢你们？堵着路了知道不？”

    虽然现在还没搞清楚到底是怎么回事，但是两辆车就这么肆无忌惮的堵着路，毕罗春自然知道，这绝对不是巧合，那么自然就是有意的。

    面对有意为难自己的人，毕罗春也显然不会给他们什么好脸色。

    果不其然，随着毕罗春的话音落下，那两辆车并没有动，反而是从车里下来几个穿着黑西装的男子。

    那男子一个个戴着墨镜，看起来是相当的威武雄壮。

    可毕罗春依然丝毫不虚，经历过大风大浪的人，一般心里都是比较有底气的。

    而方志强此刻在车里也是有些紧张，看对方这架势显然是有备而来，即便自己和毕罗春两个人也都是能打的人，但毕竟双拳难敌四手。

    而老司机此时则是一脸的淡定，面对这样的情况，他可见识过不止一次了，此刻缓缓转头看了一眼方志强，顿时就说道：“年轻人，你这是得罪什么人了啊？”

    方志强看着老司机尴尬的笑了笑，随即说道：“放心吧师傅，他们应该是冲着我来的，等会如果有什么情况，你直接开车离开就行了，我先把钱给你。”

    方志强说着，就从口袋里拿出手机，想要给司机转账。

    老司机看着方志强打开微信，打开扫一扫，始终没有说话，可就在方志强准备扫码的时候，老司机突然用手捂住了二维码，随即一脸正义的看着方志强，脸色前所未有的凝重，一字一字的说道：“收人钱财，替人消灾，你们今天的麻烦，我帮了！”

    “不是……师傅，你收的是我们坐车的钱，不是消灾的钱……”

    方志强不忍心连累老司机，特别是听完他刚才的那个感人的故事之后，所以再度说道。

    “你我一见如故，倍觉亲切，区区小事而已，我尽力帮忙就是了！”

    老司机拍了拍方志强拿着手机的手背，让方志强把手机收了回去，之后又一脸认真的看着方志强，苦口婆心道。

    方志强看着老司机那一脸高深莫测的表情，心里也开始没底起来，难道这个老司机还不仅仅是拥有一段这么凄美的过往那么简单？难道他还是一个深藏功与名的武林高手？

    种种猜测版本在方志强的内心涌动了起来，而老司机此刻也是再一次意味深长的看着方志强，眼睛微微一眯，随即就转过头去，目不转睛的盯着那些从商务车上下来的男人。

    毕罗春此刻一人面对对方下来的七八个人，却是脸不红心不跳的说道：“我说各位这是要干嘛啊？堵路这种行为，可是够恶劣的。”

    毕罗春一边说着，一边对着那几个人走去，所谓架可以输，但是气势不能输，要在气势上压倒对方，这是毕罗春这么多年来总结出来的血的教训。

    老司机看着毕罗春这副初生牛犊不怕虎的样子，也是无奈的摇了摇头，之后就头也不回的对方志强说道：“我说年轻人，你这个队友，可是够猪的啊，这么直勾勾的走过去，不是送给人家当人质的吗？”

    老司机话音刚落，那七八个人男人果然是一个箭步猛然前冲，那般速度和他们的身形看起来非常不匹配，可是耐不住速度之快，让毕罗春根本没有时间反应，刚刚抡起的拳头才抡起一半，就被人家给活活砸了回来。

    “哎哟！”

    猛然遭受重击，毕罗春忍不住发出一声惨叫，可还来不及反应，毕罗春就感觉自己的脖子上涌来一阵冰凉，低头一眼，才发现一把亮锃锃的匕首架在自己的脖子上。

    “哎哟我去！偷袭啊你们！”

    毕罗春这才反应过来，顿时就一脸愤怒的皱了皱眉，看了看自己面前的几个男人，愤愤不平的吼道。

    可这个时候，没有人理会他说了些什么，那几个人男人都把目光放在了方志强所在的车子上。

    此刻老司机也意识到，他们的目标并不是毕罗春，而是车上的方志强。

    老司机顿时就转身对着方志强说道：“抓稳了，我们可能得飙车了！”

    “啊？不行啊，老毕还在他们手上！”

    方志强顿时一慌，看着毕罗春那一脸愤怒的神色，已经忍不住去打开车门。

    可是手掌在门上拉了好几次，方志强却发现，老司机已经不知何时把车门给死死锁住了！

    “师傅你要做什么？我不能丢下老毕，你放我下去！”

    方志强慌乱的看着老司机，心中大呼不妙，这老司机显然是要把老毕给丢下的节奏啊！这怎么能行？

    可老司机此刻却依然不回头，只是对方志强说道：“等会我说开门的时候你就开门，一切听我的就好！”

    “你到底要干什么啊？放我下去！”

    方志强现在哪里还有心情去听老司机的话，眼看着毕罗春随时都有生命危险，方志强真的是吓坏了。

    可是拼命的开门，却发现车门根本纹丝不动，方志强也是越来越紧张，越来越着急。

    老司机依然不理会方志强的情绪，只管忙活着自己的事情，也不知道他在抠搜着什么东西，良久之后，他终于转过头，凝重的盯着方志强说了一句：“抓稳！”

    “嗡！”

    两个字刚落地，方志强就突然听见一阵闷响之声，感觉自己的身子猛然飞起，屁

    股直接离开了坐垫！

    方志强大脑发昏，低头一看才发现，车子居然在这一瞬间梦窜而出，四轮居然直接离地！

    回头看去，后边是尘土飞扬，现场直接模糊一片，什么都看不清楚，只有车子冒烟筒里冒出来的浓浓黑烟！