
在许大茂的刻意要求下，晚饭很快就好了。

他们家刚盛好饭没开始吃呢，院子里就乱糟糟的声音传来。

而且一听就知道二大爷回来了，天热大家都是开着门吃饭，许大茂从门口看着刘海中同志。

二大爷现在走路的时候，比早起上班时摔跤之前头抬得更高了。

别人和他打招呼他都“嗯”，一声就过去了。

别人夸他一句二大爷您今天真气派、很威风呀。

他笑的嘴角都快要裂到耳朵上面了。

许大茂看了一眼就懒得在看了，到是雨水看的挺带劲的。

完了还说：“二大爷今天走路跟一只大公鸡似的，那脑袋仰的那么高他能看见路吗？”

娄晓娥听完噗嗤一下笑了，随后再也控制不住了，趴在桌子上一个劲的笑。

雨水等娄晓娥不笑了以后才问：“晓娥嫂子你刚才笑什么呢？”

娄晓娥：“没事～我想起我邻居的小孩，和现在的二大爷差不多。”

“一但受到大人的表扬，他就是这样走路。”

“但是有一次被表扬了以后，他再也不敢这样走了。”

要不说雨水也是个好捧哏，连忙就问：“为什么呀？”

娄晓娥：“一次在二楼玩，被他爸表扬以后，就是这样走路。”

“然后直接从楼梯上滚了下来，腿也折、了鼻子也塌了。”

“从那以后他非但不敢仰着头走路了，整个人也变老实了很多。”

雨水咯咯咯的笑了起来，反正许大茂想不到好笑的地方在哪？

一会雨水问：“大茂哥，你感觉不好笑吗？”

她这么一说娄晓娥也看过来了，……现在必须好笑呀。

许大茂：“当然好笑了，只不过我忘记和你们说了，今天看到的是现场表演的。”

然后他就把今天早上二大爷的表现说了一遍。

不出以外娄晓娥和雨水，她们两个又笑了一阵子。

应付过去以后抓紧吃饭，他们家吃完饭以后天色还亮着呢。

许大茂就打发她们两个继续记单词，自己回到卧室看书去了。

许大茂现在无聊的透顶，天气又热。

也只有静下心来看书，才能让自己安稳下来。

他这里无聊的时候，林翠卿家里非常的热闹。

沐春花时隔好多天她又来了，她说是来看望和照顾自己的呢。

她这个借口太好了，好到林翠卿都想笑。

自己和沐春花以前的关系，那可是真不咋地呀。

现在看来那晚的饵还是很有味道的，特别对于沐春花这种人更加有效果。

既然免费的保姆自带盘缠又来了，那自己就好好使唤呗。

晚饭沐春花做的、吃完饭的锅碗沐春花洗的。

最后好那把扇子坐到林翠卿身边，这样两个人都可以扇到。

还能够促进感情方便聊天，不得不说沐春花这一手办的真不错。

但是就凭这一点点，还不能让林翠卿解答她的问题。

这种事情不能太过主动，林翠卿也在等一个机会。

所以沐春花同志先慢慢熬着吧，自己正好多观察一段时间。

二大爷家今天晚上同样不平静，今天他刘海中可算过足了瘾。

带领着10来位手下在机修厂横冲直撞，显尽了威风。

张伟那队刘海中压根就没在意，一个年轻人在这方面如何跟自己比。

明天正式的比赛就开始了，到时候看他如何打张伟的脸，也让许大茂看看自己的能力。

如果能连续打击他，许大茂会不会把所有人都交给自己带呢？

刘海中这边正美着呢，二大妈已经在喊他吃饭了。

今天特意给刘海中煎了鸡蛋，金黄色的特别好看，刘海中一次只夹花生米大小。

但是咀嚼的时间却相当长，中间时不时的喝上一口小酒。

脸上的那种恰意，一般人都形容不出来。

刘光天兄弟俩互相使了个眼色，趁着二大爷闭眼享受的时候。

他们两个同时出手了，煎鸡蛋没有夹到。

他们两个被二大妈用筷子敲了一下，就这一下二已经让二大爷反应过来了。

不过他们今天还是比较幸运的，二大爷今天已经过足瘾了。

所以只是让他们站着，并没有出手打他们。

二大爷：“想吃煎鸡蛋了，那事情办的如何了？”

“昨天晚上阎老三，可是又坑了我们家三块钱。”

“新仇旧恨你们要是解决不了，别想吃煎鸡蛋了，改吃皮带吧。”

“三天，三天里面我最少要听到一次好消息，不然你们自己想。”

要说这个刘光天上班以后，过的并不比阎解成强多少。

阎解成多少还有点零花钱，刘光天的工资呢。

直接就被二大爷全部领走了，关键是一分钱都不给他零用。

这次二大爷再次提起这件事，刘光天反抗说：“我不但要吃煎鸡蛋，还要零花钱。”

“阎解成一个月还有三块钱呢，我一分钱都没有。”

二大爷：“你想得挺美，几个耳光换煎鸡蛋还不够，竟然还想要零花钱。”

二大妈也跟着说：“你要钱干什么呀？我们存着都是给你们将来娶媳妇用的。”

二大爷说：“钱也不是不能钱给你，但是要看情况按次数给。”

刘光天…………。

刘光天兄弟俩快速吃完饭，去外面守着阎解成了。

结果一直守到阎解成房间的灯都灭了，兄弟俩才垂头丧气的回家睡觉去啦。

第二天一早许大茂恢复了精神，洗脸刷牙吃饭。

然后骑上自行车很快就到了机修厂，今天就是两个小队正式开始独立办公的日子。

许大茂自然少不了一番口头鼓励，给大家伙画个大饼就结束了。

许大茂回屋以后，刘海中冲着张伟哼～了一声，就带着自己的人开始行动了。

地点昨天都踩过了，除了大门口放上两个人。

需要坚持到上班以后的半小时以外，剩下的都是各有分配。

许大茂这个时候正在烧水，没有茶喝可不行。

烧好水、泡好茶往椅子上一坐，拿出那个鹰语的书继续钻研。

现在许大茂舒服了，看来还是这样的生活节奏适合自己呀。

两个小队这个时候已经开始行动了，和许大茂在钢铁厂温和手段完全相反。

一切都是暴力执行，特别是刘海中这个小队。

那可是更加的暴力，稍微有点不适就直接带走。

不配合的话那就更好了，一群人推推搡搡的过程中。

难免会有些磕碰，这个就怪不得别人了。

张伟小队的手段稍微温和一点，但是也非常有限，最起码没有刘海中那里的磕碰人数多。

看着他们小队每隔一段时间就往仓库里送人。

门口的两位书记员，现在和仓库保管员差不多。

专门负责登记被送来的人名字，然后就是关进仓库，等待着他们主任来签字领人。

今天中午吃饭的时候，许大茂和大家一样拿着饭盒走进食堂。

也不嫌弃打完饭菜，他直接带着回自己房间去了。

然后扔到空间里面，自己从系统商店买点吃的。

午休也就用了几把椅子，并排起来对付一下。

反正就是一副和大家同甘共苦的样子，下午许大茂继续喝茶、看书，打发他的时间。

等到下班的时候，两位书记员已经把他们两个小队的工作数量统计出来了。

刘海中小队果然略胜一筹，许大茂当然不会忘记表扬他们小队。

并且表示会记录下来，作为最后评分的证据。

当然张伟小队也没有忘记安慰一下，再接再厉吗。

刘海中更厉害了，看着张伟那边把头抬得高高的。

他的队员也都一个个趾高气扬的样子，就跟他们已经拿到了最终胜利一样。

张伟到是没有多大的反应，但是他的队员就不乐意了。

都是年轻人谁也不愿意落后，更何况这关系到自己以后能不能留在督查办的问题。

张伟小队聚在一起不知道在说着什么。

但是不管他们说什么，目前两个小队的竞争模式正式展开了。

让书记员把名单分类装订好以后，许大茂就宣布下班了。

张伟小队已经聚在一起商量着什么，刘海中自然也不例外。

召集大家开会，他是不会放弃任何一点人前显圣的机会。

许大茂才不管他们如何呢，两个小队闹的越欢腾自己越省心。

所以许大茂自己骑上自行车，哼着小曲就回家去了。

这时候机修厂的几个主任已经聚在了一起，商量着下面这么办？

督查办抓不干活和偷懒的，只要不是他们自己人那就没意见。

但是每次都要自己去督查办那边低头、签字、领人。

这就有点折腾人了，难道在自己车间还不能直接让自己签字吗？

所以他们一起找到了厂领导，结果很失望。

领导说：“你们要是把人带好了，要求的严格一点，那还用去督查办领人吗？”

理到是这个理，但是厂里的工人已经松散太长的时间了。

现在凭什么让自己去做这个恶人呀，已经习惯了得过且过的各位主任才不会去得罪人呢。

最后大家合计一下，他们只能去找那个年轻的督查办主任。

结果等他们过来的时候，督查办的临时驻地已经没有人了。

只能约好明天一上班就过来，无论如何也要让他答应。

类似的事情一定要在原地解决，不能老让自己来回跑。

督查办把他们跟遛猴一样的来回滴溜，严重的浪费大家的时间。

许大茂这时候已经在家洗漱完毕了，靠在椅子上吹着电扇，吃着大牛上午送来的葡萄。

老婆娄晓娥跟雨水，在他的旁边小声的读着单词。

整个房间现在非常的和谐，这些被下班回来的秦淮给打破了。

只见她拎着两只刚杀好的鸡，后面跟着秦京茹抱着小当，来到了许大茂家。

秦淮如：“呦～大家这都学习着呢，今晚咱们一块吃饭吧。”

娄晓娥：“秦姐，看你高兴的样子，难道今天有什么喜事吗？”

秦淮如：“我今天转正了，在这里也没有家人。”

“你和大茂对我的好，我永远都会记得，现在有了高兴的事，也只有找你们来替我高兴一下了。”

那还说什么赶紧恭喜吧，娄晓娥和雨水一起恭喜她。

许大茂也敷衍着说了几句以后。

“既然是好事那就好好庆祝一下，你们开始做饭吧。”

“我去街上在弄两个菜，买几瓶北冰洋一会就回来。”

说完许大茂就上街去了，由于今天下班后已经换过衣服了。

这次上街买点东西就懒得换回来，就这样走了出去。

并且许大茂和其它四九城其他人的习惯不一样。

他不当膀爷，而是穿着个三洞背心和大短裤，脚踩化工拖鞋。

这一下没有宽大的衣服遮挡，他的身材彻底暴露了。

由于文化人的贫缺，大部分能表达的就两个字。

男的我漕，女的就是好看，全都是两字经。

许大茂在街上买完东西回去以后，街上还有人保留震撼之意。

这个人就是沐春花，买东西刚好看到这个让自己做梦的男人。

当时天黑看太不清楚，现在隔着衣服都能感觉到，他身体内部的爆发力，还有……。

四合院现在也是议论纷纷，秦淮如转正这事刚才已经传开了。

许大茂回来的时候，院子里的人都在讨论着这件事。

当他回到家的时候，饭菜虽然还没有好。

但剩下的基本上只有等待了，这个时候大家都在逗小当。

就那些含糊不清的叫声，也能让大家笑一阵子。

许大茂把买回来的东西往桌子上一放，看她们逗孩子也不错。

起码是个乐子，但是小当晃晃悠悠的走到他身边的时候，这就不是乐子了，那是灾难。

看着她走到你身边，抱着你的腿嘴里说着一般人听不明白的话。

许大茂头都大了，好在雨水马上把这个小家伙给抱走了。

许大茂一看到解脱了，赶紧拿起茶杯喝口茶压压惊。

人类幼崽构成与有自主判断能力的人类完全不同，所以被称为幼崽或者小崽子。

经常以各种笨拙的行为来博取人类的同情与关注。

并且其中一些个体十分擅长使用自己圆嘟嘟的外表或者哭闹，来达到她们的目的。

许大茂才不会上她的当呢，如果换成自己的孩子那也要看情况。

小当的卖萌并没有持续多少时间就开饭了。

吃饭的时候秦京茹全程抱着小当在边喂边吃。

晚饭后大家在一起收拾桌碗，许大茂则来到院子里转悠消食。

期间刘光天兄弟俩看到他，打了个招呼后就往外走了。

转悠了一会房间也收拾好了，许大茂才回的家。

秦淮如肯定是身子沉，稍微待了一会就走了。

秦京茹是一点眼力劲都没有，就是不说走。

许大茂没有理会她，直接回到卧室休息去了。

今天晚上林翠卿家的饭菜不太好，口味咸的咸死、淡淡的淡死。

看着沐春花一副心有所思的样子，林翠卿也没有办法问。

她只知道自己现在过的很好就是了，还有自己和他的孩子很快也要降生了。

沐春花她自己的心事和自己有什么关系。

矜持是个好东西，但是在她林翠卿这里它不好用。

既然不好用那就需要你自己亲自动手，打破她内心的矜持。

林翠卿挑挑拣拣的把晚饭对付过去，清理一下个人卫生。

直接上床休息了，沐春花看着她张了好几次口还是没有说出来。

刘光天兄弟俩依然在外面待到半夜，还好现在的天气不错。

在外面也挺舒服的，要是换成冬天他们估计就要哭出来了。

哥俩愁眉苦脸的回来了，顺带看了一眼二大爷的房间。

现在他们老爸越来越威风了，今天虽然没有明说。

但是这哥俩还是感觉到了他的不满，所以一吃饭马上跑出来的守着阎解成。

秦淮如这边也在承受着秦京茹的叨叨，最后实在顶不住了。

也不在意天气热不热了，直接把头一蒙世界才慢慢清静下来。

只有许大茂的房间非常的和谐，老婆的成语水平越来越高了。

第二天许大茂吃完早饭，精神抖擞往机修厂去了。

今天连交代都不用了，刘海中和张伟带着人已经做好准备了。

自己更加省事了，烧好水给自己泡杯茶，舒服的一天就开始了。

今天的上午许大茂平稳度过，中午吃饭的时候，已经有人开始吐槽饭菜难吃了。

许大茂就当没听见，反正自己只是打来做个样子。

午休过后许大茂在外面转了一圈，神了一下腰。

懒的问他们现在如何了，泡上茶就开始了下午学习。

原本下午就这样过去了，直到下班以前张伟找到许大茂。

汇报了一个情况，这厂里的年轻工人经常挂病号泡医务室。

因为医务室里有个小姑娘挺漂亮的，张伟怀疑他们故意的。

人家去看病自己也不好处理，但是情况非常不正常。

一个小厂长的病人实在是太多了，和他们总厂的病人差不多。

许大茂看看时间说：“今天去了也没什么人了，明天吧等他们人最多的时候我跟你们过去看一眼。”

打发走张伟，许大茂收拾一下也准备下班了。

在这里没人管自己，要不是刚刚开始事情还没捋顺，许大茂早就放飞自我了。

跨上包骑着自行车，回到了四合院家里面。

和意料之中一样，家里已经成为棋牌室了。

许大茂和大家打完招呼，回卧室换好衣服看着书等待着散场。

等他们家吃完晚饭的时候已经不算早了。

饭后三个人一起学了会鹰语，主要是许大茂提问。

学习的情况还不错，能看出来两个人平常也有认真记忆单词。

许大茂家是很平常的一天，和老婆刚学完成语睡下。

后半夜许大茂两口子被院里的杂乱和骂人的声音吵醒了。

两人对视一眼这是出事了，赶紧起床吧。

等他们来到院子里的时候，发现大家都往前院去了。

两个人跟着大家一起来到前院，一股恶臭扑鼻而来。

灯光下阎解成身上全是屎尿，散发着无敌的味道。

三大爷和他二儿子阎解放，正拿着水盆往他身上泼水呢。

刘丰走到许大茂身边和他讲述了一下刚才发生的事。

阎解成大半夜的去厕所上大号，他还没上完呢。

就被人用手电筒照直照眼睛，眼睛猛的一见光。

暂时失明的那一会，他就被人踹进了茅坑。

也不知道人家跟他有什么深仇大恨，等他进去以后。

踹他的那个人拿起掏粪的马勺，只要他一伸头喊。

就会被对方打几下，并且使劲往粪坑里按。

根据阎解成说他自己，天黑自己压根就没看到对方是谁。

只是等了好久，不见对方在打他了才敢喊的。

这茅坑上面用木板盖着，一般情况下只要掉下去。

就别想自己出来，小孩掉进去的话很有可能会要了他的命。

也幸好夜静大家能听到他的呼声，要不然只能等到明天早晨。

大家倒马桶或者上厕所的时候被别人发现。

阎解成身边很大一个圈子，都没人敢靠近。

就连三大爷和阎解放都只是远远的往他身上泼水。

场面非常的热闹，别看大家都是这个时间被吵醒。

但是谁的眼里也没有困意，全部远远的围观阎家三父子，和屎尿做着激烈的抗争。

也许是阎解放也受够了这个味道，一盆子水泼过去有点用力，直接把阎解成冲了个跟斗。

阎解成刚刚从地上爬起来，又被三大爷一盆水把裤头打掉了。

时间暂定了几秒，然后大家哄一下的笑了起来。

这……这还没个孩子的个大，要是不仔细看的话，都找不到在那。

原先阎解成就是强自整定，这突然的一下子就让他曝光了。

在大家的嘲笑下，阎解成整个人瞬间就崩溃了。

把裤头提起来以后，全身上下就穿着这一件衣服跑出去了。

看到这样的情况大家当然要追了，这大半夜的阎解成万一有点什么事咋办。

许大茂让娄晓娥和雨水回房间，他跟着大家一起追了出去。

男人差不多都追出去了，院里的这群老娘们可就说什么的有了。

娄晓娥一开始还不好意思听，但是脚步却自己就慢了下来。

听了一会感觉他们说的都是什么呀？连自己老公的一少半都不到，就这样也好拿出来炫耀。

同样表情还有一个，挺着个大肚子出来看热闹的秦淮如。

雨水则是强行压下自己的想法，但她心里也明白了大茂哥的与众不同。

阎解成他光着脚丫子本来就跑不快，没多少久就被打了鸡血的刘光天追上了。

一个飞踢过去以后，阎解成变做了滚地葫芦。

被后面追上的大家，用腰带跟强行绑了起来。

三大爷跟上来以后先是感谢完大家，然后抬手就是两个耳光。

然后拉着不知道是谁的腰带，带着阎解成回家去了。

他现在也很无耐，但也只能先把阎解成带回去在说。

等大家回到四合院，那群老娘们也散的差不多了。

三大爷先把大门锁上，然后让阎解成去水管边上，把自己整理干净在说。

大家一看现在这个样子，知道今天到这里就结束了。

看着大门紧锁，阎解成已经老实的蹲在水管那里开始洗起来。

既然没事了那就早点休息吧，明天大家可都是主讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69330178"  chaptername="第248章：乏味的日子  阎解成黄袍加身">加入书签</a>
</div>
