    陈铭说出如此霸气的话语！

    令亚沙香阴郁的脸上，露出灿烂地笑！

    陈铭看得出，亚沙香十分在意爱神集团！

    不出意外的话，亚沙香与爱神集团之间，肯定存在一些渊源。

    陈铭没有询问，他知道合适的时候，亚沙香会将某些事情说出来。

    亚沙香挽住陈铭的手臂，迫不及待领着陈铭，前往她说的那个地方！

    另一边，拉维特主城区，爱神集团总部。

    一艘流线型，充满了科幻色彩的银色飞行器，缓缓降落在总部天台上。

    满脸傲气的格雷，此时正神情拘谨地站在一旁。

    值得他亲自过来迎接的人，自然不是小人物！

    银色飞行器舱门开启，格雷禁不住绷直脊背。

    一个梳着大背头，虎背熊腰的中年男子，从舱门之中走出。

    他嘴里叼着根雪茄，冷冷地看了眼格雷，然后往电梯走去！

    格雷深呼吸一口气，他不敢怠慢赶紧跟上去！

    先前在二十七号卫星城，银背大猩猩见到格雷，他称呼格雷为爱神集团的未来接班人。

    实际上，这个虎背熊腰的中年男子，才是爱神集团真正的接班人！

    他名叫爱德华，他不是别人，正是格雷的父亲！

    与父亲一起搭乘电梯往楼下走。

    格雷低着头，感觉身旁矗立着一座山岳，而且是冰山！

    “你可知道，一枚天基武器有多珍贵？”爱德华叼着雪茄，冷冷地问出这个问题。

    不等格雷回答，他继续往下说，“当然，爱神集团并不缺钱，问题是你动用了天基武器，却没能达到目的！”

    “你可知道，你给我们造成了多大的麻烦？”

    格雷握紧双拳，禁不住辩解，“我释放了谣言，对那个陈铭进行了污名化，虽然他胜利了，但是……”

    没等格雷把话说完，他感觉自己一道冰冷的眼神笼罩了。

    “你觉得，区区一个陈铭，他能颠覆我们爱神集团吗？”

    “那个少年的确很强，但比他厉害的人有很多！”

    “你意气用事，全然不经过大脑！”

    被数落了，格雷埋着头，将双拳握得更加紧！

    他不认为自己做错了，他始终觉得陈铭是一个威胁！

    他唯一没做好的就是，没能顺利将陈铭铲除！

    电梯抵达某个楼层。

    在外面等待的工作人员，尽皆齐刷刷鞠躬行礼，像是在迎接国王。

    进入宽敞的会议室，各部门的高层人员早已经在等待。

    爱德华在主位落座之后，他们才敢坐下。

    爱德华将穿着皮靴的双脚搁在会议桌上，他依然还叼着雪茄，给人一种狂放不羁的霸气！

    会议室之中一片寂静，他不耐烦地敲了敲桌子，“汇报一下，格雷代管集团时所发生的事。”

    顿时间，有个部门的领导触电那样起身，他尴尬地看了眼格雷。

    之后，他开始向爱德华汇报，“回禀阁下，格雷少爷代管集团事务的这段时间，我们集团接连遭受挫折。”

    “首先是新产品发布问题，新产品本应该趁着二十八号卫星城大乱，从而一炮打响！”

    “然而，我们集团针对二十八号卫星城的计划遭受挫败，有人曝光了计划，导致集团声誉严重受挫！”

    “我们集团在荒野废城建造的音律实验室，也惨遭捣毁，在那时候，集团里有一颗卫星失联，这两者可能存在关系。”

    “还有，与我们集团存在密切合作的波尼堡出事。”

    “集团耗费重金研发的完美物种遗失。”

    “接下来就是二十七号卫星城发生的事……”

    汇报人员的声音在变小，他有些说不下去了。

    爱德华用靴子磕了磕会议桌，“继续说！”

    那人没办法，只能咬牙继续往下说，“我们集团建造在二十七号卫星城的工厂，被拉维特城主掌控，戴维被抓，另外，统帅二十七号卫星城的异变物种头领银背，拒绝与我们联系……”

    “接下来，拉维特城主可能会对我们集团展开攻击。”

    “我们集团，很可能再也无法与异变物种展开合作……”

    将各种情况说出来，那个汇报人员的后背已经被冷汗浸湿了。

    根据他汇报的情况，格雷根本就是一个毫无能力的败家子！

    实际上，这些事情怪不得格雷，他只是太倒霉了！

    那些糟心事，恰好在他代管爱神集团的时候发生，他实在是太倒霉了！

    汇报完毕，会议室再度陷入一片死寂，在场的工作人员大气不敢出！

    爱神集团遭遇的这些事，不能只怪格雷，他们也有不可推卸的责任！

    紧握双拳的格雷，他一直站在会议室角落位置，他感到无比屈辱！

    他在这时候深呼吸一口气，上前一步，“父亲，这一切都是那个陈铭的所作所为，二十八号卫星城的计划是被他干预，音律实验室和卫星也是他所破坏，他击杀了波尼，抢夺了完美物种！”

    “哦？”爱德华扭头看向格雷，“你是在推卸责任吗？”

    “不是，我是在阐述事实！”格雷面无表情，满脸冷酷地低吼，“父亲，那个陈铭绝对要比你想象之中的要棘手！”

    “请将他交给我处理，我一定能将其击杀！”

    “我愿意立下军令状，解决不了他，我愿自我放逐，彻底脱离爱神集团！”

    格雷吼出这样一番话，然后紧张地等待父亲的答复。

    爱德华直勾勾盯着格雷，像是想要把格雷看穿！

    格雷是他儿子，他岂会不知道！

    格雷的脾气秉性与他一个样！

    有些事认定了，说什么都没有用！

    “呵呵呵……”爱德华咧嘴冷笑起来，他收回眼神，嘴里喷出一口烟雾的时候，也吐出了两个字，“去吧！”

    获得了父亲的许可，格雷心里一喜！

    他毫不犹豫转身离开会议室！

    陈铭处处与他作对！

    给他带来了奇耻大辱！

    不将陈铭杀死，他誓不为人！

    爱德华没有将陈铭放在眼里，那不过是一个比较厉害的年轻人！

    不过，把他用来磨练一下格雷，也算是一件好事！

    将这件事抛去脑后。

    爱德华着重要面对的是其他事情。

    拉维特城主和靖将军，掌握了二十七号卫星城工厂的证据之后，势必会趁机弄死爱神集团！

    其他势力或许不会帮忙，还可能会趁机从爱神集团身上咬一口肉下来！

    另外，也不知道那个银背大猩猩是怎么一回事。

    爱德华必须联络上它，与它修复关系……

