    “基本上都是我们学校的人！那个不是已经成了大网红的李嘉学长吗！听说他一场直播就要几百万的费用！”

    “咦？那是钱媛媛学姐！她之前参加国际天鹅舞锦标赛，拿了华夏第三名啊！”

    现场来了很多有分量的角色，大多是出自飞鸟大学。

    “连已经毕业了，在荔枝台当主持人的何远学长都被请来了，真是不可思议！”

    “天，这还只是一场社团活动吗？简直就是一场盛典啊！”

    有千方百计才拿到邀请函的同学，止不住地惊叹道。

    对他们而言，能够见到这些分量十足的学长学姐，不论是付出了怎样的代价，能够有幸参加这场歌舞会，实在是太值了！

    “楚风凌还算有几分本事。”就连张盏，都忍不住有些赞赏道。

    传闻楚风凌并非出身世家，只是中产家庭，他在学校里的地位和声望，全都是努力经营得来。

    赵石点了点头，没有否认这一点。

    ”喂，让开。”

    就在赵石打算从正门进入之时，有人几乎是擦着自己的肩膀挤到前面。

    为首的是一个大汉，带着耳机，穿得一身潮牌，但风格非常粗犷，与他身上的肌肉线条相得益彰。

    此人面目狰狞，此时扭头，目光冷然地看着赵石。

    他身边另外一人，一身西装革履，长相也有些五大三粗，但气质却比较斯文，反倒有一种说不出来的违和感。

    西装男看着赵石，扯着嘴角冷笑道：“小子，看见段哥不知道退开点吗？”

    “张珏，你算什么东西？给姐姐滚开！”张盏皱着眉头，直呼其名。

    此时，被称作张珏的西装男才注意到张盏。

    他怎么也没想到，自己的姐姐会出现在这里，而且还是跟在一个看起来很寒酸的小子旁边。

    平时围绕在她身边的那些保镖，又去了哪里？

    “呵，张盏……”张珏的声音明显低了几分，对于张盏，他有些忌惮，也有几分不满。

    而那大汉则是摘下耳机，目光贪婪地在张盏身上，上下扫动，又瞄了几眼陈欣和张盏。

    眼神中的占有欲，呼之欲出。

    “段哥，这是我姐姐，张盏。”张珏陪着笑脸道。

    段坤呵呵一笑：“没事，原来是自己人。等会认识认识。”

    说着，他又瞥了一眼张盏的胸口，搂着张珏，大摇大摆地走了进去。

    从始至终，根本没有将赵石放在眼里。

    “他是谁？”

    赵石一边走，一边问。

    “姓段……难道，他是段坤？”

    张盏努力地回想着，她没有见过这人，却是听说过一些传闻。

    传闻她叔叔的季子，也就是她的堂弟张珏，在外面厮混，勾搭了上了一个混混，名字就叫段坤。

    “不三不四的废物。”张盏咬牙切齿道，“跟这种人混在一起，真是丢了张家的脸。刚才真想把那头猪的眼睛挖出来！”

    “恐怕没那么简单。”赵石看着段坤的背影，淡淡开口道。

    因为，他从段坤的身上，感受到了一种熟悉的气息！

    武者的气息！

    此时的段坤，则是突然摸了摸后脑勺，感到一股莫名的寒意。

    但他没有多想，只是叨咕了一声：“这里的冷气怎么开这么低。”

    赵石几人进入别墅会场，发现这里布置得非常有气氛。

    美食，音乐，装饰，应有尽有。

    在别墅的庭院和楼顶，甚至还要泳池，可供玩乐。

    只不过此时众人都集中在一楼大厅，享受着摆放任取的美食，同时进行一些交流。

    “哥，这个好吃，这个也好好吃！”

    赵梦兴奋地尝遍各种美食，对于那些精美的甜品，她很没抵抗力。

    这些甜品虽然没有赵石做的美味，但在平时也是难得一见。

    “不许喝酒，也不要跑远。”赵石莞尔一笑，像老父亲般叮嘱道。

    在所有人都穿的很正式的场合里，赵石的穿着显得有些太朴素了，反倒变得很显眼。

    尤其是当他身边围绕着三位风格均不相同，却都很年轻漂亮的女性，就格外地引人注目。

    但也仅仅于此，其他人最多看上一眼，议论两句，没有对赵石投以持续的关注。

    过了一会儿，已经是职业主持人，飞鸟大学的毕业生，何远学长彬彬有礼地上到二层阁楼最中心的位置。

    他拿着话筒，站在那里的发言，能够被所有人听见。

    “在场的各位同学，相信你们都知道，今天这场，由我们亲爱的母校，cosplay社和歌舞社联合举办的歌舞会，是一场cosplay主题的歌舞会！”

    “接下来，由我们cosplay社的社长楚风凌，还有歌舞社的代表，梅以洛，联合宣布歌舞会的正式开场！”

    说着，楚风凌和梅以洛盛装登场，引起全场惊呼。

    只见两人都穿着华丽的cosplay制服，看起来光彩照人。

    “哇！楚风凌cos的是王者里猴子的至尊宝皮肤！好帅气！”

    “梅以洛学姐的是紫霞仙子啊！太好看了吧！简直是天造地设的一对！”

    听到这样的赞叹，不论是楚风凌，还是梅以洛，脸上都带着微笑。

    “好了，既然是cosplay主题的歌舞会，怎么能没有cosplay呢？”楚风凌风度翩翩道，“我们在后面给大家准备了大量的cosplay制服，大家可以任意挑选！”

    楚风凌此言一出，又是一片哗然。

    “哇，真的假的？”

    “都是他身上这种品质的道具服吗？”

    “我听说一件好的道具服就要几千块呢！”

    似乎是还嫌现场的热度不够，作为主持人的何远，微笑着添油加醋道：

    “今晚还会评选出最佳的cosplay歌手和舞者。考量的标准，自然是cosplay的形象，还有歌唱和舞蹈的能力，请各位同学尽情展示自己的才艺吧！”

    很快，开场白结束，众人都前往后台挑选cosplay的制服。

    赵石几人也是一同前往。

    “张大小姐，请往这边走。我们为你准备了专属的通道。”

    见到赵石几人跟在人群后面排队，楚风凌上前道。

    这里是他的主场，他有一种掌控一切的感觉，非常得意。

    没等张盏开口，赵石直接道：“既然小楚他有这样的心意，你就去吧。”

    小楚？

    楚风凌听到这样的称呼，整个人都不好了。

    自己对赵石而言，应该是高高在上的学长才对，这家伙竟然但这所有人的面称自己为小楚。

    如此情形，让楚风凌的脸颊抽搐了两下，笑容有些僵硬：

    “赵石学弟，山外有山，人外有人，有时候做人还是低调些比较好。不可否认，你在某些方面，的确很有天赋和造诣。但这不代表你不论在哪，都可以目中无人。“

