 “你。”

南健年被气得胸口起伏，一张脸黑得不行，整个人都有些站不稳。

周丽连忙去扶他，一脸担忧，“健年，你坐下，你先坐下，别着急，别着急，有什么事情慢慢说。”

“还怎么说，你看她听得进我的话吗？

都是被你宠坏的，你看她都成了什么样子了。”

周丽不敢说什么，主动承认自己的错误，“我的错，我的错，是我疏忽了，我不太会管教孩子。

以后我一定多注意约束她的行为，不再让她乱来了，这样的事情我保证一定不会再发生。”

“你的保证要是有用，也不会发生这样的事情。”

“南健年，你够了，我是她一个人生出来的吗？

没有你我出得来吗？

凭什么我长成这样都怪他，你才是罪魁祸首，有本事你们别把我生出来啊，我才不稀罕活在这个世界上。”

眼见南洛越说越离谱，周丽终是忍不住朝着南洛发火了，“南洛，你够了，你自己做错事不知道反省，还在这对你爸爸大呼小叫，你二十多岁的人了，不是小孩子了，你能不能懂事一点，不要再让我们操心。”

南洛被周丽的态度气到了，“妈，我在帮你，你不知道吗？

凭什么我身上的缺点都是你惯出来的，他就没问题了吗？

他这是推卸责任。”

“够了，不要再说这种话了，这次的事情就是你的错，你快点向你哥哥和姐姐道歉。”

周丽把目光投向南浩然和慕菲。

南健年这才察觉到南浩然和慕菲不知道什么时候已经进来了，刚才这一幕他们一定是见到了，一时间面色更加难看了。

南洛也忍不住看了一眼南浩然，在看到他的时候，身子轻轻颤了一下，刚才还是一个全身处于战斗状态的小狮子，现在秒怂。

慕菲将这些人的所有眼神都收在眼里，只觉得这一家子真的是乌烟瘴气的，令人心烦。

幸好她不用和他们一起生活，否则她第一定会被劝退的，感觉又是另外一个顾家，完全是水深火热。

“浩然，你来了。”

南健年有气无力的道。

南浩然嘲讽的道：“所以你找我来，就是让我看你们父女大战的，这样有意思吗？”

南健年有些无力，他是想要让南洛道歉的，但是他说了这么久，南洛都没意识到自己的错误，他也是一点办法都没有。

他也知道是自己长期忙于工作，忽视了这个女儿的教育，所以让她长歪了。

现在人已经这样了，想再拉回来真的是难于上青天。

周丽一向会看势头，赶紧朝着南洛道：“洛洛，快向你哥道歉，你这次真的做得过分了。”

南洛低着头，咬着唇，半天没有反应。

周丽瞪了她一眼，然后朝着南浩然道：“浩然，没想到在这样的场合下和你见面，你在我的印象里还是一个小少年，没想到转眼就这么大了。

我代替洛洛向你道歉，这孩子平时被我宠坏了，做起事情来无法无天的，我以后一定会严格约束她，不让她再做任何过分的事情。

还请你给她一个改过自新的机会，她还是个孩子，只凭自己的感觉处事，从来不去考虑后果。

都是一家人，请你原谅她的无知，阿姨代她向你道歉了。”

南浩然冷笑一声，“我和她从来不是一家人，她已经20多岁了，我没见过这么大的孩子。”

周丽面上有几分尴尬，依旧笑眯眯的和稀泥，“是是是，她已经不是孩子了，都是我们做家长的错，我们以后一定严加约束她，不会让她再做出伤害你的事情。”

“南洛。”

南浩然没给周丽一个眼神，只是看向南洛，喊了她一声。

南洛倏地抬起头，不同于对南健年的嚣张骄纵，面对南浩然的时候，她气势有些弱，低低的喊道：“哥哥。”

“这个称呼以后不要再喊了，我没有你这样的妹妹，高攀不起。”

他本来已经决定给她一个机会了，试着接受她的存在，试着抛开上一辈的恩恩怨怨好好审视她这个人，可是她的做法实在是让他心寒，失望透顶。

他不会再给她机会了，也不会再和她有任何的往来，一切就此打住。

南洛急了，“可是你就是我的哥哥啊，这一点无论如何都不会变的，你否认不了。”

“你扪心自问，有真的把我当哥哥对待吗？

有哪家的妹妹会给自己的哥哥姐姐下药，破坏自己哥哥的感情。”

南洛握紧了拳头，弱弱的道：“哥，我也是为了你好啊。”

“我说了，高攀不起，以后遇到了就当陌路人，不要再叫我哥，这会让我恶心。”

“恶心”两个字，击垮了南洛心中最后一道防线，她一下子就哭了出来，崩溃的道：“我知道你还是爱着姐姐的，当年姐姐不跟你走，你绝望的离开，整个人像是被剥夺了生气，阴郁的厉害。

当时我看着就特别的难受，我在心里默默的发誓，等我长大了，有能力了，我一定会帮你的，成全你的爱情，让你们打破世俗勇敢的走在了一起。

你和姐姐都是我喜欢的人，你们在我心中的分量很重很重，现在你们有机会在一起了，我真的不想你们再次错过，我也是无奈之下才做出这样的事情来。”

这话一出，所有人都看向了南洛，南健年是知道自己这个女儿的，她一向任性，说话从来不顾及别人的感受，更不可能撒谎，她这么说，那就一定是这样想的。

他心中顿时涌起一阵轩然大波，没想到她竟然是这样的心思，她什么时候这么看重南浩然这个哥哥了，他竟然一无所知。

周丽也有些纳闷，她以为女儿是听了她的那番话，才铤而走险做出这样的事情，没想到竟然不是，她竟然是真的在为林清语和南浩然打算。

林清语自始至终都没有出声，只是默默的坐在一边。

这些人和南洛朝夕相处，他们了解南洛是什么样的人，但是南浩然并不知道，他一点也不相信南洛的话，也理解不来她的脑回路，更不相信南洛对他这个同父异母哥哥的喜欢，毕竟他们从未有过交集。

 