    林紫不知道孙舒仙在想什么，而莫云枫压根没发现孙舒仙这个人的存在。

    莫云枫给林紫碗里夹了菜，“阿紫，你怎么看起来心不在焉的？”

    也就只有在大家面前，他才会这样一本正经的称呼他家林丫头。

    “家里一位阿姨突然有事进城了，我觉得有点反常，有点担心。嗯…就是之前我跟你说过的，想介绍给你认识的楚姨。”

    “她或许真的有什么急事儿，不然肯定不舍得错过你的大学宴，你也先别担心，她不是小孩，应当心里有数的，你等她回来好好关心一下，就好了。”

    说着话呢，莫云枫又给林紫夹菜，“多吃点，别太瘦了。”

    林紫笑了笑，也给莫云枫夹了菜，“莫大哥，你也多吃点。”

    很好，他家林丫头给他夹菜了，莫云枫表示非常高兴，看着林丫头的眼睛里满含着笑意。

    “你哥呢？他不是毕业回北城了么，怎么没看见人？”

    “在机械厂忙着做研发呢，没空回来。”

    刘敏若有所思的看看林紫，又看看莫云枫，半晌悄悄地凑到坐在她右边的顾盼盼耳边，“盼盼，你有没有觉得阿紫有点怪怪的？”

    顾盼盼睁大眼睛，无辜的看向刘敏，“没有啊…”

    她觉得刘敏问这个问题就…很奇怪。

    刘敏还是觉得奇怪，又看了林紫他们一眼，接着侧目看了下坐在自己左边的林书青，见林书青嘴角含着淡淡的笑意，时不时瞥一眼林紫，就…更奇怪了好吗！

    她又凑到顾盼盼耳边，“顾盼盼同学，你真的一点眼力见都没有吗？他们就真的奇奇怪怪的呀，你仔细看看林紫，再看看坐在她旁边的大帅哥，看看他们的互动，是不是很自然？自然得好像…好像相亲相爱的…老夫妻。”

    对，没错！她终于找到了合适的形容！

    顾盼盼显然被刘敏的大胆言论吓到了，手里的筷子都惊得掉到了地上。

    林紫抬眸望去，“盼盼，怎么啦？”

    顾盼盼又是摇头又是摆手的，“没…没事儿。”

    她可不敢把刘敏刚说的话，重新由她的嘴里阐述出来。

    但是吧，听了刘敏的话之后，她似乎又觉得有点道理，原本看着林紫他们很正常的，因为那些话，现在看林紫跟莫云枫坐一块儿，还真是相当的…登对呢！

    别说，要是阿紫跟这位大帅哥在一起，是挺不错的。

    坐在她另一边的李茜茜，用胳膊肘撞了撞她，“盼盼，你在发什么呆啊？筷子掉了不捡起来就不捡了，怎么也不知道拿双新筷子？”

    黄易旁边正好有没用过的筷子，便拿了双递过去，“盼盼，刘敏同学又跟你说了什么惊世骇俗的言论，把你吓成这样了？”

    刘敏朝着黄易翻了个白眼，“你又找揍呢？我说的话，那都是有事实依据的，才不是什么惊世骇俗的言论！”

    白子玉淡定的放下手里的筷子，拿起杯子喝了一口饮料，“刘敏刚才一直盯着林紫和莫大哥看，我如果没猜错的话，盼盼，刘敏跟你说的话，是关于林紫和莫大哥的吧？”

    顾盼盼又睁大了眼睛，“白子玉，你怎么知道的？”

    黄易也放下了筷子，“盼盼，刘敏都跟你说什么了，我也想听听，看是什么样的话，把你吓得筷子都不要了。”

    顾盼盼往林紫那边看了看，对上林紫无辜的大眼睛，她当然是…默默地把话吞进肚子里，不说出来啦！

    “没说什么呀，是我拿筷子没拿稳而已。”

    黄易一副“你看我信吗”的表情，继而看向刘敏，“刘敏同学，坦白从宽，抗拒从严，你有什么话只能偷偷地跟盼盼说，不能告诉我们的啊？”

    莫云枫听到林紫的同学们，你一言我一语的，就挺热闹的，也挺…吵的。

    他默默地又往林丫头碗里夹菜，“别看热闹了，好好吃饭。”

    “哦。”林紫鬼使神差的，很听话的收起看热闹的眼神，埋头吃饭。

    这一幕入了刘敏的眼睛，刘敏立马一副“我又发现了不得了的东西”的神情，扬了扬下巴，示意大家看向林紫和莫云枫。

    接着，她摸着自己的下巴道，“这不用我说了吧？”

    神经大条的黄易并没有理解她的意思，毕竟他顺着刘敏的目光看过去的时候，只看到莫云枫和林紫安安静静的在吃东西，别的啥也没干。

    “刘敏，你啥意思啊？”

    他怎么没看懂？

    刘敏又白了他一眼，“蠢。”

    “刘敏同学，不带你这么人身攻击的。你有什么话不能直说吗？这不是你的风格，你平时有什么话，早就嚷嚷出来了。”黄易说道。

    刘敏懒得搭理他，侧目看向顾盼盼，“盼盼，你明白了吗？”

    顾盼盼似懂非懂的点了点头，“应…应该明白了吧。”

    她刚也看到了莫云枫给阿紫夹菜的样子了，觉得好有爱啊！加上刚才刘敏的话，嗯…这么一结合，明白了几分。

    黄易忍不住皱眉，他不懂啊！

    他看向坐在左边的李茜茜，“李茜茜，你懂了吗？”

    又看向坐在他右边的白子玉，“兄弟，你懂了吗？”

    瞧见林紫像什么也没听见一样，只顾着吃，他又道，“林紫，你懂了吗？你赶紧管管你的同桌，她一个从来兜不住话的人，突然间打哑谜，真是奇奇怪怪的。”

    林紫一脸无辜的抬眸，她真的好饿啊，刚才心思都扑在吃食上面，没怎么听清他们之间的对话。

    “刘敏，你说什么了？”

    刘敏摸着下巴，坏坏一笑，“林紫，你真的想让我说出来？”

    黄易说道，“哎，刘敏你有话说话，你这个欲言又止的样子，我是真的受不了。你不说也行，你叫盼盼说，反正你告诉盼盼了。”

    顾盼盼这会儿只想着找个地洞钻进去，她可一点儿也不想说呢！

    刘敏心道，黄易也太蠢了吧，她都表现成这样了，他看不出来是什么意思就算了，难道就看不出来那些话不好当着大家伙的面说出来？

