    冶铁技术的突破，这让嬴政心中松了一口气，这样一来，大秦各级学宫将会在短时间之内修建而成。

    在中原大地之上，各大郡县之中，各种高楼大厦将会拔地而起，从而进行入一个新的时代。

    心中念头转动，嬴政眼中有光芒暗生。

    .........

    “陛下，车马已经准备好了，是否立即出发？”这个时候韩谈赶过来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “立即出发！”

    “诺。”

    嬴政清楚冶铁技术的突破对于他的布局的极大影响，他心里清楚，消息已经传来，十有八九便是真的。

    但是在这一刻，嬴政的情绪根本无法安抚下来，他等这一刻等的太久了，也不需要亲眼所见，只需要得到相里敖的承认，他心里也就可以松一口气了。

    毕竟，一旦铁器时代到来，嬴政心中的一些划时代的想法，就有可能实现，毕竟大秦也有可能开启第一次工业革命。

    然后坚船利炮在大海之上航行，将整个世界占为己有。

    当然了，这个梦想太大，嬴政心中渴望不已，这已经成为了除了长生久视之外，嬴政心中最大的执念。

    所以，冶铁技术突破的消息传来，嬴政一下子激动了，这可是他成为始皇帝以来，为数不多的情不自禁。

    轺车隆隆，转瞬之间，嬴政便来到了尚工坊之中，由于冶铁技术的重要性，这一刻，大秦帝国群臣，基本上都在。

    所有人都想要见证大秦帝国开启一个新的时代，在这之前，嬴政不止一次的说过，未来的时代属于铁器。

    大秦帝国的群臣对于嬴政的话都很认同，此刻听到尚工坊有消息传来，自然是纷纷坐不住了。

    .........

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”群臣见到嬴政到来，纷纷行礼，道。

    “诸位爱卿不必多礼！”

    嬴高朝着李斯等人一挥手，道：“都平身，随朕去见识一下尚工坊的成果！”

    “诺。”

    “陛下，尚工坊之中的工匠对于冶铁技术的制造，取得了巨大的发展，现在已经可以炼制出来，符合要求的百炼铁了。”

    这个时候，尚工坊将作相里敖朝着嬴政一拱手，道：“在陛下的指点下，尚工坊的工匠星夜赶工终于是突破了难点，已经炼制出了秦剑。”

    “臣本来等着确定一下之后，再行前往咸阳宫禀报.......”

    闻言，嬴政摆了摆手，在他看来这些事情都是小事，只要是冶铁技术取得了突破，这才是最重要的。

    一念至此，嬴政朝着相里敖，道:“炼制出来的铁，经过检查与对比，有数据么？“

    “禀陛下，有数据，不管是硬度，还是柔韧度等都比之前的铁要好，尚工坊锻造了一柄秦剑，与青铜剑相碰撞，一柄铁剑相当两三柄青铜剑。”

    相里敖没有思索，便朝着嬴政脱口而出，他心里清楚，虽然冶铁技术的突破，对于民生也有好处，但是最主要的还是对于大秦三军将士的换装。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政心中多少有些欢喜，他可是清楚，大秦帝国的青铜技术已经达到了黑科技的地步，而铁剑相当于两三柄青铜剑，这已经是一个很大的进步。

    “继续研究，争取让各项数据达到最佳，等各项数据达到了最佳状态，便对于边军开始换装，刀剑还需要在战争之中检验。”

    “诺。”

    看着相里敖，嬴政沉吟了一会儿，从袖袍之中取出一张帛书，递给了相里敖，道：“这上面绘制的各种图形，朕称之为钢筋，此乃一种铁制品。”

    “能够与前段时间之中研究出来的水泥以及红砖以及砂石配合在一起建造房屋，以及修筑城墙，这样的结构，朕称之为砖混结构。”

    “又称之为钢筋混泥土结构，建造出来的房屋可以达到数层之高，当建筑工艺以及钢筋工艺，混泥土工艺成熟之后，甚至于可以修建一百丈之高的建筑。”

    .........

    对于建筑行业，嬴政从李康的记忆之中得到的消息很小，唯一的实例便是那一年在农村老家修建三层楼房的经验。

    而这便是一个开端。

    所幸，那一次的建造，李康全程跟随，从地基开始，一直到最后的成功，装修等等，都参与其中，毕竟那个时候他的父亲已经年纪很大了。

    而这些经验，便是大秦建筑行业突飞猛进的基础，毕竟有了这样建筑方式，将会让大秦帝国之中发生巨变。

    而且对于修建各大关隘，以及长城都是一种极大地帮助。

    此话一出，不光是相里敖心中一惊，其余的李斯等人也是双眸放光看了过来，他们都清楚，嬴政这一段时间正在筹谋大秦帝国各级学宫的建造。

    很显然，这一次的钢筋等都是为了大秦学宫而准备。

    从嬴政的手中接过帛书，相里敖看了一眼，然后朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣等必将会研究出来最合适的配比。”

    “嗯，对于尚工坊工匠的技术，朕还是很放心的！”点了点头，嬴政轻笑一声，道：“这件事，朕就交给尚工坊了，至于冶铁技术的研究也不能放下。”

    “臣明白。”

    嬴政从尚工坊离开，回到了咸阳宫之中，冶铁技术的突破，这样大秦帝国建造学宫一事得以解决。

    这件事的解决，这让嬴政心中松了一口气，但是他清楚，此刻大秦的冶铁技术也只能建造三层楼房罢了。

    太高了必然会出事。

    心中念头闪烁，嬴政在长案之上铺上一层帛，然后按照李康记忆之中的学校的布局开始绘制，不光是各大功能区，楼层之中布局，都标注的清清楚楚。

    在嬴政的想法之中，这件事他只能给于大致的提点，而具体的情况需要尚工坊以及少府的工匠研究再做决定。

    而且他也需要从这件事之上脱身，继续处理大秦帝国之中其余的事情。

    半响之后，将图纸画好，嬴政等墨干，然后将帛书叠好，放在了长案之下，在一侧的榻上闭目养神。

    .........

