    许如心简直要疯了。这都什么事儿？大过年的还不能走亲戚了？这根本就不是为人处事的准则啊……

    视线落在全然一副听之任之状态的王锦言身上, 许如心忍不住深吸一口气。

    往日里都说王锦言才学极佳、品性绝顶，许如心也是这样认为的。而今定睛一看，许如心忽然就有些迟疑了。

    哪怕是读书人, 也不能丝毫不懂最起码的人情世故啊！

    好, 就算之前王锦言不知道, 现如今她愿意教王锦言, 也愿意提醒王锦言，王锦言难道不该改进吗？

    但凡王锦言愿意听她的告诫，哪怕王大娘有些固执, 许如心也是不怕的。

    可偏偏，连王锦言也不愿听她的……

    另一边, 于书楷对人情世故就是真的了如指掌, 全然不需要任何人费心了。

    没有任何隔阂和心理负担的招待好家里一众客人, 直到吃完晚饭天色渐黑, 热闹了一整天的于家才终于安静下来。

    而第二天，就是回娘家的日子了。

    毫无疑问，于家除了许小芽，于大嫂三妯娌这一天都要回各自的娘家。

    于大哥他们亦是如此, 大清早就起床，带着儿女拎着年礼随同出门了。

    于大娘就是一个意外了。

    “我还真是好些年都没能在大年初二这天回娘家了。老四媳妇你确定今天要留在家里看门？”临出门前，于大娘再三确认道。

    “嗯，我留在家里看门, 娘和爹只管在外公外婆家吃完晚饭再回来。”许小芽点点头, 说道。

    “哎哟，娘真是有福气，居然得了这么一个贴心的儿媳妇。瞧瞧，娘这把年纪还能大年初二带着你们爹回娘家拜年了。成, 今个娘就承了咱家老四媳妇的情，好生讲讲这个排场。”都当奶奶的人了还能大年初二回娘家，于大娘可不得意坏了，就等着待会出门好好到处炫耀炫耀呢！

    许小芽腼腆的笑了笑，送完于大娘和于老汉转头就往回走。

    “许小芽！你还磨蹭什么呢？赶紧提上年礼，咱们一块回娘家啊！”许如心好说歹说费了好一番功夫，才终于说动王锦言陪着她一块回娘家。

    相对应的，王大娘再不情愿也不能让王锦言掉面子，只得放任许如心提上了年礼。

    乃至于此时此刻的许如心别提多骄傲了，甚至还趁着王锦言换衣裳的功夫特意跑到于家大门外来看许小芽的笑话。

    大年初二不能回门，多丢人啊！这样的儿媳妇，婆家人是瞧不起的，以后还不定怎么受欺负呢！

    许如心话里的不怀好意显而易见，许小芽则是没有理睬，也委实懒得跟其争执。

    这个新年对许如心意味着什么，许小芽不知道。但许小芽自己是真的很开心，也很快乐，她想要将这个新年变成自己最美好的回忆，而不是跟以前那种时刻想要忘记的噩梦。

    偏生许如心是个不肯善罢甘休的。眼见许小芽不理她，许如心越发生气，当即扬高了嗓门：“我说妹妹，爹娘辛辛苦苦将你养大成人，又帮你找了这么好的一门亲事，你而今却翻脸不认人，连娘家的大门都不愿再上，是不是太有点忘恩负义……”

    “王锦言！王学子！王兄！”许如心的话语还没说完，就被突然从屋里走出来的于书楷给打断了。

    于书楷倒不是冲着许如心而来，他只是走到围墙下站定，不客气的喊道：“你们王家欠我们于家的彩礼钱，何时打算还？”

    怎么也没想到于书楷会突然大咧咧的嚷嚷此事，许如心煞那间没了声音，脸色苍白如纸，再不敢有丁点的动静。

    王大娘也没料到于书楷会来此一出，顿时就皱起了眉头。许如心找许小芽麻烦的事情，王大娘自然有听到。不过许小芽回不回娘家，跟他们王家实在没什么干系，王大娘便也没有插/手。

    当然，如若许如心有本事将许小芽提回娘家的年礼转手提来他们王家，王大娘自然也不介意。至少这样一来，他们王家今日送出去的年礼就有了回报，算不得太亏。

    可于书楷这么一喊，王大娘不禁开始后悔她方才对许如心的听之任之了。

    王锦言也没料到于书楷会出面，更加没有想到于书楷一开口就又扯起了他最不愿意被提及的丑事。

    脸色“唰”的一下全黑，王锦言想也没想就停下了原本准备出门的脚步，转身又回了屋。

    王大娘本就不怎么好的心情不由就更差了。她可以容忍自己被于家人/羞/辱，却万万不准许她的儿子被于书楷如此欺负。

    而这样难堪的境遇，正是许如心带给王家、带给王锦言的！

    许如心也意识到了这个问题，顾不上继续找许小芽的茬，连忙飞奔回了王家。

    院子里没有看到王锦言的身影，许如心当即松了口气。刚想说王锦言可能根本没有听到于书楷的喊叫，就被王大娘冰冷的眼神瞪上了。

    “娘，我……我去喊……喊夫君出门……”心下不安感剧增，许如心第一反应就是立刻带着王锦言离开家，自然就能避免被于书楷讨/债了。

    “出门？出什么门？”王大娘的语气里丝毫不隐藏对许如心的不满和厌恶，“这种门，谁爱出谁出，别带上我家锦言！”

    “可是娘，夫君已经跟我说好了，今日要陪我回娘家的。”许如心急忙说道。

    “我这个娘答应了吗？”王大娘自然不会让王锦言当恶人。不管任何时候，她都会护在王锦言前面。更何况眼前只是一个许如心，王大娘手到擒来就能收拾掉。

    这一下，许如心是真的哭了。

    她没想到事情会变成这样。明明王锦言答应跟她回娘家的事情，王大娘就是知道的，而且也默许了啊！怎么可以说变就变，说改口就改口？

    不，不对。这只是王大娘的片面之词，她完全不用理会，真正做主的那个人是王锦言才对。

    此般想着，许如心擦了擦眼泪，转身就往屋里跑。

    不过很可惜的是，她和王锦言的房门从里面被锁住了。而她，只能止步于门外，却不得进入。

    到了这个时候，许如心终于不得不承认，王锦言不但听到了于书楷方才的喊话，而且还生气了这一事实。

    咬咬牙，许如心顾不上慌乱，连忙放软了声音开始在门外央求王锦言：“夫君，你在屋里吗？你开一下门好不好？我有话想要跟你说……”

    然而，回应许如心的只有一片寂静，死一般的寂静，足以让许如心绝望的寂静。

    “行了，大过年的，安生些。吵吵闹闹的，像什么话？碍着锦言读书了。”王锦言没有开门，王大娘对许如心的态度就越发不客气了。

    “娘，我……”拍了好半天的门也没有得到回应，许如心着实有些无措，再被王大娘这么一呵斥，她除了委屈还是委屈，难受的无法自已。

    早，早知道她就不去招惹许小芽了。她算是看出来了，许小芽还是以前那个许小芽，她可以随随便便欺负。可于书楷不行。

    于书楷真的是太可恶了，一个大男人却小肚鸡肠的连区区一两银子也挂在嘴边，简直是欺人太甚！

    于书楷才不在意许如心对他是怎样的看法和评价。但凡许如心再敢跑上门来欺负他媳妇，他有的是手段回敬许如心。只要许如心自己不怕，他乐意奉陪。

    这一日的许如心到底还是没能盼来王锦言的开门。临近中午时分，眼瞅着再不出门就赶不上午饭，许如心被迫不得已，只能独自回下米村了。

    更让许如心无奈的是，王锦言不陪她回娘家，王大娘便也不准她提年礼回许家。更甚至在她苦苦哀求王锦言的时候，王大娘竟然偷偷将她原本打算带回许家的年礼都给藏了起来！

    跟王大娘闹，许如心是不得其法的。任凭她怎么说，王大娘就是不肯将年礼交出来。

    最终，许如心怄了一肚子的火，却也只能两手空空的匆匆往许家赶去。

    许家人已经望眼欲穿好久了。本以为不管是许如心还是许小芽都会早早回来，没成想这两姐妹一个都没露面，着实让许大娘和许老头面上无光。

    等到中午时分，许大娘和许老头甚至都开始不再心存期望，许如心可算回来了。

    “你一个人回来的？”望着许如心空空如也的双手，许老头的语气并不是很好。

    “夫君下个月就要参加县试了，最近正是紧张的备考关键期。夫子对他期望很高，一再叮嘱他这个春节不要出门，定要废寝忘食的温书。我也是没敢打扰，就一个人回来了。”许如心笑着回道。

    提到科考，许老头抿抿嘴，再不高兴也忍着了。

    许大娘则是忍不住朝许如心身后看了看，嘀咕道：“那丫头呢？怎么没见到人？”

    “妹妹啊，我清早就有提醒过她今日要回门。不过我临出门的时候没有见到她，还以为她已经回来了。怎么，她没回来？”许如心佯装什么事情也没发生，神色坦然，反应淡定。

    “大年初二回娘家这事，还要你特意提醒她？”许老头瞪圆了眼，总算找到了发泄怒气的地方，“她不愿意回来就不回来，谁还稀罕她不成？”

    许如心便不说话了，任由许老头和许大娘你一句我一句，直把许小芽骂了个狗血淋头。而她自己，也终于心下舒坦了那么一丢丢。

    “许小芽回不回来，我不管。大姐，你答应我的糖果呢？上次你就没有给我买，这次又没有？”于小福愿意饿着肚子等到现在，正是因为惦记许如心的糖果和点心。不过貌似，他这次又没得吃了。

