
　　“是吗？那么你的建议呢？”

　　越是最终关头，方恒越是小心。

　　他仍保持着警惕，试着感应四周可能存在的危机。

　　“我建议你放弃第八区的任务，不过我认为你应该不会愿意。”

　　韩炯凝视着方恒，从口袋里掏出一瓶药剂，仰头灌下肚子。

　　“想要得到样本吗？让我试试你的实力。”

　　莫嘉伟咽了口口水，看着韩炯这般自信，他在方恒耳边小声道：“好像不太对劲，这家伙该不是嗑了什么猛药吧？”

　　露西亚直接瞄准韩炯，扣动手中扳机。

　　“砰！！”

　　一声重重的枪鸣。

　　韩炯双手挡在身前，向后退了小半步。

　　徒手挡子弹？

　　露西亚微微皱眉，放下手里的步枪。

　　“很不可思议，是吗？”

　　韩炯非常满意几人脸上露出的惊讶，他撸起袖管，露出手臂上的合金金属。

　　“可以额外减少子弹伤害的装备，而且是永久装备的。”

　　方恒讶异的挑了挑眉毛。

　　莫嘉伟一手挡在右眼前，使用侦查技能获取韩炯的情报，他小声道：“别听他胡说，是高等级的机械化改造，应该是从废土末日中弄到手的，弱点是高强度电流，可以瞬间将其瘫痪。”

　　“有点意思，我来！”

　　确认大厅内没有其他隐藏的威胁，方恒说着大步向韩炯迈开脚步。

　　在方恒身后，一名融合暴君体向韩炯猛冲过去。

　　韩炯一惊。

　　那是什么东西？！

　　融合暴君体？！

　　看清楚从通道口闪出的高大身影，韩炯脸上的笑容瞬间消失。

　　怎么会有那种恐怖的东西？！

　　一切都出乎了韩炯的意料。

　　方恒他竟然能够在第八区操控融合暴君体？

　　为什么？！

　　韩炯大脑空白了一下。

　　以前都是在视频上观察分析，正面面对暴君体的时候，韩炯才意识到那种巨大的压迫感！

　　“咻！！！”

　　一拳头朝着他的面门狠狠砸了过来。

　　韩炯险之又险的避过。

　　“砰！砰砰！！”

　　再扭头一看，又有三名融合暴君体朝他快速冲了过来。

　　完了！

　　韩炯心里大呼糟糕。

　　一名融合暴君体他还能强行挣扎一下，但是同时四名？！

　　同时被四名融合暴君体目标锁定，他根本无法躲避！

　　刚刚连续避开两次攻击，韩炯无法避开第三次！

　　他只能架起双手挡在身前，尽量减少伤害。

　　“砰！！”

　　融合暴君体将韩炯整个人都打飞出去。

　　“额……就这？”

　　眼看着韩炯整个人都被击飞出去，莫嘉伟下意识的说了一句，接着他又意识到了什么。

　　“你们看，他的脸……”

　　在半空中，韩炯的面容出现了变化，皮肤出现了一种奇怪的褶皱，就像是蜕皮一般。

　　咦？是特殊易容能力？

　　方恒心中好奇，目光移向韩炯。

　　机械体改造好像挺厉害的，融合暴君体一拳下去居然还没死？

　　“咚！”

　　谷</span>韩炯重重撞在背后的墙壁上。

　　“嘶……”

　　韩炯倒抽一口冷气，他咧着牙从地上爬了起来。

　　药剂配合上机械体改造，他全身属性已经是普通人的五倍！甚至还能大幅免疫80%疼痛！

　　但即使这般，在面对融合暴君体的时候他还是感觉到了深深的无力感。

　　失算了！

　　不是联邦的人太蠢，这么快就被方恒击破庇护所，而是融合暴君体的能力已经超出了第八区的整体实力！

　　“呵，原来是融合暴君体，这把输得不冤。”季秋北扯了扯嘴角，一把撕下了脸上溃烂的皮肤，露出了原本的面容，“正式的自我介绍下，夜枭-季秋北。”

　　方恒和一旁的莫嘉伟对视了一眼。

　　有点出乎意料。

　　好家伙，联邦竟然能这么拉胯？

　　居然连第八区的总指挥也会被夜枭的人给冒名顶替。

　　“方恒，我们之间可以合作的，我帮你夺取第八区，怎么样？以我的身份配合你，你可以轻而易举的将第八区收入囊中，而我……”

　　“不用了，第八区，我自己也可以拿。”

　　季秋北没料到方恒这么爽快的拒绝，他错愕了一下，“我建议你最好可以考虑一下，胃口太大了可不太好。”

　　“谢谢你的建议，滚吧！”

　　说罢，融合暴君体又大步向前，抡起硕大的拳头。

　　“话别说的太满！方恒！”

　　意识到四名融合暴君体又朝着他冲了过来，季秋北立即捏碎手里的白色球体。

　　白色光芒闪烁，将季秋北整个人包裹在其中。

　　下一瞬，季秋北整个人彻底消失在大厅内。

　　“跑了？特殊的传送能力？”

　　“看起来像是道具，一个能够伪装成联邦指挥官的人，多点保命能力也不稀奇，不用去管他。”

　　方恒没工夫去关心季秋北怎么样，他现在就想赶紧完成任务，趁着夜枭和联邦没有反应过来，立即夺取第八区最终归属。

　　说着，方恒走到前方培养舱前，伸出手按在培养舱上，确认最后五份海拉组织样本。

　　【提示：玩家获得物品：海拉组织样本*5】。

　　没有错！

　　到手了！

　　方恒心情忍不住有些激动，他立即将融合暴君体的操控权限分享给露西亚，从背包里向外掏出封印所需的制作材料。

　　“露西亚，接下去我会立即封印样本，你帮我控制融合暴君体，帮我守护。”

　　露西亚凝重的点了点头，“嗯，好。”

　　……

　　庇护所外。

　　一道白色光芒闪烁。

　　季秋北凭空出现。

　　他回头，看向身后陷落的联邦庇护所，面露狰狞。

　　任务失败了。

　　非但如此，他还被耍了！！

　　被方恒给耍了！

　　方恒那家伙，他一定早就做好了对联邦庇护所动手的准备！所以才这么大方的将未知样本组织坐标点消息交给联邦！

　　居然被利用的这么彻底！白白帮着方恒寻找了这么多海拉组织样本。

　　一想到这件事情，季秋北就恨不得去把方恒撕碎！

　　“淦！”

　　方恒！

　　又是他！之前在第五区的时候也是这样！

　　等等，第五区？

　　回想起那个时候，季秋北眉头皱了皱，他隐约感觉好像抓住了一点什么东西。天籁小说网

　　季秋北原地坐了下来，摸着下巴思索起来。

　　【提示：你的求生电台接到一条紧急通讯】。

　　【刘可奕：联邦已经发现你了，团长让你立即从第八区撤退，先专注第七区的事，原地不要动，我这就来接你，我们只是暂时撤退，后续我们会返回第八区的】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零六章 机械化改造免费阅读。https://xs.23sk.com 