    

    “轰隆隆！”

    翻天印神威无匹，一化万丈，遮天蔽日的砸下。

    紫霞净瓶喷吐紫霞，铺天盖地的席卷向不灭仙墟诸圣。

    这紫霞具有很强的腐蚀能力，逼得不灭仙墟诸圣不得不疯狂催动法则之力和仙力抵御。

    “执道，你们这是在与虎谋皮，你们真的以为他会放过禁区么？”

    羽天圣王脸色阴沉的看向执道和紫霞。

    从杨玄赐予二人蟠桃之时，局势便非常明显了，杨玄这是摆明了要联合禁区针对不灭仙墟。

    同时，他们也明白了天算书生遮掩天机的意图，是为了隔绝御天圣尊的感应，这是铁了心的要杀他们啊！

    他们的实力，只能与执道和紫霞抗衡，如果再加上杨玄的话，他们是绝对挡不住的。

    “不灭仙墟又何尝不是一头猛虎？联合一虎先灭一虎，禁区非常乐意。”

    执道冷冽一语，他们三方，不都一直是视对方为猛虎么？

    只不过，杨玄是最弱的那头猛虎，但也有着足够改变局势的能力。

    大家心里都明白，禁区最想灭的就是不灭仙墟。

    同样，不灭仙墟最想灭的也是禁区。

    如此重创不灭仙墟的机会，他们又怎么会错过呢？

    “笔诛墨伐！”

    知道没得谈了，不灭仙墟诸圣合力，以无道为核心，大阵再成。

    无道持诞鬼妄笔，以诛世之墨书写玄妙符文。

    霎时，万里尽墨，天地黯然失色，无尽的黑暗形成一个圆球，抵御执道和紫霞的攻击。

    “九龙合体！”

    “血字秘.启！”

    “无极金身.现。”

    时间有限，杨玄神情肃穆，霎时间战力全开，一股足以让得大圣忌惮的气息迸发而开。

    “天行日月.一剑隔世。”

    荒古至尊剑出现，十丈金身紧握，杨玄施展仙诀。

    霎时，数十道六级法则注入荒古至尊剑，无尽仙力汇聚而来。

    无匹剑光冲天而起，灭世之威激荡而开。

    浩瀚剑光两侧，两轮极端狂暴的光团浮现。

    一冰一火，如同月与日。

    “破！”

    杨玄一字吐出，无匹剑光斩下，瞬间斩碎黑暗。

    剑光落在黑墨圆球上，配合执道与紫霞的攻击，黑墨霎时浮现裂纹。

    同一时间，那日月光团突然碰撞在一起。

    日与月的冲击，轰然爆炸而开，毁灭一切的狂暴波动弥漫而来，摧毁着秘境中的一切。

    地摧山河裂，八原惊碎；天动风云开，万物不存。

    秘境中的所有仙山，在一瞬间全部崩碎塌陷，所有的仙木全部化为齑粉。

    就连带那株蟠桃神树，同样遭受重击，仙光暗淡。

    幸亏执道眼疾手快，衍化一只大手将蟠桃神树上那三颗半成熟蟠桃摘下，又为自己延长寿命三十年。

    这边，杨玄一把将空间兽和天算书生抓入十丈金身中。

    以二者的实力，绝对挡不住这般恐怖的波动的。

    这一次是亲眼所见杨玄大发神威，天算书生看得震撼不已。

    余波便摧毁了这座秘境，首当其冲的不灭仙墟诸圣，集阵法之力催动的黑墨圆球，在一瞬间被摧毁。

    恐怖的冲击力席卷而下，诸圣只能死命抵挡，根本没有还手的余地。

    “玄蛟剪。”

    执道趁机再出手，玄蛟剪化出两头庞然玄蛟，自天空缠绵奔腾而至。

    不灭仙墟诸圣根本没有更多的力量阻挡，两尊二重圣人瞬间被剪死，魂消魄散。

    杨玄与紫霞几乎是同时出手，各自抢下一道鸿蒙紫气。

    而少了二圣，阵法被破，不灭仙墟余下十六圣瞬间就抵挡不住荒古至尊剑、翻天印和紫霞圣王的攻击。

    伴着一声声闷哼，十六圣全部重伤，气息变得萎靡。

    “杀！”

    执道和紫霞眼露精光，杀向溃不成军的不灭仙墟诸圣。

    至于杨玄，则是直指无道。

    “让你蹦跶了这么久，该是结束了。”

    “天机屏蔽，御天圣尊根本不知道这里发生了什么，谁也救不了你了。”

    杨玄杀机迸现，手持至尊剑便杀了过去。

    “既然你想找死，那我便成全你。”

    无道神情狰狞，仰天长啸，黑发狂舞，背后一直背着的神秘竹箩突然动了。

    “哇……”

    伴着一声婴儿啼哭声，盖在竹箩上的黑布突然携开，一个浑身漆黑如墨的诡异婴儿突然飞出。

    婴儿开眼，两道墨光陡然射出，速度快到极致，杨玄根本无法躲避。

    “一剑决青穹。”

    躲不开，便只能挡了，十丈金身挥动至尊剑斩出一道璀璨剑光。

    然，这道足以毁灭半座荒域的剑光，竟然被那两道墨光轻易洞穿，然后崩碎。

    杨玄大惊失色，他一直不知道无道背后竹箩中藏着的是什么。

    几次身陷危机，无道都未曾动用过，他还以为是无道故作神秘呢！

    却不想，这竹箩中藏着的诡异婴儿，竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    墨光破空而至，杨玄已是来不及发动第二次攻击，只能让十丈金身手持荒古至尊剑抵御。

    瞬间便被逼得暴退百万里，荒古至尊剑直接被震飞，墨光击在十丈金身上。

    仅仅抵御了片刻，十丈金身竟然也被洞穿崩碎，化为金光缩入他体内。

    杨玄目带震骇，竭尽全力一道破天掌打了除去。

    然而，并没有什么用，掌力同样瞬间被洞穿。

    墨光的速度实在太快了，杨玄只能眼睁睁的看着其向他胸口射来。

    不过，似乎是他之前的一连串抵挡，墨光力量被耗得差不多了，并未能够洞穿他体表三龙所化之龙鳞。

    杨玄深深的松了一口气，差点就翻车了。

    那诡异婴儿虽强，但还没有强到不可抵挡的地步。

    不过，为了安全为上，杨玄一掌将空间兽和天算书生送到秘境外。

    同一时间，那诡异婴儿再度动了，清脆的啼哭声传入人神魂中，却如天魔鬼哭，意图控制人之心志。

    杨玄的神魂何等的强大，倒也不惧这魔音入魂。

    但其他人可就无法幸免了，竟是被魔音乱了心志，双目赤红，互相厮杀起来。

    不仅是不灭仙墟诸圣，就连执道和紫霞也没有抗住，心志失控，互相大打出手。        

