    像李淑妃等跟随老朱也有些年头的妃子更是清楚，其实达定妃所说没有错，在皇帝眼里只有马皇后和太子才是他真正的家人，而她们这些妃嫔不过是皇家用来开枝散叶的附属品。

    她们在朱家根本没有登堂入室，虽然能享受荣华富贵，但是小妾就是小妾，一辈子都别想越过主母去，她们所生的孩子也只是庶子，根本越不过太子。

    皇子们大大小小也有十多个了，加起来都享受不到太子爷一半的资源，就是最大那亲王也是靠着太子恩赐得到了尊贵点的王爵，其余的光屁股的皇子还多着呢。

    而太子爷呢，还是吴王世子的时候身边就有了宋濂全旭蓝玉沐英等嫡系心腹，自小就跟着李善长刘伯温等人学着处理公务，开国后更是不用说了，连她们这些深闺妇人都听说过太子爷的东宫班底之雄厚亘古未有，那就是皇帝自己的那一套开国定鼎的班子。

    想到此处妃嫔们各个面色发黑，白白的跑了一趟连个面都见不到就被赶回来了，可真是出了事才能发现人家到底有没有拿你当一家人…

    一起回到后宫就要各自散去的时候李淑妃轻声说道：“也该让皇子们过去问安，都是当儿子的没有老子身体不适还不去伺候的道理，否则传出去也不好听。”

     达定妃立刻接话道：“李姐姐说的对，圣上不想我们添乱，还能不让儿子们尽孝了？”

    年纪最小胡顺妃娇笑道：“正该如此，听闻圣上就是让那些官员气的，小皇子们去了正好让圣上乐一乐。”

    孙贤妃冷笑道：“皇子们是圣上的子嗣难道公主们就不是了，这什么时候尽孝还要分男女了？”

    郑定妃附和道：“孙姐姐说的是，到底是公主不如皇子金贵，如今这不就显出了。”

    之后又是一顿冷嘲热讽，最先挑起这个话题的李淑妃则是隔岸观火，达定妃生了两个皇子没有公主，自然不会放过这个机会，而生了公主的妃嫔也不怕，有太子爷在，你们生皇子又能怎么样，难不成还能翻盘不成？

    说到底往后能管得了公主的，只能是她们的父皇和长兄，其余的见都见不了几面，所以谁怕谁啊，不过宫里的女人也不是简单的，达定妃突然看了眼李淑妃，然后就径直朝着自己宫里走去。

    其余人也各个反应过来，急匆匆的告辞离开，而留在原地的李淑妃还是那副温和贤淑的样子，她抬起袖子遮了遮刺眼的阳光随口问道：“晋王和楚王都过去了？”

    一旁的太监躬身回答道：“算算时候两位爷估计都到谨身殿了，只是奴婢有些疑惑，这件事为何要提醒其他人呢？”

    李淑妃抬步慢慢走向自己的宫殿：“我不说她们就想不到了？不过是早晚的事儿，何况他们已经慢了，圣上还会不会见都是两回事了。”

    …………………

    谨身殿内常洛华正关切的询问朱元璋的身体，刘瑾不会给那些妃嫔通报包，但怎么可能会拦自家太子妃，远远瞧见就痛快的进去禀报了，生怕让太子妃在日头下站久了。

    朱元璋在儿媳面前也不好说自己是装晕的，只能温和的宽慰道：“咱没事，就是暑气重，一不留神睡过去了。往后这种小事不要乱跑，一切都以你自己的身子为重，咱老朱家可就靠你开枝散叶了。”

    常洛华眉眼柔和的应道：“儿臣知道了，只是父皇也要保重身体。”

    马皇后心疼的拉起常洛华的手：“可累了，这大热天的让你白走了一趟，一会儿乘风辇回去，多活动是好事，可也不能一口气走这么远。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    马皇后拉着常洛华去了偏殿歇息，朱元璋则是瞪了眼儿子骂道：“你就没想着派个人过去，这要是有个万一，你看咱怎么收拾你！”

    朱标也冤枉：“这一时半会哪能想这么多，何况就是假的，她也得来一趟，否则不就成了仗着有了身孕恃宠而骄的。”

    朱元璋躺回床上翘起二郎腿把火气转移到韩琦身上：“要不怎么说咱讨厌这些书呆子，就他娘的就坏事儿，半件有用的事都干不了，去吩咐毛骧，好好给咱折腾他们。”

    朱标自然是死道友不死贫道，又不是什么大事，无非是在刑部大牢吃不好睡不好，也算活该，正好让韩琦以及那些御史长长记性，朝廷上的事儿，总得先磨蹭磨蹭，互相试探一下底线，哪儿就上来就死谏的，平白把一件简单的事复杂化了。

    朱标应下后给自己父皇到了一杯凉茶：“那还是按计划去凤阳，还是直接去？”

    戏演到这个程度，直接去苍阳县审理刘春也说得过去了，毕竟为了他皇帝和太子摔的摔晕的晕，说破大天去也是对刘家仁至义尽了。

    朱元璋认真的想了想说道：“还是先去凤阳一趟，一来是咱也有两年没去给你爷爷奶奶磕头了，二是再去先义惠侯那哭一场，既然做戏了，那就好好做到最后，不能贪图省事，再者刘英那边也得说好。”

    朱标了然的点点头，确实应该如此，刘英是当代义惠侯又是刘家的族长，万一他喝多了说出不该说的话，比如什么皇帝忘恩负义什么的，那朱家可就坐蜡了，总不能杀了刘春再把刘英这个恩人嫡长子也杀了，那就什么都洗不掉了。

    朱元璋直接下令道：“明日一早就出发直奔凤阳，如此才有诚意，至于刘英那边，到时候你去沟通，有些话咱也不好说。”

    朱标立刻点头道：“儿臣跟刘英也打过几回交道，在凤阳安置迁民的时候也额外照顾了他家，儿臣看此人倒是颇为安分，不过性子有些薄凉，否则刘春也不至于就当个县令了。”

    朱元璋也不意外，刘英在他身旁也呆过几年，虽说为了保住恩人血脉不让他上战场，可刘英在后方也不是立不了功劳。

    但凡知道上进稍有功勋，朱元璋也就能顺理成章的加恩追封刘继祖为国公，他也能承个义惠公，可明里暗里提点几下见其不为所动，朱元璋也就放弃了，只想着允他一生安乐富贵就是了。

    ……………………

