    第65章 混乱的局面

    轰！

    啊啊啊啊啊！

    一道爆炸，一声惨叫，烈红拜诺斯直接被打飞了出去，摔在地上翻滚了好几圈。

    洛萨原地做出战斗姿态，说道：“感觉越来越顺手了。”

    烈红拜诺斯咬着牙从地上爬了起来，怒瞪着洛萨：“混蛋。”

    而旁边，黑牙拜诺斯此时原地一爪横劈，攻击面前的帝卡。但帝卡却是轻松的左臂一甩，撞开了他的利爪，跟着右手一击冲拳过去，纷纷砸在黑牙拜诺斯的胸口。

    “唔！”黑牙拜诺斯捂着胸口被击退，帝卡一个跃步上前，抬腿一脚直踢，直接踢在他的身上。

    “啊啊！”黑牙拜诺斯大声惨叫着，被直接击飞，撞在那边的一辆汽车上，车门瞬间凹陷，黑牙拜诺斯摔在地上。

    “哼哼。”帝卡笑着，缓步走过去说道：“该结束了。”

    唰！

    突然这时，帝卡左侧射来数道激光！

    “嗯！？”帝卡一惊，转头一看顿时吓了一跳，连忙跳起，一个后空翻向后一跃，躲开了这道激光射击。

    激光撞在那边的墙壁上，激起爆炸。

    “怎么了！？”爆炸让另一边的洛萨也转头看去。

    然后，两人只见，街道左侧，一条阴暗的巷子中，两个怪物缓缓走出，一个金色提着大刀，另一个绿色手持利刃。

    “是之前那个家伙。”帝卡看着那个金色的怪物，认出了他是之前在天恒路建筑大楼遇到的那个。

    这两个人，自然是星云集团的李铭和齐俊，也就是拜诺斯，艾维德（李铭）和安格尔（齐俊）。

    艾维德·拜诺斯看着和洛萨，狰狞的笑了起来：“呵呵，居然真的有两个铠甲在这里，这可真令人意外。”

    “执行任务吧。”安格尔·拜诺斯此时也持利刃走了过去说道。

    “那个红色的你去处理，蓝色的我来！”艾维德大吼着，然后直接一挥刀，冲向了面前的帝卡。

    艾维德直冲向帝卡，高举着手中的獠牙刀，而帝卡的右手也是飞快伸向了召唤器的操作面板，跟着手中出现光学数据。

    帝卡手握数据一甩，数据瞬间变为数码剑枪，挡下了艾维德斩来的这一刀。

    “我想揍你很久了！”艾维德怒吼着，又是挥刀一击横劈过去。

    帝卡原地一挥剑撞开他的獠牙刀，然后手持数码剑枪一剑直刺过去并道：“啰嗦的家伙！”

    而安格尔·拜诺斯，他只是看了一眼正在战斗的帝卡和艾维德之后，便持刃冲向了洛萨。

    洛萨也是连忙做出应对，右手伸向了操作面板，一边操作一边心里道：“说明书上应该是这样的。”

    洛萨快速操作，然后按下确定键，召唤器随即发出系统音：“Weapon system start-up，数码炮刀，OK！”

    “对了！”洛萨惊喜的道。

    下一秒，洛萨的右手中出现了红色的光学数据，飞快的构成一把重刀的形状与结构，然后“唰”的一下亮起闪光，进行分子重组。

    重组飞快完成，洛萨手中的光学数据已经转换为了一把红银黑三色相间的重刀了。

    刀锋非常粗重，刀身上还有炮口，感觉一刀下去的力量会非常强力。

    这是凌米制造出来的，洛萨的武器，数码炮刀。

    “哦，比想象中轻！”洛萨持刀做出战斗姿态，然后安格尔冲到了他的面前，双手持两头利刃，奋力的朝洛萨挥去。

    洛萨双手持刀，直接举起挡下了这一刃，跟着用力一甩推开安格尔的利刃。

    安格尔后退，洛萨冲上去一刀直劈，安格尔立即向右一个倾闪躲开，然后单手举起利刃，朝着洛萨劈去。

    洛萨后退一步一挥刀，直接暴力撞开了安格尔的利刃。

    安格尔的双眼突然这时射出激光！

    “哇啊！”洛萨吓了一跳，立即蹲下闪开了射击，然后蹲地一刀横劈，安格尔快速向后一跃闪开了这一刀。

    洛萨起身，一挥刀，冲向安格尔。

    而一旁，黑牙拜诺斯捂着胸口爬了起来，他只见两套铠甲和新来的两个拜诺斯正在缠斗。

    机会来了！

    黑牙拜诺斯立即跑向了烈红拜诺斯这边，将他拉起来：“走！”

    然后，黑牙拜诺斯立即带着烈红拜诺斯逃跑。

    “别想逃。”此时站在一旁电线杆后面的何厉风，立即从腰间拔出新雷变身枪，对准那边准备要逃跑的两只拜诺斯。

    但是.....

    “呵呵，真的好热闹啊。”突然这时，何厉风的耳边传来了兴奋的声音。

    ！！！

    何厉风大吃一惊，立即转身看向右边，下意识的就将枪口对准了右侧。

    只见他右侧的马路当中，一只围着围巾的黑色拜诺斯站在那边，手中握着一把漆黑的剑，是天煞！

    是那只拜诺斯！

    何厉风大吃一惊，冷汗都快冒出来了。

    他是什么时候出现在马路当中的，自己居然没察觉到！

    而天煞，他却是好像没看到何厉风似的，目光中全是前方正在进行的战斗：“呵呵，呵呵呵，集团的干部，两套铠甲，今天可以好好打一场了。”

    此时的帝卡正好一剑斜劈，逼退面前的艾维德，艾维德向右一闪躲开。

    帝卡听到声音看去，就看见站在那边的天煞。

    “天煞！”帝卡惊道，他也在？

    “呵呵呵呵，呵哈哈哈哈，一起来玩吧！！”天煞挥动手中的黑剑，兴奋的呐喊着，然后直接冲向了帝卡和艾维德这边！

    而艾维德也听到了声音，立即转头看去，直接就看见天煞极速冲向了自己，一剑劈去。

    砰！

    黑剑的剑锋划过艾维德的胸口，开出一道火花。

    “额啊！”艾维德惨叫一声，被砍翻在一旁。

    天煞顺势再冲向帝卡，黑剑直刺而去。

    帝卡后退并一剑劈开了黑剑，天煞在双手握住剑，高举后一剑斜劈，帝卡也双手持剑举起，挡下了天煞的这一斩。

    “哈哈哈，真高兴见到你，铠甲勇士帝卡！”天煞兴奋的看着帝卡叫道。

    “又是你这个疯子！”帝卡咬牙道，持剑用力一甩，甩开了天煞的黑剑后，转身一剑横劈，天煞向后一闪躲开。

    躲开之后，天煞抬剑斜劈，帝卡也挥剑斜劈，数码剑枪与黑剑碰撞划过。帝卡再是一剑直劈，天煞一剑横劈，再次碰撞划过。

    砰！砰砰！砰！（武器碰撞声）

    两人以极快的速度挥动着手中的剑，数码剑枪与黑剑不断碰撞。

    “天煞！”艾维德从地上爬了起来之后，朝着天煞怒吼，然后双眼射出黄色的激光攻击天煞！

    “呵！？”天煞笑了一声，然后直接向后一跃闪开了激光的射击。

    落地之后，天煞看向艾维德，艾维德愤怒的一挥刀，冲向天煞吼道：“正好连你一起灭了！”

    “呵呵呵，正好你也一起来玩吧！”天煞笑着抬起了手中的黑剑，然后挥剑横劈。

    “局面变乱了。”帝卡站在一旁惊讶又无语，本来是二对二的，现在变成乱战了。

    (本章完)

