    后院，紧挨着荷池的茅屋前。

    夜风拂过，朵朵菡萏散发馥郁清香。

    身后灯火昏黄，照出面前学子满怀恶意的面庞。

    嵇长浮白衣之上血迹斑驳，此刻，他整张脸都笼罩在暗影之中，只有眸光闪烁，与眉间额环镶嵌的宝石彼此辉映，透露出一抹狠戾之色，一动不动的站着。

    那名跟他玩木头人的学子，同样一动不动。

    双方僵持了一段时间，哪怕丙字学堂的学子呼啸而来、嘈杂而去，两人也无动于衷。

    其他学子渐渐等的有点不耐烦，面上的恶意逐渐扭曲：“夫子，你白昼授课辛苦，如今还要一直站着，岂能不疲惫？快，坐下歇歇。”

    “夫子乃我等师长，师长爱护学子，天经地义！如今我等都在，夫子却面无笑色，难不成是对我等不满？还请夫子微露笑容。”

    “此地蚊虫众多，夫子，已经有数十蚊虫叮在你身上，你不痒么？不抓么？”

    装模作样的劝了几句之后，他们语气越发急促，“夫子，快点动！”

    “快点笑！”

    “这样我们赢了，就能跟夫子演示白昼所学。”

    “我等如此勤奋好学，实乃普天之下，所有真正师者梦寐以求的弟子，夫子为何不顺水推舟，成全我等？！”

    “夫子定然是懒惰。”

    “对，他白昼授课就不想好好教导我等，眼下，我等想要温习功课，他也不乐意……”

    “不能指望他了，我们自己动手！”

    于是，学子们一边七嘴八舌的说着，一边取出剪刀，朝嵇长浮的身上扎去。

    “噗嗤。”

    利刃入体，温热的液体喷溅而出，嵇长浮顿时感到伤口传来一阵剧痛。

    下一刻，十几把剪刀，同时扎进他体内。

    顿时，他身上多出了一堆窟窿，鲜血汩汩而流，手臂上，甚至隐见白骨。

    难以描述的痛楚潮水般传来，与此同时，是生机伴随着鲜血飞快流失，对于死亡的本能恐惧迅速滋生，不断冲击着心境……然而嵇长浮的面色，却从始至终没有丝毫变化，身体更是稳如泰山，没有分毫动弹。

    眼见嵇长浮这般能忍，学子们一边用剪刀扎着他的身体，一边阴恻恻的笑了起来：“夫子好生无趣……”

    “不如我等给你讲几个笑话解闷吧。”

    当下有学子语声幽幽道：“学生的邻居某甲，素来独居，某日，邻居豢养了一条黄犬。”

    “那黄犬颇有灵性，能辨认本村之人，故此平素十分安静，只有外乡人路过，才会吠叫。”

    “然而唯独见不得某甲，每次某甲出入，黄犬都会对其疯狂吠叫，哪怕主人也拉扯不住。”

    “某甲心中烦乱，与邻居交涉许久无果，干脆趁夜将黄犬勒毙之后，吊于邻居门前，以作报复。”

    “做完此事，某甲回到家中，至后院井畔浣手。”

    “就在他俯身从井中提水之际，却见井中照出一张雪白的面孔，双眸垂落血泪，望着他微微而笑，称谢道：‘黄犬凶悍，在下每每靠近贵舍，都被其惊退。多谢足下襄助，将其铲除，今终能寻见足下矣！’”

    又有学子面色惨白，一字字说着：“某女独自夜行，路遇强人索取钱财，见某女无动于衷，强人怒，恐吓道：‘焉知前日亦有女流自此经过，吝啬财物，故被碎尸万段？’”

    “某女答曰：‘此即妾身，焉能不知？’”

    紧接着，数名学子都站出来，说了几个“笑话”。

    然而嵇长浮如若未闻，仍旧一动不动，任凭鲜血潺潺流淌，始终像个真正的木头人一般。

    这时候，却是跟嵇长浮比试的那名学子先笑了起来：“哈哈哈……这个笑话太好笑了，夫子为何不笑？”

    一见自己已经赢了，嵇长浮不及多思，急忙趁着这能动的空档，【天意符】尚未燃烧殆尽，迅速又在手臂上飞快写下一行血字。

    很快，第二名学子上前，说道：“夫子，我第二个。”

    “我们都是木头人，不许说话不许动，一二三，不许笑……”

    嵇长浮再次止住身形，不再有任何动作。

    学子们看着他，面容狰狞的笑了起来：“夫子竟然不喜欢听笑话，肯定是个聋子！”

    “我们干脆戳穿夫子的耳朵吧，反正他也用不上。”

    “不够，不够！夫子刚才不怕痛，我们还应该剜了夫子的眼睛……”

    “夫子也不会笑，干脆割掉夫子的舌头……”

    学子们一边说着，一边举起剪刀，戳穿了嵇长浮的双耳，剜出了他的眼睛，尔后，又强行捏开嵇长浮的嘴巴，拔出了里面的舌头……

    鲜血顺着白袍不断滴落，很快，茅屋前就形成了一个小血潭。

    整个过程，嵇长浮就像是没有知觉一般，丝毫没有动弹。

    ※※※

    入目灰暗一片，雨还在哗啦啦的下。

    四周一片幽寂森冷。

    裴凌跟在老夫子后面，七拐八弯的走着。

    周围的寒意逐渐增加，阴冷之气，浓郁无比。

    就在这时候，在前面带路的老夫子忽然开口：“王夫子，你今天教的是什么？”

    裴凌说道：“我今日教授的乃是丹道，这是我的成名之技。”

    老夫子步伐不停，幽幽的问：“除了炼丹之外，夫子还会什么？”

    不等裴凌回答，他立刻补充道，“要最擅长、成就最高的技艺。”

    闻言，裴凌不假思索的说道：“修炼【摩诃色衍卷】。”

    “我曾用这门功法，采衤卜了一位身份尊贵、实力也非常厉害的强者。”

    老夫子微微点头，尔后说道：“那明日，还请王夫子教授学子们【摩诃色衍卷】。”

    裴凌应下：“好。”

    就在这时候，老夫子停下脚步，示意不远处的一座棚屋：“王夫子，这就是学塾的茅房。”

    裴凌于是独自走了进去，看着面前的蹲坑，他愣了愣，忽然想到，自己已是元婴修士，根本不用像凡人那样，需要五谷轮回之所。

    奇怪，他刚才为什么要让山长带他来茅房？

    想到此处，裴凌便直接走了出来。

    老夫子见状，转过身，带他回去住处。

    路上，老夫子又说道：“王夫子，学子们正当年少，难免有跳脱顽劣之举，但终究都还只是个孩子。”

    “还请王夫子一定要好好教导他们。”

    “甲字学堂的学子，向来都是最出色、最勤奋的学子。”

    “明日，老夫会将丙字学堂以及乙字学堂的一些学子，都安排到甲字学堂。”

    “还望王夫子，莫要有所保留，用心栽培。”

    裴凌颔首：“山长放心，我一定会倾囊相授，绝无任何藏私。”

    老夫子点了点头，尔后正色说道：“身为师长，管理学堂乃是分内之事。如果明日再有人逃课，那便是你这个夫子不作为，没有好好管束学子。”

    “到时，可别怪老夫按照学塾的规矩，对你进行责罚！”

    “明日我一定会看好每一位学子。”裴凌闻言，立刻说道，“绝不会让任何人逃课。”

    说话之际，他们已经回到了九曲长桥连接的水榭前。

    裴凌对老夫子拱手一礼之后，径自入内。

    而老夫子则是继续站在水榭门口，仿佛一座木雕一样，任凭大雨打在身上，一动不动，一双昏花的老眼，直勾勾的盯着水榭的门……

