    风野信道：“那听听也好。”

    “知道了。”浩志敷衍的说了一句，再看向了戴拿与加拉翁的战斗。

    戴拿警惕的看着加拉翁，心里谨记着风野信给自己的提醒，时刻注意着加拉翁的动作，而加拉翁的动作也如风野信所料的那般，第一次的撞击并没有撞到戴拿的时候，三个米基星人就没打算再尝试去撞戴拿。

    而是打算用撞击到攻势掩饰他们真正的意图，将每张脸对应的气体喷向戴拿，他们的每一张脸都有着不同的攻击，就拿出现过的笑脸的攻击，喷出来的笑气就让戴拿笑得捶地。

    直把戴拿笑得计时器直闪，而在剧情里面加拉翁的其他两张脸还没有机会展现自己的全部威力就被戴拿给消灭了。

    两只小短腿在跑到戴拿的面前时停下了脚步，一张脸突然变成了一张瘆人的笑脸，戴拿一见加拉翁将脸都变了一张急忙往后面跳去连连几个后翻远离了加拉翁。

    果不其然，正当戴拿刚远离加拉翁的时候，加拉翁的那张瘆人的笑脸里就喷出了一道黄色的雾气笑气，只是喷射有距离限制，在戴拿躲过后并没有攻击到戴拿。

    戴拿站起身一步踏出高高跃起，从高处坠下一击飞踢将加拉翁踹的仰面倒地，戴拿一脚重重地再踩在加拉翁的身上，以此借力后空翻离开了加拉翁。

    随后戴拿上前抓住加拉翁的小短腿，使出全身力气将加拉翁拎了起来，转了几圈松开了抓住加拉翁小短腿的手，加拉翁瞬间被甩飞出去，重重地砸在地面上震起极高的尘土。

    “可恶啊！都给我起来！一定要消灭他！”米基星人老大气得暴跳如雷，这个让他们觉得无比自信有底气的强大的机器人，居然一直处于吃瘪的境地，连戴拿的一根手指头都碰不到，更别说是打到戴拿了！

    这样的感觉让米基星人感觉很不好！非常不好！怎么允许戴拿这么轻易的将他们的机器人给打败！

    米基星人怒道：“都给我把全部的招式都往他身上招呼了！”

    “那就我来帮帮你们吧。”顺着米基星人的话，一道若有若无的声音响起，声音之小让米基星人都以为自己可能是幻听了。

    “希望你们能够帮我铲除掉那个碍手碍脚的家伙吧……如果不是力量没有恢复，又怎么可能让你们那么猖狂……”

    那道声音接着说道，但是三个米基星人怕是没有理智去想他的话是什么意思了。

    原本的晴空很突兀的，突然凝聚出许多的云朵，云朵宛若被什么吸引了一般，直往一个地方汇聚，逐渐的凝聚成一道重重云层叠在一起，一股压抑的让人难以喘气的黑暗气息染黑了一朵朵洁白的云朵，一道道闪电在云层之中闪过。

    戴拿在黑暗漩涡成型的时候就放弃了上前，身体紧绷着戒备的望着那道黑暗漩涡里面正在酝酿着的黑暗闪电，目光很是凝重。

    “那个漩涡，又出现了……”幸田望着骤然变得昏暗阴沉的天空，和其中很是明显的漩涡，眉头紧紧地蹙了起来。

    “时隔十年，他还是卷土重来了吗？”假屋狩矢的脸色不太好看。

    “戴拿会不会打不过他啊？当初可是迪迦和奈迦两个人一起战斗才将他给打退的啊！现在戴拿可是……”中岛勉有些心惊胆战的说道。

    “说什么呢？”没等中岛勉将后面的话说完，幸田立即打断道，“就算是只有戴拿，他也一定不会输，我们也不是摆设！”

    “那我们现在……”

    “先等，情况不明确只能先等等，免得上去是给戴拿添乱的，帮忙反而变成了帮倒忙。”幸田沉声说道。

    “明白！”中岛勉与假屋狩矢点点头。

    这一刻，在场的都不敢轻举妄动。风野信扭头看向浩志，神色凝重的看着浩志说道：“这里现在不安全了，你还是赶紧先离开这里，离远一点，我去找飞鸟，然后再去找你！”

    “为什么？这里怎么危险了？难道是天空上的那个奇奇怪怪的漩涡会让这里变危险吗？”浩志指着天空上的那个散发着让人无法喘过气来的压迫感的漩涡说道。

    他并不是很想离开这个可以近距离看戴拿战斗又安全的地方，但是那道漩涡传来的压迫感也让浩志头皮发麻，心里面的危机感也让他觉得会让这里变危险的就是那道漩涡。

    “嗯。”风野信只是轻轻地点了点头，也没有想说太多的意思，而是接着催促浩志离开道：“你快走吧，继续呆在这里可能会有危险。”

    浩志抬头望了一眼戴拿的方向，撇了撇嘴，也没有多说什么，因为他知道，这种情况即使自己再顽皮也不能拿自己的性命不当回事。

    跟风野信告别之后，浩志转身快速地往远处离开这个“风暴圈”，风野信转身凝望着浩志的背影越来越远逐渐的消失不见，再确认一番浩志真的离开了之后，这才回过身继续望向戴拿和加拉翁的方向。

    黑暗闪电很快就凝聚出了足够的能量，能量化作一道有集装箱那般粗壮的黑暗闪电劈头盖脸的就往加拉翁的身上劈了过去。

    闪电正中加拉翁这个靶心，强横的黑暗气息将连同三个米基星人都跟着狂暴化，连加拉翁这个机器都能改造的比起之前更加的狰狞。

    而黑暗漩涡在击中了加拉翁后，逐渐的消散，连凝聚出来的云朵也跟着消散了许多，只剩下了零星几朵。

    三个被狂暴化的米基星人操控着变得更加强大了的加拉翁，只有一只还是很短没有变化的小短腿用脚刨地的动作没有变化，往往这个动作出现的时候，就是加拉翁要开跑撞人了。

    戴拿看见这个动作，身体更加的紧绷如弦，整个人如同在拉满了的弦上的一支蓄势待发的箭矢一般，双目凝视着加拉翁的动作，只要加拉翁开始冲刺，戴拿就会立刻展开攻击。

    一滴冷汗落下，手心里渗出冷汗，超级胜利队的众人在这样紧张的氛围内不由自主地咽了一口唾沫，全身戒备的看着加拉翁的动作，虽然加拉翁不一定撞的到他们。

    加拉翁用脚刨地的动作突然停了下来，戴拿脚步挪开已然准备躲避加拉翁的攻击，加拉翁的刨地动作停下来后果不其然的朝着戴拿冲撞了过去，戴拿顺着已经挪动出去了的脚往旁边扑了过去，操控着加拉翁的三个米基星人见戴拿闪了过去立即让反应灵敏了不少的加拉翁停下了两只小短腿朝着刚刚翻起身的戴拿喷出了黄色的笑雾。

    戴拿一时来不及躲避被黄色的笑雾喷了个正着，戴拿顿时哈哈大笑起来，笑的忍不住弯下了腰，跪倒在地左手握拳直捶地面，加拉翁趁机向戴拿再一次的撞了过去，而戴拿因为笑的直不起腰无法躲避开被加拉翁结结实实的撞飞了出去。

    戴拿砸落在地的沉重撞击感让因为戴拿的笑声而愣住了的超级胜利队瞬间回过神来，两架还幸存的阿尔法号与贝塔号在幸田和假屋狩矢的驾驶下飞向了加拉翁，双方几乎是在同时按下了攻击按钮发射出道道激光袭向加拉翁，激光打在加拉翁的身上仅仅是溅起了基本微不可见的火花和一小股的硝烟之后没有留下半点痕迹。

    但是这种蚊子叮人的行为还是让已经没有了任何理智的米基星人心里蹭蹭的上来一股无名火，三个米基星人操控着加拉翁转身一个愤怒的脸，脸上的两只亮着澄黄色的光芒的眼睛发射出红色的光线以摧枯拉朽般的气势袭向了两架战斗机，光线里面还蕴含着霸道的黑暗气息，将空间都隐隐的划出了一道裂痕。

    “快躲开！”幸田大声的喊道，直觉告诉他这道光线比起之前的还要危险的多，被击中可能下场会很难看！

    在喊出这三个字的同时幸田立即拉动操纵杆将贝塔号的速度提到最高去躲避加拉翁的这一道光线，假屋狩矢也在幸田的话喊出来的那一刹那身体下意识的操控着阿尔法号跟随着贝塔号一起躲避加拉翁的攻击。

    但是两架战斗机的速度还是稍微的慢了一些，红色的光线几乎是瞬间就来到了两架战斗机的前方，眼看着就要擦中两个战斗机的机翼，一道手里剑突然窜出，将加拉翁发射出来的两道光线给炸掉了一道，然而还留下了一道光线气势汹汹。

    似乎都要来不及阻止了。

    戴拿在被加拉翁撞飞之后就停止了笑声，艰难的从地上爬起来的他在看见两道光线袭向两架战斗机时立即甩出了一道手里剑，但是时间紧迫之下戴拿也仅是来得及发射一道手里剑，剩下的一道光线根本没有时间让另一道手里剑去抵消了！

    那道光线气势汹汹的袭向两架战斗机，千钧一发之际，一道八分切割光轮将剩余的难道光线直线将光线抵消，剩余的能量击在狂暴化加拉翁的身上留下了一道极深的裂痕，两架战斗机成功的躲过了这两道光线，飞上了更高的天空转头往下。

    一道光芒渐渐的收敛不见，在发出八分切割光轮的地方并没有看到任何一道出人意料的身影，风野信凝望着已经脱离危险了两架战斗机，稍微的松了一口气，将左手腕上的星翼镯重新隐了下去。

    “幸好赶上了，没想到那道光线里面的黑暗气息那么霸道……”风野信深深的蹙起了眉头。

    戴拿胸前的计时器已经闪红了，刚刚的笑气瓦斯，如果不是加拉翁那狠狠地一撞，戴拿可能会一直笑到没有能量维持奥特曼的形态为止，可见狂暴化了之后或许看起来招式没有多大的变化，但是威力却比原来的要强大不少。

    戴拿吃过一次笑气瓦斯的亏，这一次戴拿更加的小心，额头前的水晶发出了蓝色的光芒，戴拿用最后剩下的能量变成了奇迹形态，分出两个分身和本尊一人各站一张脸的面前，米基星人似乎也被戴拿的分身给惊了一下似的，一时间不知道哪个是本尊，该先消灭哪一个。

    没有了丝毫理智的米基星人在意见不统一后，愣是在加拉翁的机械脑袋里面打了起来，加拉翁顿时如同抽风了一般，在原地上癫来癫去，看的戴拿满脸的懵，看的超级胜利队的队员们面面相觑，看的风野信的嘴角微微抽搐了一下。

    “他们该不会是内讧了吧？”风野信抬手摸了摸下巴若有所思的说道，如果真的是内讧了的话，那某个家伙现在的内心恐怕都是崩溃的吧？

    这算不算是，帮了三个扶不上墙的烂泥，自己搬石头砸了自己的脚？

    想到这里风野信忍不住笑了起来。

    原谅他不厚道的笑了，毕竟他这是第一次看见某个家伙犯了蠢。

    戴拿歪了歪脑袋，虽然不知道那三个自称是米基星人的家伙在里面发生了什么，但是现在就是最好的消灭他们的机会，错过了要再找机会就很难了！

    三个戴拿合并起来变回一个戴拿，戴拿向前，右手握紧成拳头，光能量凝聚在手上，覆盖整个拳头，戴拿猛地挥出蓄满了戴拿全身力量的拳头打在加拉翁的身上，加拉翁的机械脑袋顿时被戴拿一拳打飞出去，如同炮弹发射了一般急速的往后倒退。

    戴拿变回闪亮形态，双手凝聚光能量发射出索尔捷特光线直冲加拉翁，光线很快就追上了加拉翁，狂暴的能量在一瞬间进入到加拉翁的身体里面将加拉翁的线路摧残的各个地方都迸射出剧烈的火花，加拉翁里面的温度也在一瞬间达到了一个极高的点，光芒逐渐的撕裂了加拉翁的铁壳身躯，在裂痕中迸射出光。

    最终加拉翁还是无法承受住光线的能量，在半空中炸开，炸成了一道绚丽的烟火，戴拿放下了手，稍微的喘了口气缓了缓，而后有些在意的望了一眼那道八分切割光轮出现的方向，却依然没在那里看见什么，颇为遗憾的叹了口气后，伸展开双手飞向了天空。

