    

    “算了......左右也是迟早的事……”

    原地，回想着此前所发生的一切，陈铭摇了摇头。

    这的确是迟早会发生的事情。

    陈铭这个目标实在太过显眼了。

    他这一次转世，身带四大顶尖血脉于一体，浑身上下的资质，天赋与身份都摆在那里，那种不同寻常之处，迟早都会被别人发现。

    其他人只要不瞎，迟早都能发现这件事情，到时候顺藤摸瓜，摸到他的身上也就丝毫不意外了。

    陈铭就算这一次不暴露出来，等过一些时日之后，迟早也会暴露出来。

    都是迟早的事情。

    伴随着整个世界开始复苏，那一些上古时期便开始沉寂的老怪物，也会一个接一个的冒出来。

    到了那个时候，伴随着世界的层次不断攀升，武者的层次开始提升，陈铭就算隐藏的再好，迟早也会被其他人揪出来。

    此刻不过是把事情提前了一些，在某种程度上，也算不得什么。

    一念至此，陈铭心中渐渐平静，摇了摇头后，便转过身，向着自己来时的方向走去。

    他回到了自己的房间，在房间里安静的坐着，如之前那般，在房间里安静看着书。

    看这样子，仿佛没有从头到尾都没有离开过一般。

    过了片刻，在房间之外，凤舞小心翼翼地从房间外走过，向房间之中探了一眼。

    在房间之中，陈铭仍然在那里坐着，看这样子似乎什么都没有发生过。

    看见这一幕，她暗自松了口气，随后向着自己的房间走去了。

    房间之中，感受着凤舞的离开，陈铭摇了摇头，随后也起身，独自去休息了。

    时间便这样慢慢过去。

    到了第二日的时候，他们继续启程，向着元州的方向走去。

    不知道是否是错觉，陈铭总觉得，在经历那一晚上的事情之后，凤舞似乎变得活泼了不少。

    像是心头的一块大石被挪开，此刻显得轻松了许多，谈话之间那种活力根本无法掩饰，让人不由自主的便被其感染。

    观察到这一点，回想到那一日凤舞与那名女子所说的话，陈铭不由摇了摇头，却也没说什么。

    以他们的脚程，若是一心一意想要赶回元州所在的地方，不过两三日时间便可以赶到。

    不过在陈铭的带领之下，他们并没有这么做，而是慢悠悠的在四处走着，望着四方的景色。

    陈铭并不急着回归元魔宗内。

    他想要回去，不过是因为想要借着元魔宗的渠道，去寻找杨业几人罢了。

    这件事情并不着急，毕竟，此刻距离他们转世已经足足过了十几年的时间。

    杨业他们三人若是此刻还安好，到了现在应该都已经成长起来了，不需要他去多担忧什么。

    比起这件事情，陈铭此刻更想做的，是好好游览眼前这大好河山。

    来到这一界十几年时间，最初的两三年时间里，陈铭一直被局限在那一处小小的山村之中，不能出去，所见的人与物都被局限在那一处地方，看不见多少东西。

    而随后的十几年时间里，陈铭又身处元魔宗中，时时刻刻处于元魔尊等人的眼皮底子底下，因此也看不见多少东西，只能看见元魔宗内的景色罢了。

    这一次陈铭从元魔宗内离开，在某种程度上，算是他第一次下山，第一次真正开始观察这个世界。

    陈铭一路在四处游览着，观察着这个世界。

    他一边游览，一边也与脑海之中的乱魔沟通，了解了一些事情。

    “破碎之上.......便是武道传说之境……”

    在脑海之中，乱魔淡淡开口说道，对着陈铭开始讲解：“破碎之境，其中的重点在于让自身体内的唯一真种崩毁，从中诞生一个虚无的武道领域，在这虚无的武道领域之中，孕育出独属于自己的武道之神……”

    “你此刻修为已至破碎之巅，武道之神已然大成，一举一动之间都可以牵引武道……”

    “而武道传说之境，却又不同……”

    他对着陈铭认真讲解道。

    “武道传说，是破碎之境的进一步演化，想要晋升传说，唯有将自身的武道之魂进一步凝练，以此反馈自身，凝炼出独属于自己的武道之躯……”

    “凝炼武道之躯？”

    陈铭有些明悟，此刻站在那里，若有所思。

    “不错……”

    在脑海中，乱魔的声音继续响起：“凝练武道之躯的这个过程，就是将自身的武道神魂不断锤炼，加持在自己身躯之上的一个过程……”

    “你的武道之魂是什么样的，最后所凝聚成的武道之躯多半也是什么样的……”

    在脑海中，乱魔不断给陈铭进行讲解。

    他是上古年间的无上大魔，一生修为远远在破碎之境之上，此刻给陈铭讲解这些，属于绰绰有余。

    在他的讲解之下，陈铭顿时明白了破碎之境后的风景。

    破碎之境之上，便是要凝练自身的武道之躯，将自身所凝聚的武道之魂反馈到躯体之上，最后做到肉身与武道之魂合一，一举一动之间，便带着凝聚的力量。

    等自身的武道之魂彻底融入躯体之上时，便彻底进入了另一个层次，可以称之为武道传说。

    对于这个层次，在元魔宗内呆着的那些时间，陈铭其实也隐约知道一些。

    不过元魔宗的层次到底有限，尽管对这个层次有所描述，但到底没有乱魔所说的这么具体。

    在乱魔的描述之中，陈铭彻底明白了前方的方向，也明白了前方的道路该如何行走。

    这一点对于陈铭而言才是最关键的。

    武道修行到了他这个地步，其实这世间大多数的神功法门，对他而言都已经失去了作用。

    比起那些神功秘法而言，此刻对陈铭更加重要的，是前方道路该如何走。

    只要知道了前方的道路该如何行走，以陈铭的天赋资质，迟早都可以摸索到一条路向前，没有必要依赖于所谓的神功秘籍。

    对于陈铭的态度，乱魔十分赞赏。

    “那些所谓的神功秘籍，本来就只是筑基之物……”

    在陈铭的脑海之中，他淡淡开口说道：“最初刚刚筑及之时到也罢了，但到了你这个层次，所需要的并不是这些，而是自己的感悟……”

    “若是到了你这个层次，还要去依靠所谓的神功秘法去修行，那么到了最后，多半会在不知不觉间，沦为他人的傀儡……”

    “要知道那些所谓的神功秘籍之中，被别人所做的手脚可不少啊……”

    他如此开口说道，给陈铭介绍了一番这其中的关键。

    一般而言，到了一层次之后，若是继续依靠所谓的神功秘籍去修行，那么到最后多半会产生大问题。

    神功秘典到底是他人所创造的，其中蕴含着他人的感悟与力量，对于别人而言，到底不是自己的路。

    行走他人摸索过的道路，尽管会安全许多，但是却也会产生一些问题，到了最后，很可能会成为他人的傀儡，不知不觉之间便为他人做了嫁衣。

    很多所谓的神功秘籍之中都被创始者留下了后门，后来者若是修行到了一定的层次，还不将其抛弃，到了最后，创始者只要一念之间，便可以将后来者直接夺舍，一生修为尽数沦为他人所得。

    这就是无比残酷的现实。

    魔门中人的功法尤其如此。

    在魔门之中，不乏有后辈修行了魔道前辈的魔功，结果被一些大魔夺舍转世的例子。

    乱魔便知道不少，在这段时间里给陈铭讲了不少这种故事。

    “包括我自己在内，其实不也是这样吗？”

    在陈铭的脑海之中，他有些自嘲：“我借那尊与外天魔的本源修行，一路走得无比顺畅，但到最后也差一点被那尊域外邪魔所夺舍，一身修行尽数沦为他人所得。”

    “从我的例子，就可以看出这种事情是有多么危险了……”

    对于乱魔的说法，小明脸色平静，没有发表什么看法。

    不过对于乱魔的说法，他心中也无比的赞同。

    修行他人的法门走上巅峰，这到底是一件具有很大风险的事情。

    陈铭若是将来不想被他人所制，那么迟早便要走上自己的路。

    所以从知晓乱魔的存在之后，他从没有向乱魔索要过任何神功秘典，只是询问了一番前方的境界，并没有去问其他的事情。

    乱魔也很明智的没有主动告知他什么，只是默默当一个回答者，陈铭想问什么，他便答什么。

    平时的时候，他更多的是沉浸在小明的体内，依靠着小明体内的魔血恢复自身。

    两者相安无事，就这么平静的度过。

    时间就这么过去了，随着时间流逝，一下子便到了数天之后。

    一日清晨，陈铭带着凤舞两人来到了一个地方。

    眼前的地域看上去是一片荒芜的山村，周围看上去没有多少人烟，一片荒芜凋零的景象。

    在前方，一个小山村静静伫立在那里，看上去十分寻常，没有任何异样。

    陈铭来到这一处小山村中。

    眼前的山村看上去十分平凡，周围的一草一木，还有周围的人看上去都没什么特殊的，一切都如一个寻常的村落，没有什么特别。

    望着眼前的村落，在陈铭的身后，张三李与凤舞两人有些意外，但是望着前方陈铭的身影，最后还是没有说什么。

    他们跟随着陈铭向前走去，一路走入了眼前的小山村内。

    顺着过去模糊的印象，陈铭一路向前走去，找到了一栋老旧的屋舍。

    老旧的屋舍此刻看上去十分破败，其中的陈设陈旧，看上去并没有多少人在。

    让陈铭有些意外的是，此时此刻，其中住着的并非是他熟悉的那几个人，而是几个陌生人。

    “少年郎.....你找谁？”

    伴随着陈铭的走进，在屋舍之内，一个看上去有些老迈的老妇人走了出来，望着眼前的陈铭，脸色有些惊讶。

    眼前的陈铭一看便不是眼前这座山庄里的人。

    这一片山庄十分贫苦，周围的人连一件完好的衣裳都很难找到，更不用说是如眼前的陈铭这般，身上穿着整洁，气质不凡，一看便身份不凡。

    陈铭的气质与这一片小村庄格格不入，显得十分突兀。

    “老人家……”

    小明望了一眼身前的老妇人，脸上露出一个微笑，随后开口问道：“这里原来住着的那户人家，现在去哪了？”

    “他们啊……”

    老夫人有些意外，望着眼前的陈铭，也有些了然：“他们早就从这里搬走了？”

    “搬走了？”

    陈铭愣了愣：“什么时候的事情？”

    他的确有些意外。

    按照他过去的印象，这里原来所住着的那一户人家应该没有能力离开才对。

    “他们搬去县城里了......”

    望着眼前的陈铭，老妇人轻轻一叹，开口说道：“早在十几年前就搬走了，是几个大师亲自过来接送的。”

    “据说，他们的孩子是什么神僧转世，所以他们也享了清福，被安置到县城里去了。”

    “少年郎你也是来找他们的？”

    “也？”

    陈铭注意到了这个关键：“最近有许多人来找他们？”

    “是啊。”

    老妇人点了点头：“以前都没人找的，但最近不知道怎么回事，不停有人过来找他们，也不知道是怎么了。”

    她望着眼前的陈铭，没有想到其他方面，只以为是寻常人。

    陈铭默默的点了点头，最后在老妇人惊喜的眼神中给了对方一块金子，随后带着身后的凤舞几人向外走去。

    按照老妇人所给的消息，他一路向外，走到外界。

    没过多久，他来到一处小县城中。

    眼前的小县城看上去十分热闹，周围人烟繁盛，到处都有茂密的人烟，与之前那一处村落完全是两个极端。

    在这处县城的一边，有一座庄子。

    带着身后的凤舞几人，陈铭走到这处庄子内。

    在庄子内，此刻几个人正在那里坐着。

    一个看上去已经有些老迈的中年汉子。

    中年汉子看上去大约五十出头，对于凡人而言，这个年纪已经可以称之为老人了。

    在事实上也是如此。

    对方身上充满着一股暮气，看这模样，寿命已经无多。        

