    第453章骑狗也要讲文明

    秦予涵愣住了。

    这……这是什么操作？？

    骑着藏獒跑出去了？

    秦予涵对苏酥的了解还很有限。

    在他的印象里，苏酥可可爱爱，软软萌萌，有过一次运气爆棚的操作（因为只有一次，也没有觉得有他爷爷奶奶说的福星福宝那么夸张）。

    至于家里的这只藏獒，秦予涵回来这段时间只敢远远地看着。

    靠近是绝壁不敢靠近的。

    秦予涵还在发懵。

    就见到刚刚跑出去的苏酥又回来了。

    骑着那只威武的狗中之王。

    回来了？

    秦予涵还来不及开心，只见大黑跑到他的狗窝旁边，苏酥伸手拿起放在狗窝旁边架子上面的狗绳，又立刻掉头跑向外面。

    中途连狗背都没下。

    只是转了个弯，就又跑了。

    速度之快，动作之连贯，堪称完美！

    以至于秦予涵再一次没有反应过来。

    秦予涵从来不觉得自己是个迟钝的人，从小到大，不管是学习还是日常玩耍，他都自认为是思维敏捷的那一个。

    结果今天，他被一连迟钝了好几次！

    再次反应过来后，秦予涵追了出去。

    只来得及看到苏酥骑着大黑在路口拐了弯。

    最后的那一个画面里，遛狗绳已经戴在了大黑的脖子上面，绳子的另外一端在苏酥的手里面捏着。

    就算是着急忙慌地赶着去，也不忘要牵狗绳！

    就是这种牵狗绳的方式……牵不牵真的有区别吗？

    人家牵狗是为了阻止狗乱跑，苏酥牵狗大概是为了……当缰绳？

    确定自己靠两条腿追不上苏酥之后，秦予涵飞快地跑回了家里车库，随便选了辆车开了出来。

    还好大学的时候有学驾照。

    虽然拿到驾照之后一次车也没有开过，但至少是合法上路。

    已经看不到苏酥的身影了，秦予涵只能摸索着寻找，如果找不到，他就只能先去到丽泰酒店看看。

    他知道秦洛芸现在就住在丽泰酒店，如果秦呈之他们上门闹事，地点也多半是在丽泰酒店。

    就是不知道苏酥能不能找到那个地方。

    她认路吗？秦予涵不觉得她认识。

    更何况苏酥好像也不知道秦洛芸现在在丽泰酒店吧？

    想到这里，秦予涵感觉自己头疼不已。

    他一边开车，一边用车载电话给他大哥秦予淮打电话，通知他苏酥跑出去的事情。

    暂时不敢通知他爷爷奶奶，怕他爷爷奶奶血压升高。

    接到秦予涵电话的时候，秦予淮人还在外面，得知苏酥的情况，秦予淮立刻推掉会议往酒店赶。

    而此时，苏酥已经跑出去很远了。

    秦予涵猜的没有错，苏酥真的不认识路，也不知道秦洛芸人在丽泰酒店。

    但是她有大黑。

    大黑和秦洛芸相处过，知道秦洛芸的味道，苏酥可以让大黑追寻秦洛芸的味道！

    “大黑加油，追着芸芸的味道去！”苏酥命令道。

    “嗷呜！”大黑斗志高扬，胸有成竹。

    作为一只狗，而且是狗中之王的藏獒，大黑对自己的嗅觉还是很有信心的。

    追踪一个人的气味而已，小事一桩！保证完成任务！

    (本章完)

