
　　“居然用魔力来再生……”

　　蕾菲娅满是混乱地看着那一幕。

　　红色的粒子是魔力无疑。

　　能够咏唱魔法的怪物就已经前所未见了，懂得用魔力来治疗自己的怪物就更加闻所未闻！

　　“那家伙在释放魔法的途中用魔力让自己再生了？”

　　“岂不是说她其实随时可以让自己恢复？”

　　“那她刚才迟迟没有恢复……莫非是陷阱？”

　　缇欧娜和缇欧涅你一言我一语，从她们的口中吐露出了让几人颤栗的事实。

　　明明能瞬间治愈自己，却故意示敌以弱。

　　这只有一种可能，就是她准备了什么陷阱，在引君入瓮！

　　而且很有可能是必杀一击！

　　如果刚才她们真的打破藤蔓装甲和花朵装甲，越过了触手之雨，恐怕最终等着她们的就是这必杀的一击！

　　“这家伙……居然有战斗智慧吗？”

　　江离倒吸一口冷气。

　　怪不得刚才的危机预感那么强烈！

　　好在芬恩及时让众人撤退了，否则后果不堪设想，说不定真的会有人死在这里！

　　“——燃烧吧燃烧吧燃烧吧，烈焰之涡，红莲之壁，业火之咆哮，赐予妾身风暴之力封锁世界，燃尽天空，燃尽大地，燃尽海洋，燃尽湖泊，燃尽山岭，燃尽生命，将一切化为焦土，放出悲怒交加的咆哮吧，为了妾身陨落的英雄！”

　　“起舞吧，大气精灵，光之御主，我和森林之守护神签订契约，望奏响大地之歌笼罩我等，保护我等——”

　　怪物的咏唱和里维莉雅的咏唱在同时进行着。

　　但敌人的咏唱却作为魔导士的里维莉雅和蕾菲娅动摇不已。

　　那是“超长文咏唱”。

　　而且还是以妖精王族都望尘莫及的“高速咏唱”进行的。

　　怪物的魔法造诣，远超里维莉雅！

　　这是两人从交相辉映的咏唱中理解到的一个事实。

　　敌人在以可怕的速度将魔力装填进炮击之中。

　　这股魔力波动之可怕，让江离都忍不住心中发颤，恍惚间仿佛对上了向天空发出咆哮的巨龙。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　没几秒钟，在蕾菲娅的支援之下，前线作战的众人就全都回到了阵营之中。

　　“全体躲进里维莉雅的结界之中！”

　　芬恩判断了目前的形式，做出了最准确的指令。

　　“恳请化为森光巨壁护佑我等，吾名为阿尔弗！”

　　里维莉雅挥出魔杖。

　　高喝一声，打出了自己最强的防御魔法。

　　“——次元·遮断！”

　　从脚底展开翠绿色的魔法阵，耀眼的光芒形成了半球形的绿光领域，将包括施术者在内的十四人尽数包裹进去。

　　这是能够遮断物理、魔法等一切形式攻击的结界魔法，以里维莉雅的魔力为支撑。

　　而另一边。

　　以高速进行的超长文咏唱也终于结束了。

　　“——炼狱风暴！”

　　这一瞬间，世界整个被染红。

　　敌人就如同招致炎之灾难的火巨人苏鲁特，释放出了广大的炎之暴风雨！

　　犹如海啸般的炎浪从正面呼啸而来，通红的色泽充斥着里维莉雅的视野。

　　巨大的炎浪覆盖了怪物群，覆盖了绿光结界，覆盖了大半个楼层。

　　怪物们连哀嚎都发不出，眨眼就化为了灰烬。

　　从耳边只能听到炎浪呼啸的声音，眼前只能看到赤铁般通红的炎之海洋。

　　“呃啊！”

　　谷</span>在众人的最前方，妖精王族忍不住弯下了膝盖，从她的口中吐出让人心碎的呻吟。

　　“噼啪！”

　　恍惚间，清脆的碎裂声传来。

　　绿光的结界上出现了一丝不和谐的细线。

　　以此为契机，大量的裂痕迅速遍布整个结界。

　　目睹着这一幕，江离身上的肌肉在瞬间绷紧。

　　这个瞬间，没有人有任何方法能够帮助里维莉雅抵抗这股莫大的压力。

　　“加雷斯！”

　　里维莉雅发出厉喝。

　　“嘭！”

　　矮人瞬间明白了伙伴的意思，举起手中双盾砸在地上，神色决绝地站在了里维莉雅的身后。

　　“轰隆！”

　　结界终于迎来了极限，里维莉雅首当其冲。

　　其身躯瞬间被炎浪覆盖，消失在了众人的眼前。

　　“里维莉雅！”

　　“哈嗷嗷嗷！”

　　在艾丝的悲鸣之下，加雷斯接过了接力棒，以矮小的身影挡在了众人的最前方，在这一瞬，他的身影是如此的可靠。

　　只是，让众人绝望的是，哪怕以加雷斯的无双防御，也被浩荡的炎浪不断侵蚀着，脚步一点一点地被推向后方。

　　“所有人，把手伸过来！”

　　濒临绝境的情况下，江离深吸了一口气。

　　紧接着他站在了加雷斯的身后，断喝一声，将后背尽可能地伸展开。

　　不假思索。

　　所有人都照做了。

　　一只又一只的手贴在了他的后背上。

　　江离则将手贴在了加雷斯的后背上。

　　一瞬间，他将体内的魔力以从未有过的模式运作起来，通过相互连接的手，注入了他人的体内，在所有人的体内达成了短暂的循环。

　　这是需要他人全身心地信任他，才能完成的招式。

　　但凡有一丝反抗的念头，江离的魔力就会被他们的身体驱逐出来。

　　但此刻，却无一失败。

　　所有人都对他注入了绝对的信任。

　　“那我也不能让你们失望！”

　　江离瞪圆了双眼，眼中瞬间充斥起惊人的血丝。

　　他主动打破了自己的生存本能，从灵魂深处拉出了更多的魔力，将自己此刻的魔力提升到了极限！

　　“轰隆！”

　　巨大的炎浪终于突破了加雷斯的盾牌，让他双脚不受控制地浮空而起。

　　但是从身后而来的力量将他的肩膀压了下去。

　　什么都没说，加雷斯以先驱者的姿态站在了所有人的最前端，义无反顾地直面着凶猛的炎浪。

　　澎湃的炎浪呼啸而过，将所有人的身影尽数覆盖了进去。

　　短短数秒间，灰色的大地就被染成了赤红，紧接着又变得一片焦黑。

　　整个59层，在仅仅一个魔法之下，就变成了烈焰的炼狱，这股威力远超蕾菲娅的齐射火标枪和里维莉雅的终焉·莱瓦汀。

　　“呵呵，呵呵哈哈哈哈……！”

　　堕落的仙精站在那里。

　　她眼前的一切都化作了焦土，忍不住发出了快乐的笑声。

　　直到灰尘散去。

　　她的笑声戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第374章 全员败北？免费阅读。https://xs.23sk.com 