
围观的病人纷纷用不敢置信的目光看着秦翘，对着秦翘指指点点，“她怎么会是庸医呢？之前给那妇人剖腹取子可做不了假。”

“谁知道是不是她自己找来演戏的？”

“对啊！”

另外有人提出自己的疑惑，“可是这两个多月来，她治好的病人没有上千人也有上百人吧？如果真是庸医，为何其他病人都没事，唯独这个人的爹有事？”

“大夫有医术，能治病救人，治得好那是自己运气好，治不好那也是自己的命，怎么可以污蔑大夫害人呢？”

“各位，我爹只是普通风寒，吃了她的药后，病情加重，这不是害人性命，是什么？”邓小山愤怒的说道。

“你确定你给老爷子吃的药，都是从我的医馆抓回去的药？没有再吃另外的药？”秦翘问道。

如果是她自己开的药方，邓老爷子吃了只会好转，不可能病情加重。除非，邓老爷子同时在服用不同的药方的药材。

“当然确定！”邓大山和邓小山异口同声的说道。

秦翘神色严肃，她看邓大山一眼，“可否让我检查一下邓老爷子的尸体？”

邓小山立即拦住，“你想要做什么？告诉你，一会儿官差就到了，你休想抹掉自己的罪证！”

这时，一道冰冷却透着威压的声音从秦翘身后传来，“竟然你已经报官，为何不等着官府来处理？反而抬着罪证，上门闹事？”

所有人都往声音传来的方向看去，邓小山见来人身材高挑，容貌不俗，行为举止不像普通人，当即怒道，“你是什么人？秦家医馆的事，轮得到你来管吗？”

萧北七来到秦翘身旁站定，“我是秦大夫的丈夫，如何管不得她的事？”

明明跟前的男人只是在阐述事实，但邓小山却有种气场压迫的感觉，他紧张得手心都冒汗了，心脏扑通扑通的乱跳着，连说话都变得结巴起来。

“你、你……就算你是秦大夫的丈夫，她医术不精害人性、性命……你、你也帮不了她！”

萧北七冷着一张俊逸的面孔，往门口处扫了一眼，门口处有几个衙役赶了过来，对着围在外围的病人喊道，“让开，都让开！公家办案，大家让开！”

萧北七不悦的蹙眉，一旁的秦翘也有些怕，“萧北七，这个人只是普通风寒，我的药方绝对没有问题，我怀疑他吃了别的东西，才病情加重！”

“我知道。你放心，有我在，你不会有事。”他伸手牵住秦翘的手，将她护在身后，眼神睥睨的看向过来的官差。

“谁是秦翘？”为首的官差对着萧北七说道，触及萧北七的目光，他微微一怔，差点以为自己见到什么了不起的人物。

他稳住心神，这才清了清嗓子，重新说道，“县老爷命我等将秦翘带去衙门问话。”

说完，他转身看向邓大山，“你们是原告，也跟我一起去县衙。”

有两个衙役想要过去押解秦翘，萧北七护着秦翘，“我们自己走！”

秦翘很紧张，现代她从未上过法庭，即便有官司，公司也有专业的律师团队处理，她只要负责治病和搞研究就行。

古代的县衙，她还是第一次进。而且，她穿越来这里的几个月，光顾着赚钱和治病救人了，都没有花心思研究过南燕的律法。

她只觉心里没底得很。

萧北七握着她的手，低头靠近她耳畔轻声说道，“别怕，一会儿你想说什么，便说什么，有我在呢！”

他的话，将她的紧张和害怕消散了几分，大脑开始飞快的转动，想着一会儿要如何解决这件事。

秦家医馆被关，秦翘被衙门的人带走，赵三妮和秦江很快就得到消息，他们从后门出去，带着医馆里的所有人往衙门赶，一路上他们心里都为秦翘担心和着急。

到了衙门，赵三妮和秦江费了很大的劲才从外围挤到了最里面一层。大堂里面，秦翘和被告跪在地上，正在被县老爷问话。

县太爷一拍惊堂木，“秦翘，你可知罪？”

萧北七就站在秦翘身旁，没有下跪。县太爷看了他好几眼，表示十分不满，“你为何不跪？”

萧北七虽然站在大堂下，位置比县太爷低了一些，但他看向县太爷睥睨的眼神，浑身散发出来的尊贵气质，让身在高位的县太爷有点发怵。

羽翼就在人群最前面，听了县太爷的话，速度很快的到了县太爷跟前，手中一块令牌放在了县太爷跟前。

县太爷被羽翼的举动吓了一跳，差点从椅子上跌落下来，待他看清令牌上的字后，整个人直接吓得跌落在了地上，官帽滚落下去，一旁的师爷赶紧去扶他。

“大人，你没事吧？”师爷一边扶县老爷，一边对衙役说道，“来人，此人扰乱公堂，将他赶出去。”

此时羽翼已经退到萧北七身后站着，一身黑衣，腰间佩剑，一身肃杀之气，令人退避三舍。

县太爷来不及坐稳，立即阻止道，“退下，都退下！”

刚刚那令牌他可是瞧见了，这是南燕兵马大元帅的令，南燕的兵马大元帅是谁？他身为朝廷命官，当然知晓。

但是，京城中不是传言那位已经病入膏肓，快死了了吗？怎么会出现在尧山镇这么偏远的地方。

县太爷整理好仪容，正准备向萧北七行礼，萧北七却忽然开口说道，“县太爷以为此人真的是秦大夫医术不精而死的吗？”

跪在地上的邓大山和邓小山二人早已看出萧北七身份不俗，县老爷似乎有些惧他。当即大声喊冤，“县太爷，我爹就是吃了秦大夫开的药，这才病情加重病死了。”

“县太爷，你是我们百姓的青天大老爷，可一定要为我们小老百姓做主啊！”

县太爷一拍惊堂木，“闭嘴！本官当然会秉公处理。”

说着，又偷偷看了萧北七一眼。萧北七寒着一张脸，笔直的站在秦翘身边，宛若一尊守护神一般。

要不是刚刚上前的侍卫告诉他，不能揭穿他家主子的身份，让他秉公审问，他差点就要下去跪在那人面前，请他上来坐下审案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584487"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
