    虽然早有预料，听见这一句话的时候苏邀还是不可避免的觉得心惊，她站在原地好一会儿才回过神来，僵着脸问：“是什么药？”

    申大夫看得出她如今的压抑和难过，顿了顿轻声说：“若是我没猜错，是普通的安神药，只是分量加大了许多，下药的人应当是没有想着要贺太太的命，只是想要她睡着罢了。”

    苏邀嗯了一声，深吸了一口气冲着申大夫道谢，又有些不解：“那为什么之前也看过几个大夫，却都看不出什么不对？”

    申大夫便忍不住笑了：“平素还说你精明呢，从前看不出不对，那自然是因为请大夫之前不会再给药了，不信你自可以去观察一下，是不是请大夫前后两天，你外祖母的精神都比寻常会好许多。”

    苏邀彻底明白过来，送走了申大夫转身回了贺太太的院子，便见贺二奶奶正在廊下吩咐下人熬药：“都要小心些，按照申大夫的药方来。”

    申大夫曾治好了苏嵘，是不折不扣的神医，贺二奶奶是亲眼看见过的，自然对申大夫十分信服。

    见了苏邀回来，正在给贺太太掖被子的贺姨母回过身来，急忙笑着跟苏邀解释：“母亲累了，又睡着了，幺幺今天留下来吃饭吗？”

    “外祖母既然睡着了，那我就陪着姨母聊会儿天吧。”苏邀坐在床沿边上看着贺太太，轻声说起了从前刚从沈家去贺家的事。

    贺姨母神情不大自然，心不在焉的附和了几句：“是啊.....你外祖母其实对每个孩子都是十分疼爱的......”

    苏邀伸手握住了贺太太在被子里的手，闻言回过头注视着她的眼睛轻声问：“既然如此，那姨母为什么还要给外祖母下药让外祖母昏睡呢？”

    贺姨母手里正捧着一个杯子，闻言吃惊的连杯子都被握住，杯子啪嗒一声摔在地上，发出脆裂的声响，她顿时急的脸色大变：“我没有......你胡说什么？”

    “我已经让人去审姨母的下人了，还有两位表姐，想必她们也不会一点儿都不知情吧？”苏邀没有放过贺姨母脸上的表情，见她陡然从假作镇定变得惊慌失措，心便直直的沉了下去-----竟然是真的跟贺姨母有关。

    她噌的一下站了起来。

    贺姨母浑身都在发颤，顾不得什么忙过去拉住了苏邀惊慌的摇头：“不不不，不要去问安源和依依，他们什么都不知道！你别问他们！”

    苏邀轻轻拂开她的手，面色冷淡：“好，那我就不问她们，只问姨母你，为什么要这么做？外祖母这么昏昏沉沉的睡着，到底对你有什么好处？”

    贺姨母掩面大哭。

    她其实也压力极大，早已经有些扛不住了，现在听见苏邀质问，终于撑不住崩溃：“不是的，不是的！我也没有办法，幺幺，我真的是没有办法，母亲她要进宫去杀皇上.....我不敢......”

    因为要揭破贺姨母，所以屋子里伺候的人都已经被支走了，此刻贺姨母陡然说出这样的话，苏邀不可置信的瞪大眼睛，一时胸闷得尖锐的痛了一下。

    就算是她向来沉稳，听见这句话也忍不住震惊否认：“不会的！姨母你胡说什么？！”

    贺姨母怎么可能会要去刺杀皇帝？！

    “是真的！”贺姨母跌坐在地上大哭：“我原本也不相信的，但是是真的，母亲她去青州，是因为我跟老爷遇见了麻烦，老爷他在任上出了事，饿死了许多百姓，为了掩盖这个错误，老爷被当地的其他官员和商会要挟，给他们好处.....事情越来越大，我没了办法，写信给了母亲求助。”

    这就是贺太太急匆匆赶去青州的真相了。

    苏邀说不清心里是什么滋味，她太震惊了，在这之前，贺太太的确对元丰帝有许多怨气，可是却从来没有想过要元丰帝死。

    到底是发生了什么，让她去了青州一趟，就生出这么可怕的念头？

    贺姨母啜泣不已，这个秘密她一直藏着，丝毫不敢泄露，现在苏邀终于发现了贺太太为什么昏睡，她除了害怕之外，更多的还是如释重负。

    总算是不是她一个人背负着这个秘密了。

    “母亲来了之后，先呵斥了老爷，让他别管那么多，先写请罪折子，把当地官员跟商人勾结，囤积居奇，掏空米仓的事如实禀报。又让老爷放心，她一定会在圣上跟前为老爷求情，老爷便写了请罪折子......”贺姨母至今只要想到当时的事还是忍不住要哭：“可是不知道为什么，母亲跟老爷被人约了出门之后，事情就完全变了，母亲再也不提别的事，老爷更是没有回来，被发现死在了花楼......”

    贺姨母心悸不已，又是痛又是难受的哭起来：“母亲回来之后把自己关在屋子里几天，任凭我怎么敲门她也不开，听说老爷死了，她也什么都没说......只是回京的途中，我发现她状态不对，却又因为老爷的死太过难受而没顾及那么多，直到回了京城，母亲竟然想要去围场......”

    她那段时间都要崩溃了，实在没有办法，才给贺太太下了安神药。，

    她也没有别的办法了。

    贺姨母哭的止不住：“家里这么多人！母亲要是这么做了，那这一大家子的人怎么办？我们怎么办？我不敢让她去做傻事，却也不敢把消息泄露出去，所以只能这样......”

    苏邀疲乏的揉了揉自己的眉心，许久才跟贺姨母说：“今天别再给外祖母喂药了，我有话要跟她`=l办说。”

    贺姨母不敢不答应，忙着点了点头。

    晚间吃过饭之后，贺太太终于醒了过来，她歉意的看着苏邀：“真是越来越不中用了，你怎么还没回去？”

    苏邀捧了参茶给她喝，轻声说：“我明天就要走了，今天特地来跟您告别，所以就呆的久了一些，想要跟您说说话。”

    贺太太有些吃惊，接过了参茶并没喝，皱着眉头问：“要走？你要去哪儿？”

    “去云南。”苏邀终于还是把萧恒他们的事情说了出来。

