    教室中，此刻陷入了沉寂。

    大家都在消化这些讯息。

    过了片刻，杨小曼开口道：“老师，按照您的说法，这事之前只有三品武者才有资格知道，现在您提前告诉我们，是不是意味着……”

    白若溪捋了捋头发，轻声道：“我不知道。”

    “1920年，只有三个地窟入口，当时情况虽然有些紧张，可政府还能压制。

    所以，那时候的临时政府，选择了对公众隐瞒。

    这样的话，可以减少恐慌。

    这样的情况，其实一直持续到近几年。

    可这几年，互联网出现了……”

    白若溪苦笑道：“我也不知道，科技的发展是好是坏，以前信息流通很难，高层想要隐瞒一些事很简单。

    可现在，越来越难了！

    加上现在局势恶化，所以我想，以后这个知情范围可能会越来越大，直到全民皆知。

    现在提前透露给你们，因为你们是优秀精英，当然，还有一点……

    因为地窟局势恶化，需要更多的人手，武者想提升，需要资源，资源是有限的。

    这时候，普通武大又想抢夺资源……说抢夺也有些过分了。

    其实大家都是为了人类，他们也是为了镇守地窟，所以我不好分对错。

    可魔武不希望资源被分摊，魔武也在镇守一个地窟入口，也需要大量的资源，你们现在实力虽然不强，可成了其中的关键点。

    告诉你们这些，也是让你们知道，交流赛必须胜！

    赢了，学校才能和以前一样，继续培养你们，输了，一旦资源被削弱，那我们只能放弃一部分人，或者加大资源获取的难度。

    像现在，动辄奖励10学分，以后恐怕不可能了。

    以后，你们的修炼会越来越难，直到和普通武大一样，大部分人只能一品毕业，二品成为佼佼者。

    以前，实力弱点没事……

    可现在……”

    白若溪微微摇头，现在局势变的紧张了，有可能到后期，武者要全部进地窟！

    到了那时候，实力弱，死的更快。

    大家都是聪明人，白若溪虽然没说透彻，可众人都听懂了其中的含义。

    方平也皱眉不已，此刻，他才算是真正理解了吕凤柔之前说的那些话。

    也理解了，之前三品武者为什么会很危险。

    现在，这种局势要被打破了吗？

    三品以下的武者，难道很快也要被卷入？

    一旦真发展到了全民都要抵御危机的情况，那时候，恐怕也就到了背水一战的时候。

    现在大家能安居乐业，全在于不知道这一切，知道了，那些普通人还能坐得住？

    一想到随时都有可能面临生死危机，别的不说，一想到魔都底下就有个地窟入口，恐怕偌大的魔都马上就要混乱。

    几千万人都要逃离魔都，去那些没有地窟入口的地方。

    真要如此，魔都这样的大都市就荒废了，一旦荒废，那华国的经济都要倒退许多年。

    有时候，打仗就是打钱，打生产力。

    没钱，没生产力，后方不稳，哪来的那么多资源提供给武者。

    进特训班的第一堂课，方平众人就有些恍惚，心里也仿佛压了一个重担。

    方平觉得有些喘不过气来，他们也要进地窟吗？

    没人不怕死！

    方平也怕！

    和武者决斗，你怕他也怕，可进了地窟，那些地窟生物怕死吗？

    很快，白若溪等众人消化了一些讯息，就开口笑道：“当然，现在局势还没这么紧张，大家也不用过分担忧。

    华国的宗师很多，强者也很多，会和以前一样，击退地窟的入侵的。

    进不进地窟，也全凭自愿。

    地窟有危险，也有机遇。

    地窟世界，比我们的资源更丰富，在那里，你可以获得很多好东西。

    其中像能源矿，指甲盖大小的，都能换取一枚高品级丹药。

    虽然大块的矿石在深处，可外层也是有的，地窟生物平时也会用能源矿。

    以及兵器、丹药都能在地窟获得。

    所以，大家不用一味的担心，如今华国能有这么多武者，这么多强者，也是地窟世界导致的，只能说有利也有弊。”

    白若溪开始安抚学生们的情绪，又给大家讲了一些奇闻异事。

    过了一段时间，众人才恢复了一些。

     方平心里也渐渐平静了下来，询问道：“老师，地窟入口还会再次增加吗？其中有没有规律？”

    他担心，哪天阳城地底下忽然冒出个入口，那就危险了。

    白若溪笑道：“地窟入口出现，都是有征兆的，强者们可以很快发现，所以不用太过担心。

    至于规律……平均5年左右时间，就会多出一个入口。”

    从1920年到现在，88年，多了19个入口，四年多一点，就会出现一个新的入口。

    这也是这几年，高层感觉越来越难压制的原因。

    地窟入口多了，能用的人手就少了，危险也更大了。

    这样下去，恐怕真的会有一天，会出现全民皆兵的情况。

    到了那时候，末日也真要到了。

    ……

    气氛还是有些压抑。

    白若溪忽然笑道：“好了，今天地窟的事就说到这了，目前距离大家还有些远。

    三品的禁令，并未解除。

    我们既然都是武者，那还是聊聊武者感兴趣的话题吧。”

    “在全世界和华国，都有一份宗师榜和兵器谱，大家知道吗？”

    武者，对这些实力排名和兵器排名，还是很感兴趣的。

    白若溪一说，众人马上有人道：“知道，网上也有的。”

    “网上那些都做不得真，一群外行人，知道什么？”

    白若溪对网上的排行榜有些不屑，笑道：“网络上的排行，那都是大家知道的人物，像魔武的校长，京武的校长，其他一些武大的强者，军部的强者，侦缉局的强者，外界很难知道这些。

    其实在武大内部，或者说军部、侦缉部、教育部三大部门，其中有一份更具体的实力排名。

    武大，可以算是教育部的一份子。

    你们既然已经签了保密协议，这些排名，也可以知道了。

    今天没准备，明天，我给大家发一份榜单排名。

    宗师榜是三大部门联合制定的，而武大的一些导师和学生，其实也制定了一些榜单。

    中品的排行榜，下三品的排行榜……

    你们感兴趣的话，接下来的专业知识课，我们都可以聊聊。

    ……”

    白若溪知道学生们对什么感兴趣，果然，这下子总算将学生的注意力转移了。

    大家都兴致勃勃地聊起了排行榜的事。

    见学生们接受能力很强，白若溪也有些欣慰。

    这才是魔武最优秀的学生！

     50人，这可不是1580人中的50人，而是全国近千万考生，当中最优秀的50人，或者稍微多点，京都武大也有一批优秀的。

    千万人当中，能进入这个特训班的，就这些人。

    要是连他们都接受不了，吓得不知所措，终日惶恐，那这个世界，早就没希望了。

    第一节特训课，虽然没教武道知识，没学特别的战法。

    可方平却是觉得，收获巨大无比！

    他总算将先前的一些疑惑，全都弄懂了，弄通了。

    虽然目前白若溪说的不是太多，可大体上方平都知道了，剩下的，比如地窟的来历，这些问题，等实力强大了，该知道的自然会知道，不知道，那代表的确没人知道。

     ……

    两个多小时后。

    下课了。

    白若溪一走，班上众人却是没走。

    傅昌鼎感慨道：“难怪，我之前就觉得家里有事瞒着我，神神秘秘的，爷爷他们有时候一年都要消失一段时间，现在看来，应该是进了地窟。”

    杨小曼也点头道：“应该是，还有，我怀疑，中高品武者，可能有强制约束。

    要不然，地窟危险的话，不会没人避战的。

    可现在听白老师的说法，中高品武者一有危险，都会参战，我可不觉得武者都是这种舍己为人的人。”

    方平听到这，忽然道：“应该是，不过肯定也有不想冒险的。”

    他想到了之前的那个邪教，方平怀疑，这些人是不是就是那些不愿意参战冒险的中高品武者组建的？

    还有，军部这些部门的任务，几乎都涉及武者。

    方平不觉得，真的有这么多武者犯罪。

    那会不会包括一些不愿意进入地窟的武者被通缉了？

    “难道中品以后，会有强制任务？”方平心中有些怀疑，却是觉得可能性很大。

    成为中高品武者的，都消耗了大量的武道资源，这些人要是不参战，政府也不可能答应。

    给武者各种特权，政府不会刚付出不求回报。

    像方平他们这种人，其实从进入武大的第一天开始，就占了国家的便宜。

    武大提供的资源，比外界便宜那么多，难道白给的？

    说是自愿接任务，应该还是有限制条件的。

     众人聊了一会，都有些兴奋，也有人一脸的担忧。

    过了大半个小时，众人才各自散去。

    ……

    回到宿舍，方平给李承泽打了个电话。

    “快递公司加快进度，餐饮网站更要加快布局，我明天给公司账上转800万，一定要快！”

    方平之前还比较平静，现在却是有了迫切感。

    他也终于理解，为什么那些学长们都经常出任务了，大家都有这种迫切感。

    学校提前告诉他们，也是让他们紧张。

    要不然，都不紧张，都慢悠悠的，学校光凭一句资源分配少了，未必有人能理解其中的焦灼感。

    还有，魔都昨夜地动，是不是说明魔都这边也不太稳妥了？

    魔都强者众多，要是连魔都都不稳了，那麻烦就大了。

    趁着现在还和平，做生意赚点钱，哪怕钱到后期没用了，财富值在，方平心里也有底。

    这一晚，可能是压力的缘故，方平淬骨再次有了进步。

    右下肢的腓骨淬炼完成，此刻，方平只剩下大腿骨和膝盖骨还没淬炼了。

    深夜。

    看了一眼系统界面，方平忽然深沉道：“难道，上天就是派我来拯救世界的？毕竟，我可是有系统的人！”

    想到这，方平忽然吐槽道：“可能不是让我拯救，我觉得老王更合适一些！”

     MMP，那家伙进步比自己都快，谁拯救世界还真不好说。

    ……

    地窟外围。

    一片青山绿水之地，被方平认为能拯救世界的王金洋，此刻正狼狈地拖着秦凤青狂奔，丝毫没看出拯救世界的潜质。

     疯狂跑了很长时间，王金洋灰头土脸，破口大骂道：“你MD弱智！

    老子让你别作死，非要作死！

    都说了，那个村子大的很，肯定有强者，非要不信，非要跟老子打赌，老子这次怎么就跟你这傻缺一起进来了！”

    在方平眼中，向来淡然儒雅的王金洋，这时候国骂不断。

    被他拖着的秦凤青，大刀早就不知道丢哪了，浑身都是伤口，有气无力道：“别……别骂了，我……我真看到能源矿了……有拳头那么大！

    玛德，抢到了，咱们就发财了！

    不行，得……得找帮手，咱俩不行……”

    “找谁？”

    王金洋喘着气道：“南江武大找不到了，实力都差了点，上次天南地窟之行，有些人伤势还没好。

    魔武这边的人，我信不过，我还怕这些混蛋，没先砍别人，先砍我。

    其他人，一方面是信不过，一方面不好分。

    弱了，不行。

    强了，我怕被人吞了。”

    秦凤青见他不跑了，也瘫倒在地，无奈道：“我突破三品太快，没组建团队，你也一样。

    现在临时找人，还真不好找。

    你……你觉得，方平怎么样？”

    “他才一品！”

    “我看他进度挺快……”

    王金洋想了想，又摇头道：“再说吧，这边先放过，还有，魔都这边的地窟，有些异常，不少村子都空了，人都跑去地窟大门那边了。

    再这么下去，你们这边恐怕也得经历天南的事。”

    秦凤青无所谓道：“魔都强者多，咱们担心这些有什么用。”

    王金洋再次骂道：“蠢货，我的意思是，真要和天南那边一样，迟早大门要被堵，后期宗师肯定会强行堵住大门一段时间。

    哪怕不能持久，半年一年的，咱俩在这里面就困死了！”

    和这蠢货沟通太累！

    真要被堵在了里面，迟早都完蛋。

    想到这，王金洋又想到了自己的导师张清南。

    张清南就算没死在地窟，现在天南的地窟之门被封堵了，短时间内肯定不会被打开，导师没死也危险了。

    “希望能多熬一段时间……”

    王金洋心里叹了口气，他现在实力太弱，不说宗师封锁大门，他进不去。

    就算能进去，也无法深入，细致寻找。

    想了想，王金洋忽然道：“先回去修整几天，咱们过几天再来，真要能抢到能源矿，你三品进四品，我四品进五品的资源都够了！”

    “好……”

    秦凤青看了看自己浑身伤口，有些郁闷，我觉得我运气还行啊，前几次也没这么倒霉。

    这次拉了个更强的王金洋，居然倒霉成这样，这家伙，不会是夺了我的气运吧？

     心里腹诽了几句，秦凤青也不说出来，总觉得拉王金洋来未必是好事。

    拖着疲惫的身子走着，秦凤青忽然感慨道：“有时候觉得，这个世界要是没这些怪物，其实挺美的，起码比咱们那边美。”

    “你可以娶个地窟生物，入赘试试，看看他们接不接受你？”

    “咳咳，算了，我怕死。”

    “你怕死？我觉得你作死一流，下次没探听清楚情报，再胡说，我先砍死你！”

    王金洋依旧后怕，这混蛋，刚刚要不是他反应快，两人都得栽进去。