    从英国飞J市，全程十几个小时，两人就一左一右的挨着坐，这对季溏心来说是一件非常考验意志力的事情。

    她很想不去在意，可隔壁一旦有一点动静，她整个人都会变得异常紧绷。

    等飞机进去了平流层，开始巡航高度，她终于能将格挡升起来，隔绝了旁边的男人，将自己包裹在小小的空间里。

    她拿出手机连上飞机上的WiFi，第一个收到的就是周司思的信息。

    “回来了吗？上飞机没有？”

    季溏心放在屏幕上的指尖顿了下，咬唇犹豫几秒打过去，“上了，跟戚嵘同一班，他就坐在我隔壁，也不知道是有意还是碰巧。”

    彼时，周司思正在慕白的车上，两人说好了今天去一家新开的餐厅。

    看到这条信息，周司思惊得瞪大了眼，将手机放在慕白眼皮子底下，“你看你看。”

    慕白瞥了一眼，看到内容只有表情非常平静，“这么长时间的飞行，你觉得戚嵘会放过这个机会？”

    “你是说他故意的？”

    “应该不至于去查，但也推测了溏心乘坐班机的时间。”

    “……”

    还真是腹黑。

    周司思拧眉，“可这样溏心会更想逃避吧……”

    “如果不这么做，她就不逃避了？”慕白反问她，“就现在他们两个人的关系，不管戚嵘做什么，不做什么，溏心都会躲着他。”

    周司思点点头，“这倒是。”

    “所以你就不要操心，感情的事还需要他们两个人慢慢磨合，我们说什么都没用。”

    “可是都这样了，我们要是再不劝着点，他们不是更没复合的可能了吗……”周司思说着就忍不住叹气，“哎，你说多少波折都走过来了，怎么偏偏这个时候……”

    “阿嵘有他的坚持，溏心也有自己的想法，现在不仅仅是误会这么简单，而是两个人的性格形成了步调不同的地方，严重点将是三观问题。”

    “啊？”听他这么说，周司思更加担心了，“那怎么办啊……”

    “没办法，假如步调可以重新调整过来，那么他们两个就能继续下去，阿嵘这次一定要认识到自己的错误。”

    慕白见她愁眉不展的样子，抬手摸了摸她的头，“不过我相信溏心对戚嵘还是有感情的，所以你不要跟着难过，OK？”

    “我不是难过，就是有点担心，毕竟溏心是我最好的朋友，我希望她能幸福。”

    以前潇洒也就罢了，现在还有了戚曜，如果真的离婚，那以后的日子一定不会好过。

    这个社会对年轻貌美的单亲妈妈有太大的敌意，一旦真的走到那一步，离婚就成了季溏心的原罪。

    她值得被温暖对待，而不是被所有人戴着有色眼镜看待。

    这么想着，周司思给她回了信息，“可能真的是凑巧吧，你也别多想，睡一觉就到了。”

    ……

    看着这条信息，季溏心深深吸了口气，又重重吐出，她将手机关掉放在一边，努力不让自己去想旁边的人。

    从包包里拿出眼罩戴上，眼前陷入黑暗，心也跟着平静了些，昨天一夜没睡，坐在窗前看着窗外伦敦的夜景，今天一大早起来收拾行李赶飞机，疲惫像是涌入的潮水，一波接着一波。

    困意席卷大脑，慢慢的进入了平稳的梦乡。

    梦里，她看到了戚曜还有唐如意，两人正在院子里看花玩水，戚曜笑的开心，转过头来喊她妈妈。

    “妈妈，你也一起玩好不好？”

    “好啊，妈妈陪你。”

    “还有姥姥！”小娃肉乎乎的小手牵着她的，又拉着她过去牵过了唐如意的手，“我们一起玩呀！”

    季溏心满心柔软，唐如意也笑的无比幸福，就在此时却忽然画风一转，只见戚曜忽然朝前跑去，速度太快跌倒在地，膝盖破了一个大洞，暗红的鲜血争先恐后的往外冒。

    “妈妈，妈妈……”

    季溏心慌忙跑过去，“曜曜你怎么了，是不是很疼？妈妈带你去医院！”

    “不要，曜曜不要去医院。”小娃哭的撕心裂肺，“好疼，妈妈我好疼！”

    那血很快氤氲成一片，地面被染红，戚曜的脸也越来越苍白，季溏心想要抱他起来，却发现自己根本就动弹不得。

    “曜曜，跟妈妈去医院，去医院好吗？”

    “我不去，我要爸爸！”

    孩子尖锐的声音在耳边乍响，“为什么我没有爸爸，所有小朋友都有爸爸，为什么只有我没有，都怪妈妈，都是妈妈的错！”

    原本应该充满童真的眼睛里，浮现出一抹决然的恨意，那冰冷的视线让眼前稚嫩的小脸扭曲的不成样子。

    心跳加速快要飞出喉咙，宛如一脚踩空，季溏心在满身冷汗中惊醒。

    睁开眼，空姐正在她旁边站着，眼神之中满是关切，“女士，您没事吧？”

    季溏心转头看了一眼四周，这才意识到自己是在飞机上，刚才的一切只不过是梦而已。

    但她仍然很难立刻从那惊恐的梦境中回过神，她虚脱的瘫在位子上，“谢谢，我没事。”

    见她醒来，空姐这才松了口气，“我们的飞机遇到了气流会有一点颠簸，您不要太过紧张，身体有什么不适的地方，立刻按下头上的呼叫铃。”

    季溏心点点头，抬手扶额才发现自己脑门已经是一层冷汗，“请给我一杯温水，谢谢。“

    “好的，稍等。”

    话音落下，空姐立刻起身去拿水。

    不出五分钟，对方已经端着一杯温开水走了过来，季溏心将桌板拉开，就在空姐弯腰准备放下时，飞机忽然一阵剧烈的颠簸，颠簸程度之大甚至将她身上的眼罩都晃掉了。

    那空姐虽然尽力的去稳住自己，可水杯里的水还是洒了出来，一大半都撒在了季溏心的袖子上。

    近六十度的热水让她忍不住倒吸了一口凉气，空姐也没想到，一脸惊恐的拿了毛巾着急忙慌的给她擦。

    “抱歉女士，您先擦一下，等飞机平稳之后再去冲洗。”

    “没事的。”

    季溏心见她也不是故意的，不想让空姐愧疚，其实也没有很严重，只是水温高了一点，她刚才有点吓到了。

    两人之间的动静让周围的人都朝这边看过来，特别戚嵘，在开水洒在她身上的那一刻，已经腾的一下站了起来。

    “烫到了？”

