    阵毁，不代表一切结束，重新凝聚出一个新的大阵，一个属于王林，属于界内的大阵，这才是新的开始，才是王林那为了心中杀尊的计划，完整的迈出的第一步！

    封界大阵崩溃，来自界外太古星辰的气息，在这一瞬间弥漫而来，笼罩了界内所有的星空，这股气息，是陌生，但同样，也是熟悉的。

    在最早的时候，在那封界大阵还没有出现的时候，界内界外，完全就是一体，这股气息，在当年也曾弥漫界内星空，被无数凡人呼吸，被无数修士吐纳，被不多的一个个大能，借此凝聚出自身的香火界，开辟一界容纳香火之民，取香火修炼！

    但随着封界大阵的出现，这股气息被完全的抽出了界内，再没有喇下半点，如此一来，就造成了此后万万年那恶性的循环，使得界内的力量，根本就无法与界外比较。

    但今天，这股阔别依旧的气息，再次回到了界内，如同游子在家门被封后，隔门而望，终有一日，门开，游子回到了家乡！

    那陌生中透着熟悉的气息，环绕四大星域，若说这气息使得万物复苏则过于夸张，但它的存在，却是让界内那惨胜修养的修士们，有了对于未来的希望与憧憬，萌发了一股盎然的生机！

    一层层封阵大网，在持续了近数个时辰后，在那不断地瓦解粉碎中，完全的崩溃消散，这数个时辰，那崩溃的轰鸣在这星空此起彼伏，轰轰回荡。

    随着其崩溃，这声音更是传入到了太古星辰，让太古星辰内，残余的那些界外修士，一个个心神震动，更有一些修为高深者，亦或者说不多的大能之辈，纷纷身子飞入星空，遥遥的看向界内所在的方向。

    他们或许目光看不到这里，但他们却是清晰的感受到了太古星辰内的气息，正向着那里急速涌去，要将界内填满一般。

    震惊之中，也不知是谁第一个化作长虹飞出，紧接着，诸多的界外之修，齐齐飞出，化作那一道道长虹，从这太古星辰的各个地方飞起，直奔界内所在！

    他们要亲眼看一看，这封界大阵崩溃后，界内会如何！

    王林站在星空，神色平静，他望着四周已然消散的封界大阵，感受着那从身边呼啸而过的太古星辰气息，他的双眼，露出了明亮的光芒。

    许久之后，他缓缓地抬起的双手，向着前方蓦然一挥，口中传出了一声传遍了界内四大星域，更是回荡界外所有星空的声音。

    这声音，轰鸣如不灭雷霆，掀起轰轰巨响，但却使得所有听到之人，全部清晰入耳！

    “今日王某毁去封阵，欲重凝阵法，此阵，无名！”

    随着王林话语传开，他双臂挥舞中，其身后那被他推动至此的那三大本源所化天地运转之轮，从其身后直接呼啸而起，竖立在了身前。

    嗡嗡之声弥漫开来，那融合在一起的三大转轮，骤然膨胀起来，向着四周疯狂的弥漫，从那十多万丈化作了百万、千万、直至无尽！

    扩张之下，它将代替封阵，成为新的阵法！

    随着其扩散，轰鸣之声惊天动地，不断地蔓延中，王林双目流出奇异之芒，他右手抬起一指星空。

    “这一次百年战争中，毁灭在星空中的修士法宝，还有那在之前的一次次战争中，消散在这天地内的无数器呢……今日以我王林之命，呼唤你们之灵，从那虚无内走出，融我阵，成永恒不人……”

    王林的声音，透出一股本源之力，更蕴含了其一生感悟，此刻传开之中，化作了一片片无形的波纹，这波纹以他的为中心，向着四周扩散开来，妾过了云海、罗天、昆虚、召河。

    随着其声弃的回荡，却见在那波纹过后，一道道五光十色的虚影，一！的幻化而出，这些虚影，是一把把剑、刀等各种各样的法宝。

    这些法宝，全部都是破损不堪，它们是已经消散，已然崩溃之物，但在它们身上，却是有灵，这种灵，感受到了王林的呼唤，为了那永恒不灭的誓言，它们奇异的浮现出来，短暂的沉默后，便有一声声呼啸惊天而起，却见那些法宝之灵，此刻全部直奔那三大本源凝聚的转轮而去。

    与之一一融合之下，使得那还在不断扩张的转轮，爆发出了一股极强的威严，融合万万之灵后，散发出磅礴的生机。

    那一道道法宝之灵，它们的主人大都已经死亡，它们也随之烟消云散，可这天地内，冥冥之中却是有轮回，这些法宝之灵，此刻从那轮回内走出，从四大星域的一处处往昔的战场内，化作一条条银河，一一融合转轮之中。

    随着融入，那急速扩张的转轮，拥有了至极的威势！

    “崩溃在这一次次战争中，无辜的修真星，你们有魂，你们有各自奇异的生命，但在这万万年的战争中，你们碎灭了无教……今日，以我王林之名呼唤，融入我阵之中，星魂永生！”王林神色露出悲哀，闭着双眼，话语轻柔而起。

    在其声音传出的一瞬，界内四大星域，那一片片空旷的星空中，突然就有一个个模糊虚幻的修真星影，一一幻化而出。

    这些修真星数量众多，它们早就已经毁灭，但其魂却在，却是不愿消散，在王林的声音下，在他许诺的永生中，这些修真星魂，显露出来。

    更是在这四大星域内，随着那修真星之魂的出现，一片片尘埃，一处处陨石，一块块碎开的大陆，纷纷一震。

    在那弥漫了四大星域的呼啸之声中，这些尘埃，陨石，碎块的大陆，随着那一个个修真星之魂，从四面八方，直奔扩张的三大本源所化转轮之上。

    在那持续的融合下，使得王林本源所化转轮，拥有了实实在在的形体，爆发出了超越了天地的威压，在王林双手向外猛地一挥间，这转轮在不断地扩张下，最终将云海笼罩，将罗天蔓延，将召河、昆虚完全的覆盖！

    界内之修，他们一个个神色激动，望着星空下，在那轰鸣中取代了崩溃的封阵，重新弥漫开来的转轮之阵，他们的心情，是这一生罕见。

    抓眼之下，一个新的阵法的雏形，笼罩了界内，阻隔了与界外的联系，但却没有阻隔那界外的太古星辰气息，屹立在了界内界外之间！

    这阵法，就是一个无尽大小的转轮，它的存在，将会比之封阵还要悠久，它的出现，是一个新时代的开辟！

    “葬身在我界内的无尽界外之修，尔等掀起杀戮，虽已死亡，但你等之存在于天地间入不了轮回的残魂，却要为此赎罪！我王林今日凝你等残魂，为推动我阵转轮之奴，生生世世，年年岁岁，你等永不解脱！！”王林双眼猛地睁开，右手抬起掐诀之下，向着界内星空一按。

    这一按之中，整咋）界内掀起轰鸣风暴，这风暴，是王林神通所化，是王林灵魂凝聚，随着风暴横扫，一阵阵无声，唯有王林自己才可以感受到的凄厉嘶吼，在这界内四大星域同时回荡。

    却见在这星空中，一个个扭曲的残魂被生生的抽出，他们样子狰狞，带着凶残之色，挣扎中幻化，嘶吼惊天中那声音瞬息就成为了恐惧，王林的灵魂所化风暴横扫，卷动这些界外不成神识的残魂，全部融入那转轮之中！

    这些残魂，有的是在这百年战争中死亡，也有很大一部分，是在往昔的一次次界内界外大战中死亡的上古、远古之人。

    风暴呼啸，从木冰眉三女身便扫过，从云海吹出，弥漫罗天，吹动召河，卷入昆虚而回。

    那一个个凄厉的残魂，带着嘶吼与恐惧，最终被强行的囚困，一一卷来，封印在了转轮所化的大阵之上。

    尤其是在云海这第一战的战场之地，那残魂数量更多，十多万残魂铺天盖地，幻化之后全部被转轮之阵封困！

    还有那罗天星域内，残魂数量更是数十万，在那无声的呼啸下，最终均都难逃赎罪！

    这些残魂，他们进入不了轮回，更无法重生，他们本就已经死亡，所谓的残魂，实际上只是他们死前的怨气所化，在没有如现在这样被凝聚成形前，它们只是一团团无形的怨气，在呼吸这样的怨气下诞生的生灵，往往都是凶残之辈。

    且这样的怨气，对于修士影响很大，尤其是那些修为不高的修士，他们所谓的心魔，往往全部都是来自于这些存在于天地间的残念怨魂！

    随着整个界内，岁月中那无数次的战争下死亡的界外之修所化残魂的融入，渐渐地，在那重新凝聚的阵法转轮下，这些魂一一出现，他们的身体与转轮融合，他们的双臂在那推动那庞大的转轮，在这上百万的残魂推动下，那转轮轰轰的转动起来。每一次的鞍动，都会让这些残魂发出痛苦的嘶吼，仿若是压在他们的魂上一样，但越是痛苦，他们推动的力量就越大！如此循环，生生世世！

    “界内，在那一次次战争中战死的先人，死亡的前辈，还有那王某的道友们，今日王林打扰了你们的英魂沉睡，将你们唤醒……你们可愿，成为此阵的不灭阵灵，成为我界内之修世世代代膜拜之魂！！

    若愿，王某拜请！！”王林双手抱拳，向着星空一拜！