    此刻的玄哀已和所谓的佛再也牵扯不上什么关系。

    他的四周散发出一股骇人的气势，而这气势之中又充斥着一股毁灭一切的疯狂之意！

    只见飘舞至其身旁的砂砾，包括脚下的石子，尽皆被那股气势震为齑粉。

    随着他一步迈出，这股气势更强一分，而距离他不远处的山涧，两侧山壁开始不断震动，抖落的石子同样化为尘沫。

    至于玄哀本人虽然神情没有任何变化，但他的眼神中却散发着一种不敬天不拜地的狂傲之气！

    “师兄，你该不会修炼了《魔猿大败天·七十二意真典》，不对！你是通过《千面如来佛典》触类旁通之下，修炼了其中几门真意秘术。

    木皇三圣典，无人能同时修炼，只因三种秘典所走的方向完全不同。

    强行融一只会爆体而亡！”

    佛身玄战和魔身玄战再次开口，但是此刻二人的神情出奇的一致，没有我佛的慈悲为怀，也没有我魔的肆意横行，唯有毫不掩饰的谨慎和小心。

    面对如今的玄哀，玄战已能够感受到清晰的死意，稍有不慎，他真的会死！

    作为观战者的顾腾云眉头紧皱道：“原本只是一个猜想，但现在看来麻烦了。”

    阴不觉露出不解的眼神，明明现在的玄哀给他的感觉简直强的可怕，甚至都能跻身到林陌和冷初洛那个层次。

    虽然此刻玄哀的境界未有丝毫变化，但阴不觉清楚像是一般的天人合一境大圆满，到了现在的玄哀面前，基本上就是一拳一个。

    如今的形势一片大好，为何顾腾云还说什么麻烦了。

    一直沉默不语的龙正阳再次开口：“只要玄哀不使用那一招还不会有事，若是用出那一招，十死无生。”

    阴不觉有些哀怨的看了龙正阳一眼，你特娘的也是一个平平无奇的小口才，也特么这一招那一招的，到底是哪一招！

    但很快，阴不觉清楚这所谓的那一招是哪一招了！

    只见玄哀四周溢散的气劲幻化成凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履覆盖于身，而其手中的降魔宝杖开始剧烈颤动！

    魔猿大败天·七十二意真典！

    法天象地?百丈金身！！！

    玄哀再次迈出一步，但是其身型发生了剧烈变化，原本虬起的肌肉再次膨胀，远处的观战者甚至能听到其体内不断传来筋骨重组的砰砰巨响！

    仅仅一步，身高数十丈！

    同时他身上以气劲所化的齐天大圣三件套也等比例的变大，但让阴不觉有些不解的是那降魔宝杖竟然也与其同样自由变化。

    “镂空绝石。”一旁的龙正阳突然说道，“之前你人界会要我们五方势力搜集材料打造五种神兵，而这镂空绝石便是其一。

    这种石头材质并不算高，但可以随着真气的灌入，大小如意，可一般的战斗，就算你的兵器变大变小，也不会起到太大的用处，更关键的是需要持续消耗大量真气。

    不过当我知晓你人界会摩呼罗迦的真实身份后，便怀疑他已修成这魔猿大败天·七十二意真典中，最不可能修成的一招?法天象地！

    现在来看他已能勉强使用法天象地第一层的百丈金身。”

    而此时玄哀再次踏出一步，这一刻他已身高数百丈，众人的目光只能看到他那隐于锁子黄金甲下的坚实肌肉。

    顾腾云此刻神情大变，当即大声道：“诛魔联盟撤军！”

    作为主将的许天复虽然不知顾腾云此意为何，但也立马下令，安排诛魔联军快速后撤，甚至连驻扎在原地的营帐都不要了。

    随即众人终于知晓了原因。

    只见玄哀手握长百丈的降魔宝杖疯狂挥舞，天地之间仿佛要归于世界末日，前方山涧的两侧山壁早已被那席卷而来的狂风，以及玄哀身上那股充斥着无尽毁灭之力的气势，压至齑粉！

    而当五行杀尊想要加入战局之时，上官三老和月影双剑同时锁定住对方的身影！

    此刻玄哀身上散发出的气息愈加疯狂，宝杖挥出，群魔皆惧！

    这也是他施展的最后一招！

    九痕杖法·九九数完魔灭尽！

    至于他的对手玄战看着身高百丈的师兄，脸色变得病态般白皙，但同时他的佛魔双身也不断挥斩着刀气，只为了抵抗那股疯狂的毁灭之力！

    顾腾云神情凝重道：“不行，这样下去玄哀必会力竭而死，我虽不知他的炼体功夫为何能够达到这种层次，可以超限度的使出百丈金身。

    可现在他的身体已经出现崩毁迹象，不到一炷香的时间他就会因为无法驾驭狂涌的力量自爆而亡！”

    一旁的阴不觉连忙道：“顾道长那还等什么！上啊！这特么玄哀都杀疯了，在这么搞下去，我诛魔联军一方也会承受不小的伤亡！”

    顾腾云点了点头，看向站在其身后的叶叙白：“叶兄劳烦你一会帮我制住玄哀，我以道门静心术，先让其恢复理智。”

    叶叙白点头应是，随即二人冲霄而起，不过于半途中一道黑影袭来，阻止了二人的行动。

    “五行杀尊？”

    顾腾云转头看向双方阳神境高手对峙之处，只见月影双剑正在联手对付五行杀尊的一人，剩下的上官三老正在与五行杀尊的两人厮杀，而金降影也在和一位五行杀尊对拼。

    这让顾腾云眉头微皱，只因对方的暴露，他才察觉到五行杀尊中有一人的实力竟然媲美天地境强者。

    随即他的目光再次看向发狂的玄哀，面前的这位五行杀尊实力也不俗，若在耽搁下去，恐怕人界会的八部众就要减员了。

    不过让在场所有人没想到的是，一直被众人下意识忽略，站在玄哀不远处的佛魔双身玄战突然同时挥出惊人的一刀！

    这一刀挥斩之际，世间万物仿佛陷入定格，密密麻麻的因果之线将所有人串联一起！

    阿难破戒刀第五式?黏因果！

    也就在众人神情惊异时，玄战一刀斩于虚空，一切又再次恢复原来的样子，唯有发狂的玄哀身形不断缩小，并且其身上的齐天大圣三件套也尽皆消散。

    而佛魔双身的玄战同时喷出一口鲜血，身上的气息衰落到极点，二身合一后不顾身上不断流淌的鲜血，上前扛起赤身裸体，但是全身骨头碎裂犹如软体动物的玄哀后，几个闪身人影便已消失。

    这让一众阳神境高手面面相觑，不知接下来这一战还该不该继续打下去。

    倒是把握到绝佳时机的阿修罗·许天复当即下令血修罗出军，至于那山涧早被玄哀破坏的一干二净，其上的魔军也死伤无数。

    不过许天复的视线移向玄战和玄哀离开的方向，神情极为担忧，但当他看到那一闪即逝的灰影后不由松了一口气，随即他的目光转向混乱的魔军，眼底闪过一道决意！

    “血修罗，军阵·贪狼啸日·狼皇吞天震九界！”

    三千名血修罗气势已经暴涨到极限，而在许天复的四周竟然隐约间出现这三千位血修罗的虚影！

    赤红的铠甲，好似刚被血水浸染过，冷冽的眼神，闪烁着嗜血的光芒，仿佛饿狼般狠狠的盯着混乱的魔军！

    下一秒三千血修罗化为一股诡谲艳红的气浪，顷刻间便将前方的一切完全吞噬！

