    首先，五行盘不能动，三昧灵罩不能动，宝蓝……更不能动。

    五行盘周卓有个猜想，可能关乎着整个人域，是绝对不可能融合成其它乱七八糟的东西的。

    三昧灵罩，器灵是灵星霞，同样不能动，周卓还在想办法，以后有没有可能复活她。

    至于宝蓝之夜。

    Emmm……

    宝蓝多可爱啊，为什么要让她变个模样，最关键的是，只要有器灵在，法器就是能够无限成长的，理论上来说。

    所以三昧灵罩跟宝蓝之夜，完全没有融合的必要。

    这是法器。

    也就是说，周卓现有的法器，一个都不能动，并且他其实也没有几个法器，数来数去，三个而已。

    技能的融合，也是需要仔细的思考一下的。

    比如玄冥女妖跟坤爆噬焰符就不能……

    等等？

    周卓突然愣住了，为什么不能？

    自己是不是有点想当然了？

    一般情况下，游戏里的装备合成，人物进阶，人物升星等等一系列割韭菜行为，都是默认同属性，或者同一个人物，同一个职业，才能够进阶。

    但自己现在是在玩割韭菜游戏吗？

    “如果……我故意将坤爆噬焰符（火）和玄冥女妖（水）融合在一起，会发生了？”

    周卓兴奋了起来：“他喵的，连三个牛头不对马嘴，三个职业各不相同的天赋，都能爆出来一个完美无缺的金色传说天赋，水火怎么了，就不能来一个‘冰与火之歌’吗？”

    听听，这多有逼格！

    “这两个都是可以动的，不过通天箓和四箓星符……暂且看看吧，这两个技能跟玄天宝箓放在一起比较搭配。”

    “其它的技能……”周卓数了一下，突然愣住了，接着挠了挠头，叹气道：“果然，之前还是太想当然了啊，我算起来，居然根本没有多余的攻击手段。”

    “捏着技能放？你得有命放啊，这个任务面板现在看起来，才觉得都是一些假大空的东西，看起来都是金色，一个比一个逼格高，但是真遇到危险，连个保小命的技能都不存在，更别提多种技能搭配多种战术和地形来战斗了。”

    “聚灵玄苍指，玄冥女妖，坤爆噬焰符，这三个完全是可以融合的！”

    周卓眼神坚定，就决定是这三个了。

    接着是天赋。

    上古血脉，暂时不动，因为这是他基础属性点的作弊器，也是一个相当于跟着主线走，就能无限成长的天赋，将来完全觉醒上古血脉，绝对牛批。

    神影指，也是万万不能动的，这已经是白金主神级别的仙阶天赋了。

    也就是说，主神的普通技能，也是白金主神……

    嗯，很好，根本没有打击到周卓。

    至少，我有一个跟你一样级别的技能，别问，问就是你的垃圾我的神。

    “天赋这里，就决定是玄天宝了箓跟学无止境了，嗯，还有刚才提到的通天箓，一个是储存符箓的，一个是符修的基本天赋，一个是减少经验跟偷属性点的。”

    周卓再次确定无误的盘点了一次，他率先将“玄冥女妖”“坤爆噬焰符”“聚灵玄苍指”扔了进去。

    升华，从此刻起！

    接着，是漫长的二十分钟等待！

    这二十分钟，是真的很漫长，漫长到都已经过了三十分钟，周卓都没有发现。

    直到月上中天，周卓才猛然惊醒！

    不对啊！

    周卓拉开游戏面板死死的盯着，上面有现实世界的时间，跟【九域】是相通的。

    “三十一，三十二，三十三分钟了……”

    周卓脸色煞白。

    完了！

    被耍了！

    刚才融合的时候，周卓仔仔细细的算过了时间，整整二十分钟，没有丝毫误差，一秒都不存在！

    但是现在，三十五分钟了。

    周卓的心态差点爆炸，他几乎要忍不住拿着这个暗金匣子进去质问炎龙。

    但是又硬生生的忍住了。

    不行，太冒险了。

    如果就这么进去，他给拿去，周卓抢不过来怎么办，杀倒是能杀死他，但是杀死他后，匣子呢？

    周卓看的明白，这条蜥蜴似乎是有一个异次元空间用来储存物品的。

    绝对不是空间法器。

    一时间，周卓陷入了天人交战。

    然而，时间仍旧在缓缓的流逝着，没有丝毫作假，三十七，三十八，三十九……

    周卓仰天苦笑：“是我想错了？”

    “三个金色天阶的技能扔进去，难道是这个匣子‘系统无法解析’了？”

    就在这时，嗡的一声传来。

    这阵声音极大。

    就像是火箭发射一样震人心魄，但是周卓脸上却露出了一丝狂喜！

    匣子，动了！

    紧接着，整个尧山，自山脚起，都爆发出了一阵恐怖的巨大旋风，席卷而上。

    逐渐形成了一个恐怖的风龙卷！

    一道暗金色的光芒，从匣子上腾空而起，直射苍穹，万丈光芒洒落，尧山之下，宛如百日！

    但现在，是晚上……

    周卓几乎要控制不住内心的大起大落，整个人都在激动地颤抖着，成了！成了！

    原来不是被坑了，而是三个金色天阶技能的确需要运算太困难了，这才造成了时间的延长！

    破案了！

    嗡----！

    一声清脆的嗡鸣，一卷散发着红色光芒的卷轴出现在周卓的面前……

    【四象·万相符】

    品质：红色神话。

    简介：来自【大荒界域】的“万相符圣”年轻时所创功法，囊括四象之力，可掌控水、火、金、木。

    效果1【焚天】：符文之力，勾连地火，形成灭世之炎，创造一道自地底升起，无限扩张的圆形炎柱，焚尽地面上的一切敌人！（持续输入魔法值可使焚天符快速扩张，每秒100米。）

    效果2【万潮】：符文之力，创造狂潮，形成灭世之洪，创造一道自地底升起，无限扩张的浪潮，摧毁挡在他面前的一切生物！（持续输入魔法值可使万潮符快速扩张，每秒100米。）

    效果3【樊笼】：符文之力，引动生灵之木，形成囚禁万物之笼。创造无数自地底升起，无限扩张的荆棘巨木，碾碎挡在他面前的一切敌人，并无规则的形成巨木樊笼，囚禁敌人！（持续输入魔法值可使樊笼符快速生长扩张，每秒100米。）

    效果4【截天】：符文之力，凝聚庚金灵元，形成一个无比庞大的金属性利刃剑阵，再次催动，可触发剑阵，剑雨之下，无人生还！（持续输入魔法值可使剑阵快速凝聚扩张，每秒100米。）

    ……

    周卓瞠目结舌，目瞪狗呆。

    整个人都傻了。

    三个金色天阶，出来个这？

    这是个什么怪物技能？

    一个符，有四种属性变化？还各有各的名字？

    最离谱的是，还很贴心的加上了一点“聚灵玄苍指”的功效，可以用消耗魔法值来控制符文的威力跟范围？

    但更离谱的是，他字里行间的意思就是，就算是不用魔法值加速扩张，他也会自己壮大！

    除非你关掉它！

    靠！

    怪不得一个个都叫灭世，灭世，果然是够灭世的，如果自己放一个“焚天符”不管了呢？

    会不会某一天回来一看，整个【人域】都成为了一片焦土？

    嘶……

    让周卓很蛋疼的是，果然他这种范围技能融合，也只能出现全部都是范围技能的玩意！

    淦，就很离谱！

