    第1227章突然对张余出手的佐天   

    既然你想要在这里跟我僵持，那我就陪你搞一下。

    

    

    不过这段时间张余是会感觉到无聊的，他希望对面的佣兵队长会有什么话能对自己说。

    

    

    “当然，这也正是我想说的。

    难道说一开始你就保护着青云？”

    

    

    佣兵队长疑惑地问道张余，一开始佣兵对海边度假酒店的搜索就没有找到青云，对于这件事情佣兵队长感觉肯定是张余在暗处搞的鬼。

    

    

    “你想多了，我也是在半途上碰到她的。

    本来这场战斗跟我没有任何关系，是你们让我强行加入了战斗。”

    

    

    如果你们不去招惹我的话，你们也不会落到现在的现场，说到底现在这样还是你们自己做出来的。

    

    

    “呵呵，我也没有料到你竟然会在这座酒店内，不过现在说什么也太迟了。”

    

    

    说完，佣兵队长用手枪用力顶了顶怀中的佐天，对张余威胁道。

    

    

    “后退，不然我就杀了他。”

    

    

    现在的年轻人都这么着急吗？

    话还没有说完就开始威胁？

    

    

    怎么着，嫌自己死得不够快？

    

    

    “你要是想提前去下面找你的手下可以这样做，但我现在还有些问题想要问一下你。”

    

    

    要不是张余心里有问题想要询问一下佣兵队长，不然现在他还能对着张余嚣张，恐怕早就变成一具尸体了。

    

    

    “你们为什么要来绑架青云？

    是谁雇你们来的？”

    

    

    “你知道我们这一行规矩，佣兵从来不会泄露雇主的信息。”

    

    

    听到张余的话，佣兵队长对他摇了摇头，表示自己不想回答张余这个问题。

    

    

    现在我们也没什么好说的了，也该进入正题了。

    

    

    “行吧。”

    

    

    既然你不愿意说，那我也就不问你了。

    

    

    “把人放了，我放你走。”

    

    

    “怎么可能呢？

    我要是放开他你的子弹马上就会打来。”

    

    

    对于张余说的话，佣兵队长还以为他是在骗自己，不愿意详细张余说的话。

    

    

    唉，真话都不愿意相信。

    

    

    听到佣兵队长的话，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    真难啊，怎么还有人喜欢找死呢。

    

    

    既然你想死的话，那我就成全你。

    

    

    就在这个时候，青云也冒着雨跑到了张余身旁，看着被佣兵队长挟持的佐天一脸着急。

    

    

    “大小姐，不要过来。”

    

    

    被佣兵队长挟持在怀中的佐天看到青云过来，抬手示意青云不要过来。

    

    

    他的话刚刚说完，佣兵队长加大了自己卡住佐天脖子的左手，一时间佐天有些喘不上气来，脸色变得很难看。

    

    

    “不要动他！我放你走！”

    

    

    说实话，青云现在的到来出乎了张余的意料，也改变了现在的局势。

    

    

    原本张余是打算用自己的话冲击一下佣兵队长的心里防线，迫使他露出破绽张余从而能够一枪干掉他。

    

    

    但现在青云来了，张余担心自己说的那些话还没有冲击到佣兵队长，反而让青云破防了，那样的话就得不偿失了。

    

    

    “把枪放在地上！后退！”

    

    

    按照佣兵队长的话，张余慢慢地将手枪放在地上，起身举着双手慢慢地后退。

    

    

    在放下手枪的那一刻，张余的心里已经有了能够对付佣兵队长的办法，他在等一个机会，等佣兵队长分神的机会。

    

    

    见张余按照自己说的话去做，佣兵队长用枪顶住佐天也开始慢慢地海面退去。

    

    

    当张余看到佣兵队长身后的海面，马上明白自己的机会就要来了。

    

    

    再后退几步，你的末日就到了。

    

    

    在佣兵队长的右脚迈入海面的时候，突然他身后的海浪突然加大。

    

    

    突如其来的海浪加大让佣兵队长身体重心不稳，身体控制不住开始摇晃。

    

    

    机会来了！   

    

    张余等待的就是这个机会。

    

    

    现在佣兵队长身体重心不稳，他的注意力暂时都被吸引过去，对张余而言现在是一个好机会。

    

    

    张余从自己的身上快速拔出匕首，将其当做飞刀用力地扔向佣兵队长。

    

    

    “啊！”

    

    

    尽管张余的速度已经非常快了，但对面的佣兵队长反应速度也很快。

    

    

    在张余匕首即将击中佣兵队长身体的那一刻，他突然身体向右倾斜，避开了匕首对他要害部位的攻击。

    

    

    但尽管如此，匕首还是刺中了佣兵队长的左胸，不管并没有击中要害部位。

    

    

    随着佣兵队长受伤，他松开了怀中的佐天，倒在海中。

    

    

    看到佣兵队长倒下，张余连忙低身拿起地上的手枪冲了上去，青云也跟着张余身旁冲了上去。

    

    

    “佐天叔叔，你没事吧？”

    

    

    青云跑到坐在海中的佐天身旁，将他扶起关心地问道。

    

    

    而张余则是跑到佐天身后，站在海水中观察着眼前的情况。

    

    

    该死，让他跑了。

    

    

    他倒在海中的时候肯定趁机溜走了。

    

    

    小子反应速度很快。

    

    

    张余也没有想到佣兵队长能在关键时候突然卸了一下身子，以至于匕首没有刺进他的心脏中。

    

    

    “算你小子运气好，下一次碰到我就不是这样了。”

    

    

    张余低声嘟囔了一句，正当他打算转身去看青云和佐天有没有情况的时候，突然一声枪声响起。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着枪声响起，张余的左胸上爆出一个血洞。

    

    

    什么！   

    

    这怎么可能！   

    

    张余做梦也没有想到，自己能在战斗结束的最后时刻中枪，而且他也没有想到，对自己开枪的人竟然是自己要营救的佐天。

    

    

    刚才张余寻找佣兵队长的时候，青云扶起了佐天，但她没有想到，佐天的身上带了一把手枪。

    

    

    趁张余不注意，佐天一把将青云推到在地，拔出身上的手枪瞄准张余开枪，这才有了现在的情况。

    

    

    不只是张余，就连倒地的青云人也傻了。

    

    

    为什么，怎么会是这样？

    

    

    你为什么会对张余开枪？

    

    

    “啊！”

    

    

    张余忍住身体带给他的疼痛怒吼一声，抬起手中的手枪一枪打下了佐天手中的手枪。

    

    

    看到自己的手枪被张余打下，佐天被吓得后退一步，不敢相信地看着半低着身子向自己走来的张余。

    

    

    怎么可能呢？

    

    

    自己刚才那一枪明明已经伤害到了张余的身体，让他身负重伤。

    

    

    为什么这种情况下张余还能有这么快的速度？

    

    

