    “化学……原理？”

    “化学，是何物？这猿鲤又是啥……”

    柴绍一瞬间没听懂，

    “那这意思是，硝石并非关键……关键在于，需要猿鲤？”

    马周呆了呆，看着柴绍，一时间不知道怎么接话……

    不过还是点了点头，“可以这么说吧……关键在于这个原理，硝石只是方法的一种，重点在于这个硝石，是一种吸热反应……”

    ……

    马周这一顿讲解猛如虎，柴绍满脸梦幻的神情，隔一会点点头……

    至于听没听懂，只有天知道……

    不过这一会溜达过去，

    马周看了看时辰，差不多也到了吃午饭的时间。

    于是想了想，看向一旁的柴绍，“将军，时候不早了，要不晚辈先带前辈去用餐？”

    柴绍闻言一怔，自己这一上午听马周讲经，听的人都快原地睡着了。

    一听马周说开饭，立时感觉整个人都解脱了。

    玛德，这就一个制冰之术……

    本以为这秘法应该也不会太复杂，没想到这又是“化学式”，又是“吸热反应”的，人都快听傻了。现在去吃饭，正好可以转移话题……

    柴绍老脸发热，不过面色依旧如常的大笑一声说道，

    “那可正好，既然如此……这便请宾王带路吧，哈哈哈哈哈！”

    马周拱手一礼，笑着应允下来，接着便带柴绍去吃午饭。

    这吃午饭的地方自然是……

    不是别的，当然便是这片施工中的营寨里某处。

    目前李盛的海岛堡垒还没建起来，甚至可以说雏形都没有，像杭州一般的食堂自然也未能建立。

    不过食堂这玩意也简单，毕竟大军出门在外，只要有的吃，怎么都是吃。

    很快，马周带着柴绍来到一处营帐附近。

    这营帐看上去，便与四周其他的士卒营帐并无多大区别。

    柴绍看了看这地方，这次倒没有出乎自己意料之处。

    一时间不知为何，心里一瞬间还有些放松……

    之前自己四处乱看，正如当时的第一反应，自己可不就跟个头一回进城的小老头似的，现在看到营帐是熟悉的款式顿时也放心多了。

    很快，柴绍跟着马周走了进去……

    然后他就再次发现不对了。

    仔细想想，过去自己带兵出征，吃饭的地方……一般来说，哪有什么吃饭的地方。

    士卒吃饭都是就地开吃，能确认附近没有伏兵，敢生个火就算是谢天谢地了。

    至于自己，各路将校，一般来说要么跟士卒们一起啃干粮，要么也就在自己的帅帐里吃点，但是不管怎么说……肯定是不可能专门整个帐篷来吃吧。

    这不是战场吗……

    柴绍感觉十分奇怪，“话说宾王啊……这帐篷是专门用来吃饭的？”

    这么说着，柴绍也四周看了一眼，越是看越感觉自己这次应该是没看错。

    这个帐篷很大，除了自己和马周此时坐的这一桌，四周还有好几桌，并且全都是一模一样的桌椅。

    这？

    这不就和长安的饭铺酒肆差不多嘛……

    当然，和寻常饭铺没啥区别也很正常，不过这大军出门，好像显得有些铺张啊……

    这么一想，柴绍觉得有些不妥。

    马周没注意柴绍的神情，点了点头。

    “正是如此，这座营帐，还有附近的几座，这都是专门用来吃饭的食堂。”

    “这样……”

    柴绍点点头，不过接着就道，“可是这毕竟是大军在外，专门占用好几个帐篷，这是否有些铺张……”

    马周闻言一怔，

    之前自己的确是请柴绍指点营寨布置，这也确实是圣帅李盛的意思。

    不过他没想到柴绍会关注这个……

    当然，马周还是点点头答话，

    “按常理来说，的确如此……其实之前我随圣帅出征，在外之时也是随地用饭的。不过这毕竟是海上，船只载货能力比牛马强上许多，多带些营帐也不打紧。”

    柴绍点点头，这个解释还真说得过去。

    因为这个时代……不，甚至直到后世，直到现代，大军出门能带多少东西，也一直是天下各国军队的核心议题。

    当然，一切后勤归空投这话不能说错，但空投的成本不是开玩笑的，这个预算用在别的地方，显然对战斗力的提升更大，甚至大的多……

    换句话说，既然现在船上就能顺利带这么多东西，那也就算是合理了。

    不过……思来想去，总感觉还是没啥必要啊。

    大军出门，又不是在长安什么事都得讲究一下，出门在外凑合凑合不就好了么？

    柴绍还是觉得这个帐篷出现的没啥必要，于是也和马周说了一下。

    不过这次，马周露出一个微笑……

    “将军有所不知，这吃饭必须统一设帐篷，统一在此进食的规矩，是圣侯特意定下的。”

    “特意定的规矩？”

    柴绍这下又懵了，他之前还想着这帐篷是不是多此一举，李盛毕竟是少年重任，或许是忙糊涂了什么的……

    可这下奇怪了，李盛居然是特意下令这么搞的……

    柴绍不由得惊讶的看着马周，“这有何必要吗？”

    虽说不是什么大事，不过事关自己专业，柴绍的好奇心实在是按捺不住了。

    马周笑了笑，“将军莫怪，这也是有理由的。其实不光海军，以后如果有条件……按照圣侯的想法，全军都是应该统一饮食的。”

    “啊？可是……”

    “将军所虑，晚辈也能猜到一二。不过圣侯也说了……”

    “这人吃五谷生百病，尤其是出门在外条件不好的时候，更容易患病，所以必须这么做。”

    患病？

    这样吗……

    马周这样说，柴绍一下就理解了。

    如果是因为患病，那么……任何手段，只要能避免大军出征患病，都是绝对值得考虑去执行的。

    原因很简单，古代可没有现代这么发达的医学体系，小孩子一出生就要打若干疫苗，绝大部分的感染都有光谱抗生素解决……

    这是古代，没有那些东西。

    军队作为一个天然的人员密集之地，天然的就是各种疫病的温床，当年魏武帝率军南下之所以铁索连舟，正是这个原因，柴绍是相当明白这一点。

