    当麻完全不知道发生了什么，不过他现在怎么也是学霸，总算不眠不休将暑假作业都补完了，他真个人都被掏空了，现在他要上学去了，新学期的第一天，他的状态就在最差中的最差，估计再受一次打击，他的小命都没有了。

    啊啊，为什么自己这么不幸，弯着腰，整个人如行尸一般挪动脚步走向学校。

    却发现学校里的气氛很奇怪，老师们好像都不见了，快没气了，当麻整个人趴在课桌上睡觉，直到被一阵吵闹声惊醒，立刻站起来：“对不起，老师，我不该睡觉的。”

    ……

    吵闹声消失了，当麻擦掉眼屎才发现刚才拍他的是两个死党土御门元春和蓝发耳环。

    “上条同学，你一定是暑假最后几天疯狂补作业，最后睡眠不足，第一天上课就睡觉。”蓝发耳环说道，这是外号，不过大家都这么叫，也没人叫他真名了。

    “那也比你明明写了作业最后还把作业故意放在家里，故意让小萌老师批评教育的好。”当麻反击道。

    “这你就不懂，像小萌老师这种可爱的合法萝莉，不要说批评教育了，就算是鞭挞我我也心甘情愿。”这个人是只要是女性都喜欢，还有抖M倾向的变态，喜欢被女性骂。

    “那你还不如不做呢。”当麻无语。

    “做了不带和不做是两码事情，好不好？不做，代表了我会让小萌老师失望，我怎么可以让小萌老师失望呢？做了不带，这只不过是一次可以理解的失误，会让小萌老师生气却不会失望，我最喜欢看小萌老师生气的样子了。”

    你这种行为要是被自己的大表姐知道，沙织表姐一定会拆掉你的骨头的，当麻心想。然后看看左右：“第一课还没有开始？”

    “什么没开始，都午休了。”元春说道。

    不会吧？“那老师怎么没有叫醒我？”当麻惊讶地说道。

    元春古怪地说道：“因为一个上午根本没有老师来。”

    “啊？”当麻突然想到：“难道是我们记错了开学时间，现在还是暑假？”

    “怎么可能，全校的学生都来了，可是因为没有老师所以他们又走了。而且日期绝对不会错的。”

    当麻糊涂了，其他人也一样，没人知道老师们去哪里了，似乎一天之内老师们都消失了一样，或者老师们去集体罢工了？

    不，都不是，学校的老师被杜兰借走了，几天的研究虽然还不能让超能力者使用魔法，但已经能让普通人使用超能力了，所以杜兰借走了学校里不能使用超能力的成年教师，让他们协助看看杜兰设计的东西有没有漏洞。

    《超能力·GO》，就是杜兰在研究AIM扩散力场之后的成果，AIM扩散力场是和超能力直接挂钩的，掌握了AIM扩散力场，就是掌握了超能力的本源力量。

    所以杜兰做出了这样的设计，AIM扩散力场其实并不是固定在一个空间的东西，而是可以从其他空间涌入学园都市，也能从学院都市流到其他空间去的，所以杜兰利用这一种重叠空间体系，并且利用风斩冰华的意识波段设计了一种仪器，能够侦查不同空间的AIM扩散力场。

    然后杜兰将树形设计者的所有数据都拷了一份，设计出各种不同的超能力，将超能力放入AIM扩散力场的空间。

    不能使用超能力的老师们，使用杜兰设计的新手机在都市学院各个地方寻找超能力，然后用手机进行吸收，老师们能够通过手机来使用超能力了。

    这就和超能力用魔杖施展魔法一样，都是通过媒介，不过只要可以使用，要不要媒介有什么关系。就好像人类用船过海，用飞机上天，使手电照明一样，人类习惯使用工具，并且以使用工具为荣。

    当然《超能力·GO》这个系统和超能力者是有本质的区别的，超能力者需要用自身的条件和AIM扩散力场结合才能产生不懂的技能。但《超能力·GO》是以AIM扩散力场为主要内容，加上杜兰的黑科技先设计好超能力，再存放在和学园都市重叠的AIM扩散力场空间里，风斩冰华就是两个空间的钥匙。

    大人们使用特制的手机去收集，超能力就会从力场空间转移到手机里，只要带着手机，不管在哪都能使用超能力了，不过用完的话就要重新收集。

    而手机存储超能力的数量和你充值数量直接挂钩，想要使用更多超能力就充钱吧。

    现在《超能力·GO》系统还在试验阶段，手机也都是试验机，基本上就是存储三个超能力，而且寻找到的超能力是不是厉害，也是随机的，因为人工超能力在AIM扩散力场内是移动的，而且被收集之后，还会自动生成，只要AIM扩散力场在，大人们就能在学院都市里寻找到超能力，然后使用超能力。

    至于杜兰是怎么复制自己在不同世界里见识过的超能力，这很简单，向AIM扩散力场里加入不同的东西就会产生不同的效果，就好像烟火里加入不同的金属就会有不同的颜色一样。杜兰先参考了树形设计者的数据库，发现超能力和超能力者的脑波是息息相关的，那么杜兰就能熟练地输入不同的脑波，人类的，动物的，甚至是植物的磁场，来试验会产生什么超能力。这个世界也只有杜兰能做到，学院都市至少在发展一千年才能做到这么熟练准确地完成超能力。

    期间风斩冰华给出了足够的帮助，她输出了很多AIM扩散力场。本来杜兰是想让试试直接把AIM扩散力场改写成为类魔力的力量，没想到有了意想不到的收获。

    《超能力·GO》让大人疯狂，以前他们只能眼巴巴看自己学生使用各种炫酷的超能力，但现在他们也终于可以使用超能力了，那么还等什么，踏上寻找超能力的旅程吧。打开手机上的《超能力·GO》，检测身边是不是有超能力，然后打开摄像头捕捉它，将他藏在手机里，等到使用的时候，只要按下使用健就可以了。

    不开刀不注射不吃药，只要购买一只DNA锁定的手机，来到学院都市，你就能捕捉到你想要的所有超能力，只有你想不到没有找不到。

    风雨雷电，阴阳冰霜，所有的超能力都能找到，《超能力·GO》的广告词就是‘我们不生产超能力，我们是超能力的搬运工’。

