    “这群小混蛋！”在因为有些看不清楚路，而且先和一个骑着什么环保摩托车的年轻人撞在一起之后，詹姆斯骂骂咧咧的说了一句，但总算是走到了唐人街的大月湾电影院的门口。

    “这样就没有人能够认出我了吧！”虽然7月份的哥伦比亚市还不算太热，但假如路上有一个穿着风衣戴着墨镜和鸭舌帽的中年男子路过，那还是会引起无限的好奇的。

    果然，在大月湾电影院的旁边，有两栋住房已经被脚手架给围了起来，里面都是各种装修发出的噪音，在脚手架的外围还竖着一块“大月湾电影院扩建工程”的告示牌，上面写着这个工程的责任人就是胡。

    看到这里，詹姆斯真的嫉妒了。

    不过这也让詹姆斯对自己的任务更加期待了起来，在得知了胡的暴富之后，詹姆斯可以肯定，自己损失的票房一定全部都落到了胡的手里面了。

    所以詹姆斯索性来了个微服私访，一定要弄清楚，这个糟糕的破旧的老电影院能够爆满的秘密。

    一进入电影院，詹姆斯就吓了一跳，因为在这个有些狭小的电影院等候大厅里面，居然密密麻麻的坐满了都是人，还有很多人站在大厅里面，等待着电影开始。

    如此庞大的人气，詹姆斯的大都会电影院，也只有在口袋妖怪，或者是泰坦尼克号这样的大电影首映的那几天才看见过。

    可最近明明没有什么大牌电影上映呀，天知道为什么会有这么多人来到这个电影院。

    “你好，我是威廉，我的电话是xxxxx，我预约了一张《千钧一发》的电影！”詹姆斯对柜台小声的说道，然后得到了自己预约的电影票。

    其实这部电影，詹姆斯已经看过了，因为这是在一个星期以前就上映了的电影。

    此时在詹姆斯的电影院里面，选择看《千钧一发》的观众人数实在是太少了，找到了上座率不足10%的程度。

    根据官方公布的票房，这部足足用3，000万美元制作的电影，最终的全球票房很有可能只有12，000美元左右，光从这个数据来看，这完全是一部垃圾的电影。

    但是当詹姆斯身处这个大厅的时候，却发现周围几乎所有人都在讨论《千钧一发》这部电影，显然，这些人都是来看千钧一发的。

    这让詹姆斯更加的不理解了，按理来说，一部已经上映了一个星期的电影，想看他的人已经看完了，不想看到的人不会看，而不知道该不该看的人，在看到影院聊聊的人气和票房之后，也会对这部电影产生本能的拒绝。

    这个唐人街的电影院里面，凭什么聚集了这么大的人气！

    就在詹姆斯百思不得其解的时候，现场铃声响起，然后提示收看13:25这一场的《千钧一发》的人可以入场了。

    在大厅里面密密麻麻的人群，顿时有一大半都涌入了通道内，而通道处负责验票的三个工作人员，各个忙得满头大汗，才将这些人给放了进去。

    几乎是被汹涌的人群给推着走的詹姆斯，终于顺利的抵达了自己的座位，当他坐定下来之后发现，整个放映厅里面真的是坐满了人，连一个空位都没有。

    这瞬间让詹姆斯嫉妒的整个人都快要发疯了。

    “太好了，终于可以投票了！”就在詹姆斯发疯的时候，听到自己身旁的一个人兴奋的说道，同时从前面的座椅上面抽出了一个什么东西。

    詹姆斯好奇的有样学样，果然在自己前方的座椅背后，翻出了一张卡片出来。

    “《千钧一发》投票卡”

    “帝都国际电影节？”

    看着这上面的文字，詹姆斯有些发呆，他不知道这是什么玩意，为什么电影院里面会有这样的东西。

    嗯，原谅我们的詹姆斯老板，毕竟上一次距离大千的工作人员到来，已经过去了足足三个多月的时间了，詹姆斯老板早就把投票的事情忘得一干二净了。

    所以当他看到这张投票卡的时候，完全是一脸茫然的表情。

    “请问……”正当詹姆斯准备向身旁的人问一问的时候，放映厅里面忽然响起了一阵愤怒的怒吼声“是谁，是谁把我的投票卡给偷走了，你给我滚出来！”

    这个声音之愤怒，在电影院里面所有人都给惊呆了。

    “又是个被偷了投票卡的倒霉蛋！”旁边的人有些同情，又有些幸灾乐祸的说道。

    “这是怎么回事？”詹姆斯看着那个愤怒愤怒且狂暴的大喊大叫，完全不明白发生了什么，向身边的人不解的问道。

    “哎，这世界上总有一些糟糕的人，不肯老老实实的花钱投票，只愿意去偷别人的投票卡，我早就建议老板干脆在放人进去的时候，给每个人发一张投票卡就行了，省的会被人给偷掉！”旁边的人解释道，不过詹姆斯却不是听得很明白。

    很快，工作人员就出现了，他们先给了这位狂暴的观众一张新的投票卡，让他安抚住，然后这个工作人员再大声的说道“谁偷了投票卡，请在电影结束之后，悄悄的还给工作人员。在投票箱的位置安装有摄像头，没有任何人可以投两张票。”

    “如果你不想被我们发现，然后扭送到警察局去的话，就请将这张投票卡悄悄的还给我们，打扰大家看电影了，非常抱歉！”

    在这一阵插曲之后，工作人员才退下，电影正式播放。

    因为已经看过一遍电影的缘故，所以詹姆斯对电影毫无兴趣，而是好奇的打量周围的观众，然后他发现，自己身边的这个人也似乎没有将注意力集中到电影上面，而是时不时的思考一些自己的事情，有时候甚至还有些烦恼的抓抓自己的头发。

    “先生，这到底是怎么回事呀？这个投票卡是怎么回事？”詹姆斯忍不住好奇，偷偷的用极小的声音问道。

    “你不知道？”隔壁的邻居惊讶的看着詹姆斯“你不是为了投票才来的？”

    “不是，我就是住在旁边，想要看看，所以过来的！”

    “那你真幸运，居然能够预约到票！”这个人感叹一句，然后发现周围已经有几个人用不满的眼神看着窃窃私语的两个人，于是他道“走，我们去卫生间说去。”

    “好！”詹姆斯点点头，就准备离开。

    “等等，把你的卡带上，不然指不定就没了！”这个人连忙将詹姆斯插回到座椅背后的投票卡拿了出来，交给詹姆斯，然后两个人就跑到影院的卫生间里面，这才交谈了起来。

