    看着还在缓缓破碎的洪荒，冥河脸上也露出了一丝沉思之色，洪荒之大，仅凭七位圣人是根本无法将之修复的，而他们所能借用的天道之力好像也受到了限制，尤其是以身合道的鸿钧到现在都还没有出现，就连天道也没任何动静，这明显不正常。

    对于鸿钧，冥河了解得并不多，只是从他的行事上有了一些猜测，鸿钧乃是混沌魔神转世，绝非善茬，以身合道必有其目的，但究竟是不是为了吞噬天道而取而代之，冥河也没有十足的把握，但看现在天道一直没有反应，估计应该是鸿钧动手了。

    吞噬天道？想到这个可能，冥河眉头微皱，若果真如此，对他来说便是一个极大的威胁，但从之前几次，鸿钧强行脱离天道的短暂时间来看，天道之强，恐怕远非鸿钧可比，即便如今天道受损，恐怕鸿钧也难以吞噬天道，那他究竟想要干什么？

    让洪荒彻底破碎？倒是有这个可能，只要洪荒的破碎程度越大，天道受创便越大，那么可以给鸿钧创造一个天赐良机，不过若是如此，鸿钧取天道而代之，得到一个已经残缺不堪的洪荒又有什么用，而且如此，恐怕也是白白便宜了冥河。

    整块的洪荒，乾坤道人可无法吞噬消化，他所吞噬都是从洪荒已经破碎的碎片，这些碎片有大有小，所蕴藏的本源有多有少，但对乾坤世界来说，都是大补之物，若是洪荒真的破碎很多的话，恐怕乾坤道人也能吞噬更多的洪荒本源，到时，冥河实力大增，恐怕也不是鸿钧所愿意见到的。

    既然想不明白，冥河也只能暂时不想，只是在心里留了个心眼，小心戒备即可，看着乾坤道人在那里享受着无比丰盛的‘大餐’，冥河自己自然也不能落后，只见他摇身一晃，立时便现出了数千丈高的魔神真身，顶天立地。

    冥河这一变化，让洪荒众生都大为震惊，六耳的魔神真身与冥河的一比，那真是小巫见大巫了，那恐怖的混沌魔神气息让所有人都大为震惊，就是诸圣也是如此，单凭冥河的魔神真身，恐怕就已经不逊色于任何圣人了，而此时，冥河现出魔神真身究竟要干什么？

    老子见此，立时出口说道：“冥河，你究竟要干什么，难道你想要借此次机会让洪荒彻底破碎，好让你的善尸吞噬更多的洪荒本源吗？”由不得老子不这么想，冥河的疯狂是谁也无法预料的，即便洪荒真的毁灭了，对于冥河来说也没多少影响。

    冥河没有理会老子，毁灭洪荒？他还没这个兴趣，虽然现在天道还没出现，但若是冥河真的这么做的话，天道和鸿钧必定会现身，到时候拼得个两败俱伤，对冥河也没什么好处，与其如此，还不如谋求一点实在的利益。

    洪荒破碎，混沌之气肆虐，更有无数毁灭之气诞生，混沌之气倒是无所谓，洪荒之外多的是，但这毁灭之气就不一样了，冥河也只是见过五次而已，第一次和第二次都是在混沌之中毁灭宝界和兽界时所产生的，那时他还没有成为混沌魔神，无法吸收，只能收集起来，直到他在洪荒蜕变成了混沌魔神才将之吸收。

    后面三次都是在洪荒天罚中见到的，但是一次比一次的弱，尤其是六耳的天罚，根本就没有多少毁灭之气，而如今因为洪荒破碎，所产生的毁灭之气简直就好比一场饕餮盛宴，由不得冥河不动心，更让冥河心动的是，洪荒破碎所产生的毁灭之气竟然是如此的强大。

    如果说将毁灭之气的等级分为极品、上品、中品和下品，准提和六耳天罚中的毁灭之气只能算是下品，而毁灭宝界和兽界时所产生的毁灭之气便是中品，而洪荒破碎所产生的鸿蒙紫气则是极品，对于混沌魔神而言，这样的毁灭之气可是不可多得的极品灵丹。

    “嗬！”随着冥河一声轻喝，他的身体便仿佛一个无底洞一般，开始尽情地吞噬起了天地间的毁灭之气，从近至远，慢慢地，好似肆虐整个洪荒的毁灭之气都开始向冥河聚拢而来，冥河则是来者不拒，尽数吸纳到了体内，然后炼化，增强肉身以及自身本源。

    看着冥河如此享受地吞噬着洪荒的毁灭之气，一旁的六耳也是露出了一种神往之色，刚才在天罚之中，他也吸收了不少毁灭之气，但是与洪荒的毁灭之气想比，却好像弱了很多，不过面对如此之多的毁灭之气，六耳舔了舔嘴唇。

    正所谓好奇心害死人，出于好奇的六耳就好像偷腥的猫一样，悄悄地吸收了一些聚拢而来的毁灭之气，但是鸿蒙紫气一入体，六耳立即脸色大变，比之天罚之中的毁灭之气，洪荒所产生的毁灭之气更为狂暴，即便他使尽全力，也难以快速消化这样狂暴的毁灭之气。

    无奈之下，六耳只能慢慢地磨灭这股毁灭之气，但是这股毁灭之气在六耳体内肆虐，虽然无法对六耳造成什么大的伤害，反而对提升六耳魔神真身的强度还有点好处，但是这样的酸爽，实在是太难受了，废了九牛二虎之力，六耳终于消化完了体内的毁灭之气。

    “呼！”六耳重重地吐了一口气，刚才那种感觉，打死他也不想再尝试了，到现在，他才真正意识到自己与老师冥河的差距有多大，仰望着肆无忌惮吞噬毁灭之气的冥河，再看看仅是一股毁灭之气便让他难以消化，这其中的差距便已然很明了了。

    看着眼前高耸入云的冥河，六耳的眼神突然变了，只见他摇身一晃，也现出了魔神真身，只是相比于冥河的数千丈，六耳却只有数百丈而已，一大一小，一师一徒，六耳咬着牙，竟然又开始吞噬起了毁灭之气以及汇聚而来的混沌之气，只是速度却比冥河要慢上千万倍罢了。

    那种疼痛，那种酸麻，对于六耳来说，实在是有些难以忍受，但他却咬着牙，一直坚持着，此时此刻，六耳的心中只有一个信念，那便是坚持，冥河为他指明的证道之路，如今他已证道，难道以后还要靠冥河吗？那样他真的能配得上混沌魔神之名吗？

    因为难，难道就可以放弃了吗？六耳想起冥河一路走来的拼搏，想起冥河从未因为任何事而露出畏惧之色，洪荒破碎而产生的毁灭之气虽然狂暴，但并不是他所不能承受的，既然如此，那也又为何不能趁此大好良机，来锤炼一下自己刚刚蜕变不久的魔神真身呢！

    正在享受着毁灭之气的饕餮盛宴的冥河看到六耳咬着牙坚持，心中也有了一丝欣慰，六耳真的是成长起来，极品级的毁灭之气还不是他所能够承受的，但他还是咬牙坚持着，倒是不负冥河对他的期望，在未来他不在的日子里，六耳也要学着自己撑起血海一脉了。

    看着冥河和六耳尽情地吸纳着洪荒之中肆虐的毁灭之气和混沌之气，诸圣中大多都放下心来，虽然有些忌惮冥河实力再度增长，但是在此关键时刻，只要冥河不乱来，他们便已经谢天谢地，而且洪荒少了毁灭之气和混沌之气的肆虐，破碎的速度也慢了一些，如今只要等到天道和他们的老师鸿钧道祖出现就行了。

    只是天道和鸿钧道祖到现在都没有反应，实在让人有些奇怪，难道还有什么事比洪荒破碎还要严重吗？诸圣都有些想不明白，洪荒众生也都不明白，但是冥河却察觉到了，冥河仰起他巨大的头颅，望着九天之上，目光之所及，早已穿越了无边混沌，落到了一座古朴的宫殿之上。