    禁制不是摆设，当楚天触碰的瞬间，那强大的禁制就爆发开来，一条赤红色蛟龙虚影在宫殿之中翻腾，掀起的巨大力量让云道联盟的弟子们都被震飞出去，而楚天却是没有半点动容，依然强行用手去触碰禁制。

    修仙界之中有句话叫做一力破万法，当攻击无法穿透防御的时候，那么防御从一定程度上来说就是强大的攻击，楚天的肉身已经成就神体大成，一般的手段怎么可能伤得了他？更何况还是玄黄不灭体？

    这里的禁制很强大，属于元婴境界，但是奈何突然出现了楚天这样没有修为灵力，但是肉身灵魂无比强大的异端呢？

    禁制被突破，翡翠玉瓶被楚天给取了出来，云道联盟的众人都看呆了。

    “盟主绝对不是凡人！”有人心中想道。

    楚天看了看这个翡翠玉瓶，因为没有灵力，自然也无法催动这个玉瓶的力量，当然也就无法得知这个玉瓶是用来干嘛的。

    “这个暂时借给你们用，等离开之后就要统一归还到功勋阁，到时候你们还可以用功勋在里面兑换，当然了，参与金丹盛会，自然也是有功勋的。”楚天说完，将这个玉瓶丢给了弟子们。

    云道联盟的弟子们一脸惊讶，这可是法宝啊，而且品阶不低，元婴境界使用起来十分顺手，就在他们探索这个玉瓶的功效时，楚天已经伸手朝着一面小幡抓了过去，还是以自身肉身的强打来直接破禁。

    一番搜索，楚天愣是将这个宫殿里面的东西给全部收下，并且将可以直接用上的东西分发给了弟子们，当然，丹药这种东西不能直接给，不够分。

    “盟主，这紫微一上足足还有两处这样的小型宫殿，以及通天桥附近的一处大行宫，我们是先前往大宫殿还是去小宫殿。”季孟满脸惊喜的询问道。

    他的手上多了一盏青灯，他目前还在摸索青灯的用法，看他激动的模样，恐怕是希望楚天再多弄到一些这样的强大法宝。

    “稍等。”

    楚天将宫殿里面的宝物给取走，并没有立刻离开，因为楚青云此刻突然对楚天说了他观察到的地方。

    “这个地方不对劲。”

    楚青云的声音在楚天的脑海里面响起：“外面的傀儡和里面的宝物应该都是障眼法，最关键的还是这个宫殿，一个合体境界的大能会采用凡人喜欢的金石作为修建洞府宫殿的材料吗？这宫殿应该是某个东西的一部分，我目前看不出端倪，得要有更多的线索。”

    楚天也看了看，奈何没有修为的他看不出什么东西来，倘若他的修为还在，通过大成的望气之眼说不定能够看出些什么。

    “盟主，怎么了？”云道联盟的众人露出疑惑，楚天摇摇头，示意没事。

    他们离开，前往下一处没人去的宫殿，楚天回过头，看着这空荡荡的宫殿，却是有种不妙的感觉。

    另外两处宫殿同样被楚天给搜刮一空，随后他们前往通天桥所在，那边还有一处更大的宫殿。

    “云道联盟？”

    百多号人突然从一处道路之**现，这里是前往通天桥的一个交叉口，俨然已经有人在这里守着了。

    这是一个坏消息，因为有人走到了他们的前面，楚天一个人收取傀儡和宫殿之中的宝物，俨然是花费了许多时间，并且在这里拦路的家伙并不是属于支持扶摇仙尊的势力，而是支持道一仙尊的。

    “哈哈！你们云道联盟要是想要从这里过去的话，就将你们在秘境之中得到的灵草丹药，法宝功法全部交出来，甚至还有你们身上原本携带的东西，这样我可以让你们过去，否则的话，你们一个也过不去。”

    对方的领队是一个金丹巅峰，可能马上就可以突破元婴境界，这样的人进来不是为了什么机缘，而是单纯的为了保护自己势力的弟子而已。

    楚天看着他们，哈哈笑道：“我劝你们立刻交出你们身上所有的东西，然后立刻滚蛋，否则你们全部都得要交代在这里。”

    堵路？楚天都还没有来得及去赌他们，怎么他们还赌起自己来了？

    “有病？”对方领队一脸无语的看着楚天，这个没有半分修为的家伙竟然还在这里大言不惭？云道联盟不过几十号人，而他们可是有着足足上百人，甚至他们这里金丹境界更多，而云道联盟没多少金丹境界的修士。

    “灵山宗的诸位，不要放过云道联盟任何一个人过去了！”

    灵山宗的众多弟子顿时开始防御，他们在这里赫然是布置了一个阵法，本来人数就多，实力层次更高，现在灵山宗还借助了阵法之威，倘若云道联盟就这样硬闯的话，必然损失惨重，甚至还可能会全军覆没。

    “盟主，我们可以动用先前得到的法宝力量吗？”一个弟子询问道。

    如果说之前还有人对楚天不解或者不服气，那么现在就完全不会了，他们眼下越发的崇拜这个看上去是凡人，但是绝对不是凡人的盟主。

    “可以是可以，但是不要沉迷于法宝的力量，自身的强大才是关键。”

    “是。”

    楚天张开手，借助楚青云的信力，将一共十二具傀儡丢了出去。

    咔咔咔！

    十二具堪比元婴的傀儡瞬间变大，宛如巨人一般冲向了灵山宗的阵法。

    “什么！”灵山宗的众人看见这十二具傀儡，顿时没了抵抗的心思，这可是元婴境界的傀儡啊，这里不是金丹盛会的秘境之所吗？一但有元婴境界的存在进入必然会被秘境禁制给攻击，可是这些傀儡是怎么回事？

    能够出现这样的情况只有一个原因，那就是这些傀儡本身就属于这个洞府世界。

    “这是那些宫殿里面的傀儡！不可能有人能够夺取傀儡的！”

    那个领队甚至忘记了反抗，眼睁睁的看着一具傀儡手中的具剑落下，直接将他所处的地方给插出了一条深深的沟壑。

    元婴傀儡对付金丹和先天境界，那自然是轻松无比，只是一瞬间，灵山宗阵法就已经溃散。

