    刚有在心中向‘愚者’先生进行祈祷，西法就发现，已经全身焦黑的米迪娅突然形影变淡，仿佛像一道影子般即将逝去。

    西法霍然想起一个能力。

    灵界穿梭！

    和卡戴珊厮混了一段时间，西法从她那里知道一些‘死神’途径的信息，知道这条途径在序列4的阶段，将获得能够在灵界中自由穿梭的能力！

    此时，米迪娅打算逃离！

    西法霍然抬手，向米迪娅的方向虚握，他使用了‘克里斯蒂夫人’的能力。

    他使用‘窃取技能’！

    快速淡化的米迪娅，身影突然恢复质感，她的‘灵界穿梭’被打断！被窃取！

    就在米迪娅剩下的那颗眼珠露出迷茫的眼神，像是不知道为什么自己无法离开的时候，轰隆隆，雷鸣突然在血肉大厅之中响起。

    突然，明亮刺眼的闪电凭空出现，劈在了米迪娅的身上。

    看到这里，西法知道，‘愚者’先生开始介入，施加帮助了。

    一道又一道的银白落下，雷霆的森林降临于这座大厅之中，强烈的毁灭气息充斥四周，闪电所形成的风暴牢牢锁定了米迪娅。

    可怕的闪电不断降临，像白色的鞭子般狠狠抽挞着那具原本就焦黑的身体，让米迪娅的身体像是被雷电击中的树木般不断崩裂、着火！

    这时刺眼的银白之中，响起米迪娅的一声尖叫，死亡的力量霍然扩散，降下的银白有所黯淡，仿佛闪电本身，也在死去！

    当一道粗大的银白闪电再次落下，重重劈在米迪娅的身上，劈得她整个脑袋炸开，劈得她的身体高高弹起，再摔落地面之后，那座雷霆的森林消失了。

    整座大厅满目疮痍，到处都是焦黑和裂痕，无数血肉死去枯萎，埋进肉块之中的树根或断裂或着火，借着火光西法看到，米迪娅无头的身体在地面一动不动，看起来似乎已经死去。

    却在这个时候，米迪娅的肚子动了起来，接着咔嚓咔嚓，焦化的皮肤和血肉裂开，打开的腹腔里冒起一股热气，一只血淋淋的小手从里面探了出来。

    “哇。”

    婴儿的啼哭在肚子中响起，听到这哭声，西法发现自己的皮肤迅速变得暗淡，仿佛正在不同寻常的状态老化。

    这时他看到怨魂状态的丘吉转为‘活尸’状态，并从口袋里掏出一枚金镑扔向了米迪娅的身体，扔进了那个肚子之中。

    西法立刻感觉到，老化的速度变得缓慢了，这应该是丘吉的‘贿赂’产生了作用，那个能力削弱了哭声的影响，可这不会持续太久，两者间的位格差距注定这是必然的事实。

    “卡文！”西法大声叫道。

    他旁边一团火焰突然涨大，卡文从火焰中跃出，来到西法身边。

    “我的灵性不足够再使用一次‘阳炎’，你来！”西法将‘鬼泣’交给了卡文，卡文刚才在牵制米迪娅时，多使用的是‘鲜血礼赞’。

    以西法对那件物品的了解，那一阵攻击消耗不了卡文多少灵性，‘占卜家’现在的灵性剩余，应该可以支撑一次‘阳炎’。

    卡文没有犹豫地接过‘鬼泣’，注入灵性，按照西法的指导用古赫密斯语喊出了一个单词：“光！”

    ‘阳炎’再次发动，没等米迪娅肚子里的事物爬出来，光芒就出现在这座大厅之中，照亮了黑暗，带来温暖。

    在那光芒之中，西法勉强看到，一个小小的脑袋冒了出来，但这是，太阳却爆发了！

    轰隆！

    炽白的光华再次出现，大厅中如同升起一轮旭日，刺眼明亮的光芒让人难以睁眼。在这光芒里，米迪亚的身体彻底炸开，一个小小的身影飞了出来，那个东西还连接着一条长长的脐带，手上背上似乎长着一些羽毛。

    它的手臂消失在光芒里。

    它的脐带燃烧起来。

    它两条尚无法撑直的腿炸成许血焦黑的血肉。

    从它的身体中升起一个虚幻透明的身影，那个身影节节消逝，化成黑气。

    却在完全消逝之前，剩下的大半截身影猛地缩进了身体中，接着一根根血淋淋的灰白肠子从光芒中暴射出来，它们穿透了卡文的肩膀，让‘鬼泣’掉落地面；它们穿透了‘活尸’状态下丘吉的大腿，让灰发男人惨叫倒地。

    它们穿透西法的脑袋和胸口，但西法的身影随既变薄，变成一张被洞穿的纸人。

    光芒终于消失，由于爆炸散逸出去的余波而震动的大厅也安静了下来，在‘阳炎’的爆炸核心处，地面被融化出一个深坑，漆黑的，尚有火焰燃烧的圆坑上面，有一个残缺的‘婴儿’依靠从体内探出的灰白事物支撑着身体，从而没有落下坑中的火焰里。

    它那焦黑的脑袋正在扭动，似乎正寻找着西法的身影，猛地它转了个头，但刚转过脑袋，一道手指粗细，外红内白的光束便破入它的眉心，冲出后脑，喷射出百米之后能量散逸开去，化成滚滚烈焰。

    一团绚丽灿烂的火云从‘婴儿’的眼睛里，从嘴巴中，从鼻孔里喷了出来，再把它的脑袋撑开，炸裂！

    一颗眼珠弹上了半空，翻转之中，映照出前方西法半蹲地面，手臂高扬的身姿。

    随后那颗眼珠迅速融化，化成黑气消失在空气里。

    啪答啪答，被炸碎的各种‘零件’掉了下来，掉得满地都是，确定已经没有半丁点邪异气息存在了，西法这才坐倒在地，双手垂下，再没有多余的力气和灵性了。

    被那个‘婴儿’的肠子刺穿时，西法及时使用了‘纸人替身’规避，在其它位置出现之后，他就使用‘潜能爆发’，并且观察到那个怪物的头部出现代表弱点的灰光，于是将剩下的灵性全部用上，释放出一道等离子光束做最后一击。

    今晚这场战斗，可以说是西法所经历过的，最惊心动魄的一场战斗了。

    最后能够顺利击杀那个‘婴儿’，西法认为，那是它先受到丘吉的削弱，又吃了一发‘阳炎’，但最关键是，这是个‘早产儿’。

    如果让它吸收岛上所有生灵的灵性和生命力再降生的话，恐怕结局就不一样了。

