(晚上还有一更，求点票票~~~~）
　　这次的晚宴总的来说安迪非常满意，目的都达到了，无论是CEO的人选，还是扩展在华尔街的人脉，为未来做好铺垫，都很顺利，意外收获是伊凡娜看他的眼神中多了些崇拜。
　　坐在车里，安迪抓着伊凡娜的小手在嘴边亲了一下，目露柔情的说道：“今晚的你可是太迷人了，把其他女人的光芒都盖住了。”
　　“咯咯，只要能迷住你就行了。”伊凡娜美目中闪动着一丝CHUN意，手指在安迪的手掌上画了几个圈。
　　安迪收到信号，自然不会傻的错过，附身吻在了伊凡娜的樱唇上。
　　安迪一边尽情的**一边伸出手在前面的车靠背上拍了几下，开车的肯尼和坐在副驾驶位的约瑟夫没有回头也明白老板的意思。汽车很快拐进了一个隐蔽的路口，在路边停下，两人迅速下车，分左右站在三米处警戒起来。
　　*****
　　娇喘连连的伊凡娜脸上布满红晕，感觉到带着凉意的胖CI被拨开，三垒即将失守时，强忍者内心澎湃的YU望，用力推开趴在她身上肆意妄为的安迪，红着脸坐起身来，整理着衣服，呼吸急促的说道：“对不起，我还没准备好。”
　　安迪的郁闷就别提了，意犹未尽的砸吧了下嘴，暗叹一声，果然是个精明的女人，要想拿下三垒还需要点时间啊。
　　没有表现出不耐和失望，带着微笑说道：“好吧，我会等到你准备好的那一天。”
　　两人在沉默中整理好衣服，安迪按下玻璃窗，对约瑟夫喊了一声，汽车发动起来迅速消失在夜色中。
　　把伊凡娜送回家，虽然分别时她送上了深情的热吻表示歉意，安迪还是无法开心起来，毕竟在车上差点憋爆了。回到家后一个凉水澡后，烦躁的心情才慢慢平复下来。
　　伊凡娜的火爆身材的确是难以抵御的诱惑，安迪的玩球玩的十分尽兴，只是洢万咖的心思未免太多，她也绝不会轻易的让自己的手。
　　两天后，巴德斯通最终还是出任了自由之城投资公司的CEO，接着就投入到公司招人，完善部门的忙碌工作中，安迪和已经是财务部经理的大卫见面交代了一些事情后，就当起了甩手掌柜。
　　接下来的几天里，安迪白天大部分时间在家里码字写小说，晚上就和伊凡娜约会，电影院里，汽车里亲热一会儿，伊凡娜的三垒似乎上了保险一样，死死的被守护了起来，安迪真的有点无奈了，不过每次失望都让伊凡娜的柔情所击败。
　　当然这也是安迪愿意配合，两人似乎在这个游戏中较劲的十分开心，只是大家彼此都清楚，这种状态不会持续太久，只不过需要一个合适的时间和地点。
　　然而事情并不是永远都会顺利的进行下去，安迪接到了卡尔从洛杉矶打来的电话，两项综艺版权的谈判已经结束了，需要他尽快回到洛杉矶签约。
　　安迪自然不会因为一个女人而打乱自己的计划，现在是原始积累的时期，他的事业也只是处于准备期，只是为未来快速的发展期准备好基础，一两亿的资产他可不会满足，私人飞机，豪华游艇哪一个他现在都不舍得购买，所以说他离有钱人还是有很大差距的。
　　没有犹豫，安迪给伊凡娜打了个电话告别，把事情简单的说了一下，虽然很不舍，但还是以事业为重，伊凡娜也很理解，安迪拒绝了伊凡娜送她的提议，再三保证，处理好洛杉矶的事情，会尽快赶来与她相会。
　　在母亲李婉晴不舍得泪眼中登上飞机，安迪坐在商务舱里深深呼出一口气，他妈妈的杀伤力实在是太大了，各种唠叨，好像他一去就不回的样子，各种不舍，拥抱杀更是被机场的狗仔们拍了个痛快，真的是要有多囧有多囧，依照那些狗仔的节操，有些表情照片会很快被登出来吧。
　　六个小时后，安迪一行三人走出洛杉矶机场，卡尔已经等待多时了，一番胡闹后，安迪把卡尔的头夹在腋下走向停靠的汽车。
　　在卡尔不断的求饶声中，远处的闪光灯欢送下，安迪坐上车赶回家中，自己的快银和红女巫已经两个周没见了，不知道会不会和自己认生呢？
　　“刘姨，我回来了。”安迪给开门的刘燕一个拥抱，微笑着说道，接着看到两只杜宾从屋里冲了出来，不断蹦跳着扑着自己的腿。至于摇尾巴什么，就别指望了，那是杜宾心中的痛。
　　刘燕用围裙擦了下手，面带慈爱的看着和两只小狗闹成一团的大男孩，温柔的说道：“先别闹了，去冲个凉然后吃饭，做了你最爱的中餐。”
　　安迪坐在门前的地上，双手举着红女巫，和她顶着额头，被舌头舔的痒痒的难受，一旁的快银也伸着舌头舔安迪，两只小狗还发出呜呜的声音，似乎很委屈的样子。
　　安迪很开心，发自内心的开心，和两个小家伙玩耍绝对是最大的放松，狗狗真的是人类最忠诚的伙伴。
　　玩了一会儿后，安迪就带着两只欢快的小狗冲进了浴室，又在浴缸里玩耍了会儿，安迪穿上沙滩裤，用毛巾给两只湿漉漉的小狗擦干净后，才擦拭起自己的身体。
　　安迪后靠在餐厅的椅背上，带着满足的微笑，轻轻拍着肚皮，“好饱啊，刘姨，还是你做的中餐最好吃。”
　　“喜欢吃，我就每天给你做。”刘燕微笑着收拾着碗筷，看到自己做的饭菜大部分被吃光，很开心。
　　安迪脚下的两只小狗正抱着骨头啃的欢的很，伸手在它们头上摸了摸，虽然离开了两个周，但两只小家伙并没有和他生分了，这让他真的很欣慰。
　　肯尼和约瑟夫已经回家了，离家两周多他们也十分想念家人，安迪准备了一些礼物让他们带回去给家人，这种小恩小惠还是应该经常利用的，毕竟他们是安迪的贴身保镖，这段时间下来，对他们的工作也比较满意，收拢一下人心也是应该的，怎么说也是天朝人的思想，一般的人治手段还是熟悉的。
