    身体素质上的提升暂时就没什么好测的了，毕竟自己的锻炼时间主要集中在清晨。

    在没有达到满值10点之前，也不会有特别大的质变。

    中午吃饭的时候方茹给林启发过几条消息，说家长们的维权行动已经取得了突破性的进展。

    几个副校长对着这件事高度重视，承诺会严肃处理。

    那位还远在异国的的正校长也得知了这件事，他本人感到十分震惊。

    在学校的内部软件上发了好几条给全体教职工的消息，告诫大家绝不能容忍任何歪风邪气！

    等他一星期后回到汉宁，会接手后续一系列的摊子。

    杨健和吴德被停职，具体处分等待校长回汉宁再定夺。

    由于林启这边早就把校服诉讼案件全权托付给了金定胜，不再接受学校方面的探访。

    金律师反映学校方面联系过他们律师所，协商有没有撤诉的可能，毕竟吴德代表的是学校的形象，闹上法院影响太差了。

    并非常有诚意地承诺会给足当事人道歉和补偿。

    金定胜当然是一万个拒绝。

    他给的理由是，吴德这人不干净，告他不仅仅是因为校服的事情，他之前还干过不少违法乱纪的事。

    他们所也没有在针对学校，针对的是吴德个人，和学校沾边是客观事实，在你学校就职你学校就得负起责任，承担相应后果，没什么好撤诉的。

    金定胜应该是用他丰富的辩驳知识，将学校过来协商的代表说得晕头转向，最终无功而返。

    方茹这边则也被校长重点点名表扬，称她为年轻教师中的楷模，承诺他回汉宁后回给予她相应的奖励。

    学校的校服免费更换将会在下周一准时开始。

    法院开庭最快在一个多星期以后。

    一切都朝着最好的方向发展。

    ......

    晚上7点，林启准时开播。

    『来了来了』

    『就位了就位了』

    “大家晚上好呀。”

    『阿陪晚上好——』

    播了这么多天，观众们也给林启整了不少新称呼。

    “阿陪”就是最近出现的一个。

    『主播昨天哪里不舒服啊？』

    『有什么事可千万别糊弄大伙嗷，就算是被噶腰子了也是可以说的。』

    『？』

    『神特么噶腰子。』

    『还别说，真不排除这种可能，主播游戏打得好，又有才华，脾气还好，万一长得还帅呢？人家富婆就喜欢这一款！主播千万不要上钩啊，要上钩就上我的钩吧呜呜呜，启子启子带我走吧，没有你我可怎么活啊！』

    『燕国地图这么短？（流汗黄豆）』

    林启上来就被一天没见的观众们打了一针麻药。

    直播间观众总是能给他整出让人眼前一黑的活。

    他擦了擦头上汗。

    “昨天是真的有些情况。”

    『来大姨父了？』

    “嘶...不舒服是头比较晕，昨天好好睡了一觉就好了。”

    林启正色回复道。

    可能是昨天一天没播，观众们的问题比较多，不断有观众发着付费留言。

    这种时候林启都会等付费留言结束得差不多了他再开始弄节目。

    今天这一等就是半个多小时，不过林启也没多想，因为他的直播内容本来就是不确定的。

    直播间的老观众也知道林启直播间的特殊性，他什么都播，从游戏到各种聊天答疑，甚至还帮观众讲过大学选修课。

    观众们一般有什么看什么，也不挑。

    林启这种没有和平台签劳务合同的主播，平台也不会专门来管。

    『主播到底玩不玩游戏啊，烦不烦啊一直念留言，虚假营销是吧？』

    有几个人突然刷起了这样的弹幕。

    “我也没有刻意营销吧，何谈虚假呢？”

    在林启的理解里，营销应该是主播诱导呼吁观众们刷礼物这种的。

    他还真没做过。

    『你他妈一个臭打游戏的，尽搁这当复读机？晦气！』

    『？』

    『这哪里来的小丑，房管赶紧封了，看着烦。』

    这是一位林启粉丝牌等级颇高的粉丝发的。

    『凉子：观众们请注意弹幕礼仪，多次带节奏房管会禁言。』

    『笑了，你不会真以为你当复读机很有意思吧？直播没开几天，控评那套倒玩得挺熟练。』

    这明显有点找茬的意味在里面了。

    “可我以往都是什么都播啊。”

    林启依然是心平气和地和这几个人对话。

    『我点进直播平台，看到你在一堆游戏主播里排前几名，然后我戳进来，就看到你扯了半小时犊子？』

    『你在游戏区不播游戏，还不让骂？』

    这...

    林启突然不知道该说什么了，看了眼自己的所属分区。

    是和前几天一样的“其他”分区啊。

    最早的时候林启是播什么内容就手动换什么分区的。

    但现在有点懒了，为了图方便，平时都是直接把分区放在“其他”里面。

    这几个人可能看的是首页的热度推送？

    林启只能这样猜测。

    『瞳子：有没有一种可能，主播现在的分区不是游戏？』

    瞳子突然冒出来发了个置顶弹幕。

    林启盲猜这几个人可以这么久没被禁言，又是程雪瞳故意的。

    她还真是...一天不钓鱼浑身难受啊。

    事实正是如此。

    程雪瞳正在电脑前笑个不停。

    其他观众也开始跟着瞳子的队形。

    『有没有一种可能，我是说可能，某些人是没有视力这种东西的？』

    『有没有一种可能，他只是想找机会发泄心中的负面情绪，无关乎谁肚子里到底有几碗粉？』

    ......

    被弹幕群嘲之下，这几个人似乎也意识到了分区的问题，一时间有些恼羞成怒。

    『主播可以擅自更改直播分区？不是和平台的合同里规定好了的？』

    『这种的不是一举报一个准？喜欢装？超管封不死你！』

    似乎有人兴起了举报的念头。

    『啊对对对，All right right right！』

    『赶紧去举报吧秋梨膏！』

    『你们今天不举报成功都是我孙砸！』

    噗...

    林启快要绷不住了。

    虽然但是，合同上确实有规定直播内容这一说法，但那是劳务合同，和自己这种合作合同没半毛钱关系。

    自己实际上是直播平台的散户，没组织没公会，一切都是自给自足。

    只不过在机缘巧合下混到了现在的人气水平。

    他们这举报一说嘛...确实是有够好笑的。

    当然弹幕里也不全是乐子人，还是有不少知道真相的观众直接把事情挑明了。

    然后，然后就没有然后了。

    因为这些人不见了。

    主播干脆取个艺名叫“大虫子”算了，隔三岔五就沉默一批人也太好笑了...

