    送走所有客人，祝文韬带着周灵离开了，已经到了不想跟林清说一句话的程度。

    祝奶奶在宴会过半的时候就被送回祝家了，她身体不好，能坚持到现在已经不错了。

    回去的车上，林清一句话也没说，脸色沉的滴水。

    祝湘湘犹豫了一下，说道：“妈，我跟周秘书……。”

    林清摆了摆手：“让我安静会儿。”

    祝湘湘一脸愁容。

    到了祝家，林清当先下车，也没管两人，快步走进客厅。

    “明镜。”

    明镜顿了顿，回头看了她一眼。

    祝湘湘走到她面前，抿抿唇说道：“你为什么要帮我。”

    她抬头看着明镜，明镜比她高不少，她即使穿着高跟鞋也要仰视。

    少女一双漆黑的眼珠比背后的夜更幽深，让人难以捉摸。

    “我不喜欢被人利用。”

    话落转身，留给祝湘湘一个高冷的背影。

    祝湘湘愣愣的看着，半晌后，喃喃道：“谢谢。”

    没有人听见，除了她自己。

    ——

    江州的狗仔娱记颇为敬业，最近一直盯着祝家，想挖掘出点爆炸消息，今晚宴会安保很严，禁止记者出入，因此记者没有拿到第一手资料。

    但风声还是漏了出来。

    宴会结束半小时后，娱乐板块更新，醒目的大标题十分吸睛——真假千金再现反转，假千金陷害真千金？

    ——第一名媛风采不再，恶毒本性暴露无遗。

    ——真千金风华绝代，你公主还是你公主。

    点进去基本上全都是片面之词抹黑祝湘湘的，现在网络信息化时代，信息发酵的特别快，普通网友吃饱了没事干就喜欢看豪门八卦，放眼全国，祝氏集团还算小有名气，算是个不大不小的豪门，因此很快“祝氏真假千金”这个词条就冲上了热搜。

    这次不知道什么人买了热搜，还是群众吃瓜太热情，词条冲的热别快，晚上又正是上网高峰期，很快就在往上掀起大规模讨论，各大娱乐论坛也开启了新一轮吃瓜。

    普通百姓代入真千金身上，出离愤怒了，不管是真是假，总之只有祝湘湘有这个动机，网友不管不顾直接把屎盆子扣在祝湘湘头上，把她从头到脚骂了个遍，顺带喊话祝家怎么不把这个鸠占鹊巢了十六年的假千金赶出去。

    总之这次事情之后，祝湘湘的名声是彻底臭了。

    祝湘湘看到网上铺天盖地对她的骂声，忍不住哭了起来，她到处打电话找人压热搜，没用，对方出比她更多的钱冲热搜。

    祝湘湘明白了，除了李姣姣还能有谁这么恨她。

    “李姣姣，你害我至此，我绝对不会放过你。”祝湘湘暗暗发誓。

    网上的腥风血雨，明镜一概不知。

    第二天是星期天，明镜吃完早饭，林清和祝湘湘这两个一夜未眠的人还在床上，祝奶奶在花园里晒太阳。

    陶星星给她打了个电话，“我看热搜了，昨晚可真是惊心动魄啊，好可惜没有亲眼看到，你知不知道学校论坛都快炸了，祝湘湘的那些仰慕者们一个个都快疯了哈哈哈……。”

    “这件事不是她做的。”明镜随手拿起一本时尚杂志，封面上是个年轻俊美的男人，眉目傲然，眼神凛冽，傲骨天成，锋芒毕露。

    旁边一行大字——偶像派与实力派的巅峰，对话歌坛天王曲飞台！

    明镜扫了一眼，盯着那双眼睛，世人易被皮相所惑，娱乐圈皆是如此，是世间最浮躁之地，此人身处高位，置身泥沼，却有一双清澈坚毅的眼睛，实在难得，足以可见此人心性之坚定，未来不可限量。

    观其面相，剑眉高鼻，龙睛虎目，天庭饱满，地阁方圆，生于金门绣户，怀有金声玉振，一生富贵显荣，长寿无极。

    这是极好的面相。

    明镜赞叹一声，便随手翻过去了。

    “怎么不是她做的？你就是太善良了，还替她辩白，我告诉你，这件事只有她有动机做，你别被她给骗了，搞不好贼喊捉贼呢。”

    有一种人，她本身的存在就是一种罪，比如现在的祝湘湘。

    明镜无言。

    “啊时间快到了，我要抢票去了，回头再说。”

    “什么抢票？”

    “曲飞台暑假巡回演唱会江州站的门票啊，第一批九点准时开抢，年年他的演唱会门票都是一秒售罄，我用软件都抢不到，这次演唱会后他要闭关准备新专辑，很长时间可能都见不到他了，这次演唱会其中一站就在江州，无论无何我一定要抢到，为此我已经发动了我周围所有的亲朋好友帮我抢票，我的好明镜，你也帮我抢好不好？就算增加0.1%的可能那也是机会。”

    明镜没想到现在的小姑娘追星这么疯狂，正好闲来无事：“你教我怎么操作。”

    “天哪，明镜你竟然答应了，你太好了呜呜……如果我能抢到两张票，我一定带你去见我偶像……。”

    找文叔借了台笔记本电脑，明镜听从陶星星的指挥找到网站注册登录，首页大面积横幅就是曲飞台的演唱会抢票宣传。

    点进去就是抢票窗口，瞟了眼右下角时间，离九点还有五分钟。

    陶星星在这五分钟里，就一直喋喋不休的给明镜宣传曲飞台，曲飞台有多帅，多努力，多有才华……

    九点钟一到，陶星星气势汹汹的吼道：“老娘拼了，不成功便成仁。”

    明镜感受到少年人的赤诚与热爱，仿佛受到感染，胸腔里燃起一股火焰，手指飞快的点击着鼠标。

    “我没有抢到。”良久后手机里传来陶星星沮丧的声音。

    明镜盯着页面，拧眉：“我好像抢到了，A区—32。”

    “啊啊啊，明镜我爱你，这可是最难抢的VIP区，能近距离看到我偶像的八块腹肌，这次一共放出了二十个VIP座位，几千万人都在抢，明镜你是我的幸运星……。”

    明镜眉头拧得更紧：“上边出现了十分钟倒计时……。”

    对面默了三秒，然后是一阵惊恐的尖叫声：“我忘了让你绑定银行卡了……怎么办怎么办，只有十分钟了。”

    明镜淡定道：“别着急，我去拿银行卡。”

    她的声音如山间清风，松间明月，一点点抚平陶星星心头的焦躁。

    明镜刚站起来就看到小盈从楼上飞奔下来，双手递上银行卡：“小姐，给您。”

    明镜笑着道谢。

    小盈脸蛋红扑扑的，小声道：“我也很喜欢曲飞台啦。”

    这张银行卡是她来祝家后，管家文叔帮她办的，每个月的零花钱会定期打到里边，明镜从未用过，一直仍在床头的抽屉里。

    不疾不徐的输入银行卡号，输验证码，付款成功。

    “明镜我爱死你了，今天中午我请你吃大餐。”

    这时管家文叔走进来：“小姐，有个自称姓白的少年找您。”

    说话间，一个俊秀的少年双手插兜大摇大摆的走了进来，看到明镜笑眯眯的打招呼。

    “真听话，在家乖乖等我呢。”

    文叔偷偷翻了个白眼，这少年到底谁？一点教养都没有，吊儿郎当，流里流气。

    想到什么，他忽然皱眉盯着少年的背影。

    姓白……

    下一瞬他不可思议的睁大双眼。

    白子琰瞟了眼电脑页面，挑了挑眉：“原来你喜欢曲飞台啊，好说，小爷跟他是好兄弟，穿一条开裆裤那种，要几张票，一句话的事儿，还用得着你亲自抢吗？小爷的朋友可不能这么掉价。”

