    那女人一边与旁边的男人说着话，没有留意。

    突然，她感到了痛，不禁喊了起来。

    “哪个狗日子，抓老娘的**。”

    女人身边的男人一听，转过头看去。

    刚好这时候，跟踪曹宁的人，听到女人的*被抓了，感到好奇，便看向了女人的大胸。

    而女人的男友，正看到了这一幕。

    不用说了，肯定是这货干的。

    手摸后，感到舒服，又用眼睛来看。

    于是，那男人挥拳击在了那个跟踪人的脸上。

    “他娘的，你敢打我？”

    那个挨打的人，忘记了自己的职责。挥拳还击。

    他这一还击，便将人群弄乱了。

    他的同伴，看到他有危险了，便停下来。

    而这时，曹宁已经快速地在人群中钻来钻去，冲到了门口。

    曹宁回头一看，那几个人已经打团架了。

    你们好好地打！我先走了。

    曹宁出来后，随着人流动。

    他看到了一个人站在了电影院的外面的一台车上，眼睛在人群中扫来扫去。

    曹宁低着头，挨着一个女人走。

    那个女人看到有一个男人对自己有意思，不禁心花怒放，她用她那肥胖的身体，“掩护”着曹宁，躲开了那个人的目光。

    出了影院，那个女人开口：“靓仔，我们去跳舞。”

    曹宁看了她那身子，摇摇头：“我尿急。”

    说完，他便跑走了。

    坐上一辆黄包车，曹宁确认这次没有人跟踪。

    于是，他便去了报社，发了一个寻人启事。

    这是吉川给曹宁的联系方法。

    这个启事会登三天，如果对方收到了，那么，他会在一个不确定的时间内联系曹宁。

    这个不确定的时间，将曹宁处于被动状况。

    但是，没办法，人家是宝。

    曹宁发的启事，用密语告知了自已的住址。所以，现在的曹宁，只能等待对方联系自己。

    第二天的早上，报纸就登出了曹宁的启事。

    买了一份报纸，曹宁边吃边看，吃完了便回去。

    他相信对方应该很快联系自己。怎么联系？当然是提供上去的地址啊！

    最好的办法就是守株待兔。

    一路上人很多，曹宁走回房后，擦了擦脸，坐了下来。

    习惯性的，曹宁去掏烟。

    突然，他楞住了。

    因为他感到，自己放烟的口袋中，多了一个东西。

    曹宁急忙掏出那东西，是一张十元的法币。这法币，是叠着的。

    曹宁肯定，这钱不是自己的。

    曹宁有一个习惯，那就是，放烟的口袋不放钱。因为钱经过的手太多了，不卫生。

    钱与烟放在一起，就会将细菌沾到烟上，等自己抽烟，那么细菌就会上了自己的身子。

    吃饭的时候，曹宁掏出的是一张五元的法币，所以不可能是店老板找零的。就是找零的钱，也不可能放到烟袋中。

    这是有人偷偷塞给自己的。

    曹宁努力去想，是谁将这钱塞给自己？

    但是，他想不出来。

    接触自己的人有几个人，他们会是吗？

    不管这些了，先看看写些什么吧。

    曹宁拿出显药水，轻轻地涂在钱上。

    立即，钱上面出现了一排的数字。

    这是密码。

    曹宁马上从自己的行李中，拿出一本小说来。

    按照密码的数字，寻找着行列，找到所代表的字。

    最后，曹宁译出了上面的字。

    “明天上午十点，去株洲街的“爽快浴室”。”

    曹宁看了三遍后，这才将那张法币烧掉。

    这东西是不能留在外面的。

    烧了钱后，曹宁没有向外打电话，也没有去找方杰。

    他知道，眼下的自己，已经被对方盯死了。

    千万不要想着联系外面的人，那样只会是自找死路。

    一直到第二天上午，曹宁都没有出门。

    就是吃饭，也是让服务员送上门来。

    曹宁的举动，很快被方杰知道了。

    他猜到，曹宁一定是联系上了对方。

    为了减去对方的怀疑，所以，曹宁不出门。

    虽说他没有向方杰传递消息，但是，此地无声胜有声。

    方杰也没有去联系曹宁，谁知道那酒店中，有没有眼线？万一有的话，那不就暴露了。

    方杰更没有调动人马。他也不知道，自己的手下，有没有问题之人。

    所以，方杰决定，就他一个人去配合曹宁。

    曹宁睡的比较迟，到了上午九点才出门。

    出门后，曹宁在街上闲逛着。

    那门口的几个中统的人，继续当尾巴。

    昨天，影院的事，他的没有怀疑到曹宁的头上。因为曹宁走在前面，是不可能回身去抓那女人的。

    肯定是女人身后的哪一个男人，忍不住伸出了黑手。

    他娘的，你倒是手有余香，老子却是脸有余血。

    今天，他们不会再让曹宁从他们的眼皮底下溜掉。

    跟了一段路，发现曹宁又是去了影院。

    草！你以为一个动作做多次，我们就看不出来你是重拨？

    这一次，那几个中统的人商量好后，决定只派一个人进内影院，外面留两个人，一左一右，盯死你。

    曹宁买了票进去后，电影正开始。

    他便快速地向那黑影中的人群中一钻。

    后面进来的人，走进来还不习惯黑，等他眼力恢复了，一看，人没了。

    他便在附近找了起来。

    但是，没有找到，不知道那个家伙又钻到哪里去了。

    反正他要出去，我就不找了，就守在这。等散场的时候，灯一开，明明白白，我肯定能找到你。

    于是，这人看起电影来。

    他不知道，曹宁钻到黑处后，弓着身子，一直去到了旁边的厕所。

    这是影院的厕所，昨天，曹宁上过这个厕所，看到了情况。所以，今天他便来了。

    这厕所的窗户是对外的，有一根窗栏杆是松的，可拆卸。

    曹宁关上了厕所的门，来到了窗户，卸下了窗杆，从那露出来的空隙，足够一个小孩钻出去。但是，这对于曹宁来说，不难。只要头出去了，身子就能挤出去。

    于是，曹宁挤了出去。

    出去后，他又将那窗杆给装上。

    窗外，是一处空地，一个放牛的小孩，好奇地看着曹宁。

    这大的大人了，还学我们小孩偷爬影院看电影。

    