    正说着，刘蜻蜓朦朦胧胧的睁开眼睛，双眼空洞的看着前面的苏乐。

    “你，你怎么在这儿？”

    她说话有些迟钝，显然还没从宿醉中缓过神来，脸上的潮红都还没褪下。

    “我找你有事儿！”苏乐撑着头好笑的看着她。

    他真像把这个景象拍下来，以后让她自己看看自己喝醉是什么样子。

    “什么事？”

    刘蜻蜓扶额把自己撑起来，她忽然发现有人在捏自己的脸。

    “谁！”

    她连忙转过头看去，眼中带着寒芒。

    转头一看，槐花那露出的双眼中正带着笑意看向她。

    刘蜻蜓看见是槐花后，整个人顿时放松下来，轻声道：

    “你什么时候回来的？”

    槐花笑道：“快一星期了。”

    刘蜻蜓闭上眼睛点点头，她的表情有些痛苦，酒精还没完全消化掉，有些昏昏沉沉的。

    她醒了好一会儿，才抬起头看向苏乐道：“什么事儿？”

    苏乐看到她眼中重回冰冷的眼神，这才舒服了点儿，这才是刘蜻蜓嘛。

    刚才那小女孩儿般的呓语，太违和了！

    苏乐把刘霆峰来羊城并且想见她的事告诉她。

    刘蜻蜓现在脑袋有些迟钝，反应了老半天才反应过来。

    “不去！”

    刘蜻蜓脱口而出道！

    说罢又从手边拎起一瓶啤酒要往嘴里灌！

    “还喝啊，啧啧！”

    七酱突然道，这家伙刚才一直藏在旁边偷听俩人的谈话，也不算偷听，光明正大的听，苏乐还以为它又去打游戏去了，他开游戏之间的间隔总是很短，经常出来说两句话然后就又消失了。

    苏乐没理他，槐花一把抢过刘蜻蜓手里的酒瓶。

    “别喝了！”

    刘蜻蜓愣愣地坐在那里不言不语，脸上毫无表情，不知道脑子里在想什么。

    “你去不去，给句话！”

    槐花大声道。

    “不去！”

    还是那句话，刘蜻蜓的声音比槐花还大。

    说罢又要从酒箱里拿酒。

    “啪！”

    槐花一巴掌打在她的手上阻止了她，然后给苏乐使了个眼色。

    苏乐连忙把酒箱挪道刘蜻蜓够不着的地方。

    “你没完了是吧！”

    槐花叉着腰柳眉倒竖。

    刘蜻蜓低下头，黑色的长发笼罩住她的面孔，没一会儿，啜泣声响起。

    苏乐说不出来是什么感觉，只能说是大开眼界！

    她哭了！她哭了！她居然哭了！

    苏乐忽然担心自己出去以后会不会被刘蜻蜓灭口！一个醉酒一个哭泣，这么刺激的两件事都被苏乐看到了！

    不过刘蜻蜓很快止住了哭声，她抬起头，看着槐花。

    槐花看刘蜻蜓哭完全没有劝阻，见刘蜻蜓抬起头，道：“这都多少年了？十年了吧，你十八岁进了第六区之后你再见过他吗？”

    刘蜻蜓沉默不语。

    “有多大的恨也该过去了吧，他是对不起你妈，但他是爱你的，这点你不能否认吧！”槐花宽慰道。

    “不可能！”

    刘蜻蜓的眼中流露出浓浓的恨意，冷淡道：“我母亲到死都没有看见他一眼，我不可能原谅他。”

    “你也别这么说。”

    槐花道：“是，他是做的不对，他王八蛋，但你身上毕竟流的是他的血，这层血缘是断不掉的。”

    刘蜻蜓看向槐花，直勾勾的盯着她，语气空洞道：

    “你知道我在得知我母亲死之前他都还在和那个女人在一起的时候，我在想什么吗？”

    槐花皱着眉，摇了摇头。

    苏乐从桌子上的果盘里拿出一牙西瓜咬了一口，继续听。

    “我恨不得杀了我自己，把我身上的血都抽干！”

    她的声音几乎是从牙缝里挤出来的，双眼怒目圆睁看着槐花，表情歇斯底里。

    苏乐咽下嘴里的瓜瓤，他还从没见过刘蜻蜓发这么大的火。

    刘蜻蜓说完这句话，氛围忽然有些僵，所有人都沉默下来，只有咀嚼的声音在小小的包厢里回荡。

    良久后，槐花道：

    “那你做得到吗？”

    “什么？”

    “抽干你的血，杀掉你自己，你做得到吗？”槐花淡淡道。

    刘蜻蜓再一次陷入了沉默。

    “你做不到！”

    槐花道：“因为你不是这样的人！你刘蜻蜓就不是一个喜欢逃避的人！”

    刘蜻蜓面无表情的摇摇头：“我都逃了十年了。”

    “那你准备一直逃下去？”

    槐花忽然提高音调：“你准备和他做一辈子的仇人？你准备永远不理他？你以为现在是八十年前？还有那么多地方给你去？你清醒点！流浪到天涯海角已经成奢望了！”

    “南烬一共就五个城市，就这么大的地方你能去哪里？”

    “当时在雾都，你不想和他在一个城市里，来了羊城，那现在他到羊城了，你准备去哪？星城？魔都？还是杭城？”

    刘蜻蜓依旧沉默。

    槐花平息了怒气，拍了拍刘蜻蜓的肩膀：“谁也不想老死不相往来吧，你觉得你母亲在天之灵会希望你这么做吗？”

    其实槐花会去劝慰刘蜻蜓，主要还是因为刘霆峰这些年为刘蜻蜓做的实在太多了，他弥补的诚意非常足，明眼人都看在眼里，只有刘蜻蜓自己不知道。

    槐花说到了她的母亲，这个触动了她，因为她清晰记得母亲去世前拉着她的手让他不要记恨她父亲。

    只是她做不到。

    刘蜻蜓抬眼看了她一眼，好像有点被说动的意思。

    槐花见有戏连忙趁热打铁道：“就是去见见，也没说直接原谅他！”

    刘蜻蜓沉默许久，终于轻轻的“嗯”了一声。

    槐花长舒一口气，拉着刘蜻蜓的手道：“那就这么决定了，明天一早你就去，他就在浮岛的行政中心的客房里暂住。”

    语速之快，生怕她反悔。

    刘蜻蜓眼神闪烁，再次“嗯”了一下。

    槐花放下她的手，拿起酒瓶对着苏乐笑道：

    “干杯！”

    苏乐连忙拿起酒瓶和她碰了一下，但是没喝，他不会喝酒，只是对了一下嘴，现在灯光这么昏暗槐花也未必看得清。

    槐花果然没注意，拿起自己的酒瓶猛灌一口。

    苏乐想趁着她喝酒的档口看看她的真容，但是她的脸上还有除了黑布以外还有什么别的东西遮掩，雾蒙蒙的完全看不清。

    苏乐失望的收回目光，却发现刘蜻蜓正在目光灼灼地看着自己。

    什么意思？

    苏乐一下警惕起来。

    别是要灭口吧，我真不想听的！

    刘蜻蜓也是刚才才想起来旁边有个人，不过她其实并不在意这些，缓缓开口道：

    “苏乐。”

    “嗯？”

    苏乐一个激灵：“怎么？我什么都没听到，星城的爆炸弄得我耳朵现在不灵光，有些选择性失聪！”

    刘蜻蜓没理他的那堆废话，道：“明天......你陪我去见他！”

    苏乐咬着西瓜，听了这句话，愣了好久都没反应过来。

