    对于封闭空间，通过回声定位确认空间的面积范围，无疑是最简便快捷的方式。

    雷洛伸出右手食指。

    嘭！

    气泡术爆炸，特有频率的震荡音波扩散。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    四秒……

    许久之后，当那道普通人肉耳几乎难以察觉的微弱回声传递回来后，雷洛扩散在身体皮肤表层的实质化精神力，敏锐察觉到了这一丝丝微弱的空气震荡。

    “这里竟是一个超过五十千米以上的巨大地下溶洞，也许还要更宽广！”

    这显然远远超乎雷洛预料。

    “这些巫师，倒是挺会藏的。”

    雷洛喃喃着。

    正在这时，他身后倾泻黄沙中，人影一闪，比比丽斯追随而至，她同样略显惊奇之色的看向这片广袤地下榕湖。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    只是比比丽斯还没来得及说些什么，两人头顶倾泻黄沙的地壳断裂处，便再次传来咔咔响声，下一刻“轰”的一声，数倍于先前的黄沙骤然倾泻而下，几乎瞬息之间便将脚下深潭填平，沙浆快速向四周扩散开来。

    “破碎的板块，已经很难再支撑上面的压力，用不了多少时间，这里便会被彻底埋藏。”

    比比丽斯抬头仰望，观察着板块情况，随即分析道。

    “是谁胆敢闯入巫王殿禁区！！”

    人未至，愤怒咆哮声便先一步传来。

    伴随着“隆隆”的火焰爆炸声，灰暗地底空间伸出，几个光点闪烁着，由远及近快速飞来。

    雷洛、比比丽斯侧目侧目望去，竟是被三个燃烧着熊熊火焰骷髅骨架包围的红袍巫师，在见到两人头顶倾泻而下的黄沙后，愤怒之色几乎想要将两人撕碎。

    “比比丽斯大师，认识这位红袍巫师吗？”

    一旁的比比丽斯轻笑摇头道：“我也从未听说过能够驾驭这种熔岩骷髅的巫师，不过这三具熔岩骷髅气息如此独特强盛，相隔数十米仍能清晰感知到它们身上散发的高温，想来这位红袍巫师应该也是这里的某位巫王吧，只是因为隐居于附近，才会如此愤怒，第一时间赶来查探质问。”

    【死亡之吻】比比丽斯简短分析，倒是已经将事情起末猜测的八九不离十了。

    红袍巫师目露森寒，几乎是在用喉咙深处挤出来的声音，咬牙切齿道：“破坏了辛苦准备多年的献祭仪式，你们……”

    突然。

    这位红袍巫师目光，在看到雷洛身影后，似乎发现了什么，到了嘴边的话语竟被他生生的吞了回去，双眸瞳孔骤缩。

    随即这位来势汹汹红袍巫师，竟在雷洛和比比丽斯的愕然注视中，头也不回，又原路返回的逃了回去。

    他甚至比来时还要急切几分的样子！

    “呃？”

    比比丽斯惊愕片刻后反应过来，不禁打趣道：“看来大师威名，似乎在地底世界也名声赫赫，他似乎认出了你？”

    戴着X面具，穿着最普通的宽袍，雷洛几乎明显的特征，对方认出雷洛的可能性几乎可以忽略不计，想来多半是拥有某种特殊能力，发现雷洛身上被引力法则隐藏的法则之力端倪吧。

    啪！

    雷洛脚下，一个气泡爆炸。

    脚掌借助于气泡爆炸形成的冲击，雷洛速度竟是快得惊人，一晃便已经出现在二十米开外，随即另一只脚下气泡再次爆炸，啪的一声，身影再次一闪即逝。

    如此反复数次后，雷洛竟是后发先至，已经追赶上了逃亡的红袍巫师。

    “桀桀桀桀，阁下既然如此急匆匆过来，又何必这么赶着回去？”

    被三具熔岩骷髅骨架保护的红袍巫师见此，慌乱赔笑道：“误会，刚刚是我误会大师了！我现在家里还有事，就不在这里陪大师了。”

    说完，这三具骷髅身体缭绕的熔岩火焰竟然相互连接起来，拧成一股。

    这位红袍巫师速度也因此猛增了一大截，继续向前逃去。

    “桀桀桀桀，阁下把我这里当做什么了？想来就来，想走就走？”

    森森冷笑，高速移动的雷洛，伸出右手食指，一颗扭曲的黑球渐渐形成，一闪即逝。

    “三级奇点术。”

    虽然只是三级奇点术，但对付这名红袍巫师，却已经足够。

    果然！

    见雷洛发动攻击后，这名红袍巫师顿时一咬牙，将一具熔岩骷髅骨架躯离，向这颗不起眼黑球扑来。

    骷髅还未至，便先张开大楼，吐出了一颗暗紫色火球，向奇点术砸来。

    同时它手中骨刀，也向着这颗黑球狠狠劈来。

    噗。

    暗紫色火球仅仅只是稍稍僵持后，便被黑色奇点术冲破。

    随着这具熔岩骷髅骨架的骨刀劈在奇点术上，惊人的一幕出现了，骷髅周身缭绕的火焰竟仿佛仙女散花般，从四面八方被黑点吸收吞没。

    下一刻。

    无声的哀嚎，这具骷髅骨架扭曲着，被奇点术尽数吞噬，彻底没了痕迹。

    见到自己苦心培育的熔岩骷髅竟然如此不堪一击，瞬间便被这位神秘之人击溃，红袍巫师心神俱骇，吓得快要魂飞天外，哪还不知道今天确实是碰到惹不起的老怪物了。

    然而雷洛的追击速度却同样惊人。

    这二十余年来，在被超体人不断追杀逃亡的过程中，速度早已不再是雷洛的弱项。

    看得出来，只需再闪烁几下，雷洛就能追上前面的逃亡巫师了。

    这时。

    更远方几个人影沿着爆炸震荡源找来这里后，似乎发现了这边的异状，并认出了前面逃亡巫师的身份。

    “咦，那不是咒炼巫王培育的心火三魔吗！”

    一名发现红袍巫师身份的巫师主动飞来。

    然而它面庞上想要结交的热情，很快就凝固住，随即头也不回的转身就逃开了。

    仅仅只是短短片刻。

    那名神秘的灰袍学士，竟然摧枯拉朽般摧毁了咒炼老魔最得意的心火三魔，将这位在地底榕湖黑暗世界颇具威慑的老鬼当场擒下。

    如此一幕，怎能不让这名想要攀交的巫师骇然。

    此刻。

    雷洛驱使巨大气泡，将这名红袍巫师包裹其禁锢中，冷冷道：“天空之影大巫王在哪里？”

    “我不知道！”

    红袍巫师口气异常坚定。

    此时他冷静下来后，更加肯定了这名戴着X面具学者的深不可测可怕力量，根本不是一般的巫王所能匹敌，即使是天空之影大巫王他也没有任何把握。

    自己真是太倒霉了！

    噗通。

    正在这时。

    湖底突然冲出一个巨物，向猝不及防的雷洛袭去。

    待雷洛转头望去，这赫然是一具身高大约三米左右的青灰色独眼巨人魔像。

    只是此独眼巨人魔像，竟然长着蛇尾和六条手臂，看起来既狰狞可怖，又充满了暴力美感。

    “这就是比比丽斯所说的魔像守卫吗？”

    拳头上包裹一层气泡，雷洛骤然轰出一拳。

    雷洛对于自己此刻强横体魄，的确十分自信，而事实也的确如同雷洛所预料，强大力量灌入这樽魔像后，龟裂裂纹声顿时蔓延开来，随即“轰”的一声，当场四分五裂炸开。

    这种魔像，对付一般的三级学者还可以，但对于雷洛而言，就显得有些上不了台面了。

    然而。

    在那爆炸雾气中，突然又亮起了一只眼睛，猛的发起了一道精神冲击波。

    精神冲击波虽然仅仅只是让雷洛身体晃了一晃，几乎没有造成什么影响，却让雷洛第一时间想起了某个曾经有过短暂会面的强大地底生物。

    “潘古拉高地的那只多眼魔？”

    另一边。

    见雷洛抬手间便解决了这里的守护魔像，本想要趁此机会尝试偷袭脱身的红袍巫师，顿时面无血色，彻底绝望了。

    还没等雷洛再次发问，他便呐喊道：“巫王殿在那个方向，黑耀石全部都由大巫王统一管理分配！放了我，我什么都说！”

    呃？

    雷洛倒是颇为欣赏这人，这样也让自己少了自己很多麻烦。

    正要再询问一下关于魔像的事，突然间，察觉到危险的雷洛猛得一跃，险险避开了那一道精芒。

    而另一边，被气泡拘禁的咒炼巫王，则“噗”的一声，脑袋当场被那缕精芒穿透，爆炸开来，白色粘稠肌体混合着红色血液，死得不能再死了。

    而那道一击成功速度奇快无比的精芒，却以不符合动力学的弧度锐角转弯，又消失在了黑暗之中。

    “黎明之泪圣魔器！！”

    认出刚刚那缕精芒的身份后，雷洛顿时咆哮道：“沙陀罗师兄，还不现身出来吗？”

    “雷洛师弟，你变强了。”

    虚空黑暗，声音缥缈。

    沙陀罗低沉声音仿佛直达雷洛耳边，如同亲友间的耳畔喃昵。

    “和我回去，交出黎明之泪，向导师认错！”

    雷洛竭力寻找着沙陀罗的踪迹，大声咆哮道。

    “呵呵呵呵，回去？这么多年过去了，看来师弟你还是什么都不懂，还是甘愿受到教廷的蒙骗，在这个牢笼中，继续苟且偷生活下去。”

    沙陀罗失望至极的语气，就像是在看待一个辜负期望的孩子。

    雷洛森森回击道：“不！是你什么都不懂！即使欧洛拉世界再美好，它也不属于我们，我们出生在这里，我们成长在这里，即使这里就是一个囚牢，我们也是这个囚牢的土著，它承载着我们所有的成长记忆！尊师重道，薪火相传，我们的一切记忆都在这里，难道我们这些年在这个世上都是白活了吗！”

    “你！！”

    虚无黑暗之中，人影叹息道：“你竟然甘愿作为这里的愚昧土著，你……真的令我太失望了。”

