    被十多人围攻之后，陆离依旧安然无恙的站在原地。

    那些攻击陆离的士兵都像是见了鬼一般盯着他。

    “这……这还是人么？”

    辛吉德直接吓得连话都说不利索了。

    他突然有些后悔招惹陆离这个怪胎，这货太变态了！

    只是，这个时候后悔，显然已经是来不及了。

    陆离的身形再次消失。

    当他再次现身时，已经来到了士兵们形成的人墙之前。

    陆离取出【离之刃】，对准人群就是一刀劈出。

    【次元斩】再次发动！

    挡在最前面士兵们最先中招，他们的身体全都被【次元斩】形成的空间波动给吸了过去。

    陆离则是乘机穿过了最前面的防线，深入了后方。

    他没有浪费时间去对付那些士兵们，而是选择了另一种更加直接有效的办法。

    俗话说的话，擒贼先擒王！

    陆离每次一动作，就会造成一阵混乱。

    士兵们被【次元斩】给冲散了阵型，人墙之中露出了一丝缝隙。

    陆离见缝插针，一个闪身，便冲了进去。

    辛吉德还没来得及反应过来，陆离便将【离之刃】架在了他的脖子上。

    “公爵大人，这就是你的手下吗？还真是不堪一击呢！”

    陆离嗤笑一声。

    “你……你别乱来！”

    辛吉德吓得腿都软了，一屁股坐在了地上。

    “哟，公爵大人这是害怕了？刚才你不是挺嚣张的么？”

    陆离将刀刃贴的更近了些。

    感受着刀刃上传来的冰凉触感，辛吉德浑身都在发抖。

    他虽然位高权重，是个公爵，但是依旧害怕面对死亡的威胁。

    “小兄弟，刚才是我眼瞎，有眼不识泰山！不小心冒犯了你！我给你赔罪！”

    “说吧，你想要什么补偿，金币，房子，美女，我都可以给你！只要你放过我！”

    辛吉德赶紧求饶道。

    “我什么都想要！不过，我更想要你的脑袋，你愿意让给我么？”

    陆离嘿嘿一笑说道。

    “啊？这……不太合适吧！”

    辛吉德颤声说道。

    “现在知道不合适了？那你的宝贝儿子刚刚要强行带走我的母亲，你觉得合适么？”

    陆离蹲下身子，将脑袋凑近了问道。

    他的眼神冰冷，辛吉德被他盯得浑身都起了起皮疙瘩。

    “小兄弟，这事是我那蠢货儿子做得不对，我向你赔礼道歉！”

    辛吉德连忙说道。

    “赔礼道歉有用的话，还要武器干嘛？”

    陆离轻轻转了转手中的【离之刃】。

    刀身上泛起一阵寒芒。

    感受到陆离语气中的杀意，辛吉德差点就吓尿裤子了。

    厉害的人他也不是没见过，有不少封号骑士他都认识。

    但是他从来没有遇到过像陆离这般的家伙。

    陆离就像是一尊地狱里走出来的恶魔！

    他的一举一动，都能让人心神骇然。

    “那……那你想怎么样？”

    辛吉德咽了咽口水，试探性的问道。

    “很简单，把你儿子交出来，我就放过你。”

    陆离开口道。

    “啊？这……”

    听到陆离的要求，辛吉德愁容满面。

    陆离这话的意思再明显不过了。

    他要是想活命，那就用儿子来换！

    一旦辛格落入陆离手中，定然不会有什么好下场。

    这是在逼他做生死抉择啊！

    “再给你十秒钟时间考虑，十，九，八……”

    听着陆离的倒数，辛吉德一咬牙，豁出去了。

    “我答应你！只要你别杀我！我什么都答应你！”

    说出这话之后，辛吉德的表情逐渐变得麻木。

    他心里已经想明白了。

    儿子死了，还能再生一个。

    自己死了，可就什么都没有了！

    他可是高高在上的公爵！

    以后有的是时间给自己的儿子报仇！

    君子报仇，十年不晚！

    辛吉德正想着，突然就听到了陆离的笑声。

    他有些不解的抬头望向陆离，却发现陆离正笑容满面的看着他。

    “你笑什么？”

    辛吉德从陆离的笑意中看到了一丝嘲讽，这让他有些恼火。

    “你回头看看。”

    陆离轻声说道。

    “什么……？”

    辛吉德缓缓转过头去，动作瞬间僵住。

    不知何时，辛格站到了两人的身后。

    刚才辛吉德的话，也一字不差的落到了自己儿子的耳中。

    “儿子……我……”

    辛吉德想要开口解释，却不知道该说些什么。

    “别喊我！你根本不配做我父亲！”

    辛格神色冰冷的看着辛吉德。

    他刚刚苏醒，就听说自己父亲被敌人给抓住了。

    他不顾身体的疼痛，坚持赶了过来。

    当他听到自己的父亲为了活命，居然想把重伤的自己交给陆离时，他当场就崩溃了。

    那可是自己最为敬重最为崇拜的父亲！

    他居然能说出这种话来，辛格难以接受。

    俗话说，虎毒还不食子呢！

    自己父亲居然如此狠心！

    在那一刻，辛格心如死灰。

    “不……儿子，你听我解释，不是你想的那样！”

    辛吉德想要挽回儿子，但为时已晚。

    “不用解释了！”

    辛格拖着重伤的身体一步一步向前挪动着。

    “来吧，杀了我吧！杀了我，他就能够活命了！”

    辛格走到陆离前面，张开手臂闭上了眼睛。

    他这是认命了。

    当他的信仰崩塌，也就没有活着的必要了。

    他现在一心求死。

    “求你了，给我个痛快吧！”

    辛格大声喊道。

    过了几秒，预想之中的疼痛没有到来。

    辛格睁开眼睛，却发现陆离的身影已经走远。

    他不解的问道：“你为什么……不杀我？”

    陆离没有回头，只是轻飘飘的留下了一句话。

    “你不配让我出刀。”

    辛格闻言，陷入了呆滞。

    陆离本来就没有打算动手杀人。

    杀了辛格，对他来说没有任何好处。

    但是不杀他，却是对辛格最大的羞辱。

    堂堂的辛吉德公爵，居然为了活命，选择出卖自己的儿子。

    这件事要是传出去，比杀了他还要难受一万倍。

    这父子俩都得到了应有的惩罚，陆离也就懒得出手了。

    陆离回到温迪身旁。

    温迪脸上满是掩饰不住的激动。

    “老师！你这招可太绝了！”

    “学着点，这招叫兵不血刃！”

    陆离笑着拍了拍他。

    “走吧，赶紧回庄园，免得再出些什么事情！”

    陆离一声令下，温迪便带着士兵朝着大门外走去。

    辛吉德带来的那些士兵们，原本堵着大门口。

    见到陆离一行人要出去，纷纷自觉让开了一条道路。

    刚才辛吉德的作为，让他们感到不耻。

    自己追随的公爵居然是这样卑劣的小人。

    他为了活命，连儿子都能舍弃。

    那他们这些士兵，那就更加不值一提了。

    他们可不愿意给这样的人卖命。

    陆离刚走出去没多远，就有不少士兵跟着陆离等人一起离开了。

    他们在见识过陆离的能力后，纷纷选择了弃暗投明。

    辛吉德这种人，不值得他们为之卖命。

    陆离望着后面跟着的人群，忍不住挠了挠头。

    这得有上百人了吧。

    他的无心之举，让自己的队伍又扩大了不少。

    把一旁的温迪都给整懵比了。

    “老师，您是怎么做到的？”

    “不知道，可能是我长得太帅了吧！”

    陆离颇为认真的回道。

