    孙耀云一古脑的将云志鸣卖得干干净净。

    两人在血煞门中就是死对手，偏偏实力相差不大，多有交手，但彼此双方都有胜有负。

    他对云志鸣，那是非常了解。

    听到云志鸣的挖苦，他心里非常不爽！

    如果叶轻颜能将云志鸣抓过来给他作陪，他绝对是赞同的。

    程一飞见到云志鸣，心里大喜。

    他卸掉自己下巴，将石头弄出来，大声喊道：“云师兄，快帮我杀了这娘们！”

    他少了两颗门牙，说话有些漏风。

    云志鸣连忙说道：“好的，程师弟，我立刻就回去喊人！”

    撂下一句话之后，他拔腿就跑。

    他不傻，那女人虽然是刚刚晋升到破天境初期，但她却能击败孙耀云，想比实力很强，说不定他也不是对手！

    他可不想步孙耀云的后尘。

    刚才他站出来，是实在忍不住想嘲笑孙耀云一般，不过他还是很警惕的站在很远处。

    他觉得，两人同为破天境初期修为，实力相当，他一心想要逃跑，那女人应该也拦不住他！

    孙耀云焦急的传音道：“陈姑娘，别让他跑了！”

    不用他催促，就在云志鸣想要逃跑的一瞬间，叶轻颜就追了上去。

    云志鸣的身法的确很快，可惜，论速度，他还是赶不上领悟了快之意境的叶轻颜。

    叶轻颜很快就赶上了云志鸣，云志鸣眼见逃脱不得，立刻拔剑迎击，两人顿时打到了一起。

    在同级武者中，云志鸣绝对是顶尖高手，两人剑法都是同一种风格，刁钻毒辣，招招取人性命！

    可惜不管论招式的毒辣，还是诡异，亦或是出手速度，拥有小成幻之奥义和圆满快之意境的叶轻颜都占据了明显的上风。

    仅仅五招，叶轻颜就一剑割开了他右手手腕。

    剧痛袭来，云志鸣一声惨叫！

    他好像忍受不住这种痛苦，手中长剑掉落，左手捂住右手手腕……

    按理说，胜负已定！

    这时候，正是轻颜应该松懈的时候。

    但叶轻颜又不是什么除入江湖的雏儿，当然不会掉以轻心，再加上有孙耀云的提醒，她这时候，更就加倍的警惕起来。

    “嗖”的一声，一支细箭直射向轻颜。

    轻颜很轻松的躲开，赤血软剑就缠在云志鸣的脖子上，只要她稍微一用力，软剑就能切开他的咽喉。

    “云师兄！”程一飞大声喊道。

    轻颜转过身，看了一眼程一飞，程一飞身体不由得打了一个寒颤，立刻闭嘴。

    他很清楚，这女人，他惹不起！

    云志鸣低着头，不知道该说什么。

    轻颜将一副镣铐扔到他脚下：“自己带起来！”

    “哪怕你杀了我，我都不可能做你的俘虏！”云志鸣高抬着头颅，满脸傲然，一脸的视死如归，“我不是孙耀云那种贪生怕死的武者！”

    临死了，云志鸣都不忘贬低孙耀云一番！

    谁让两人刚刚拜入山门时，就是死对手？

    可就在这时候，一个人影突然出现，将地上的镣铐捡起来，扣在了云志鸣的双手上。

    “咔嚓”一声，镣铐彻底的被锁死，云志鸣的发现自己体内的真元被禁锢了……

    云志鸣双手一挣，镣铐哗啦作响，就是没有被崩断。

    周国专门用来禁锢破天境高手的镣铐，又怎么可能是随随便便就能挣断的？

    “孙耀云！”云志鸣怒吼道，“你这个混蛋，你TM在干什么？我%&amp;%&amp;**”

    云志鸣一边咒骂，一边伸脚就要去踢孙耀云，不过孙耀云却早有准备，敏捷的躲开了……大家都被禁锢了真元，速度相差不大。

    没错，将镣铐扣在云志明双手上的人就是孙耀云。

    孙耀云躲在云志鸣的一脚，抹了抹脸上的口水笑道：“别担心！别担心！别担心！这位陈姑娘马上就要成我们的同门了！”

    云志鸣骂完了，修为被禁锢了，也有些认命了，他疑惑道：“你什么意思？”

    “这位陈姑娘，想要加入我们血煞门，可有不识路，需要我们引荐引荐……”

    如果孙耀云手上没有镣铐，云志鸣还真有可能信了！

    “绝对是在骗我吧？”云志鸣扬了扬手中叮当作响的镣铐，“哪有这样对待引荐人的？”

    “我得罪了那个家伙，他说要不会让我如愿，还说就算我加入血煞宗，也会让我在血煞宗内寸步难行！”轻颜用赤血剑指了指程一飞。

    这次程一飞没有大叫大嚷，只是有些弱气的说道：“我叫程一飞，不是那个家伙！”

    两位可靠的师兄都栽了，他更加畏惧叶轻颜了。

    尤其是下身的十三剑，他有些担心，害怕以后自己还能不能人事了！

    联想到事情的前因后果，云志鸣好像有些明白，眼前的女人究竟想干什么了！

    可这样去投靠他们血煞宗……就不怕被当成踢山门的吗？

    云志鸣问道：“万一，她是在骗我们呢？”

    他这话刚说出口，孙耀云也反应过来，不是没有这种可能。

    孙耀云刚才也没多想，也不认为轻颜有必要骗他，可现在把云志鸣坑进来……好像有点……

    程一飞低声强调道：“我父亲是血煞宗护法！”

    或许，现在只有他爹的名号，可以给他带来一些安全感吧！

    轻颜没有再打算解释什么，她心里已经有了一些计划。

    “血煞宗在哪个方向？”

    孙耀云指着红血镇的方向道：“红血镇的后面有一条路，顺着小路就可以直达我们宗门了！”

    “好，那我们走吧！”

    “不，我不走，除非你把我的镣铐摘了！”

    叶轻颜看向云志鸣的小身：“那我把你阉了……”

    “呃……”云志鸣愣住了。

    这样的威胁……有些让他难受。

    孙耀云在他耳边提醒道：“知道程一飞为什么这么恨她吗？她在小飞的下面割了十三剑！”

    云志鸣咽了一口唾沫，看了程一飞一眼。

    程一飞身后三位血煞宗弟子连连点头。

    不过云志鸣转念一想，对方不是说要加入血煞宗吗？

    她敢下这个狠手吗？

    “我还是不走，我赌你不敢对我下重手，在宗内，我还是很有人缘的！”

    “你赌赢了！”轻颜认真的点点头。

    “呃……”云志鸣没想到对方竟然这[悠悠读书 www.uutxt.co]么光棍的认输了！

    他突然有种不好的预感！

