    “没有的话，托尼史塔克有没有异动？”

    盯着问话的罗德看了好久，菲利收回视线，打开自己的大部头，慢悠悠地看了起来，也不理会罗德的问题。

    就在两人之间的气氛变得越来越让人难以忍受之时，菲利开口了。

    “你究竟想要做什么？力量不是你这么用的！解决了一件事不休息，立刻就是解决下一件事，你是铁做的吗？

    就算是铁它也有金属疲劳，你就不会感觉到累吗？这个世界上每天发生那么多事件，你管的过来吗！”

    “那些英雄总是认为自己是在做一件拯救世界的事，然后为此可以牺牲一些可以牺牲的，那些被他们牺牲的人答应要就此为他们的大业而牺牲了吗？既然是英雄，既然有了那样强的能力，那就应该做得更好！”

    闻言，罗德也算是敞开了心扉。

    “而且，得到力量的也不全是英雄，还有小人。”

    “所以，我不累，只要无序的超凡力量没有得到限制，那我永远也不会感觉到累。

    我之所以接受你所给予我的力量，一方面是想要为我的父母报仇，另一方面就是我发现世界千疮百孔的一个重要原因就是无序的超凡力量将人类恶的一面无限放大了。”

    “现在我忽然明白，前一个目的也可以归到后一个目的里。

    绿巨人根本上也是一个不可控的无序的超级力量，我要成为他们头上的达摩克里斯之剑，让他们不敢放肆！”

    “管不过来，我也要管，只要我在的一天，“英雄”就别想着强迫别人牺牲，小人就别想着肆意发泄自己的欲望！”

    听到罗德这么说，菲利笑了，笑得异常的开心。

    “你要成为它们头上悬挂着的达摩克利斯之剑，那谁成为你头上悬挂的达摩克利斯之剑呢？”

    “你把自己当什么了？超级力量监察官？

    你有没有想过，其实有些人是没有想过要去做什么的，你这样做了恰恰事逼迫它们要去做什么。

    在事实上，你已经成为了你口中的应该被限制的无序的超级力量啊！”

    “难道你也要消灭你自己吗？”

    闻言，罗德抬起了一直低着的头，直直地看着菲利：“没错，当我把这世界上我所看到的一切超级力量都限制了之后，那我想必也已经是罪孽滔天了，到那个时候，我会把这枚记忆体同我一起带到地狱里去。”

    “我会自己把我自己消灭！”

    此话一出，菲利愣住了，良久，他才蹦出一句话：“当剑已经折断，限制还会起作用吗？”

    这句话一出，菲利的思绪越发畅通：“达摩克利斯之剑之所以能够起到作用，是因为人们永远不知道那一把剑什么时候会砍下来。当剑折断了，那一切不就是无用功了吗？”

    “你应该想一下当你离开了这个世界，你这把剑不在了以后，一切是不是又会恢复成原样呢？你这样做只能是管得了一时，但管不了一世啊！”

    菲利循循善诱，想把罗德此刻偏激的思想纠正回来。

    “你如果真的想要为这个世界好的话，那你应该去谋求一个能够根治这个问题的方法，而不是这样低效的一件一件的解决，然后觉得自己发挥了作用，这不是另类的我死后哪管洪水滔天吗？”

    “根治的方法？”

    罗德喃喃自语。

    “所以我说，你太急了！现在先去好好休息一下，仔细想想这个问题吧！”

    闻言，罗德离开了事务所，往自己家的方向离开了。

    看着罗德离开的背影，菲利松了一口气，总算是让这个打了鸡血的家伙暂且停了下来。

    “根治？世界上没有比一个完备的制度更能解决一个问题的了，只是想要达成这样一个目标任重而道远啊，甚至完全找不到方向。”

    “这个制度必须要在限制他们力量的同时，能够应对地外空间的危机，不然就是自断一臂，把自己变成外星人的殖民地。”

    “暂时先让他这样做吧，这把剑不仅要悬在已有的超级力量上，更要悬在那些地外空间的侵略者头上，在我找到行之有效的制度之前。”

    喃喃自语，菲利敲了敲自己的脑袋，将这些混杂的思绪抛出脑外。

    忽然，他摸了摸口袋里那枚红色的记忆体，明白了什么。

    “他是把自己当做一个死人了，之所以活着就是为了复仇，为了实践自己这么些年了反复思考得出来的有些偏激的想法……”

    “这种坚定的想法上升到一种信念，并且由此被记忆体认可……并不是Accle没有认可他，而是相比Accle，他的某种认知与Skull达成了共鸣……”

    ......

    ......

    蜂后帮遗址。

    一个身穿黑色正装，脸上始终带着一抹诡异嬉笑的男人停了下来。

    “亏我还把可以制造接口的机械也买给你了，对你使用未成年人也视而不见，可你却这样没用，这么简单就被消灭了？”

    希恩眉头紧皱，表情罕见的带上了一抹无奈。

    “又诞生了一个审判罪恶的英雄啊，而且还是与记忆体有关……既然这样，那我就另外准备一份大礼给你好了。”

    “我真是对你越来越感兴趣了！”

    “如果是这样，你会怎么选择呢？”

    站在原地思索了一会，希恩离开了蜂后帮，向着皇后区走去。

    “我可是要成为英雄的！罪恶泛滥，我当将那些犯罪者全部都抓紧监狱！”

    远远的，希恩就看见一个大声宣布这自己的志向的中学生。

    “洛里安，每次都这么说，每次看到有流氓欺负女孩的时候你都第一个冲上去，但你能不能掂量一下自己到底有没有那个能力啊！”

    “我真的被你害惨了，每次和你一起回去一定要挨一顿揍，如果你不是我最好的朋友，我一定先把你摁在地上打得起不来！”

    洛里安边上一个身形略微有些肥胖男孩一脸无奈的吐槽着自己的好友。

    “维恩，我跟你说，前面那几次都是意外，上次回去之后，我专门让我爸给我请了好几个格斗术的教练，这一次再遇上他们，我一定要他们好看。”

    “怎么，你家的格斗教练又换了？上上回你也是这么说的，然后我在床上躺了整整三天，这一次说什么我也不跟去行侠仗义了！”

    听着他们的争论，希恩笑了：“找到了。”

    “我大老远的就听到你们在讲什么行侠仗义的事了，我这个人最钦佩那些愿意为弱小者伸出援手的英雄了，在我看来，你们就是这样的英雄啊！”

    希恩上前去搭话。

    “你是谁？”

    一见到希恩，维恩便皱起了眉头，在他看来，用这种方式来搭讪的准不是什么好人。社会上那些阴险的家伙就是这样先夸人，然后背地里一把刀捅人哭爹喊娘。

    “我是谁不重要，重要的是我能够帮助你实现你的愿望，比如让你的行侠仗义之路更加的顺畅。”

    维恩还想说什么，但是洛里安已经把他挡开了：“你怎样帮我？”

    看着洛里安一半疑惑一半渴望的眼神，希恩嘴角一勾：上钩了。

    “用这个来帮你！”

    希恩打开了随身携带的保险箱，在洛里安两人面前打开，露出那一排排的记忆体。

    “这个东西叫做记忆体，可以让你们拥有一些强大到不可思议的力量......比如像米国队长那样去拯救世界！”

    “那种东西怎么看都是骗人的......”

    维恩还想说什么，但听到米国队长四个字的洛里安已经把维恩给隔开了：“这个东西怎么卖？多少钱一个，我全都要了！”

    “全都要了？那可不行，这可是非常贵的，每一枚都价值连城，不过我看你们有缘，这两枚记忆体可以贱价卖给你们，就只要......一万米元如何？”

    “当然，只是这两枚，其他的可是上百倍，乃至上千倍不止哦！”

    希恩所指记忆体，上面刻有一个大大的字母O，而角落的那个单词也是让人知道，这枚记忆体的名字叫Owl（猫头鹰）。

    看看希恩指着的记忆体，再看看其他的，洛里安思考了一下自己钱包的容量，下定了决心。

    “我就要这个了！”

    交易达成，希恩带着笑离开了皇后区。

    而洛里安看着自己身上的接口，也是笑了起来。

    “来，维恩，你一个，我一个！我们将会是皇后区最强的超级英雄，像米国队长那样！”

