    “都不是！是张院长从……”不等导诊护士把话说完，这时从身后迈步跑来一人。

    如果秦铭或者是张明远在的话，一定认识。

    他就是被秦铭称之为无赖的那个中年人！

    “潘局长，您来了。”

    见有人叫自己，潘永清眉头不由一皱，回头见是他，眉头不由舒展开来！

    他知道，这个中年人跟自己儿子的关系十分要好。

    这种关系如果放到古代的话，这老小子就是自己儿子的一个跟班。

    所以只要见到他，那就不愁找不到自己的儿子。

    “吉阳！潘书记现在在哪里？”

    见潘永清向自己询问潘长林的下落，这老小子不禁老眼一红。

    “局……局长，潘……潘书记……潘书记他……他……”

    潘永清见吉阳如此这般，刚稍稍松下来的心，不禁再次提到了嗓子眼。

    “他怎么了？”潘永清说到这里，也顾不了许多，伸手一把将吉阳衣领抓在手里。不禁大吼道。“快说啊！他怎么了？”

    “他被一个刷盘子的，给推进手术室了！”

    听到这里，潘永清不由大吃一惊，一时间竟有些不敢相信自己的耳朵。

    不！

    不会的！

    一定是自己听错了！

    对！

    一定是！

    一定是自己听错了！

    自己的儿子怎么会被一个刷盘子的，推进手术室呢！

    “什么？你再说一遍，我儿子被谁推进手术室了？”

    “刷……刷盘子的！”

    等到确切的答复，潘永清脑子嗡的一下，好险当场没晕死过去！

    刷盘子的！

    刷盘子的像话吗？

    一个刷盘子的……

    天呐！

    我儿的命休矣！

    这个刷盘子的到底是哪路的祖宗？

    我潘家到底造了什么孽啊！

    当局者迷，旁观者清。潘永清没有注意到此时徐志清的变化。

    通过进院后的种种，徐志清似乎猜到了什么？

    刷盘子的！

    张明远请来的！

    有胆量给病人动手术！

    来得又如此地及时！

    那么此人一定是他，自己的眼中钉，肉中刺。

    秦铭！

    想到这里徐志清眼角不禁闪过一抹不易察觉的笑意！

    好！太好了！

    真是天堂有路尔不走，地狱无门自来投。

    爽来就此机会，老子将你们一起送进地狱！

    如此一来，徐志清怎么可能会去告诉潘永清，那个所谓刷盘子的身份呢。

    现在对他来说，事情闹得越大越好，最好是一发不可收拾！

    而自己现在需要做的就是推波助澜。将事情闹大！

    最好潘长林死在秦铭之手。

    想到这里，徐志清脸色当即一变。不禁大声喝道：“张明远真是胡闹！他想谋杀吗？竟然请一个刷盘子的为潘书记动手术!真是岂有此理！”

    这时一直沉浸在伤心中的郝杰终于忍不住了。

    他无法接受这个现实，不要说她，换成世上任何一个父母，谁能接受得了！

    “徐副院长，这到底是怎么回事？你们怎么会让一个刷盘子的为我儿子动手术呢！出了问题，这个责任你们医院承担得起吗？”

    见郝杰直奔自己，徐志清吓得连连后退，“夫……夫人，这……这个也不能怨我啊！这都是张明远一手造成的，我……我冤枉啊！”

    “老娘不管你冤不冤枉，我只知道我儿子要是有什么三长两短，我跟你们没完！”

    女人要是撒起泼来，那可是——灾难！

    何况郝杰还是潘永清的夫人！这谁敢惹！

    “夫人，您先消消气。我……我想想办法！”

    徐志清现在哪有什么办法，就是有办法他也不会说！

    他现在需要做的就是——拖！

    拖延时间！而且是越长越好！

    拖到潘长林死！拖到张明远出现！

    “那你倒是想啊！”郝杰大声催促道。

    “我想……我想……”徐志清说着，不禁转身询问导诊护士。“潘书记的检查结果呢！拿来让我看看！”

    这个结果他是看过的，现在再看又能如何？无非是拖延时间罢了。

    正在这时，一直卧病在家的张老张炳初闻讯赶来。

    明眼人一看便知道，他的情况并不好！如果没有身边的家人搀扶着，恐怕走路都费劲。

    如此这般还不放心院里的事情，可见此人的医德有多么的伟大！

    见是他，徐志清心中不由大喜过望。

    爷爷的，真是天助我也，这个时候，没想到张炳初竟然来了。

    好！太好了！

    你既然来了，那就用你挡一下子这泼妇的怒火!

    “张老，您可算来了，您快帮忙看看。看看伤者的病情。”

    刚到医院的张炳初哪里知道这里面的事情，如此一来徐志清顺利得手。

    张炳初、孙一刚作为临海县的中医大家，那是赫赫有名的。

    所以潘永清夫妇紧跟着围了过来，眼巴巴地看着张炳初。

    希望在他嘴里得到一个好消息！

    张炳初不明所以接过结果仔细地查看了起来。随着检查结果不断地翻阅，张老张炳初的脸色越来越难看！

    这么重的伤，就算自己与孙一刚两人联手恐怕连三成的把握都没有。

    “张老，怎么样？”

    潘永清说着，忍不住上前一把将张炳初的手握在手里，满脸尽是渴望！

    见潘永清一脸的焦急之色，张炳初似乎意识到了什么。

    “潘局长！这位伤者是您的……”

    “我……我的儿子！”潘永清哽咽道！

    如果换作是别人，或者是与潘永清关系不这么密切，他会直接告诉家属安排后事！

    可是这位伤者竟然是……

    这可怎么办？

    “张老，您倒是说话啊！”见张炳初迟迟不语，潘永清夫妇心里不禁感到一丝丝的不安！

    “潘局长！令郎的伤势比较严重，恐怕……”

    这句话无疑是给潘长林判了死刑！

    “知道严重，你还不快去救我的儿子，作为一名医生，难道就是那么好当的吗？医院里的钱就那么好拿的吗？去啊！快去啊！”

    郝杰说着就要上来动手，拉扯张炳初。

    见此，张老的家人眉头不由一皱，这是谁？

    竟然敢当着自己的面，侮辱自己的长辈，真是岂有此理！

    不要说现在老人家不能治病，就是能治病，也不给你这种人治病。

    天作孽犹可违，自作孽不可活。

    想到这里，家人迈步挡在郝杰面前。

    “这位女士，请你放尊重一点，我们家老爷子身体不适，请您另请高明吧！”

    这句话对于现在的郝杰来说，丝毫不亚于火上浇油！

    “你……你说什么？你知道不知道，你在跟谁说话，告诉你，我是卫生局局长的妻子，姓张的今天要是不把我儿子救过来，我让他明天就从医院里滚蛋，你信不信！”

    张炳初的家人闻言一笑，“局长夫人，不劳您费心。”家人说到这里眼睛不由看向了一旁的徐志清。“徐院长，我父亲的辞职报告，晚上下班之前送到医院，请你处理一下。”

    张炳初的家人说着，转身带着张炳初扬长而去。丢下众人傻傻地站在那里，不知如何是好!

