
黑龙飞船，控制室内。

罗峰和沈阎站在控制台屏幕前，两人各自都穿了一身作战服。

控制台的屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。”

罗峰扭头朝沈阎介绍道：

“阿阎，这是巴巴塔，是一种智能生命。”

说着，他又对巴巴塔道：“外景，100%模拟。”

唰！

周围控制室的一切都在消失不见，取而代之出现在两人周围的是无垠浩瀚星空。

罗峰转头看向后方，那是一颗巨大的蓝色星球。

“阿阎，巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的地球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。

“放松点，别太紧张，你就当去其他地方旅游就行了。”

看到罗峰这幅惴惴不安地模样，沈阎也是感到有些好笑，他笑着宽慰道。

“对，你这就是紧张。”

屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃了两下，嘿嘿笑道：

“这不奇怪，用你们地球上的汉语来说，就是‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你从地球这种旮旯星球，去到虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张。”

罗峰微微点头。

他深吸了一口气，迅速调整自己情绪。

片刻后，

罗峰忍不住问道：“巴巴塔，飞船还没到光速吗？”

“如果是陨墨星号，当然是很快就到光速，不过这毕竟只是C5级飞船。”

屏幕上的巴巴塔摇头不屑道，随即又嘿嘿一笑，道：

“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算是比较高档的飞船了，宇宙级强者有的也只是驾驶这样的飞船。”

“黑龙飞船的加速算不错了，还有十二秒达到光速。”

“10！”

“9！”

屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很。

“8！”

“7！”

…

罗峰和沈阎看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的变得黑暗。

“3……2……1！”巴巴塔喊道。

同一时刻，

浩瀚星空中，空间微微荡漾，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然就消失在这浩瀚星空中。

并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！

……

轰！

黑龙飞船微微震动起来，整个震动过程大概持续了十秒钟，而后震动消失，飞船变得平稳下来。

“宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”

“暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”

“现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔回答道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大，这样吧，我将暗宇宙的一些景色直接模拟给你看吧。”

罗峰和沈阎的眼前，凭空出现屏幕。

屏幕上出现一些绚丽的景色。

这是一个浩瀚的空间，空间中点缀着一个个光点，像是仲夏夜空中的萤火虫一般，散发着美丽的光芒。

这是‘光点’的海洋，除了这美丽的一个个光点之外，这浩瀚的空间再无其他东西。

“暗宇宙和我们生活中的‘原宇宙’，坐标对应。”

“不过，暗宇宙中我们飞行一段距离，比如‘100光秒’，在穿梭回到原宇宙之后，你会发现，你前进的距离是‘100光秒的1008.1万倍’。”

“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1:1008.1万倍。”巴巴塔向罗峰和沈阎解释道。

罗峰暗暗吃惊，而沈阎早就知道这些事情。

“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”

“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”

“预计抵达虬龙星，需要接近10天时间，这段时间，你们两人可以好好休息或者修炼。”巴巴塔说道。

……

在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。

好在，沈阎和罗峰两人可以讨论一些修炼上的问题，时间过得倒也不觉得慢。

九天后。

“还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔提醒道。

“对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行，那回去呢？从暗宇宙回到原宇宙，怎么穿梭？”

罗峰有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了。

“很简单，减速，减速到静止，就能够自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙是不存在静止的物质的。”

“哦？不存在静止物质？”罗峰惊讶的很。

飞船

逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！

这黑龙飞船在达到静止的那一瞬间，又微微震动起来，十秒钟后，一切平静下来。

“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。

“外景模拟，100%。”罗峰连道。

唰！

遥远处，一颗整个都往外散发着彩光的星球，第一时间将罗峰的目光吸引住，在这颗星球周围还隐约有着两颗卫星。

“那颗星球就是虬龙星。”巴巴塔说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”

“巴巴塔，你说过进入星球也是要钱的，可是我没货币啊。”罗峰连忙说道。

“你没有，我有啊。”巴巴塔说道，“我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币。”

“932块钱？”罗峰眨巴两下眼。

这……是不是有点太穷了？

“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道，“让你在虬龙星混一段时间，还是够的！”

“在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”

“不过，银蓝币通过官方是无法兑换为黑龙币的，黑龙币也无法通过官方兑换为乾巫币。”

“当然，在黑市中是可以逆向兑换的。”巴巴塔解释道。

罗峰微微点头，这个道理他明白。

在谈话中，

黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69806695"  chaptername="2、虬龙星。">加入书签</a>
</div>
