    “其实京城也没有那么的好，这种城市的竞争太激烈了。”

    由饶城飞往京城的飞机上，唐明很是不爽的看着对面的那位男子，因为这男的正在向自家老婆献殷勤。

    “夏总，其实我个人觉得，现在服装行业一定是要向网络靠齐，依靠传统的线下销售模式，除了少数被众人所熟知的品牌，大部分估计都很难维持下去。”

    “我有一个朋友是做调研的，他曾经调研过服装行业市场，从2008年开始，随着国内电子商务的兴起，遭受冲击最大的就是服装行业，而且按照数据估测，这种冲击只会是越来越大，可能会影响到80%的线下服装市场。”

    “这一点确实，现在电商服装行业兴起的很快，但线上同样也存在着不少问题，首先是用户不能亲眼看到衣服，网络图片到底是有可能作假的，其次就是质量问题没法保证。”

    “这些问题，那些电商平台也都想到了，据我了解到的内幕消息，针对这些情况，电商平台都开始推出一些政策，还有技术上的一些突破，如果要一直在服装行业做下去，一定要了解电商。”

    在一旁听着自家老婆和那男子的聊天，唐明脸上不动形色，但心里却是充满了不满。

    这家伙哪里是真的和自己老婆讨论商业问题的，分明就是想要故意和自家老婆套近乎，说话的时候还时不时的晃动一下手腕，生怕别人不知道他带的是劳力士手表一样。

    当然，唐明对自家老婆还是很放心的，自己老婆很优秀，哪怕已经是结婚了，但仍然是有不少所谓的成功男士会觊觎，但这些男的最后一个个铩羽而归。

    他生气的是这男的竟然敢当着他的面跟自己老婆套近乎，这分明是没有把自己给放在眼里啊，自己好歹也是个不小的干部啊。

    刘豪目光瞟了眼唐明，心里却是有着不屑之色，这男的，穿着一般，手上连个表都没有，估计这商务座还是蹭老婆买的票，可偏偏还装出一副大爷样子，搞得自己跟个领导一样。

    这种男的，竟然可以娶到一个这么漂亮的老婆，而且还是个女强人，简直就是没有天理。

    想想自己，也算是有个几千万的身家，可自己老婆长得一般不说，还没有什么知识，跟眼前这位根本就没法比。

    当然了，作为一个算是成功的企业家，刘豪也不是没有找过一些年轻女孩，但见到眼前这位，他觉得自己找的那些年轻女孩根本就没法跟人家比。

    无论是样貌韵味，还是那种气质，这种成熟女性的妩媚，都给他致命的吸引。

    而且在刘豪看来，这样优秀的一位女强人，也就只有自己这种同样优秀的男士才能配得上，多多交流，给对方好感，然后找机会留个联系方式，以后说不准就有机会了。

    “各位乘客，现在离着京城还有十五分钟，飞机即将降落，请大家收起小桌板，系好安全带，请勿走动，以免因为飞机下降给您带来伤害，谢谢您的配合。”

    空乘的声音从广播传出，看到这位女强人停止了交谈，刘豪脸上露出了遗憾之色，不过他不着急，他相信等到了机场，他会让这位女强人见识到自己的实力的。

    十五分钟后！

    飞机落在了京城机场，唐明直接是拉着自己老婆离去，刘豪见状也不着急，不紧不慢的跟在后面，因为他刚刚已经打听到了，这位夏女士也是有人来接机的，那么到后面大家都会在停车场见面的。

    “你再发什么呢？”

    被自家老公给拉着手的夏岚，有些疑惑，两人都老夫老妻了，她已经不知道有多久两人有这样拉过手了，上一次好像还是十多年前吧。

    不过夏岚也注意到，自家老公一边拉着自己的手，一边用手机好像再跟人发着什么信息。

    “没什么，我就是问问咱们女儿，她和苏望在哪里等我们。”唐明将手机一藏，有些心虚的回答道。

    要是换做以往，夏岚肯定是可以发觉自己老公撒谎了，但是这一刻，她的内心却是被一句“苏望”给刺激到了，忽视了自己老公的心虚模样。

    从当初知道苏望的众多成就到现在，已经算是过去一段时间了，但她依然是没有想到该怎么面对苏望，见到这小家伙的时候，自己又该是给什么样的脸色？

    这几个问题，在今天上飞机前就困扰着夏岚了，在飞机上她之所以会愿意跟那男的聊天，其实也就是为了不让自己去想这问题，因为越想就越觉得尴尬，整个人都想找个地缝钻进去。

    甚至夏岚有时候会在想，苏望这小家伙是不是故意的，故意隐瞒着这些，就等着哪天看自己的笑话打自己的脸。

    想到一会见面的场景，夏岚保养的很好的精致脸庞也是浮现一抹羞红，这让跟着走在侧面看到这一幕的刘豪内心又是一荡。

    这种成熟女性散发出来的风情，真的不是那些小女孩可以比的。

    ……

    “苏望，怎么了？”

    机场接机口，唐瑾听到苏望手机响了一下，有短信消息传来，等到苏望看了消息之后，脸上表情变得有些古怪起来。

    “是你公司有事吗？要是有事的话，你可以先去忙的，我会跟我爸妈解释的。”

    “不是公司的事。”

    苏望摇了摇头，他不好告诉唐瑾，这条短信是你爸发给我的，而且消息里面的内容还有些奇葩。

    “我打个电话。”

    虽然未来老丈人的这个要求有些出乎他的意料，但既然是老丈人的要求，而且还是第一次提出要求，苏望觉得自己还是得满足的。

    拿着手机走到了一边，苏望拨打了一个电话，打给了王楷戈，因为在他认识的人当中，可能也就王楷戈最能帮上忙了。

    “苏望，哎呦，太阳从西边出来了啊，你竟然主动给我打电话了。”

    电话被秒接，显然王楷戈那边应该也是正在玩手机。

    “咳咳，有件事情想要请王哥你给帮个忙。”苏望觉得自己好像确实是有些过分了点，只有要找人家帮忙的时候才给人家打电话，未免太现实了。

    “我就知道你不会没事给我打电话的，指望你给我打电话联络感情是不靠谱的，说吧，有什么事情需要我帮忙的。”

    苏望在电话里，提了自己的要求。

    “这事情啊，没有问题，在京城机场，十五分钟可能有些紧，这样，你拖一下，大概半个小时，肯定是可以搞定的，到时候我让人联系你。”

    “那就麻烦王哥了。”

    感觉到电话里，王楷戈有些古怪的笑声，苏望叹了一口气，他估计王楷戈此刻也在偷笑，自己怎么会弄这么一出，因为这不符合自己的低调人设啊。

    一切，都是为了未来老丈人啊。

    当然，要是苏望知道他在王楷戈心里的低调人设早就没了，不知道会不会还这么叹息了。

    搞定之后，苏望也给自己老丈人回了一个消息，告诉自己未来老丈人，需要拖延一点时间。

    叮铃！

    唐明看了眼手机上的短信，不动声色的把手机给放回了口袋，而后朝着一旁的夏岚说道：“老婆，可能刚刚在飞机上受凉了，肚子有些疼，我去上个厕所。”

    “去吧，那我在这里等你。”

    夏岚心里也是没有做好见苏望的准备，巴不得可以慢一点到接机口，脸上没有一点不满之色。

    一旁的刘豪听到唐明和夏岚的对话，却是有些着急了，自己要跟着他们一起到出站口的啊，得让这位夏女士看到自己的实力。

    想到这里，刘豪二话没说，也是跟着走进了一旁的卫生间，你可以上卫生间，那我也可以上卫生间，反正今天我就要和你们一起到出站口。

    唐明走进卫生间，看到身后刘豪也跟了进去，脸上露出了得意之色，轻哼了一声，自家女婿回复了自己一个oK，那自己就不用怕了。

    至于拖延点时间，上个厕所磨蹭一下就可以了。

    其实，以唐明现在的年纪还有身份地位，一般来说不至于跟人这么斗气，但到底是离开了自己管辖的城市，心态也就放轻松了，再加上做岳父的，要求女婿给做点事情，那不是天经地义的嘛，所以他是没有一点心理负担。

    ……

    十多分钟后，刘豪感觉自己的腿都已经蹲麻了，但隔壁坑都还没有动静，这让他心里有些骂娘，好不容易听到隔壁坑冲水的声音，他也是连站起来，只是因为蹲的过久，腿麻一软，差点摔倒。

    感受到身后的动静，唐明看了眼，当看到刘豪有些狼狈模样，毫不掩饰自己的笑意，而后洗完手迈步走出了卫生间。

    “老婆，我们走吧。”

    “嗯。”

    夏岚点了点头，她此刻的心思压根不在这里，所以没有注意到两位男人在为自己争风吃醋，也没问自家老公为什么上个厕所这么久，带着负责的心情朝着接机口走去。