    第108章 全部身家

    出于对张浩威盲目的信赖，孙玉燕直接给张浩威开通权限，让他可以随意动用家里所有银行账户的资金。

    张浩威高兴坏了！

    他觉得自己一下子掌握了家里的经济大权。

    “哼，父亲做生意赔了那么多，这个家现在得靠我来撑着。”

    “等着瞧吧，我会悄悄成长起来，然后惊艳所有人！”

    张浩威激动的把家里的所有钱直接投入到股市当中！

    二十多亿的资金投入，直接让整个康诚钢铁集团的股价都受到了影响，当天又狠狠涨了三个百分点！

    陈宁在一旁大肆恭维道：“不愧是威少，简直是太霸气了啊！”

    “您看，您这边一投入资金，现在整个大盘都受到了影响。您不再是普通的股民，而成了股市的操盘手了！”

    在陈宁的马屁之下，张浩威更加觉得自己了不得了。

    “哼，这算什么！等到我的资本在股市当中翻个几倍之后，我就可以进军其他产业。什么白酒、生物制药我都得过去插一手！哈哈哈，到时候我就成了夏国的芭蕾特啦！”

    “那当然，芭蕾特跟您一比那都是个弟弟啊！”

    “哈哈哈哈！还是你小子有眼光。陈宁，以后跟着我混，保证你有汤喝！”

    张浩威得意洋洋的说道。

    “多谢威少赏饭吃！”

    陈宁眼中闪过一抹鄙夷之色。

    “那我就先回去了，趁着威少大手笔投入康城钢铁集团，我也得让身边的人跟着买一点。发个小财！”

    张浩威挥了挥手：“嗯，去吧去吧！”

    陈宁低眉顺眼的离开了医院。

    上了车子之后，他连忙给张奕打了电话。

    “喂，张总。这次告诉您一个天大的好消息，张浩威他重仓持股了！足足花了二十多亿买康城钢铁集团的股票！”

    电话那头的张奕听到这个消息，眼神当中出现了明显的晃动。

    “这个白痴，还真的这么容易就中招了啊！我原本还以为得多花一些时间跟功夫呢！”

    一下子就砸了二十多亿进入，这么鲁莽的行为让张奕都唏嘘不止。

    陈宁说道：“嗨，您是不了解那个家伙。他一向不学无术，啥也不懂。除了女人跟酒之外，别的他就是一坨屎！真以为自己是股神芭蕾特呢，赚了一点点钱就把全部身家给砸进去了！”

    “所以说，股市会让人神志不清的。这并不奇怪！”

    张奕淡淡的说道。

    陈宁搓了搓手，“张总，这次我可没少花功夫劝他。您看……”

    “放心，答应过你的江天市区域代理权一定会给你。别的不说，一年挣个几亿还是问题不大的！”

    一个市级单位的海鸥汽车代理权可是无数人抢破了头皮想要得到的！

    以如今海鸥汽车的受欢迎程度，一年赚几亿那都是含蓄了。

    陈宁大喜，“多谢张总，多谢张总！”

    “等到张玉龙一家完蛋之后，这些东西自然就会到你的手里。”

    张奕挂掉了电话，转头看向正在操作电脑的沈茉莉。

    “茉莉，股市现在的情况怎么样，有没有大宗资金流入？”

    沈茉莉熟练的操作着股票软件，听到张奕的话之后笑着点了点头。

    “刚刚检测到有一笔23.5亿的巨额资金流入康城钢铁集团的股市，直接就把它们集团的股价抬高了3个百分点！”

    “很好。”

    张奕的嘴角勾了起来，眼神当中多出了几分玩味，那是看到鱼饵上钩之后的兴奋。

    他马上通知魏定国，又亲自联系了康城钢铁集团那边，让他们陪自己上演一出好戏。

    几个小时之后，在网络上忽然出现了一条震撼度十足的消息。

    先是天下盛世集团的官博发声，否认了最近传闻的双方将要签订合作协议的消息。

    文中郑重声明：目前天下盛世集团与康城钢铁集团尚在接洽过程当中，并没有确定要合作。

    而在最新的接触交流当中，发现与康城钢铁集团的合作并不符合公司的整体战略发展。

    所以，天下盛世将会扩大合作范围，谋求与国内外更多钢铁公司进行合作。

    而很快，康城钢铁集团也发布了消息。

    他们对于天下盛世的发文表示了不满。

    并且在言辞当中，大有一副：【你不愿意跟我合作，我还不稀罕跟你合作呢！】的态势。

    这个消息一经传出，一石激起千层浪！

    原本康城钢铁集团的股价飙升，就是因为抱上了天下盛世这条大腿。

    可现在双方的合作出现了变数，并且根据他们的声明，很大概率是谈崩了。

    于是在双方发布消息的短短一个小时之后，股价出现了剧烈的波动！

    直接就下降了5个百分点！

    “把我们手中的康城股票抛出去！把康城钢铁的股价给我继续往下压！”

    张奕对沈茉莉下达了命令。

    在这之前，他就已经斥资150亿购买康诚钢铁的股票。

    如今康诚钢铁的股价每天都在提升，就是张奕一手操持的结果！

    而如今，这些股票已经涨到了260亿！

    有些时候，张奕都不得不感慨，炒股是真的挣钱。

    而且当该领域处于自己能绝对控制的行业时，简直像捡钱一样！

    “先抛售多少？”

    “先抛50亿！”

    张奕果断的说道。

    沈茉莉眼睛里充满了激动，立刻开始操作了起来。

    她平日里经常也会玩股票，毕竟在天海市这种地方，许多人都喜欢做理财。

    因为光靠日常的工资提成实在是太难以暴富了。

    不过沈茉莉虽然是老股民了，可这么多年也没挣到多少钱。

    今天有机会操控几百亿的股票账户，她可是乐坏了！

    随着回车键的敲下，价值50亿的股票直接被她抛入了股市当中！

    “分五次把这260亿股票全都给我抛出去。我要把康诚钢铁的股票打压到最低的水准！”

    张奕淡淡的说道。

    沈茉莉吞了口唾沫，“等到股票的价格来到最低点的时候，我们再抄底对吗？”

    张奕微微一笑，“当然了！操纵股市的魅力就在于，我想让它升它就升，想让它降它就降！”

    张浩威这次竟然敢拿出20多亿来玩股票，张奕当然得叫他赔的血本无归才行！

    (本章完)

