    嬴玄嘴上叫的亲热，可是手中长枪却是一动不动，气势也没有收敛，杀气犹存，没有丝毫变化。

    瑶池剑仙慕知秋不由恼火，她已经自报家门，可是看嬴玄的样子，显然还是不相信她。

    这个男人的疑心病也太重了，真想不明白为什么知寒会看上这么个东西。

    看着嬴玄的恐怖模样，瑶池剑仙不由替慕知寒惋惜，不管怎么看，慕知寒都所托非人啊！

    “怎么，你还在怀疑我在骗你？”瑶池剑仙慕知秋问道。

    “这不是很正常的事情吗？”

    嬴玄耸耸肩膀，一幅轻松之色，可是随即脸色就冷冽下来。

    “知寒可从来没有告诉本王，她还有一个姐姐啊！”嬴玄说道：“那么，你觉得你的话，有几分可信度呢？”

    剑仙慕知秋不由说道：“不信的话，你可以派人去问知寒，也可以问问剑祖宇文昊！”

    嬴玄轻笑一声说道：“你在逗我吗？从象郡来返北地，需要花费不少时间，等问清楚结果，黄花菜都凉了。”

    “至于他，他就更不用说了，毕竟对于的敌人的话，本王从来不会相信半分的。”

    “那你要如何才能相信我的话？”

    瑶池剑仙慕知秋不由问道，若非慕知寒苦苦哀求于她，她怎么会管嬴玄的死活，更不会再这里被嬴玄拿捏。

    “比起言语，本王更相信行动！”

    长枪缓缓移动，指向剑祖宇文昊，只听见嬴玄说道：“杀了他，我就暂且相信你说的话吧！”

    “你当剑道豪杰是什么东西，那是说杀就杀的吗？”

    瑶池剑仙慕知秋气急败坏的说道，剑道豪杰若是那么容易斩杀，就不是剑道豪杰了，更何况剑祖宇文昊，那可是号称剑道第一人的强大存在。

    “那你我就各退一步！”

    嬴玄说道：“你拦住他，本王腾出手来，斩杀项羽，大战结束之后，我会派人前往北地，向知寒询问真假的。”

    “杀人，杀人，除了杀人，你脑子就没有其他东西吗？”慕知秋恼怒的说道。

    “食君俸禄，忠君之事，本王乃帝国武侯，有些事情不得不做，有些人不得不杀！”嬴玄郑重的说道。

    慕知秋思索片刻，就答应下来，说道：“我可以答应你，但是你也必须答应我，不会继续屠杀象郡百姓！”

    “不愧圣地啊，真是善人心肠，比本王这个帝国王候，更关心九州百姓的死活，真是让本王汗颜啊！”

    嬴玄玩味一笑，随即说道：“看在知寒的面子上，姑且答应你吧！”

    “那他就麻烦你了！”

    嬴玄指指剑祖宇文昊，不在多说，就走向了项羽。

    比起报那一剑之仇，他果然还是想速战速决，灭杀项羽这个危险人物。

    嬴玄离开之后，慕知秋无奈的叹一口气，和剑祖宇文昊对峙起来。

    两大剑道豪杰对峙，剑气纵横，让帝国强者和楚军叛军不由退出了一段距离，生怕这两人交手的时候，误伤到他们。

    “她和知寒是什么关系？”

    嬴玄和瑶池剑仙慕知秋的对话，也落入剑祖宇文昊的耳朵。

    “如你所见，知寒选择了嬴玄！”瑶池剑仙慕知秋说道，剑祖宇文昊倾心慕知寒，并不是什么秘密，知道的人不在少数。

    剑祖宇文昊目光瞬间收缩，而后冷冷说道：“那方才的一剑，就该动用十成手段，一击必杀，给了他喘息之机，真是失策啊！”

    慕知寒不由摇头，说道：“如今人王镇世，你出手斩杀大秦王候，已经是触犯帝国的底线，再不收手，恐怕祸及整个昆仑啊！”

    慕知秋无意和剑祖交手，她也不过时看在慕知寒的面子上，救嬴玄一命罢了！

    “人王之强，却是九州无敌！”

    说起嬴政，剑祖眼中也忌惮之色连连。

    “可是人王之下，皆如蝼蚁，不值一提，如今异族窥土，我就不信，人王敢对我圣地出手，落个举世皆敌的境地。”

    剑祖宇文昊却是有骄傲的资本，一身实力，不在无敌至尊之下，放眼整个九州，也是名列前茅的存在，有底气说出这种话，也不足为怪。

    “宇文昊，你莫要请看帝国武侯，身在辽东，瑶池圣地远比你清楚帝国武侯的恐怖手段。”

    瑶池剑仙慕知秋说道：“嬴玄也好，白起也罢，帝国北方武侯有一个算一个，都是人杰，虽然实力或许和我们还有一点的差距，但是手段之高明，非我等可以比拟！”

    “只有强大的实力才是强者的象征，手段、阴谋，那是弱者的保命符，我不屑为之！”

    剑祖宇文昊说道：“今日于公于私，我都要斩杀嬴玄！”

    “慕知秋，你若拦我，就是和昆仑圣地为地，你可考虑清楚后果了？”

    瑶池剑仙慕知秋凝重的点点头，说道：“哪怕你是昆仑圣地最杰出之人，昆仑圣地为不会纵容你和帝国为敌。”

    “大秦始皇帝嬴政，那是昆仑圣地无论如何，也不敢得罪的存在！”

    瑶池剑仙慕知秋不为所动，昆仑剑祖宇文昊也便不在多说。

    “那就得罪了！”

    一语落下，两道剑意同时升起，一道霸道，锋芒毕露；一道平淡，锋芒内敛。

    两道剑意碰撞在一起，谁也不让谁，一时之间，尽然看不出谁强谁弱。

    两人交手之时，剑气更是肆无忌惮，游走于整个山巅之上，剑气游弋，让帝国强者顿时觉得阵阵痛。

    楚军强者更是苦不堪言，被帝国强者围攻，早就没有还有之力，自保都是困难重重，此刻又被剑气侵蚀，真是雪上加霜了。

    嬴玄走进项羽之后，并不着急出手，而是一边看段无施和项羽交手，一边暗中观察昆仑剑祖宇文昊和瑶池剑仙慕知秋的状况。

    虽然嬴玄基本确定，瑶池的剑仙就是慕知寒的姐姐，可是圣地和他，水火难容，嬴玄不得不防备一手。

    直到两人全力出手，嬴玄才放心下来，既然两大剑道豪杰分身乏术，那么他就该全力出手斩杀项羽了。

    项羽，霸王之姿，为天道所钟爱，虽然年轻，可是早已跻身神话境界，底蕴也是不弱，一杆霸王戟在手，更是如虎添翼。

    段无施，辽东修罗，鬼道大圣，三域齐开，鬼甲在身，所过之处，鬼气、杀气弥漫，手中两柄北寒刀，更是刁钻，刀刀直取项羽要害之处。

    两人实力旗鼓相当，可是段无施乃是百战之身，生死争斗的经验远在项羽之上，因此占据上风，频频出手，招式更加狠辣。

    “闪开，我来！”

    嬴玄终于出手了！

