    一路风雪，这一部隋军，再没扔下过一个人。

    他们几乎是用高句丽人的命，促成了这一个，在冬天里几乎横穿辽东大地的壮举。

    在捉到的，会说点汉话的高句丽人的带领下，一个个的高句丽定居之处，被他们甩在了身后。

    他们的心肠，被辽东的天气，冻的硬如钢铁，为了不泄露行踪，被前面的定居点事先察觉，当他们离开的时候，所有的定居点，都变得死气沉沉。

    所以，他们走的路也注定不会是直线了，曲曲折折，当他们来到辽水岸边的时候，辽东城其实已经在他们的南边很远的地方了。

    这次也不用再搭建什么浮桥，踩着厚厚的冰层，他们便渡过了辽水。

    实际上，这个时候，他们已经进入了属于契丹诸部的草原。

    队伍一路不停，向西而去。

    而怀远镇，燕郡，却都在东南方向。

    因为李碧和李破已经商量好，不去怀远镇了。

    因为应该有人活着回去了，这个不用怀疑，除了卫文升部，骑着战马的将领们，只要狠狠心，就能得到卫文升部的接应。

    像那些领兵的大将军，不管他们自己愿不愿意，到了紧急关头，他们身边的卫士们也会先把他们送离险地。

    他们一旦回去，会说些什么呢，这个可真没准儿，还是不要去自寻烦恼了，别要一进怀远镇，莫名其妙被捉起来砍了脑袋才好。

    再有，也是最重要的一点，则是进了怀远镇，很可能就被留下了。

    这一点李碧，李破都很清楚，以己度人，不管现在怀远缺不缺人，领兵的将军。都不会放轻易放他们离开。

    除非有另外的军令到达怀远，不然的话，他们也就会被留在怀远，成为守军中的一员了。

    另外。就算他们最终离开，经怀远，燕郡，到渝关，再进入河北。圈子绕的太大，那明显是大军行进才会选择的道路。

    他们人少，完全可以少走多一半的路程，因为他们的目的地，是马邑。

    当然，这也是两个家伙都有点做贼心虚。

    李碧想的是，得罪了皇帝，一入怀远，身不由己之下，不定又会发生什么。

    李破想的则是第二次北征在即。去怀远完全是在自己给自己找不自在。

    两人这次算是有志一同，决定向东进入契丹诸部，奚部的草原，去飞狐口。

    这一路，可也不近，而且还是寒冬季节。

    如果换了旁人，进入怀远镇，那就是唯一的选择，在那里能够获得粮草，找到休息的地方。一路上也都是隋地等等等等。

    但这两位，磕都没打一个，就决定了率军西进，宁肯在风雪中跋涉。去和契丹人，奚部人打交道，也不愿直接回隋地了。

    其实，这也正是隋帝杨广率军第一次北征高句丽所造成的后果，最为直接的证明。

    他们没跟手下人等商量，这个时候。为了能一路回去马邑，不会节外生枝，他们也不会在此时放任何人离开。

    实际上，也没人愿意离开队伍。

    这支队伍，从死人堆里爬出来，跋涉千里，一路走出辽东，患难与共之下，早已渐渐结成一个非常牢固的整体，此时，就算放河北人和山东人南归，他们也是不愿意的。

    因为他们没有看见怀远镇的影子，眼前只有无尽的冰雪，他们根本不敢离开大队人马，独自前行。

    他们会下意识的，将自己的命运交给那两位，带着自己等人走出辽东的人的手中。

    山峦隐隐，但开阔的草原，渐渐出现在了众人的视线当中，当然，夏天里满目翠绿的青草是不会看到了，一切的一切，都埋在了厚厚的雪层下面。

    不用怎么费劲儿，李破就带人找到了一个不大的契丹人部落。

    在草原上生活了五年，他对草原人的习性已经把握的非常清楚了，这也正是他敢建议西来草原的底气所在。

    这支隋军，受到了部落中契丹人的热情款待。

    这些比较靠南的契丹人部落，都是大隋的附属部落，受到大隋的庇护，如果是东北方向的那些契丹人同族，可就不一定了。

    不过，一千多人的队伍，明显超出了这个部落的接待能力。

    而且，契丹人做出来的食物，及其难吃，将牛羊肉都给浪费了，八分熟，五分熟的牛羊肉，吃的人直犯恶心，酒就更不用提了。

    唯一的好处，可能就是让隋军有个温暖的帐篷，呆上一晚而已。

    而帐篷里，都塞满了人，要不是隋军上下都太累了，估计谁也不愿意进入这样的地方睡上一觉才对。

    于是，在这里歇了一晚，留下五匹战马，在一个会说汉话的契丹牧民带领之下，他们往这个部落的主部而去。

    这一走，就是两天，李破觉得，一辈子也不想看到雪了的时候，一个不小的部落终于出现在了他们视线之内。

    据向导说，这个部落的主人，是契丹八部之一，日连部首的后裔，身份很是尊贵，今年还曾派兵，去跟随大隋皇帝打架，现在去了的人都也回来了。

    李破可不知道契丹八部不八部的，听的有如天书，很快，他就跟契丹人向导，学起了契丹话，而且乐此不疲。

    李碧比李破强的多了，她鄙夷的告诉李破，这些契丹人和他们遇到的靺鞨人没什么区别。

    所谓的契丹八部，也在百年前，就被北齐打没了，契丹八部的后裔？哼，契丹各部首领都这么说，和汉人的诸侯一样，都是想表明自己的血脉如何高贵而已。

    而且，几年前，据说契丹人还曾组成联军，趁着先帝驾崩的时候，攻打营州，受到了边关将士的痛击。

    这些附属于大隋的部族，大多由此而来。

    你学他们说话，不但无用，一旦被人知晓，还会遭人鄙薄，对你可没任何好处。

    李破一听，别的都当了耳边风，只有那句几年前，才跟隋人见过阵仗的话，却是让他一下警惕了起来。

    虽说草原部族，侍奉强者，一直是他们的生存之道，没什么稀奇。

    但草原人的俗语还说，既然流了血，那么一定就会有仇恨生成呢，草原上的家伙们，交朋友快，翻脸可是更快。

    他娘的，不会刚离虎穴，就又进了狼窝吧？

    随即，李破就找来了旅帅，吩咐他们警醒些，吃的喝的不要同时下嘴，人要一直聚在一起，睡觉的时候，也要睁开一只眼睛云云，很是在隋军当中制造了点紧张气氛。

    这个拥有着数千人口（加上附属部落在内）的部落贵族们，显然是想交朋友的那种，在得到消息之后，他们很快就出了聚居所在，骑着马迎接了到来的隋军将士。

    隋军的到来，也为这个七八百人的部落，注入了无穷的活力。

    外来人比部落中的人要多，而且全是成年汉子，其实也让这个部落的主人们，感到了些恐惧。

    看着这些比他们还要肮脏，粗糙，却各个浑身上下都散发着危险气息的隋人军卒，最勇敢的契丹勇士，也选择先送上美酒和食物，而非上去引起口角或争斗。

    部落首领叫土厉古，他和他的儿子们以及亲戚们，款待了所有的隋军将领。

    语言不通，没法好好交流，只能不停的喝酒。

    虽然，这里人比之前的部落多，但酒却没什么长进，不过，人家受到了大隋皇帝的赏赐，有幽州和燕郡美酒在呢。

    首领肉疼的拿出了两坛，算是给足了面子，并自豪的在客人面前吹嘘着这酒有多珍贵，大隋皇帝有多慷慨。

    酒是不错，但从李碧往下，所有的隋军旅帅们，都觉着喝着不对味儿。

    契丹人受到了皇帝的赏赐，施施然的回到了自己的家乡，而他们呢，却还在挣扎于生死之间，皇帝估计连想都不会想到他们一下。

    因为他们渡过辽水，就没看见一个人，等在那里，迎接他们的回归，也许，他们现在都上了阵亡名录了吧？

    但三十多万人啊，他们真能在三十多万人中间，找到一个位置？

    在这一刻，喝下去的美酒就变得毫无滋味可言了。

    不过，李破也是白担心了，没什么危险，契丹人显然忘记了几年之前，流下的鲜血，他们很快适应了在大隋庇护下的生活，并觉得很满意。

    他们现在可以去南边，跟隋人交易，这是他们北边的同族，不可能享有的优势，也让他们的部落，渐渐富足了起来。

    契丹贵族们问起了这支隋军的经历，问他们从哪里来，到哪里去。

    虽然翻译过来，有点词不达意，但李碧还是郑重的回答了一遍，嗯，虽然其中有些夸大的地方，但还算属实……

    于是，契丹贵族们开始愤怒的谴责高丽人，顺便，对这些死里逃生，一路杀回来的隋人，献上了最真诚的慰问和尊敬之意。

    于是，这支隋军也有了契丹名字，乌尔海，从鲜血和尸骸中走出来的武士。

    由此，乌尔海人的传说，在契丹人中间，竟然流传了很久。

    直到唐末，还有人自称为乌尔海人的后裔，在为大唐征战不休。

    不过，他们身上，也许真还流着隋人的血液，因为按照契丹人的风俗，是有妻客一说的。(未完待续。)

    
