    三十六万六千是什么概念？

    当初易阡陌，光是修出三十六星辰时，身上储存的灵力，便比同级别的修士，多了五倍！

    现在变成了三十六万六千，易阡陌感觉这世间最强的体质，在比灵力浑厚的程度上，恐怕都难以跟他相提并论！

    只要他将这所有的星辰，全都注满了，他就相当于是一条移动的灵脉。

    在此之前，易阡陌还怀疑这星辰诀，是否有星辰之主描述的那么恐怖，但现在他明白了，如果真的修炼到十八层。

    易阡陌相信，他的肉身将会达到一个，连他都难以想象的高度，在这星域乃至整个盘古大陆，都没有敌手。

    而他还有混沌元婴，配合上混沌元婴，他难以想象，他会达到什么高度，举手投足之间，毁天灭地都是有可能的！

    “第五层！”

    易阡陌心底想道，“以我现在的肉身，极限是可以修炼到第五块太古碑的！”

    修炼到第五块，也就是第五层，而第五层将带给易阡陌三百六十万星辰，但修炼起来也是非常艰难的。

    当易阡陌尝试着修炼时，他发现自己身体内的灵力已经不够了，混沌元婴第一次在修炼中被掏空。

    易阡陌当即利用瞒天大阵，开始抽取地脉中的灵气进入此地以供他修炼，而他抽取的，是一条还处于封印状态中的龙脉。

    一年……两年……三年……四年……五年……

    足足五年的时间，易阡陌才完成了所有的经脉筑就，随着一颗颗星辰的打开，当易阡陌完成第五块太古碑的修炼后，发现灵气不够了！

    他仔细一看，发现修炼到第五层，竟然直接抽取掉了一条完整龙脉的灵气，更不用说，这仅仅只是修炼出来，他这三百六十万星辰，还都嗷嗷待哺，他的混沌元婴，也一样的嗷嗷待哺！

    而他的肉身承载能力，也达到了极限，他知道必须将自己刚刚修炼出来的经脉，全都注满，并且完全适应下来，才是真正的修炼成功！

    而随着不断的适应，他的实力也会增强，就像血灵根的铸就，一开始只是增强一部分的实力，但随着血灵根不断对肉身的强化，他的实力会成倍的增加。

    “此前我觉得，到了一定的境界，功法和武技，便成为了一种技巧，对实力并不能有太大的帮助，看来我错了！”

    易阡陌心底想道。

    但他很快便纠正了自己的想法，说道，“我以前这般认为，是因为我还未接触到这星辰诀，但这星辰诀再强，那也应该有一个极限才是，而这世间跟星辰诀同等的功法，恐怕还不少，比如连星辰之主，都心心念的大易剑藏！”

    他觉得自己此前的想法并没有错，万事万物，都有穹顶，当到达人间界最强修为时，他会认为所有功法和武技都是无用功，最终比拼的还是资源和天赋！

    这种理念并没有错，因为这就是人间界的穹顶，而当人们接触到仙境的东西，大开眼界之后，便会发现另外的世界！

    但即便是仙境，也是有极限的，星辰诀就是仙境的极限，三十六块太古碑圆满，就是仙境所能够达到的极限。

    而大易剑藏，很显然是超越这个级别的，要不然也不会让他的先祖，花费这么多的功夫，缔造肉身，妄图转世重修！

    他的现在显然是知道，他原来的肉身极限，是无法达到修炼大易剑藏的地步的，又或者说，根本无法承载大易剑藏的力量。

    “那又该是什么样的境界呢？”

    易阡陌心底想道。

    人总是走一步看一步的，易阡陌也不例外，他无法预知自己未接触过的事物，在真理的迷雾面前，世人皆是傻子。

    他很快便收了心，好高骛远，只会走火入魔，他很快便开始创造一种新的功法。

    他的手中有两张图，一张图是嬴驷的身体构造，一张是青衣的身体构造！

    这两具身体看似相似，但其实还是有很大的区别的，在修到第五块太古碑后，易阡陌发现自己的思路，也变得比此前清晰了许多。

    但即便有星图为借鉴，易阡陌创造这功法，依然耗时巨大，第一种修炼功法，他耗费了将近五年，第二种功法更长，耗费了将近八年。

    第一种功法是为嬴驷创造的，几乎这世间所有的男修士都可以通用，易阡陌也可以拿自己作为对照。

    但第二种功法就不一样了，因为青衣是女子，所以他没有对照，而颜太真又在沉睡，他得不到指点，所以他多花了三年的时间。

    算上他自己的修炼时间，在丹术试练塔内，他整整待了二十二年。

    但易阡陌却一点都不觉得枯燥，因为这个过程他发现了无数新的世界，哪怕他有先祖的记忆在，但那些并非是他亲身经历，所以根本不能算是他的记忆。

    就像这世间许多的道理，别人说给你听，你未必能理解，只有亲身经历，试验过才能消化为自己所用。

    易阡陌所经历的过程便是如此，但他比许多人都要幸运。

    将功法篆刻到玉简内后，易阡陌离开了丹术试练塔，当他走出时，看到丹盟内是一片欣欣向荣的景象。

    每一个人，都在为了接下来的战争做准备，他的脸上露出了笑容。

    当他出来后，青衣和嬴驷第一时间赶来，两人都是一脸着急，道：“你创造出适合我们修行的功法了吗？”

    两人几乎是异口同声。

    “看把你们给急的。”

    易阡陌没好气道。

    “不急不行！”

    嬴驷说道，“我快压制不住体内狂暴的血脉，总感觉好像要爆体而亡了！”

    易阡陌愣了一下，心想他虽然在里面待了二十二年，但外界也仅仅过去两日多，怎么会这样呢？

    他一查看，发现了问题，嬴驷和青衣体内的血脉，都是成倍的膨胀的，也就是两人修为不错，要不然早就压制不住了。

    易阡陌当即将刻录的玉简给了他们，道：“去燕王堡，我给你们护法！”

    三人立即去了燕王堡，青衣和嬴驷正准备同时修炼，但易阡陌却拦住了他们，道：“一个一个来！”

    “为什么？”两人奇怪道。

    “因为你们性别不同，所以创造出的功法也自然不同，在你们身上试验时，我只能照顾到一个！”

    易阡陌说道。

