    无尽的阴森死气狂暴席卷中，空宁脑海中第一时间浮现的，是他当初与少女婉儿讨论的，山兰县阴司里有恐怖恶鬼的可能……

    没想到，他们的猜想真的成真了。

    山兰县的阴司里，不但有一只实力强大的恐怖恶鬼。

    而这只恶鬼，竟然还是曾经的城隍爷、阴司之主！

    原本该护境安民、保佑一方的祂，如今竟成了县城里最恐怖的恶鬼。

    这样的荒诞现实，震得空宁目瞪口呆。

    但紧接着，更令空宁震惊的事情，继续发生。

    那撕开漆黑天幕降临人世的巨大城隍鬼仰天咆哮，举起了手中的漆黑剑鞘。

    然后，祂头顶悬浮的那无数惨白的绿光中，发出了凄厉的叫声。

    一道又一道恐怖的恶鬼身影，自那绿光之中飞出。

    密密麻麻的恶鬼，全都是曾经山兰县的居民，惨死后进入阴司。

    而在城隍化作恶鬼后，这些鬼灵显然也未能幸免，全部被城隍鬼所奴役。

    凄厉嚎叫的恶鬼们，铺天盖地而来。

    无数半透明的幽蓝色鬼影，瞬间遮蔽了山兰县的天空。

    阴冷的气息，在大地之上扩散。

    那些恶鬼尖啸着、嚎叫着，扑向了下方的县城。

    而县城中的活人，全都一动不动、浑身僵硬的站在街头巷尾，维持着烧纸的姿势。

    那些恶鬼尖啸着、飞过天空，便有无数的阳气被吸纳而起，化作一道道半透明的烟雾飘上天空，被那些恶鬼所吸入肚腹。

    黑暗中的空宁，目疵欲裂。

    这原本安静祥和的山兰县城，竟瞬间变成了恶鬼们的掠食场、百鬼夜行？

    他试图动剑诛鬼，然而这个念头浮现的瞬间，空宁便看到不远处那一栋栋低矮屋舍中站着的巨大城隍鬼。

    数百米高大的恶灵，宛如一座庞大的山岳，横亘在那里、高山仰止。密密麻麻的恶鬼，环绕着它疯狂飞行，将掠来的一缕缕阳气上供给祂。

    祂只需要站在那里，便能吸食全城百姓的阳气！

    空宁想要动手的心思，瞬间消散。

    以他如今的修为，此时出头，完全就是以卵击石、自找死路。

    他甚至开始担心城南的婉儿，担心那个脑子不太聪明的小丫头这时候忍不住出手……此时出手，必死无疑啊！

    但好在城南那边迟迟没有动静。

    婉儿并没有在这无数恶鬼飞天掠食的恐怖画面中现身。

    空宁的视线，则在县城之中飞速扫过，焦急不已。

    县城里的妖怪们呢？都这种时候了为何还不出手？

    难道它们要坐视全城的凡人都被这恐怖的城隍鬼吞食吗？

    这城中的居民不是他们圈养的血食吗？为何还不现身啊！

    空宁无比焦躁。

    但很快，他发现了异常。

    那些在天穹上飘过的恶鬼，虽然尖啸不断、残忍的吸食城中活人的阳气。

    但它们却吸得很克制。

    满城的凡人僵立在原地不动，天穹上到处飞着恶鬼，但却没有任何一个凡人在这场恐怖的百鬼夜行狂欢中死去。

    凡人们的气息，只是在不断虚弱。

    空宁不远处的一个凡人，更是虚弱得脸色苍白了、阳气所剩无几。起码需要十几天才能调养回来。

    而那些天空中飘过的恶鬼，竟然没有任何恶鬼再对这凡人下手……

    再看城中妖怪们并不现身的画面，空宁心中猛地浮现了一个恐怖的猜想。

    ——莫非县城里的妖怪们，和那城隍鬼达成了交易？

    每到中元之夜，这城隍鬼便会降临县城、取食阳气？但祂留这些活人性命，妖怪们便不阻拦？

    那么在城隍鬼降临之前，将满城凡人定住不动的是谁，似乎也浮出水面了。

    空宁的脸色，变得无比难看。

    这县城的妖怪，阴司的恶鬼，竟然将整个山兰县划定了地盘。全城的活人，全都是他们圈养的血食！

    不但妖怪会吃人，中元节到了，恶鬼还会来吸阳气！

    小小的一个山兰县，竟然隐藏着如此恐怖的真相。

    自己过去的十一年，为何毫无察觉啊！

    空宁心中，绝望而惶然。

    纵然知晓了这个世界仙神绝灭、正道衰亡，妖魔肆虐。

    可妖魔竟然肆虐到了这种程度，亲眼目睹的恐怖画面，依旧让空宁破防了。

    如此绝望的世道，何来希望和未来啊！

    怪不得婉儿发现他有修行天赋后，拼尽一切也要保他。

    在这样的世界，多一个正道修士，便是多一份力量啊！

    黑暗之中，空宁死死的盯着那城中矗立的巨大城隍鬼，眼神冰冷。

    这一刻的他，目标变了。

    身负神秘黑罐的强大能力，他不该只追求从苏妍手中苟活。

    别的地方不说，最起码，这山兰县的妖怪、这阴司的恶鬼，他要荡涤一空！

    若是无人来此地主持公道，那便由他来主持公道！

    身负神秘黑罐，早晚有一天，他要扫清整个县城的妖魔鬼怪。

    让这个县城的人们，真正的安居乐业。

    而不再是妖魔圈养的牲畜、血食！

    空宁的眼神，无比冰冷。

    他隐藏在黑暗之中，淡去了所有的气息，眼睁睁的看着那无数恶鬼在天穹之上肆虐的恐怖画面，一动不动。

    街头巷尾，一个个僵立不动的凡人被吸走了阳气、身形虚弱。

    而这些凡人，却连反抗都无法做到。

    甚至今夜过后，他们连记忆都不会留下，会继续开开心心的过着自己的小日子，为家长里短而争吵，为夫妻和睦而幸福，为孩子的长大而欣喜。

    凡人们最大的幸福，便是无知。

    这句话，是苏妍说的。

    妖魔的世界，便是如此残酷。

    拂晓前回到槐树巷的空宁，面色冷淡。

    县城里肆虐的那些恶鬼，已经消失了。

    就连那庞大的城隍鬼，也隐入了虚无。

    这场百鬼夜行的盛宴，便这样无声的结束。

    除了空宁与婉儿以外，城中的人类全都一无所知。

    那些僵立在街头巷尾的一道道身影，在恶鬼们离去后，似乎受到了某种神秘力量的牵引，也拖着虚弱的步伐、空洞的眼神，回到了各自的家中，歇息了。

    回到槐树巷的空宁径直走进了后院，打水、洗澡。

    冰凉的井水浇在他身上，却不能让他感到寒冷。

    一道大红色的身影，在空宁洗到一半的时候，落在了院中。

    “嗯？夫君？”见到空宁洗澡的苏妍，有些诧异：“你怎么大早上洗澡啊？不睡觉吗？”

    冰冷的月光下，空宁冷冷的抬起头、看了她一眼。

    苏妍瞬间毛骨悚然，猛地后退了一步。

    “嗯？!”

    狂暴的妖力，下意识的护住己身。

    但下一瞬，苏妍再看时，自家的夫君依旧是往日里要死不活的冷淡模样，什么异状都没有。

    可刚才的那一瞬，她的确看到了无比凶戾的眼神。

    那眼神凶戾得，甚至连她都有些心惊的程度，感觉到了危险。

    可自家的这个夫君，只是凡人来着……

    真是奇了，为什么一个凡人能让她觉察到危险？

    难道是心血来潮的某种预示？

    她要在山兰县遭遇某种危机？

    开玩笑的吧……这破烂小县城里的一群杂鱼。就算她这具躯壳只有三百年的道行，也应该游刃有余才对……

    苏妍心中困惑，忍不住又看了眼前的男子几眼。

