    ，从西游开始的诸天之旅

    　　清晨时分，张天英进入任家镇。

    　　与前几日相比，如今的任家镇明显要萧条许多，显然这一次闹僵尸，给镇子造成了非常的大的伤害。

    　　不过看到镇口的护卫队，也让张天英知道，最少还有执法者，这就说明基本的秩序还在。

    　　“张先生，您回来了，僵尸找到了吗？”

    　　一看到张天英，几名一脸担心的护卫队也是顿时高兴的大声喊了起来。

    　　虽然张天英是九叔的弟子，但在这些亲眼见过张天英出手的护卫队员来说，强大到枪都打不死的僵尸，都能够轻轻一掌打断脊柱，这样的实力如何是九叔所能比的，张天英的实力绝对远在九叔之上。

    　　“你们放心吧，僵尸已经被我杀掉了，镇子上以后在也不用担心有僵尸出现了！”

    　　张天英一脸笑意的回答着护卫队，同时问道：“九叔呢，在什么地方，我杀掉了僵尸可要先给他说一下，要不然他会担心的！”

    　　“张先生您的实力实在是太强了！”一名护卫队员感叹道：“九叔昨天烧掉了任老爷和几个兄弟的尸体，就带着几名受伤的兄弟回义庄了！”

    　　“多谢兄弟，我这就过去！”

    　　闪身回到自己在任家镇中的宅院，看向一脸担心的孟氏几女，张天英一抬手，就将几人收进了空间之中的小世界里，同时传音道：“我这一次消耗太大，赶紧给我蒸一些龙牙米饭，一路上生吃粮食都快吃吐了！”

    　　一直以来，张天英的饮食都是孟氏等人负责，在小世界之中连一个厨师都没有留下，让张天英这一路来只能是生吃粮食，早已经吃的是满脸基色。

    　　早在张天英回来的时候，孟氏就清晰的感觉到，与出去的时候相比，现在的张天英气血明显低了许多，显然，这一次张天英绝对是吃了大亏。

    　　想到张天英说他在路上生吃粮食，明显这一次的损耗极大，已经不是一点食物可以补充过来的了，不由急声道：“夫君在空间之中不是放着几只实力强大的妖怪，说是等修炼到更高境界的时候在吃，现在吃掉这些妖怪，能不能将这一次夫君的消耗补上！”

    　　“啊！”

    　　张天英神识瞬间从空间之中的几个巨大的妖兽身上扫过，同时抬手在自己头上一拍，人影瞬间从宅院之中消失不见。

    　　一出现在空间之中，大唐第一军中配发的长枪就已经出现在张天英手中，如同闪电一般向放在一边的巨兽身体刺去！

    　　“铛！”

    　　有如金铁般的声音响起，抬手看了看手中的长枪，张天英也是不禁摇头苦笑。

    　　亏他得到这杆长枪的时候，还兴奋的以为可以使用很长时间，可现在，居然连一只没有任何意识的巨兽的身体都无法刺破，显然，这种配发的兵器绝对也是样子货。

    　　幸好这空间之中一切完全由张天英自己掌控，要不然这种等级的巨兽，一时之间还真没有办法。

    　　手指向前一点，带着空间的力量手指轻易就在巨兽身上戳出一个小洞，同时，一滴金色的血液出现在张天英的手中。

    　　这滴血液刚一出现，张天英周围的阴气都瞬间散掉一大半，看了一眼永恒国度之中收的一千多僵尸，自这些僵尸被收进来之后，空间之中阴气就重了许多。

    　　但现在，仅仅是一滴血，居然就能够驱散阴气，神识从血液之中扫过，仅仅是一滴血液，就让张天英有一种超过自身全部修为的感觉。

    　　看了看妖兽巨大的身体，想到自己最开始的时候，居然还想要让孟氏等人吃这个，也是不禁尴尬一笑。

    　　这种巨大的体形，天知道有多少滴血，别说孟氏等人无法分割开来，就算是能够分割，要是真的吃下去，张天英感觉爆体而亡的可能都要比完全消化大的多。

    　　就算是张天英自己，现在已经修炼到了铁布衫第一层第四个动作，甚至只要他愿意，随时都能够突破到第五个动作，看着这滴血液，都感觉到了压力，同时心中也将长生大帝炼制成巨碑的五只妖兽的等级，在心中又提高了一些。

    　　一抬手，金色的血液就被送入到了口中，一股滚烫至极的热流从胃中瞬间蔓延到了全身，自修炼铁布衫以来，张天英第一次感觉到了身体无法吸收的感觉。

    　　铁布衫的第一个动作瞬间摆出，接着第二个动作，第三个动作，一直到现在正在修炼的第四个动作。

    　　每一个动作都如同重新修炼一般，体内蔓延开来的热流不断被张天英身体所吸收，皮膜，肌肉，血液，骨骼，甚至是骨髓，每一个细胞都在全力吸收着仿佛铺天盖地般的营养，全力成长着。

    　　第四个动作一完成，张天英手中的动作瞬间一变，就已经换成了九叔所教的根本法。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　昨晚的消耗现在早已经完全弥补，甚至已经更上层一楼，如果张天英现在愿意，完全可以突破到铁布衫第五个动作。

    　　可张天英也绝不会忘记，自己进入这个世界就是为了弥补以前的损耗，在无法确定身体的底蕴已经完全恢复的情况下，境界越低越容易弥补。

    　　这么大的五只巨兽就在空间之中，只要他愿意，随时可以吃，想吃多少就能够吃多少，自然不会急着突破，给自己的以后造成遗憾。

    　　体内的热流随着张天英手中法诀的变化，在张天英体内极为有秩序的开始流动起来，同时，张天英的法力，顿时开始一道接一道的增加起来。

    　　而在法力增加的同时，张天英的身体还是依然不断的吸收着由胃中散发出来的热流。

    　　过了好一会，一脸担心的孟氏与梅兰竹菊还有李清露、王语嫣才出现在张天英的身边，几人赶紧仔细的用灵觉看向张天英，灵觉轻轻扫过，与以前已经完全一样，甚至气息之间相比以前感觉还要强大几分，这才算是放下心来。

    　　转头看向周围，发现又被张天英放在了外面的世界，想起这一次张天英一晚上没回来，自己的担心，孟氏不禁轻声道：“有夫君在，我等修炼之事可以先放一放，夫君还是将我们姐妹收到自己的空间里边吧！”

