    第65章 夺运

    太和殿，早朝。

    朱由校静静地看着东林党和浙党的人相互弹劾。

    自从他给乔允升跟邹元标下了限时令后，双方似乎是没谈拢，从那天开始，双方便开始了弹劾之战。

    虽说没有大人物倒台，但还是有不少自身不干净的小虾米倒霉。

    可惜没有人敢出来捡便宜，仿佛是怕被东林党和浙党的人集火，那些小虾米的职位还是被各自的人给占了，一来二去等于没损失。

    这也是朱由校之所以三番四次挑动两党矛盾的原因，不打散这些党派，这些党派就会不停地吸纳新的官员，直到变成一个不可控的庞然大物。

    如同唐末的藩镇势力一般，膨胀到最后，皇帝可以想怎么换就怎么换。

    “启奏皇上，程正己涉嫌参与郑家谋逆一案，现以查明，请陛下定夺。”

    乔允升起身出列，递上了一份题本。

    翻看了一下题本后，朱由校皱眉道：“为何没有程正己的签字画押？”

    “回陛下，案件虽已证据确凿，但程正己那边迟迟不肯签名画押，臣又不能动刑，只能请陛下圣裁！”

    乔允升故作迟疑地说道，显然是在给东林党上眼药。

    “这件案子，大理寺和都察院可有异议？”

    对于乔允升给东林党上眼药，朱由校也是一清二楚的。

    “回陛下，大理寺无异议。”

    大理寺卿韦潘起身出列说道，对于他来说，只要案子能够正常结案，东林党和浙党的人会不会打出狗脑子，并不在他的关心范围里。

    “都察院呢？”

    朱由校看向邹元标。

    “回陛下，都察院也没有异议。”

    邹元标面无表情的说道。

    听到邹元标的话，朱由校默默地点了点头，程正己成为弃子了，东林党抛弃了他。

    “既然如此，那内阁便拟旨吧。”

    朱由校平静地说道：“程正己忤逆犯上，图谋不轨，夺运，赐自缢。”

    “臣遵旨！”

    韩爌起身出列，对于这个结果，他并不意外，能够赐自缢，已经是法外开恩了。

    而夺运则是常例了，剥夺官员身上的气运，反馈到职位上。

    这是犯了重罪才有的刑罚，一般的贬官、罢官，并不没有这项刑罚。

    很快，韩爌便捧着一封崭新的圣旨来到太和殿。

    “请陛下用玺。”

    韩爌躬身行礼道。

    “嗯！”

    朱由校点了点头，本来发圣旨是皇帝的权力，可惜现在被那些文官剥夺得只剩下用玺的权力了。

    就在玉玺印在圣旨的一瞬间，刑部大牢里的程正己脸色煞白，一口鲜血狂喷而出，身上的气息徒降。

    三品！

    四品！

    五品！

    六品！

    七品！

    降到七品的时候才缓了下来。

    感应到自身的情况，程正己脸色惨然。

    他知道，自己完了！

    肯定是东林党抛弃了他。

    ……

    感应到程正己身上的气运回归到了官位之中，朱由校知道，程正己已经废了。

    看了一眼圣旨，朱由校心中暗叹，如果可以的话，他更想给东林党跟浙党的高层，一人来一道圣旨，直接废了这些人。

    可惜就是想想罢了，没有满朝文武支持，强行免了他们的官可以，但是剥夺他们的气运就别想了。

    本来大明就危在旦夕了，再胡乱折腾，说不定直接就崩了。

    “既然程正己已经伏法，那么这件案子就结了吧。”

    将圣旨递下去后，朱由校淡淡的说道。

    “臣等遵旨！”

    百官纷纷行礼。

    这时候，姚宗文起身出列，恭敬道：“陛下，臣要弹劾左都御史邹元标。”

    “哦？”

    朱由校诧异地看着姚宗文，自从乔允升接过浙党的大旗后，这姚宗文就低调得不得了，几乎成了小透明，这时候怎么又想着冒头了？

    想不通归想不通，朱由校还平静地问道：“姚爱卿弹劾左都御史何事？”

    “回陛下，臣弹劾邹元标尸位素餐，疏于职事，致使都察院叛逆频出，邹元标应引咎辞职，以正朝纲。”

    姚宗文义正词严地说道。

    话一出，犹如在朝堂上扔下了一块大石头，刚刚平静下来的朝堂又掀起了轩然大波。

    “陛下，姚宗文纯属一派胡言，这郑家造反一案，仍是在江南地区，邹大人又有何通天本领，可知万里之外的事情。”

    “………”

    而姚宗文也犹如捅了马蜂窝一般，一个个东林党的御使出列反驳。

    反正就是喷，引经据典地喷，姚宗文一瞬间便成了一个构陷忠良的奸佞小人。

    东林党的人多，浙党和其它小党派的人也不少，一个个纷纷开口，朝堂瞬间成了菜市场。

    龙椅上，朱由校淡定地看着这一幕，没有插手的打算，现在他的注意力都集中在程正己留下的左佥都御史之位。

    因为程正己被夺运，此时的官位上的气运雄厚，可以说任何一个四品强者继任，无需再积累，便可直接突破到三品的。

    所以朱由校打定了主意，不管如何，这个官位，绝对不能再落在浙党和东林党的手中。

    这时候，守在太和殿前的大汉将军突然进来禀报。

    “启禀陛下，辽东急报！”

    “带进来吧。”

    朱由校急忙说道，他本来就一直关注着辽东的事情。

    可惜他不是那些明史专业的穿越者，对于明朝的历史如数家珍。

    他就是个普通的社会人，对于明朝的历史，大多数来自于浏览器的科普小文章。

    例如东林党的问题，他知道这个党派是大明的掘墓人。

    可要说这东林党里有什么人，有多少人，都是什么官职，那就扯淡了，这些关他一个普通社会人屁事，谁平时会没事专门去看这个。

    辽东那边的事情也一样，他知道后金一直都有犯边，甚至最后入主中原，可要说这后金啥时候入侵，啥时候退走，朱由校就一脸懵比了，正常人谁没事关心这个啊，顶多偶尔扫过一眼，记不记得住，还是两说呢。

    (本章完)

