    驾驶军用武装战斗机的赵心仪无暇分身，陡见白晶晶的替身白小敏被叶箫丢下飞机，她整个人顿时就吓懵了，愣了一会儿才难以置信地颤声说：

    “叶……叶箫，你……你就这么把人给杀了？”

    即使亲眼所见，赵心仪依旧不相信这一切是真的。

    而关上机舱重新落座的叶箫则不假思索地说：

    “她都已经下毒害我了，我若不杀她，难道还留着过年？”

    说着，叶箫将杯中茶尽数倒在地上，顿时之间，看起来半点问题都没有的“赔罪茶”竟突然如滚烫的开水那般蒸腾起来。

    可以想像，这玩意要是真喝下去，那该是何等可怕的剧毒。

    “呃……”

    赵心仪张口结舌，完全不知道该怎么接叶箫的话。

    但想到白小敏临死之前说的话，她犹豫又犹豫之后又憋不住紧张兮兮地说：

    “她妄图毒害你、从而阻止你为李无涯老先生治病，确实是死有余辜。

    “但是……但是她临死之前说过白晶晶走关系在飞机上安装了异常恐怖的远程遥控炸弹。

    “如今没了她的帮助，我们想要找出那枚隐蔽在飞机上的炸弹无异于大海捞针……”

    随手摆弄着从白小敏身上偷摸到的昂贵手机，叶箫慢条斯理地打断赵心仪的话：

    “你觉得那个作死的女人会真心帮助我们吗？”

    “这……”

    赵心仪沉默了。

    叶箫继续一边试图破解白小敏的手机锁屏密码一边不紧不慢地说：

    “毫无疑问，她非但不可能真心帮我们，反而随时都有可能狗急跳墙而发信息给她的主子通风报信。

    “因此，相比寄希望给别人，我更愿意相信自己。

    “只要让她的主子相信我已经被她毒倒，她的主子就不可能冒险远程引爆遥控炸弹。”

    冰雪聪明的赵心仪早就注意到叶箫一直在摆弄的手机是白小敏的了，但直到此刻她才反应过来叶箫想干什么，于是就满脸惊讶地说：

    “叶箫，你是打算借用白小敏的手机给白晶晶发送假消息，从而争取咱们落地的时间？

    “这么绝妙的办法我怎么就没有想到呢？

    “是啊，只要让白晶晶相信你已经被毒倒，白晶晶多半就不会铤而走险引爆炸弹了，毕竟动静太大的话，谁也不敢保证上面会不会彻查。

    “只是……只是我之前从燕北飞抵贵村的途中就注意到白小敏的手机是用指纹解锁的，对我们军方而言，这玩意的安全度虽然不高，但咱们如今没有相关的破解设备，根本就不能解锁……”

    令赵心仪瞠目结舌的是，她一番话都还没说完，叶箫已经用自己的指纹成功解锁了白小敏的手机屏幕。

    “你……你是怎么做到的？”

    难以置信地看着此时已经站在自己身旁的叶箫，赵心仪的脸上写满了震撼。

    如果没有相关高端仪器设备的支持，普通人想要采集并复制别人的指纹难如登天。

    但对身怀玄妙法力的叶箫而言，这简直就是易如反掌。

    巧的是，白小敏奉茶给叶箫时，指纹就不可避免地附着在了茶杯上。

    眼力惊人的叶箫于是就仿造茶杯上的指纹依葫芦画瓢，暗暗凝聚玄之又玄的法力至自己的指尖勾勒出白小敏的指纹。

    这简直比刻画二十四节祈雨龙符的难度低了千倍都不止，叶箫不动声色就已经做到，因此轻易就解锁了白小敏的手机。

    当然，叶箫不会傻到把自己身怀的非人实力告诉赵心仪，于是就故意装作没看到赵心仪满脸的震撼、装作没听到赵心仪的问话，说：

    “心仪小姐，白小敏和白晶晶是通过语音消息联系的，你既然是陆战女兵王，应该能够模仿她的声音吧？

    “来吧，手机给你，只要你能够用语音消息的方式把白小敏已经毒死我的假消息告诉白晶晶并且获得白晶晶的信任，我们就能平安抵达燕北，否则，我们立刻就跳伞！”

    说着，叶箫已经将手机塞到赵心仪的怀里。

    赵心仪连连摇头说：

    “叶箫，你快别闹了，虽然我确实能够模仿白小敏的声音。

    “但我正在驾驶军用武装战斗机呢，根本无暇分身！

    “如果稍有不对，我俩就可能坠入下面的长江……”

    然而，都不等赵心仪把话说完，叶箫已经如拧小鸡一般将赵心仪从驾驶座位上拧开，紧接着自己坐了上去继续驾驶。

    虽然叶箫是第一次接触军用武装战斗机，但他过目不忘、触类旁通、一通百通的本事可不是普通人能够想象的，通过观察赵心仪的驾驶，他早将一应驾驶技巧掌握得炉火纯青、得心应手、随意自如！

    “啊……”

    脱离驾驶座位的赵心仪仿佛看到了坠机的恐怖画面，下意识尖叫出声。

    可下一秒，她分明发现叶箫的驾驶技术竟然比她的还高！

    如果不是亲眼所见，她做梦也不会相信农村出身的叶箫竟然能够拥有如此娴熟的飞行驾驶技术！

    置身于飞行平稳得就仿佛静止的机舱里，赵心仪忍不住满脸惊诧地说：

    “叶……叶箫，你的技术高得简直不可思议，我认识的最厉害的空战姐们也比不过你的一根手指头呢！

    “你……你不是出身农村吗，难不成还学过驾驶军用武装战斗机？”

    叶箫不答反问：

    “开飞机和开三轮车有什么本质的区别吗？”

    “……”

    赵心仪张口结舌，愣了好半天才憋不住颤声说：

    “所以……所以你这是第一次？”

    这话一出，赵心仪莫名感觉到一阵头重脚轻，吓得赶紧落座，并紧紧地系好安全带。

    注意到赵心仪神色间难掩的都是恐怖，叶箫于是就哭笑不得地说：

    “放心吧，我觉得开飞机比开车简单多了，甚至连颠簸都没有，铁定死不了。

    “你还是赶紧模仿白小敏给白晶晶发假消息吧，要是晚了，指不定白晶晶会直接远程启动遥控炸弹来一个玉石俱焚！”

    赵心仪意识到问题的严重性，也顾不得害怕叶箫驾驶的安全隐患了，赶紧开始翻看白小敏和白晶晶之前的手机聊天记录，从而掌握白小敏的用语习惯并加以模仿，然后学着白小敏的声音故意用无比激动的语气给白晶晶发了一条语音消息：

    “夫人，高升推荐的山野隐世神医根本就是一个好色之徒，才登机就想着吃我豆腐，还妄想占心仪小姐的便宜！

    “我于是就将计就计，如今已经把他毒死了。

    “心仪小姐还说下飞机之后就要治他的罪、鞭尸泄恨呢！”

    白晶晶几乎是秒回，但用的是文字消息：

    “姓叶的怎么可能这么好对付？

    “小敏，你该不会是担心我不顾你的性命直接远程引爆那架破飞机上的遥控炸弹，所以骗我的吧？

    “别忘了，你妈还躺在手术室等着我出钱医治！”

    紧接着，疑心很重的白晶晶更是直接发来了视频通话的请求，这让本就紧张得不行的赵心仪瞬间吓得如同热锅上的蚂蚁。

