    胡教官不知道为什么，貌似对自己有意见，为了能够安稳地渡过三个月训练期，他决定先弄点不一样的东西出来。

    “好了，看来大家都觉得自己射击能力很不错，那我就不需要从头教导大家了。”

    “但是你们射击技术到底是好是坏，不能光凭你们自己嘴里说出来就算数，接下来我和大家玩个游戏，测试一下各位的成绩到底如何。”

    “大家以后都是需要参与实战的，所以我们的小实验，就是你们三人组成一个小组，和我一起在那边的训练小屋互相射击，看谁先被淘汰。”

    是的，教人张品暂时还没有什么把握，毕竟他以前从来没有过这种经历，但是实战的话，即使是对方三人一组，他也同样信心十足。

    听到他的话，胡教官倒是眼睛一亮，心里对对方的感官稍微好了一点。她也清楚这么多青春靓丽的女警，对男性来说是多么大的吸引力，这也是她一直拒绝警方派男教官过来的原因之一。

    这里是封闭式训练，男男女女在一起几个月，天干物燥，容易起火啊。

    现在张品一来就说要进行实战，显然是对自己身上有信心，有能力的人，在哪里都会被人高看一眼。

    她恰好可以从对方的表现来看看，是不是需要换人。

    霸王花的训练基地刚好有反恐训练的小屋，里面本身有机关小人制作的人形靶。

    不过这一次倒是用不上，张品当成劫匪，霸王花三人一组来进攻。

    最先出发的，是安妮、吴君君以及简慧真，三人显然没有把这种比试当回事，三打一，而且张品就拿了把手枪。

    看看他们这边的装备，避弹衣、半自动冲锋枪，腰间还挂了几个小香瓜手榴弹。

    为了最大程度的震慑住对方，张品没有选择躲藏，直接站在房子的过道上，正对着门口。

    霸王花这边，吴君君走在最前面，她连手上冲锋枪的保险都没有打开，直接就兴冲冲地往前冲。

    砰！“哎呀！”

    砰！砰！“哎呀！”“哎呀！”

    三人这么不谨慎，张品自然不会客气，当成三个靶子，三枪命中她们的眉心，这个空包弹力度不大，只在她们额头留下一个白印。

    啪啪啪！啪啪啪！

    其他围观的人可没有给三人留面子，看到张品如果迅速且精准的射击技术，自然响起响亮的掌声。

    “下一组！”

    胡教官狠狠地瞪了一眼发花痴，站在门口一枪都没有开的三人，脸上高兴过后，又有点不好看。

    一开始她以为对方实力很逊，所以不开心，但是自己训练了几个月的霸王花，被对方轻而易举地击毙，这不显示她教导无方了嘛。

    其他女警高兴过后，看到胡教官黑脸，也想起来这是在比试。

    接下来是霸王花里面最像男人的惠红英和另外两个平时表现出色的霸王花，这一次她们三人选择分成前中后三个身位前进。

    咔嚓！嘭！

    惠红英走在最前面，手持一把霰弹枪，人还没有来到门口，就先朝着过道开了一枪，飞散出来的白灰飘满整个过道，把门外的视线全部都挡住。

    哒哒哒！哒哒哒！

    另外两人抓住机会，朝着张品原本站位的地方开枪，白灰空包弹瞬间把那个位置打成了白色。

    不过张品自然不会犯这么简单的错误，他早就不在上一次站位的地方了，此时，他斜躺在房梁上，等三个霸王花的弹夹打空以后，才拿出腰间的手枪，拉开保险，对着三人的脖子，一个个点射。

    啪！啪！啪！

    这下子胡教官的脸上更挂不住了，不过她没有认输，这一次她自己带队，点了两个队员，准备再来一次。

    张品这次本身就是抱着彻底展现实力，把霸王花都折服的想法，如果能够打败胡教官，那不是一步到位，简直完美。

    “胡教官到底行不行啊。”

    “爱了爱了，长得这么帅，枪法这么准，你们谁也不要和我抢。”

    霸王花们并没有在意自己表现如何，反而一个个对张品品头论足。

    不过这时候，张品却没有了一开始的潇洒从容，反而显得有些狼狈。

    倒不是说胡教官加入后，就真的厉害到这个程度。

    只是这一次，他发现有人在外面捣乱。

    他一开始是站在走廊和一个房间的门口，这个位置可攻可守，如果对方没有准备，那自己就可以开第一枪，如果有了准备，自己也可以乘势躲进房间。

    可胡教官等人还没有靠近，一个木块却不知道从哪里掉了下来，就落在他面前。

    外面的胡教官等三人听到走道有声音，立刻就是一个小香瓜丢了进来。

    为了不被刺鼻的辣椒水喷到，张品选择躲进房间，但是紧跟着刚进来三个霸王花的脚步，又一个木块落在了他所在的房间。

    在他果断跳窗离开房间时，房间门都没有打开，就被凶猛的火力打得千疮百孔。

    他趁着枪声没有停，想绕到正门进去偷袭，结果再一个木块落在正门，惊醒了三个霸王花。

    哒哒哒！哒哒哒！

    看着飞出来的白灰，张品选择从一旁的窗户钻进去。

    啪嗒！还是木块。

    砰！胡教官一脚踢开木门，密集的枪声再次响起，这一次张品避无可避，只能选择互射。

    于是等枪声停止后，四个浑身白灰的人出现在大家面前。

    张品身上的白灰自然是胡教官等三个霸王花击中的，而三个霸王花身上的白灰，只有额头上是被他击中，其他的，都是她们开枪射击时间太长，自己枪管里面的白灰飘出来染白的。

    “厉害！厉害！”

    事实已经很明显，张品也不介意说点场面话。

    胡教官看了一眼旁边鬼鬼祟祟的吴君君，这一次她没有训斥对方。

    刚才那么明显的木块，三个霸王花自然也知道是有人偷偷报信，但是张品实力太强，如果不作弊，教官出马都全军覆没，那霸王花的面子还要不要。

    所以明知道是吴君君在搞鬼，众人也都假装不知道。

    张品自然也知道是吴君君在搞鬼，因为到现在，对方手上还拿了两个木块没有丢呢。

