    “那草药圃确实有些古怪，虽是有几种与昊元钥草，碧沉木气息相近的灵物，但绝不至于会迷惑住所有人。那几种灵物的气息与传闻中的一般无二。”

    八足魔牛兽声音一沉，然后又有些兴奋起来。他筹备了这么多牛，无非是想得到昊元钥草，之前陷入黑铁狮群之内，发现草药圃只是一个陷阱，逃得性命侥幸的同时，多少也有几分沮丧，此时看到陆小天的举动，原本就有些怀疑的它顿时如同打了鸡血一般。

    罗潜与乔蓝对视一眼，各自盘坐下来，恢复伤势。

    便在两人一牛各自调息的同时，陆小天已经再次回到之前的草药圃附近。

     此时方圆数十里内，逸散着之前那黑色的烟雾，无论是神识，还是视线，都受到较大的影响。而原来的黑铁狮群所形成的古怪阵法，由于其中一只被毁，整个阵法都停止了转动。

    草药圃内破败一片，有因为斗法被毁的各种灵草，也有陆小天动用紫叶真邬抽取植物精华时枯萎的灵草。

    “这阵法端地是厉害，怕也是因为年月太久，否则毁掉其中一只狮子，绝不至于会导致整个法阵的崩坏。”陆小天心中暗道，暗中打量着周围的一切，眼神先后扫过一片茂密的草丛，还有一片山岗中的乱石堆，

    “既然都回来了，也不必藏着揶着，都出来吧。”陆小天眼睛一眯道。

    “看来什么都瞒不过陆道友。”赵欣自乱石堆中身影一晃，窈窕的身姿如一朵幽兰般摇曳。陆小天眼神落在她身上时，赵欣便知道自己被陆小天又发现了，原本她对自己的幻物之术颇有信心，只不过接连被陆小天看破幻术之后，赵欣原来的信心自然是一去不复返了。

     六七里外茂密的草丛间，牛覃那巨大雄壮的身形拨草而现，踏步而来。方才赵欣现身的时候，它也吓了一跳，没想到赵欣竟然接近到距离自己如此近的地方，自己都没有发现赵欣所在，万一要是对方对自己心存不轨，自己一无所知的情况下，过于接近对方，这赵欣再暴起伤人，自己岂不是要吃个大亏？

    反倒是后面赶来的陆小天，一眼便瞧破了赵欣的位置所在，自己也被发现。之前那黑铁狮群所形成的古怪阵法，困住了所有人，却被陆小天破开了此阵，联想到之前种种，牛覃对于陆小天的忌惮当真到了无以复加的地步。

    两人交过手，原本以为陆小天有能威胁到小巽牛魔印的手段，但也还在他的接受范围之内，没曾想对方手段之神秘，远超他的预料之外。

     “明人不说暗话，两位既然也去而复返，想必都发觉到了异常，三首蛇妖碧琼也不是蠢货，只是畏于咱们的实力才离开，事情迟则生变，两位若是发现灵物所在，不如一同去取，谁取到手各凭本事。如何？”

    陆小天开门见山地道，时间宝贵，尤其是三首蛇妖的实力，让陆小天极为畏惧，对方明显已经到达了大妖的水准。一旦恢复实力，自己便是加上罗潜几个，恐怕也不会是其对手。

    灵髓晶体玉千载难寻，陆小天自身的实力一时间也难以突破，这便是个极佳的突破口，但有一丝机会，便不会放弃，只是三首蛇妖如同悬在头上一的柄利刃，随时可能落下，陆小天自然担心事情拖得太久便会平生波折。

    便是赵欣，牛覃两个并非善类，相对来说，这两个的实力还在可以接受的范围之内。

    原本陆小天去而复返便是想要找到灵髓晶体玉，只是赵欣，牛覃也并非易予之辈，陆小天看出了些问题，这两个也同样发现了一些苗头。

    “也好，我只是觉得那黑铁狮群虽然厉害，但此前咱们看到的碧沉木，昊元钥草等物如此逼真，气息也绝不可能有假，不应该是几株相近的灵物能冒充的。草药圃虽然被毁，但此地应该另有机关才是。我也只是觉得有问题，但却不知道症结所在。只是打算回来碰碰运气而已，没想到陆道友，赵道友也会回来。”牛覃无奈地说道。

    “之前我们所看到的昊元钥草，碧沉木应该是幻术所致。”赵欣秀眉微促，沉吟了片刻道。

    “幻术？赵道友是此道高手，想必看得不差，只是我们看到的部分灵物可能是幻术所致，但幻术应该还无法改变灵物的气味，也就是说我们闻到几种灵物的气味应该不会有假。”陆小天沉声说道。

    “陆道友所说不差，这也是我所疑惑的地方。”赵欣点头认同地道。

    几道人影自远处飘飞而来，赵欣与牛覃神情同时一变，看到是罗潜几个，暂时又稍微松懈了一点。赵欣与牛覃对视了一眼，叹服陆小天手段，竟然只损失了连阅一个。其他人全部都得以保全，而他们两个，原本队伍的实力也不输于陆小天，此时却已经是孤家寡人。至于鬼面黑衣人那一队，再加上帝坤实力同样是属一属二，此时已经全灭。

    原本陆小天的实力便让他们两个忌惮不已，现在还有几个实力不弱的帮手，两人便是联手之下，也未必能讨得了好处。就算是发现了灵物，若是没有足够的实力，恐怕好处也会被人抢走。

    牛覃，赵欣以前虽然没有交情，不过此时利益驱使下，只是对视一眼，两人便达成了一定的默契。

    “在场诸人之中，赵道友精于幻术，想必能发现此地破绽，并且找到破解之法。”

    对于牛覃与赵欣交换的眼神，陆小天看在眼里，但并没有说什么，换了他，也会做出同样的选择，没有人愿意完全受制于人。

    “容我仔细找找。”赵欣神色凝重且期待的点头。

    陆小天，牛覃同时让到一边，让赵欣放手施为的同时，也在四处打量，以期发现禁制所在。既然此前灵草圃能散发几种灵物的气息，想必确有其物，只是给洞府内某种禁制给阻隔了。只要找到了禁制所在，便能发现之前的几种灵物！

