    仙舫修复完毕，向南方飞去。

    萧朝妤、祝显、吕言望着仙舫越来越小的背影，祝显化作一条水龙钻入云池：“你们慢慢聊，哥哥我先撤。”

    当剩下二人时，吕言道：“你真打算把神脉还给暮妘？”

    “本就是她的，不是吗？”

    “可你……”

    看着萧朝妤绝美的脸庞，吕言迟疑了。

    如果没有玄鸟神脉的神力加护，萧朝妤还能保持现在的容貌吗？

    萧朝妤看到吕言的神情，也想到了这一点，苦涩一笑：“所以，我认为你应该跟妹妹在一起。”

    “至少不用和冷月山庄一样，连面镜子都看不到。”

    吕言一怔，回想起来自己在冷月山庄养伤的经历。有一天他曾好奇询问，为什么整座山庄看不到一面镜子。

    原因很简单，因为她不愿见到自己苍老的容貌。

    “你把神脉还她，我陪你浪迹天涯，我就不相信，这天下没有长生驻颜之术能让你恢复容貌。”

    萧暮妘抬起手，看到自己光滑白嫩的肌肤：“你是担心我舍不得还她？”

    吕言摇头：“是为了你。”

    “现在的我，没办法分清我心里到底喜欢谁。但我知道，你不喜欢看到自己苍老的脸，那么我就帮你找回真正的容貌。”

    所以说，最讨厌的就是你这份温柔和敦厚。让我们姐妹俩都栽在这上面。

    “可以。等我事情办完，我们不回萧家。一起浪迹天涯，寻找让我恢复的法子。”

    “但眼下，我要杀一个人。”

    看到萧朝妤脸上的笑容，仿佛灿灿而明的月轮，一时间，他有些痴了。下意识问道：“谁？”

    “一个曾经暗算我和妹妹，又设计暗算你的人。”萧朝妤幽幽望着天空：“刚才我感应到了。那个人就在龙四公主身上。当年要不是他……”

    要不是他偷袭妹妹，自己不用冒着大风险强行施展复活秘术。要不是他，吕郎前段时间也不会出事。

    而他的目的——玄鸟血脉。

    正因为猜出幕后之人想要夺取玄鸟血脉，萧朝妤才会抢先下手，将妹妹的血脉强行掠夺，寄存在自己身上，并假扮妹妹和吕郎成亲。

    如此一来，那人的目的只会是自己。而他动手的机会，应该是大婚之日。

    怎奈萧暮妘失踪，打乱她的全盘计划。

    “你是说，我们遭遇的背后有人在暗中算计？”

    “不错。”

    “那事不宜迟，我们马上去。顺带叫上祝显大哥，再找一些帮手，我们弄死他。对了，他现在在哪？”

    “不知道。所以我要先去找师尊，求师尊卜算他的下落。”

    “师尊？”吕言很意外：“你要回五云界？”

    “不是云师，是我这些年另外拜的高人。我失去血脉，法力尽毁。却能用百年时间恢复，甚至更进一步。你难道就不好奇？”

    吕言挠挠头，憨笑说：“虽然有点好奇，但这是你的隐私，我想等你主动提及。”

    “那就随我见一见师尊。不过你可要想好？现在随我去见师尊，万一她不满意你。也不用等你想好，你我之间再无可能。”

    “我会让她满意的。”吕言认真道：“现在的我，不知道自己到底喜欢谁。但是，我不会让别人把你夺走。”

    “我们三个人的事，只能我们三个人自己解决。”

    ……

    玉灵仙舫，彭禹依旧没有挑破身份，让萧暮妘继续误会他是书童。

    “姐姐，你说玄鸟一族来自天外？你们到底来自哪里啊？”

    “我也不知道。只是听闻我们玄鸟一族的祖先，上古玄鸟女神来自另一个宇宙。”

    她将彭禹抱到自己腿上，回忆祖地中看到的壁画。

    “那是一个由世界树支撑的宇宙。繁多的树枝联络虚空，托起一个又一个大陆。你见过松山郡的不老松吗？玄鸟故乡的世界树，据说比那颗天松更大。”

    “甚至有传说，那颗不老松是玄鸟女神来到这个时，随身携带的一棵松子所化。”

    彭禹眨巴眼，看向王老。

    王老微微点头。

    萧暮妘说的不错，玄鸟女神并非本宇宙的大能，而是天外降临者。

    “古老传说，玄鸟衔枝自天外降临。那节树枝上的种子落入上古河山，生长不老天松、伏龙神木、梧桐古树等世界树灵根。”

    “那些世界树暗藏宇宙乾坤之力……”王老回忆了下：“好像有传闻，那节世界树枝被上古某个大宗拿走。”

    萧暮妘：“按照我们族中记录，上古乾坤道人和先祖斗法，容许祖先在本界生存。而世界树枝被乾坤宗收走。”

    乾坤宗？我家门派哎。

    彭禹双眼放光。

    那么，那节世界树枝也是我的喽？就是不知道，世界树枝在哪枚戒指里？

    王老：“你们玄鸟一族来到这个世界，难道没想着回去？”

    “老祖宗的故乡，由羽族神灵统治。凤凰为长。其次有玄鸟、大鹏、孔雀、鸿鹄等等神禽首领。但是那个宇宙被大火焚灭，已经不存在了。”

    不是地球？

    彭禹有点失望。

    不过这也说明上古乾坤宗研究时空之术，已经打通其他宇宙的通道。或许，我可以找到通往地球的时空通道？

    他拉着萧暮妘继续询问玄鸟一族的故事。

    但那些上古传说，萧暮妘知道也不多，说了几个故事后便词穷了。

    王老：“要说玄鸟一族的传说，最有名的应该是‘玄鸟羽衣’吧？”

    “我在某个附属世界游历时，听闻有位玄鸟仙子下凡报恩，嫁给一位男子。几年后，两人生下孩子，但玄鸟报恩完毕，想要离开家庭。于是男子夺取玄鸟之衣，让她一世不能返还故乡。”

    “谣言！一派谣言！”萧暮妘义正言辞道：“这传说我在五云界也听过，假的。我曾经在祖地翻阅资料，根本没找到符合的族人。”

    “不知哪里来的人，拿我们玄鸟族的事迹牵强附会。”

    角落，沉默一会的颛阳慢悠悠道：“玄鸟之衣的故事是后人牵强附会，说不定有什么内情。不要在意这个，萧姐姐，我对你的姐姐萧朝妤很感兴趣。”

    “她失去神脉百年，为什么修为比你和吕言更高？”

    “因为姐姐是天才。从小我就不如她，她甚至可以从几本简单的资料，重新推演‘玄鸟复活术’。姐姐的天赋比当年的上玄天后也不逊色。”

    “你没想过，她可能修炼其他功法？”

    萧暮妘反问：“我们玄鸟一族有另一个宇宙的文明传承，能通达第六境。有什么功法比我们《玄鸟心经》更好？”

    自然是修行便利的魔功捷径了。

    但见萧暮妘不知情，颛阳知趣闭嘴。

    众人聊了一会儿，王老以帮萧暮妘诊治的名义将她带走。

    ……

    夜半星疏，彭禹趴在船头眺望下方昏暗漆黑的大地。

    “看什么呢？黑灯瞎火，能看到什么动静？”

    “有啊。不久前我看到一座璀璨的天城。还有两座通往附属世界的乾坤门户。”彭禹蹬着小短腿，扭头看颛阳：“你怎么跑出来了？”

    “见你不在屋里，出来瞧瞧。要知道，您要有个好歹，船上所有人都要陪葬。”

    “放心，我有分寸。”彭禹看着男孩走过来，学着自己的模样扒着船沿。

    “对了，问你件事。你怎么劝说萧家大叔的？我竟不知道，你居然这么好心？”

    你不是不希望她留下？

    “没什么，就是告诉他我的身份，他自然明白该怎么做。玄鸟萧氏，欠我们家很大一个人情。”

    “……”

    见彭禹一脸好奇，颛阳随便解释两句：“萧氏原本是后族。刚才她也说了，上玄天后。当年厉皇和灵皇之争，上玄天后牵扯其中，连带玄鸟一族受到牵连。是我家老祖宗出面求情，并护送他们返还巫山郡祖地。因此，他们家欠下我们家人情。只要不是天大的麻烦，都能请他们家通融。”

    当然，更重要是让王老多一个实验材料，方便六殿下恢复血脉。

    “看起来，你家关系挺大？”

    “偌大神朝，三千神脉。除却你们昆吾皇族，还没哪家能真正压过我们家族。三大王族都只不过跟我家平起平坐。至于后族……”

    颛阳笑了笑，对彭禹道：“不然你以为，我真敢随随便便，就让你跑到天火关吗？”

    “所以，我才要恳求英明神武，机智过人的颛三少帮忙。”

    “没有您老冠绝天下的智慧，我这小可怜虫怎么能前往五华宫（千年冢）呢？”

    “继续，实话就多说点，总比你成天扯谎要好。”

    “不好意思，我不说谎，只是你们理解出现偏差。”

