    秦风想了想，也觉得确实如此。

    斩城如今锋芒极盛，如果能和银甲铁骑联合在一起，对双方都是好事。

    “多谢了。”

    他说道，向这名银甲铁骑道谢。

    “无妨，互通有无罢了，日后若有什么新的消息，我们会再派人来通知你的！”

    银甲铁骑摆了摆手，倒也没有客气：“如果你有什么重要的消息，也希望能与我们分享，起码我们有共同的敌人！”

    之后，他便没再多说什么，向秦风道别。

    送走了银甲铁骑，秦风也是回到学府之中，开始准备即将展开的五府大试！在秦风此前离去时，他已经嘱托林清，让她全权负责处理学府中的事宜。

    所以林清已经代替秦风，在之前各大学府拟定相关的规则事宜时去了天武城。

    南临学府已经拟好了各种规则，林清分析后，也是同意了这次的规则，毕竟从表面上看，这次的规则倒是没有什么不公平的地方。

    比试规则已经拟定，倒也不难，其实比拼的是天赋、底蕴和战力，这是最能体现五府强大的三点。

    所以整体的比试被分为了四个部分。

    第一部分，为天机台的比试。

    这是唯一不需要打斗的比试，五府需各自派出有五名有天赋者进行比试，需要发挥自身所有的潜能，让天机台上的数额达到最高，数额越高，积分越高。

    由于这次的比试是完全的积分制，所以每一人的比试都非常重要，若是有一名滥竽充数的存在，后果就会变得很严重。

    第二部分，为灵武台的比试，五府需各自派出两人，在不使用修为的情况之下，尽可能地去击溃对手，击溃的对手越多，积分越高。

    第三部分，为战灵台的比试，是一场擂台战，修为强大者，会被压制修为，与修为低者同等修为，可任意派出任何人，率先在擂台上获胜十次者，便是这一次比试的最终胜者，所获得的积分最多。

    最后一部分，便是生死台，也是最狠的比试台。

    五府各自派出一人，在生死台中进行比试，除非是直接认输，否则就需要一直打下去，生死自负，最终站在台上者获胜，获得积分。

    而这也是积分占比最高的一次比试，最需要关注。

    “五府之中，每一位弟子最多只可参与两次比试！”

    念着手中羊皮纸上写满规则的内容，秦风也是微微皱眉。

    看来这些人应该也是忌惮上官晗日这种存在的，毕竟就他们这一代来看，这上官晗日完全是一骑绝尘的存在，同龄者中他是没什么对手的。

    这种规则，应该就是专门为了上官晗日这种存在所立的，否则他一人就参加四轮比试，直接占去了大量积分，完全没必要比了。

    而且他们也有充足的理由，若是一人就能参战四轮，根本就体现不出学府的强大与底蕴，只能体现出单独个人的实力，所以限制参战次数非常有必要。

    毕竟是五府，这一点其他四府都同意，中灵学府再不同意也没有用，少数服从多数。

    不过中灵学府也不是完全没有在规则上占到优势，第一部分和第二部分的比试对中灵学府是有利的。

    中灵学府的弟子，虽然从一到九级弟子都有，但其实当中有不小的断档。

    最高档的九级弟子整体实力很强，最强大的上官晗日，甚至已经在秦风的帮助下，突破到了道法境，实力超绝，要知道，他如今可才二十出头，是鸿蒙中有名的天骄，被称为后黄金时代的第一人。

    就算没有上官晗日，下面还有一大堆的无距境高手，个个都实力强悍，而且还有秦风过去曾经带过的那一批弟子，如今基本已经都是领头者级别了，根本不需要担心。

    可第八级往下的弟子，实力就没那么强大了，相对显得平庸，直到第三级时，这种情况才会有所改善。

    主要是这几个级段中的弟子，过去被伍仲那些人坑的太惨，很难出头。

    但凡是有点潜力的，一旦冒头，便会被伍仲那些人打压地死死的，虽然秦风回来后这种情况改善了很多，但提升的是整体，只是跟上了学府级别的平均水平而已，只能算是整体正常水准，但当中冒头的尖子，秦风却没有看到过。

    细想之下，其实也不无道理，这段时间，若真有那种潜力特别好的，估计早就被那些人弄到他们自己那里去了，哪还能留在中灵学府。

    吴川这种算是意外之喜，但也得亏秦风回来的及时，否则也会被打压，最终沦为平庸，也就周紫这种有底蕴的，才能和伍仲他们抗衡，其他人，真的很难熬出头！而一到三级的弟子则不同了，因为秦风回来后接管了中灵学府，中灵学府的情况得以改善，所以往后的弟子日子就过的好多了，虽然也有资源匮乏的时日，但其实时间也并不长，因为秦风很快就能解决。

    关键是，韶婼月落这两位王级强者摆在这里，虽然她们被鸿蒙限制，无法战斗，不过这段时间里，她们呆在这里倒也闲逸，时常会给这些弟子们讲讲大道，对他们的提升更大，这是所有学府都没有的优势。

    主要是到了她们这种档次，单靠苦修已经没什么成长性了，需要长时间去沉淀与顿悟，这一点在什么地方都一样，所以干脆她们就留在了这里，没有离开。

    月落比较安逸，她估计自己能成为王级强者已经算是修炼到头了，倒也没有再往上的心思了。

    韶婼倒是有可能进化成真正的绝世真龙，因为灰龙曾经给过她机缘，但也需要在合适的时机和地点，可能动辄就是万年，甚至时间更多。

    如今时机显然未到，所以她也并不着急。

    眼下，五府大试在即，秦风也是同林静、安知雅她们一起在各种弟子中选定了一些人，之后便带着弟子们动身，前往了天武城，与其他四大学府会合。

    

