    大片大片的黑雾，升腾而起，数目成千上万，都暴躁的追逐着向苏砚催动的那一道古钟飞去。

    轰隆隆！

    吼！

    轰隆隆！

    吼！

    ……

    巨大的声响，夹杂着虚空兽猛烈的咆哮声，在天地之间交错。

    古钟飞入了流星瀑布，瞬间就要破碎。

    而那些黑雾却是不管不顾，也涌入到流星瀑布之中。

    坠落而下的流星和黑雾疯狂撞击，大片的血花暴碎开来！

    整个苍穹，乱成一片。

    隐隐能够看到一些虚空兽冲破了流星瀑布，向着上方的归墟之地飞去。

    “苏砚，你闯大祸了！”

    看着如同潮水一般涌来，几乎遮天蔽日的黑雾，兴霸骂骂咧咧，一道一道的符箓还有各色灵光分别从他和那头吞天蟒身上出现，尽力地向天空空白处飞去。

    对苏砚的打算，所有人都心知肚明。

    他是要引动那些虚空兽，冲破流星瀑布。

    以他们的实力，当然不可能随着这些虚空兽进入到内域甚至是归墟之地。

    但那不重要！

    兴霸看出来了，苏砚这个疯子只是想要搅乱五蕴刹，让这些虚空兽疯狂。

    最好是能够杀到归墟之地，破坏掉沐青竹的机缘。

    这特么的不是有大病吧？

    什么仇什么怨啊？

    才能做出这么疯狂的举动！

    兴霸看着漫天疯狂的虚空兽，心态都有些崩了！

    这些虚空兽可不只是会去冲撞流星瀑布，哪怕是零星一些虚空兽向着他们追赶而来，那都是十死无生的险境。

    简直就是损人不利己！

    兴霸一面咒骂，一面使出浑身解数，躲避虚空兽。

    苏砚依旧在不断的甩出一件件法器，扔进流星瀑布的方向。

    聒噪无比的声音，猛烈响彻，吸引大量虚空兽。

    苏砚脸上带着病态的狂笑：“让你来五蕴刹！让你抢我的机缘！”

    “沐青竹，你特么算个什么东西！”

    他已经看到有虚空兽穿过了流星瀑布，似乎有机会穿梭进入归墟之地，心中精神一振。

    另一边，忽然也有喧哗的声音响起。

    内域中，端坐在青狼身上的李道远竟然也像苏砚那样，不断的抛掷出释放巨大声响之物，牵引虚空兽向着归墟之地而去。

    他的嘴角勾出一抹不经意的笑意。

    五蕴刹的虚空兽......

    灵智很低，实力却很强。

    苏砚这个蠢货倒是提供了一个不错的办法，说不定还有机会能够争一争这道神光。

    相较于苏砚的疯狂，李道远十分的冷静，他敏锐的洞察到了这是一个机会。

    仅仅靠他们自己是根本无法穿过流星瀑布区域的，可是随着那些虚空兽前赴后继，李道远看到了空隙。

    只要能够躲开虚空兽，抓住一息时间，说不定就能够进入到归墟之地。

    到时候就算是没有得到那一缕神光，归墟之地里面的天印古石也算是一点收获了。

    所以，李道远也出手了。

    他这一出手，无论是声势还是效率都比苏砚高了不知道多少。

    引来的虚空兽更是多不胜数。

    “啊啊啊！救我！我不想死！”

    “苏砚，李道远你们都疯了吧！”

    “……”

    兴霸等其他天骄看到越来越多的虚空兽，都惊恐万分，一时之间，道心动荡，接二连三的陨落于此。

    反倒是苏砚，在这个时候不知道是走了什么大运。

    他也在逃遁！

    可作为始作俑者，每每有虚空兽靠近，他就扔出法器吸引注意力，令他死里逃生。

    ……

    归墟之地下方混乱一片，上方却迎来了天虹神光的映照。

    这只是一束光，呈现十米左右的圆弧形缓慢的移动。

    此刻却是停留在了归墟之地上。

    天虹神光的中心，李长庚和沐青竹悬浮而起。

    二人都闭着双眼，看起来飘渺出尘，似乎是陷入到顿悟当中。

    然而就在这时候。

    轰隆轰隆！

    巨大的响声传来。

    沐青竹缓缓地睁开了眼睛。

    她眼神看见一个个沾染血色的雾团闯入到归墟之地。

    只是在须臾之间沐青竹已经明白过来发生了什么。

    所以沐青竹出离的愤怒了。

    “一头蝼蚁，也敢翻天？”

    沐青竹冷漠的声音响彻寰宇。

    她长身而起，黑发乱舞。

    不知不觉间，一头的黑发渐渐的化为纯白之色。

    周身的气势更是节节攀升，爆发出恐怖的战力。

    手中一柄冰蓝色的神剑随之而出。

    一剑落下。

    嘭！

    天摇地坠，血雨横飞。

    那些闯入归墟之地的虚空兽被沐青竹直接迎面斩杀。

    下方见到这一幕的苏砚和李道远都身体一抖，面色大变！

    好恐怖的实力！

    不同于寻常看起来高高在上，冷漠异常的沐青竹。

    现在的沐青竹，白发飘飞，神剑在手。

    就连战力达到封王境的虚空兽也不堪一击。

    这是他们不曾见过的沐青竹的一面！

    令他们感到战栗！

    与此同时，五蕴刹的外界也如同一颗大石坠湖，掀起了轩然大波！

    五蕴刹之外，构建的空间通道消失之后，恢复了最初的模样。

    四周赶来薅羊毛的弟子都在盘膝闭目，静静的吸收五蕴刹外泄的气息。

    镜面波澜，倒映出灰黑色的五蕴刹。

    如果定睛细看，说不定能够发现进入其中的天骄。

    但现在这个倒映五蕴刹的镜面已经发生了翻天覆地的变化，绚烂的天神虹光，充斥着整个镜面。

    “天啊，这难道是天神虹光吗？”

    “一旦被天神虹光笼罩，开辟出双天赋几乎已经是板上钉钉了。”

    “距离上一次出现已经超过百万年了吧？这次进入的天骄们还真是幸运呢，也不知道会是谁最后得到这份惊天的造化。”

    “还能是谁？必然是沐青竹得到了，也不知道她从什么地方得到的九彩古石，通过这等神物直接进入了归墟神地，所谓近水楼台先得月，几乎没有任何的悬念。”

    “......”

    有些在五蕴刹外等候的大能目光中泛着惊讶。

    看着镜面，心神震荡，言语之中颇为感叹。

    就算是他们也非常的意外天神虹光会在这一次五蕴刹开启的时候出现。

    五蕴刹的掌控者天璇此刻也非常的意外。

    只不过她的意外与其他大能有些差异。

    她将目光停留在天神虹光的中心。

    看着沐青竹与闻龙犬共同沐浴天神虹光，心中有些纳闷。

    奇怪了。

    这等滔天机缘，沐青竹怎么舍得给这小可怜共享？

    要是她一人独占，说不定有机会在通天境开辟出三天赋。

    若是这样，说不定能够重新登顶混沌天机阁的榜单。

    不应该啊。

    以她的性格，为什么会共享呢？

    难道说是有什么目的？

    天璇心中思索着，但很快她的眼睛就眯了起来。

    画面抖动间，归墟之地到下方，漫天的虚空兽映入眼帘。

    除此之外，滔天的聒噪声响彻不绝，让她摸了摸下巴。

    “苏砚，李道远，他们这是在做什么？”

    慕容仙尊不知道什么时候已经来到此间。

    她看着画面中的五蕴刹暴乱，一眼就看出了因果，语气冰冷的说道。

    不只是她，许多大能也皱起了眉头。

    “简直是胡闹，五蕴刹的虚空兽也是他们能招惹的吗？”

    “眼看马上就要离开五蕴刹了，何必多生事端？”

    “没错，天神虹光显然和他们无缘，没有必要这样，已经有天骄在其中陨落了，必须严惩苏砚和李道远。”

    “鸿熙仙圣，有办法先将他们全部传送出来吗，再这样下去说不定会全军覆没。”

    “……”

    一位位大能也发表了自己的意见，其中有几人异常恼火。

    他们正是五蕴刹中陨落的那些天骄身后的老师或者血脉长辈。

    “呵呵，正所谓人不为己，天诛地灭。”

    “天神虹光这样罕见的机缘突然出现，像李道远苏砚这样的天骄想要争一争，有什么奇怪的？”

    “那些小家伙陨落了也就陨落了，死了的天骄没有任何的价值，仙界从来都是这么残酷，你们第一天知道吗？”

    然而就在这时候，一声淡笑响起，让许多大能脸色一变。

    “见过金乌神尊！”

    “金乌神尊您怎么来了！”

    “您说的是，陨落了是他们技不如人，怨不得谁。”

    “……”

    一位位大能对着刚刚发出冷漠言论的人鞠躬行礼。

    从他们的言语之中，已经道出了来人的身份。

    赫然是金乌神尊！

    神尊身份尊贵，哪怕是大能也不敢驳斥，只能顺从应承。

    金乌神尊在这个时候竟然驾临此间，身后还跟着一个金袍大汉，正是王真君。

    天璇眉头微蹙，有些奇怪。

    他怎么来了？

    像神尊这样的无上存在，除非像是大朝会那样的公开活动，否则很少会现身。

    对了。

    李道远好像在前些日子继承了金乌神尊的一份传承，看来金乌神尊非常看重他。

    天璇好似想起了什么，大概明白过来。

    而就在这时候，五蕴刹的画面骤变。

    虚空兽闯入归墟之地，沐青竹强势出手，直接当场大开杀戒，让许多大能都纷纷侧目，就连金乌神尊都眼皮一跳。

    这沐青竹，不愧是至尊天骄。

    性格纵有再多瑕疵，那惊才绝艳的天赋，根本遮掩不住。

    “怎么回事？天神虹光怎么突然间比之前澎湃了许多！”

    “如果没有看错，难道这一次的天神虹光是千万年一见的级别吗？”

    “不应该啊！哪怕是当年五蕴刹出世的时候，也没有过这么夸张的天神虹光！”

    忽然。

    慕容仙尊瞳孔急缩，不可思议的开口说道。

    当所有大能都为沐青竹侧目之际，五蕴刹内又一次发生了巨变。

    那原本已经快要消散的天神虹光，骤然间比之前要整整澎湃了十倍起步！

    已经达到了前所未有的千万年一见级别！

