    唐刀想的就是，是不是可以在索马里重新制定货币体系和金融形态，反正都已经崩了，大家都吃不起饭了，还不如全都重新开始。

    殖民地的后果就是这样，约翰牛提上裤子走人，根本不在意已经被他们搞的一团糟的索马里。

    通货膨胀不是单个问题，而是社会很多问题，比如，索马里缺少基本的轻工业，就连袜子都不能生产，出口产业更是没有，能源矿等也早就被救世主公司给垄断了，可产生利益的路线都断了，民众贫穷，自然拉不动社会所需，

    20年代的奥地利和德国，以及津巴布韦，几乎都面临着同样的处境，财政收入不抵财政支出，而且其中的赤字很大。

    这三个国家当时的财政收入都不高，财政支出则异常庞大：奥地利是过高的粮食补贴和臃肿的官僚机构，德国是一战的战争赔款，津巴布韦则是在刚果战争中的军费，后果呢？德国通货膨胀期间有人将马克代替木柴来烧火，津巴布韦用来糊窗户。

    让TBF银行来担负起央行的重任，在摩加迪沙地区开始实行新的货币政策，到时候，自己的军费也可以用这新货币来支付，这能减少救世主公司很多的麻烦。

    当然，这要展开的东西很多，你不可能所有东西都靠进口，你得自己能够生产基本的社会所需，这里又要开设很多工厂，不过，这可以招商引资，The Savior财团内可以举办一次索马里—撒哈拉沙漠旅行。

    将那些感兴趣的富豪们都邀请来，公司承包来回的一切费用，到时候，看在他唐某人的面子上，也会愿意在摩加迪沙开个小厂的，产量少的政府就能自己消灭掉。

    而且，索马里好像是世界银行成员吧？

    可以像国际开发协会申请贷款，这个协会专门给与那些低收入和最贫困国家贷款吗，一般都是低息或者无息，如果需要大步发展，就得要砸钱，就是不知道对方给不给战火中的索马里提供？

    当车队快到阿瓜东别墅时，唐刀就对赫斯特.西奥多说出了这个“印钱”计划，然后道，“你让智库的经济学家做个方案出来。”

    这把秘书都给听懵了，这步子跨的那么大吗？

    公司没钱了，这就直接印钱了！

    好家伙，这是打算索马里以后都姓唐呗？

    当然，唐某人也知道做些事得要遮掩一下，以后就成立个造币印钞公司，归于国有，但法定代表人得是救世主公司，我们是替索马里政府打工的，赚点辛苦钱。

    “还有一件事，再给财团内成员发个文件，就说在独立日那天，邀请他们来索马里狩猎，到时候让人统计一下。”

    唐刀从车上下来的时候，这脚下一没注意，差点一踉跄，幸亏身体稳，没有出丑，躲了躲脚，“这地面还有点凹凸不平。”转头对赫斯特.西奥多说，“到时候给我个名单，确认一下，得让这帮人出点血，要不然，每天都是我给他们赚钱，我这心里有点不平衡了。”

    他说着，将脚下的石子给踢掉，虚着眼，眺望了下远处说，然后将车门重重一关，转身朝着别墅内走去，那小天使刚准备跟上，就听唐刀的声音传来，“你先去奥卡西那边报道。”

    赫斯特.西奥多笑着拍了拍他的肩膀。

    小天使答应一声，从另一名保镖那拿过车钥匙，独自驾车离开。

    唐刀刚走进别墅内，就看到米特尔.林坐在沙发上，有些焦虑，看到老板进来时，眼睛一亮，连忙站起来，“老板。”

    “米特尔来了，坐坐。”唐刀示意他不用多礼，笑着说，然后自己走过去，一屁股坐在沙发上问，“有什么事吗？”

    米特尔.林神情很激动，“我们在阿瓜东沿边西北角发现一个钻石矿。”他生怕老板不在意，就忙说，“很大，初步勘断大约是在6000万克拉的储存量！”

    唐刀这正准备拔烟的手一顿，眼睛一下子瞪大，这眼眶都扯得愣圆，看着米特尔.林，他可不认为对方会闲着无聊来打发自己。

    嘴唇逐渐轻微的颤抖，玛德，现在是不是应该抽根烟冷静一下。

    6000万的储藏量虽然低于安哥拉那两个，但在东非应该是最大的，全世界能排进前十五！

    如果按照价值来算，这应该又是一门上百亿美金的生意。

    唐刀深吸口气，“这件事肯定瞒不住，让李金方派遣一支作战部队过去维持秩序，我会让欧洲公司将采矿仪器送过来，还有将那边的房屋进行征收，不要有任何闲人进入。”

    他首先想到这么大的钻石矿，最起码能满足2000人的就业，这解决了阿瓜东很重要的劳动力过剩问题，唐刀这能不激动吗？只是尽量让自己保持冷静，“走，我们去看看。”

    最后，还是忍不住，他想去现场看看。

    米特尔.林连忙带路，唐老板让他坐进自己车里，给自己阐述前因后果。

    原来是阿瓜东有个传言，说是在西北角落有用不完的财富，但这没人找到，可当地人深信不疑，他们认为，这个宝藏足够奥罗曼整个部落发财，这则“神话故事”刚好被阿瓜东政府厅内的一名当地工作人员说起过，米特尔.林就放在心上了，他觉得这不会是矿石吧？

    只有矿石埋在地下才找不到。

    于是拜托一支采矿队顺着整个阿瓜东勘察，还真的让他们发现了这个钻石矿。

    唐刀感觉这“故事”也有点玄，但如果结果是真的，管他过程怎么样，对着米特尔.林就一阵夸奖，“放心，要是没问题，你今年的年终奖足够你买一大片牧场了。”说着，自己先笑了起来。

    米特尔.林的梦想就是当个牛仔。

    这是他自己说的。

    “老板，我们到了。”米特尔.林说，等车停下后，就迫不及待的开门下车，面前围了很多人，都是叽叽喳喳的在讨论着，这不管在什么国家有趣事可以看，自然都会围过来。

    “酋长来了。”

    也不知道谁喊了声，所有人齐刷刷的回头看到唐刀时，有人恭敬的弯腰致敬也有人趴在地上，这是对酋长的尊敬。

    唐刀笑着点点头，顺着民众让开的路走进去，就看到有几个带着安全帽的勘测队成员在忙碌，那负责人被米特尔.林叫上来，脸上很兴奋表示，这个矿大约能采20年左右，而且之前的储藏量计算错误了，应该超过7000万克拉。

    “辛苦了。”唐刀说道，深深看了眼矿，转身对赫斯特.西奥多说，“命令独立第八营抽出两个连在此驻训，采矿的任务就交给阿瓜东政府厅了，我相信你们能尽快完成开采工作。”他这后面的话是对着米特尔.林说的。

    这里不用搭建什么防御工事，就在阿瓜东管辖区内，巡逻直升机都能路过，驻训只不过是用来威慑当地的胆大民众，唐刀从在场的黑人眼神中看到贪婪，要不是害怕阿瓜东的法律，也许早就已经冲下去了。

    需要用绝对的武力来保证自己酋长的财产安全。

    不过，唐刀现在想的是，钻石矿能采20年，自己要不要将这股份卖点出去？然后收拢点现金？

    手里有钱，才不慌呐！

    ……

    费城。

    弗吉尼亚.伊夫力很茫然的坐在沙发上。

    三天！

    自己儿子已经被绑架三天了，他身上的睡衣也有那么长时间没换，整个人像是失去精气神一样，被抽了魂似的，家人叫他也没有反应。

    每天警察都会上门询问，但不是被他赶出去就是不想多说，极不配合。

    弗吉尼亚有自己的想法，他现在不担心儿子的安慰，确定绑架者是米斯特他们后，就知道，对方在意的是什，目的不是杀人，而是需要制造业的无条件合作，让民用外骨骼顺利进入市场。

    可这样…损害的就不是个人的利益。

    弗吉尼亚能够想到协会中肯定有很多人反对，可自己就这么一个儿子！

    他这皱皮脸上一颤，眼神逐渐回神，那双手微微颤着。

    好像，整个协会跟儿子比，都没后者重要。

    这是人伦常理，没有那个父亲是不爱自己孩子的，就算独子经常惹事，但也会认为他迟早有改变，弗吉尼亚吞咽了下唾沫，站起身来，佝偻着背部走上楼，只有他脚步声的声音。

    家里其他人都出去找人了。

    走进书房，他拿起电话，脑子里就闪过，“你这是打算投降？认输了吗？”

    自己年纪大了，都快70岁了，好不容易老来得子，要是继承人没了，那么赚那么多钱干什么？难道死了后捐给政府吗？他当然不会那么无私，努力一辈子，不就是为了让伊夫力三个字成为家族符号吗？

    颤颤巍巍的拨通电话。

    对面接的很快，米斯特中气十足的声音响起，“喂，弗吉尼亚先生。”

    跟对面相比，弗吉尼亚的语气很萧条，声音也没有那么重的底气，迟暮的仿佛要离开这个世界，甚至说话都充满了疲惫，这也许，就是两代人的区别吧。

    “放我儿子回来，你们的要求我答应。”弗吉尼亚说，然后生怕对方不相信一样，反复强调，“我拿我的人格保证，我说的话都将在上帝的见证下表示真实。”

    人格？

    这玩意能价值多少钱？

    上帝？

    有些可笑。

    “你来旧金山吧，我们当面谈。”米斯特还是不相信他，只说了这句话后，就挂了电话，听着里面的忙音，弗吉尼亚将手机放在桌子上，靠在椅子上，仰起头，看着天花板。

    上面仿佛倒映出儿子的面庞，伸出手，想要抓住，但一切，只不过是虚幻而已，强打起精神，坐直身体，给秘书打了通电话，“给我准备去旧金山的机票。”

    …

    索马里.摩加迪沙机场。

    周围戒严，安保严密，根据利比亚的消息，卡扎菲的次子，国家委员会成员赛义夫将会到访，周围有乐团等着，只要他下飞机，就吹响欢迎的曲子。

    奥卡西目光经常瞥向站在旁边的小天使，眼皮子直发抖。

    利比亚跟救世主公司之间的龌龊他也知道了，同样也明白赛义夫来是干什么的，但你这么不给面子好吗？

    奥卡西有点头疼，尼古拉斯有时候表现的很理智，但有时候又很任性，小天使是什么身份？赛义夫什么身份？

    你让个安保队长来迎接对方，肯定会有争锋。

    “总统阁下，不用再看了，再看，我也不是尼古拉斯先生。”小天使束手站在，转过头看着奥卡西也很无奈的说。

    “尼古拉斯这难道想引起纠纷吗？”奥卡西压低声音道。

    “一开始就有纠纷了，老板想看看，对方到底怎么解决，如果没有诚意，那就可以直接回利比亚了，说再多话都只是废话。”

    奥卡西一滞，他还想说话时，就见身后有人提醒，“总统阁下，飞机来了。”

    他无奈，只能将该说的话咽回去，这时候也来不及了。

    此时在飞机上的赛义夫同样很无奈，利比亚没有直达的飞机，他到了埃及再过来的，但等转机的时候，利比亚国家委员会打来电话，告诉他专机已经安排好了。

    这顿时让他像吃了屎一样的难受，他知道肯定是父亲已经知道，给他准备的，并且来电告诉他，现在他是利比亚委员会成员，他将代表国家去访问。

    赛义夫想骂人，一路上对着保镖就是破口大骂，发泄自己心中的不满，并且好几次喊着回去就将秘书给干掉，一定是他告诉卡扎菲的。

    他这性格，令保镖们都是噤若寒蝉，不敢多言。

    飞机慢慢停稳后，他依旧将不满挂在脸上，等飞机舱门打开时，下面响起乐曲，他都觉得烦躁，阴沉着脸走下飞机。

    奥卡西满脸堆笑的走过去，伸出手想要欢迎。

    可对方竟然直接无视了！

    还很有侵略性的看着众人，“你们谁是尼古拉斯！！！”

    ……

