    第293章全面反击！（74）

    走到停车场，

    赵天龙还感觉脑袋瓜子嗡嗡的！

    他就不明白了，宁颜这满肚子的鬼点子，到底是怎么想出来的？

    最终，

    赵天龙得出一个结论：【擅长尔虞我诈的人，心都脏！太踏马脏了！】

    不过，

    赵天龙一想到以后夏柳的表情，还觉得挺有意思的！

    【嗡！】

    赵天龙发动车子，正打算离开，这时，自隔壁的隔壁的那辆红色法拉利里，突然钻出来一个西装革履戴着金丝眼镜的男子！

    此人，正是深受沈万山器重的赵律师！

    赵律师遥遥看着赵天龙，笑吟吟说道：“老大，好久不见，聊两句？”

    赵天龙眯了眯眼，非常不客气说道：“赵霖，我跟你这种人，没什么好聊的！”

    赵律师走上前来，自顾自的拉开赵天龙的车门，坐到副驾驶上，轻笑一声，道：“不至于吧？咱们好歹也是在同一家孤儿院从小一起长大的，就算做不成朋友，也没必要当仇人吧？”

    这位赵律师，全名【赵霖】，当初他母亲去世的时候，他还不到十岁，被送到了孤儿院，从那时候起，赵天龙与赵霖就是老相识！

    两者之间最大的区别就在于，赵天龙从小就龙精虎猛，非常具有号召力，直来直去，

    可赵霖从小就蔫儿坏！

    长大成人之后，

    赵天龙早早辍学，成为了金陵道上赫赫有名的无冕之王！而赵霖则瞬间读完了大学，并且摇身一变，成为了金陵最负盛名的金牌律师之一！

    这对从小一起长大的孤儿，

    一个选择了【黑】，一个选择了【白】，但，无论选择哪条路，这两人最大的特点就在于，他们都分别在各自的领域，做到了极致，并且取得了非常辉煌的成就！

    其实原本赵天龙和赵霖并没有闹的不可开交，毕竟，大多数情况下，小时候的玩闹，长大之后都会变成情谊，

    所以俩人以前在金陵偶尔还能凑在一起喝喝酒，侃侃大山！

    但，

    随着赵霖投靠了沈万山，并且逐步成为沈万山麾下心腹，赵天龙与赵霖便很快渐行渐远！

    尤其是前不久，

    宁颜跟沈万山打的不可开交，赵天龙作为宁颜的人，自然对赵霖没什么好脸色！

    【吧嗒】一声，

    赵霖赵大律师点了根烟，又扔给赵天龙一根，然后笑眯眯说道：“最近这段时间，沈万山以及曹胜利的动作很大，以我对沈万山的了解，他马上就要忍不住了，他随时都有可能会拿出所有底牌去对付曹胜利！”

    “所以，”

    “我今天过来，就是想要问你一句，你想不想跟我合作一把？”

    赵天龙淡淡讥讽道：“合作？你配吗？”

    赵霖不温不火的样子，慢条斯理说道：“是啊，你赵天龙在金陵风光无限，我却只不过是沈万山的一个律师！不，我估计在你心里，我只不过是沈万山养的一条狗！”

    赵天龙讥讽一笑，“不错，有长进，最起码，你对自己的自我认知还是蛮清晰的嘛！”

    赵霖依旧没有半分要动怒的意思，“但，你怕不是忘了我是姓赵的！我的父亲还在，我自然就有了跟你合作的资格！”

    赵天龙愣了愣，旋即脱口而出道：“你可千万别告诉我，赵四海是你亲爹！这不可能！”

    赵霖懒洋洋的靠在座位上，“大千世界，无奇不有！虽然我并不想承认他是我的父亲，但，恭喜你，答对了！虽然他从来没有养过我，但，从血缘关系上来说，他的确是我的亲生父亲！”

    赵天龙陷入了长久的沉默。

    赵霖则眯着眼继续说道：“我也是后来才知道，小时候我被送到孤儿院之后，赵四海就已经知道了，只不过，为了避免打草惊蛇，他并没有像那些脑残电视剧一样，暗中派人盯着我，保护我！”

    “他什么都没做，纯粹是把我放养！”

    “直到我21岁生日那天，赵四海终于找到了我！”

    “也是在那一天，我才终于明白，赵四海早有预谋！”

    “他不认我这个私生子，甚至都没有把我接回赵家，是他故意为之！”

    “他之所以没有派人保护我，或者打钱给我，也是怕被人查出我跟他之间的关系！”

    “他早都替我准备好了一切，我是按照他的计划，一步一步，逐渐变成了沈万山的人！”

    “为了这个计划，赵四海足足准备了二十年，所以，沈万山也应该并没有察觉到！”

    赵天龙皱了皱眉，插话道：“以你的性子，你没理由听从赵四海的命令行事吧？”

    赵霖笑了笑，“不，我有！我母亲生前的遗愿，就是要让我认祖归宗，要埋入赵家墓地！以前我小，所以我不懂这件事到底有多难，后来我知道了，所以我只能跟赵四海合作！”

    “因为，”

    “他承诺，只要我帮他搞垮沈万山和曹胜利，我就会成为他的第一继承人！”

    赵天龙满脸不耐烦说道：“那你来找我是什么意思？”

    赵霖不疾不徐说道：“因为，赵四海快死了！”

    闻言，

    赵天龙忍不住心头一震！

    赵霖叹息一声，道：“曹胜利与沈万山之间的事情，赵四海一直都看在眼里，事实上，这么多年，他本来就一直在暗中推波助澜！”

    “现在，赵四海之所以如此迫不及待的跳出来，就是因为他真的马上就要死了！”

    “整个金陵都知道，赵四海有病！而且病的非常厉害，他能硬撑这么多年，纯粹是因为他钱多，他请的医生吃的药都是最贵的！”

    “可现在，他终究还是撑不住了！”

    病入膏肓，自然也就回天乏术，再多钱也没用！

    赵天龙冷冷说道：“那我是不是应该恭喜你很快就要成为赵家家主了？”

    赵霖耸了耸肩，“你再这样，我真的要跟小时候一样跟你打一架了哈！你心里很清楚，如果赵四海不死，曹胜利和沈万山完蛋之后，如果赵四海愿意信守承诺，那么，或许我真的极有可能成为下一任赵家家主！”

    “可我觉得赵四海根本就撑不了多久了！”

    “赵家枝叶繁茂，家大业大，嫡系直系，大房二房三房四房的人很多很多！”

    “赵四海活着，哪怕是个病秧子，也能压得住他们，可他一旦死了，赵家必然会群魔乱舞！”

    “我只是一个私生子，赵家不会认可我的，我凭什么成为赵家家主？”

    “所以，届时，我需要你的帮助！”

    赵天龙翻了个白眼，“赵家越乱对我们好处越大，我凭什么要帮你？”

    赵霖微笑着说道：“因为，我们合作，就可以各取所需！”

    “宁颜想要扳倒沈万山，需要我的帮助！”

    “而且，只要我们肯联手，那么，扳倒沈万山和曹胜利的成功率，会大大增加！”

    “最为关键的是，”

    赵霖看着赵天龙，一脸认真说道：“赵天龙，你好好想想，只要我们三个联手，一旦曹胜利与沈万山以及赵四海这三个老东西全都死了，”

    “届时，我们齐心协力，我相信，用不了多久，”

    “这金陵城，就是我们的！”

    “三个老东西制霸金陵这么多年，现在，也是时候轮到我们粉墨登场开始我们表演了！”

    “好叫他们知道，”

    “金陵这天，我们说了算！”

    (本章完)

