
在倒下的那一刻，李金翼还以为自己会死。

但奇怪的是……三天之后，他就苏醒了过来！

但他不知道的是，那一团从神龛里飞出来的那团黑色影子，其实是一团黏糊糊的蠕动着的恶心肉瘤！

并且已经从胸膛正中钻进了身体内部。暂时感觉不到。

“嗯？我没死？这究竟是什么情况。”

李金翼从冰冷的地上爬起来，眉头紧紧皱起，心里觉得奇怪。

他确信自己时候被什么诡异之物袭击了，但现在不但没有觉得虚弱。反而浑身都有用不完的力气！

不但如此，似乎连法力都隐约有些提升。

这让他百思不得其解？

“不过既然我没死，说明这个山洞恐怕是我的机缘。找找看还有没有其他东西！”

于是，李金翼大起胆子，直接把这个被大量藤蔓植物覆盖的洞窟给翻了个底朝天。

果然。他在神龛的底部凹槽中，发现了一些黑色的粘液！

已经盛满了整个凹槽，散发着恐怖的邪恶气息。

“唔……这些黑色粘液。应该是之前神龛里供奉的那个邪门儿东西分泌出来的？那东西难道是某种妖魔邪物不成？”

李金翼觉得很震惊。

但还想小心翼翼的把这些黑色粘液收集了起来，打算看看有什么用途。

不过在这个山洞里面，就没有其他新的发现了。

接下去的日子里，他又把华北地区游历了一番。最终直接乘坐飞机飞往港市，准备要去找李金羽报仇！

在这之前，他先回到了必列者士街四十四号别墅中去……

看着已经被政府修缮一新，并且当做是保护建筑保护起来之后，李金翼也难免有些感概。

十年之前，他就在这里，被自己最信任最亲爱的各个误伤，然后抛下他，一个人逃之夭夭……

一想起这些事情，心里对于李金羽强烈的憎恨就怎么都控制不住。

他心里冷笑：“李金羽！你这个十恶不赦的小人，我回来复仇了。做好准备吧。”

最后，因为这栋别墅对他有特殊的意义。所以李金翼花钱贿赂了一些当地的官员，虽然是保护建筑，但是却都睁一只眼闭一只眼。让他有机会在里面胡搞瞎搞……

于是，李金翼按照自己的想法把这栋别墅改造了一下。

首先把一楼的底层大厅弄成了镜子的世界，接着又弄来一些尸油——他觉得这种从那个神秘山洞神龛里弄出来的分泌物，可能混在尸油里面养着会有什么新的变化。

做完了这一切之后，李金翼本来是打算要去找李金羽报仇雪恨了！

结果无论如何也没有想到，一直潜伏在他体内的那团黑色诡异肉瘤——也就是拥有闇之力的魇息肉。突然爆发了出来！

直接从身体内部往外钻，最后浮现在他的胸膛上，散发着恐怖的邪恶气息。而且让李金翼魂魄之中有一种莫名其妙的被召唤感——来自远在山东的那个神秘山洞，和神龛的召唤。

那召唤如此强烈，肉身和魂魄都跟着躁动不安，让他根本无法反抗！

这种情形，让李金翼大惊失色。却不知道如何是好。

挣扎了一番之后，只能先暂时放弃去找李金羽报仇。立刻又从港市飞回了山东，前往那个神秘的山洞之中……

一进入其中，躁动的情绪就安稳了下来。而胸膛出那一团心脏般剧烈跳动的黑色肉瘤也安静了下来。

李金翼苦笑一声，心里暗想：“看来，我是被某种诡异之物给附体了？需要在这里修炼一番么？”

无奈之下，他不敢离开这神秘的山洞。只能在里面闭关修炼……

但他当时恐怕无论如何都想不到！

这一闭关，就沉睡了足足二十年时间！！！

等到李金翼重新苏醒过来的时候，从山洞里出去，抓了一些普通人询问。才知道时间已经是二零一一年了。

就算他是灵异强者，也觉得震惊不已。

自己一下就沉睡了足足二十年？都是因为胸前这团黑色肉瘤？

他越发觉得这东西非同凡响！

于是开始琢磨其中的力量，越是了解越是心惊……这是一种无法想象的恐怖力量！施展起来，他的肉身根本承受不住，会趋于崩溃。

只有危急关头，才能使用！

苏醒之后，李金翼就开始想办法了解和自己胸口这团黑色肉瘤有关的信息。但他发现，根本查不到半点相关信息。

这种东西，太过神秘！

他只能先暂时放弃，联系了日国的麻仓家。

那边本来都以为他死在华夏了，结果二十年后突然又联系上了。当然是兴奋不已。尤其是麻仓山，更是激动万分——毕竟两人实际上还是有一些兄弟情义的。

李金翼也想着报答一下麻仓家和麻仓山，于是邀请他一同前来华夏，共同寻觅自己身上这种神秘的存在……

同时，开始着手找李金羽报仇！

之后的事情，就顺理成章。

时间恰好是到了李金羽和傅洋从野牛仙山回来之后，他用带回来的珍稀草药狠狠赚了一笔。却开始莫名其妙的收到一些电子邮件。

邮件内容……居然很多是关于三十年前跑马地福利院的人和事。

其中当然也提到了李金翼！

这让他大惊失色。

自己的弟弟是心中永远的伤痛，根本不敢去触碰。否则就算以他现在四十多岁的人生阅历，依然感觉难以承受。

但不管他怎么把对方的邮箱拉黑，还是设置禁止接受陌生邮件。都会陆续收到一些，似乎故意在提醒他别忘了自己曾经害死了自己的亲弟弟……

所以那段时间，李怡然才会绝对自己的父亲怪怪的。整晚整晚都睡不好，心神不宁，十分犹豫。

因为他心底不敢触碰的伤疤，又被撕开了！

李金羽伤心过度，决定偷偷回到必列者士街四十四号别墅。烧纸钱祭奠自己的兄弟。

这也是为什么后来傅洋等人让莫予淇帮忙，她那些港市的线人会提到李金羽有段时间总是去必列者士街。而且街道入口的杂货店老板会提到，李金羽来买过纸钱……（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675068"  chaptername="第六百五十八章  李金翼的仇恨（第六更）">加入书签</a>
</div>
