    “...顾念？”

    来人看了顾念好一会，似乎是因为对方的变化有些大，他有些不确定来人是谁了。

    但在看到对方点了点头后，他立刻厌恶地皱起了眉，好像说出顾念这个名字都会脏了自己的嘴似的。

    顾念有些哑然，因为来的人正是记忆里那个被原生纠缠的学弟，傅阳。

    傅阳人如其名，天生火旺，脾气很急躁，曾经因为不服软被十几个人堵在巷子里打，据说那次被打得头破血流，他都没吭一声，是出了名的狠苗子。

    之前原身也不晓得哪根筋搭错了，竟然对傅阳一见钟情，不知从哪儿要到了对方的联系方式，天天变着法地在傅阳面前刷存在感。

    傅阳被弄得心烦，放出话来说像顾念这种喜欢男人的变态如果再缠着他，那他见一次就打一次。

    从那以后，原身似乎才消停了点，不再天天去骚扰傅阳了。

    “宿主，你的攻略对象之一出现了。”

    系统在顾念的脑海中提示道。

    顾念了然的点点头，他的攻略对象一般都是和原身有渊源的人，这点也不意外。

    只是......

    “滴——检测到攻略对象傅阳对你的好感度上升10点，现在总好感度为0。”

    顾念挑了一下眉，这倒是个意外的收获。

    “是啊，我还什么都没有做呢，对方就给我加了十点的好感度，看他满脸嫌弃的样子，莫不就是传说中的闷骚？”

    系统已经习惯了顾念随时随地地抽风，冷漠的泼冷水道。

    “宿主，容我提醒你，就算攻略对象的好感度上升了，总好感也还是0，充其量也就是不讨厌你而已。”

    顾念却依旧嬉皮笑脸的样子，主动走上前和傅阳搭话。

    “今天天气很好呢。”

    这他妈就是一句废话，傅阳翻了个白眼，有些戒备地看着顾念，却听对方可怜兮兮地哀求道。

    “我刚被人堵在厕所了，被泼了一桶冰水，脚还崴到了，现在走都走不动了，你要不送我回去吧…”

    开什么玩笑！

    傅阳直接冲着顾念喊了出来。

    可是看着对方那被濡湿的几近透明的白衬衫，以及那顺着脸颊滴下滑过锁骨，最后隐没进领口的水滴。

    他顿时眉头紧锁，皱得几乎可以夹死一只苍蝇。

    浪货！

    傅阳在心里咒骂着对方，却提不起动手的欲望.

    往常顾念都是一见他就唯唯诺诺地缩在一旁，既不说话，也赶不走，感觉阴暗得很，让人不舒服。

    如今这样大大方方的样子，倒是比之前那副令人恶心的样子好多了。

    傅阳心里有些犹豫，但转念一想如果让对方就以这幅模样自己回家，一路上不知道又要引来多少麻烦！

    “艹！”

    想到这儿，他没好气地骂了一声，拎着顾念就往外走去。

    “你家住哪儿？”傅阳不耐烦地问道.

    “在老城区，得骑车走，我把车放保管处了，待会你让我坐副驾就行了！”

    顾念熟练地指挥着，一点不客气地将大半个身子的重量压在傅阳的身上。

    “靠！”

    傅阳恶狠狠地瞪了他一眼，但却很听话地扶着对方去了保管处取车。

    “滴——检测到攻略对象傅阳对你的好感度上升10点，当前总好感为10点。”

    系统及时的播报道，顾念微笑着点点头，似乎对自己的表现十分满意。

    自行车承载了两个人的重量有点超标，速度慢了不少。

    顾念说的老城区离学校挺远的，平时一个人骑车也要个把小时，傅阳骑到一半的时候就有些后悔。

    他刚刚应该直接掏钱让顾念打车回去的，只是看到对方那副可怜兮兮的样子，竟不知道怎么的就给忘了。

    正满头大汗地骑着，却听身后那人又叹口气作妖道。

    “你这不行啊，天都快黑了，离我家还有老大远呢！”

    “闭嘴！再说话，就把你从车上扔下去！”

    傅阳暴躁地怒吼道，身后的人一下子安静了下来，等了好半晌都没说话。

    他心里又有些犯了嘀咕，莫不是刚刚态度太凶，把对方吓着了？

    正犹豫着要不要主动搭话，整个自行车连人带车忽然重重地震了一下。

    “啊！”

    顾念被吓了一跳，差点就从车上被抖下去。

    原来他们已经到了老城区的位置，这里的路是石子路，不像外面沥青路那样平整，到处都坑坑洼洼的，自行车在上面也颠簸得厉害。

    在顾念又一次差点被抖下去以后，傅阳终于忍不住了，黑着脸吼道。

    “你抓着我点啊！”

    这话一出口，两个人都有些愣了，傅阳更是痛恨自己嘴贱，刚想要反悔，却感觉到身后有只手轻轻地勾住了他的衣服，弄得身上痒痒的。

    “不生气了？”

    背后那人正笑着对他说话，语气柔和，傅阳不知道怎么的，突然就感觉自己的心跳漏了一拍。

    随后他使劲甩了甩头，似乎要把心里那一丝异样给甩出去。

    而顾念此刻却安静地出奇，若是傅阳此刻回了头，就看到对方正面无表情地看着前方，哪儿有什么笑意可言。

    “宿主，攻略对象傅阳的好感度开始波动了，总好感正在统计中。”

    系统对此刻的情况有些困惑，有些不解地问道，“为什么攻略对象的好感会变得如此之快？”

    顾念觉得有些好笑，调笑道：“你猜？”

    系统：“......”

    等傅阳好不容易把顾念送到了家以后，就被对方毫不留情地赶走了，连口水都没让喝。

    他的脸拉得老长，一路骂骂咧咧，把顾念祖宗上下十八代都骂了个遍，但临走前还是不争气地说了一句。

    “...快把衣服换了吧，晚上天凉。”

    话刚一出口傅阳差点打了自己一嘴巴，最后气呼呼地转身就走了。

    再留下去，他怕自己忍不住把顾念给揍一顿。

    顾念心情颇好地在自家门口看着傅阳远去的身影，一回头，却在隔壁发现了一道身影。

    那是一个和他年岁相仿的少年，此刻正站在楼梯上居高临下地看着顾念。

    他的眼神冰冷，还带着一抹讽刺，似乎顾念是什么见不得人的玩意。

    顾念一皱眉，脑海中却传来了系统的提示音。

    “宿主，已将宋稚列为你的攻略对象之一。”

    宋稚，A大校草，原身的青梅竹马，也是原身一直暗恋的人。大概在一年前原身对宋稚表白，遭到了对方狠狠的拒绝，与此同时，原身喜欢男人的事情被人捅了出去，从那之后便一直遭受着校园暴力。

    顾念眯起了眼睛，在他的记忆里，宋稚一直对原身喜欢他的事情非常抗拒，甚至表现得相当厌恶，这点本身就有些不寻常。

    “系统，帮我查下宋稚的好感度。”

    “宿主，已查询到攻略对象目前对你的总好感为40点。”

    40点，这个数值在普通人的范围里并不算低的。

    顾念有些兴致缺缺地撇了撇嘴，看样子又是一个心口不一的家伙。

