    是夜，大约晚上的十一点半钟的时候。

    到了现在，松子山北侧的阵地上除了必要的守夜人员，其他人辛苦折腾一天的人员，自然早就是睡下了。

    好些娃娃兵们因为身体和精神，都是过于的疲惫了一些。

    以至于现在的嘴里，都打起了重重的小呼噜声。

    只是在老方等人嘴里，深不可测的‘一统老弟’胡彪，以及中洲战队的其他人员，到了这么一个时候还没有办法睡下。

    理由很简单，在当前补充团欣欣向荣的训练场面下，依然存在着好些问题了。

    众人一边抽着大忽悠用现大洋，不知道从什么渠道买来的‘老刀牌’、‘哈德门’等香烟。

    一边听着大忽悠，这个战队的特殊物资采购员，说着一些最近的情况：

    “松山周围的新八军、第71军这些部队，在这几天的时间里我都与他们后勤的军官们，要么就是喝了一顿酒，要么就是打了几次牌。

    不过这些孙子们，应该是知道我们现在手头有的是钱，所以开价像是杀猪一样。

    说是因为最近形式太乱，好些山寨都在买枪自保，导致了武器的价格暴涨；所以一挺二手的捷克式轻机枪，居然就要我800个现大洋，像是子弹这些还需要另外算钱。

    特么！这价钱不是杀猪么？

    老子我就是再有钱带不回去，也不能便宜这些吸血鬼；我们也是果军序列，结果领点武器还要出钱，这不是在扯淡么。”

    在这样的一个说法下，胡彪忍不住重重的皱起了眉头。

    现在中洲战队面临最大的问题，其实并不是武器太差了一些，不适合娃娃兵们使用的这些问题。。

    而是按照这么一个强度训练下去，子弹特么的都不够用了。

    补充团的训练，才是展开了一個来礼拜。

    一众娃娃兵中，只要是13岁以上、身体多少展开了一些的孩子们，在枪法上其实已经有了相当的提升。

    问题这样的提升，完全是建立在了大量的子弹的消耗下，这么一点点堆出来的。

    而根据刀客最新的一个报告，现在补充团就算不断向上级要求补给，老方他们也走关系帮忙弄来了一些。

    但是如今后勤仓库剩下的子弹储备，也就是勉强能进行一次高强度的战斗了。

    所以，要是再想不到办法，找不到更多的子弹給补充进来，娃娃兵和战队菜鸟们的射击训练，都要马上停止了下来。

    关键的问题在于，如今周边的友军后勤部门，都将补充团的胡团座当成了一个超级的冤大头，那一个杀猪刀磨到雪亮，就等着胡彪送上门去宰上一刀。

    中洲战队这些一向没有占到便宜，都等于吃亏的货色，哪里能承受这些憋屈。

    这不！听到了大忽悠的说法之后，一个个纷纷的都是骂骂咧咧了起来。

    可是这玩意吧，骂街没有任何的作用。

    最终再折腾到了快晚上12点后，寻思着明天还有好些事情的胡彪，只能是拍板定下了一个憋屈的决定：

    “钱难赚、翔难吃，为了打鬼子受点气也不丢脸。

    这样吧，大忽悠你明天再去其他兵站转悠一下，看看有没有更便宜一些的子弹；有的话自然更好，不行的话后天还是先买上一批子弹回来再说。

    武器方面的话，老方他们答应可以帮忙，但是需要半个月的时间调配，只能是慢慢等了不说，还要付出一些代价才行。”

    在胡彪这样的一个说法之下，大忽悠点头答应了下来，其他人也没有如何的反对。

    就这样，除了小部分人员继续守夜的守夜，开凿山腹通道的去开凿通道，剩下的人都带着一丝郁闷，在睡前进行一趟必需的转悠去了。

    转悠什么了？

    当然是在睡前，去那些娃娃兵们的简易窝棚中转转。

    将他们踢开的破烂毯子、被子这些重新的盖好，滇西这种地方到了半夜，有时候还有些清冷的了。

    只是在中洲战队，这些货色们就算睡着了之后，也不知道因为想到了什么，所以在梦话中也骂出了一两句的时候。

    谷苔

    并不知道一些巨大的转机已经发生，马上会完美的解决掉他们现在，所面临的这些最大问题。

    很有一点‘踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫’的味道。

    而以上的这些巨大的转变，要从几天之前在北美大陆的山姆大叔家说起。

    ******

    7月9日，早上的6点35分。

    在北美大陆、加利福尼亚州、著名的城市洛杉矶机，郊区的一栋两层的民居之中。

    年轻的主妇艾米丽，如同一个咆哮的母狮子一般，一边准备着简单的早餐，一边对着家里的三个孩子咆哮了起来：

    “埃德尔、西蒙、杰西卡，要是你们三个继续磨磨蹭蹭的，到时候赶不上校车，小心我晚上下班回来，好好的收拾你们一顿。”

    在这样的喝骂声中，在各自房间中磨蹭的孩子，总算加快了一点自己手上的速度，完成了洗漱、换上了校服，来到了餐桌前坐下。

    毕竟他们母亲艾米丽女士的鸡毛掸子，抽打起来后可真疼。

    其实艾米丽，并不想对于自己的孩子这么粗暴；很是爱这个家和三个孩子的他，只是没有其他办法了而已。

    要知道，整个二战时期牛逼哄哄的山姆大叔家，在战争结束的时候人口才是达到了1.4亿的规模。

    差不多有着2000万人，前后加入了大兵的海陆空三军部队。

    这样一来，差不多适龄的男人都加入了部队。

    艾米丽家，遇到的也是这样的一个情况；比她大了三岁、如今是35岁的丈夫安德森，如今就在欧罗巴地区的第29步兵师服役。

    具体的职务，是某一个步兵连的军士长。

    也正是因为这样一个道理，如今留在了洛杉矶家里的艾米丽，除了需要照顾三个孩子之外，还需要在洛杉矶的某一个飞机制造厂中，给P51野马战斗机打铆钉了。

    没办法！现在男人们都去打仗了，只能是本土的女人们去工厂工作。

    这样就养成了艾米丽，说话和做事相对粗暴的作风。

    最终，在目送着家里的三个小家伙，登上了去学校的校车之后，草草吃过了早餐的艾米丽，匆匆的也是开着自家有些年头的福特小轿车，来到了十几公里之外的飞机工厂。

    感谢今天一路上没有堵车，艾米丽到了工厂车间的时候，离着正式上班还有十几分钟的时间了。

    因此能看到一群同样是女人的工友，正在看着一些什么东西。

    一言不发之下，很是有些入神的样子。

    “稣哥在上，这些碧池们到底在看什么，居然没有人说话？”带着这样的一个想法，艾米丽直接仗着自己的大块头挤了进去。

    然后就能看到了琳达那个女人，手里正拿着一份《纽约时报》看得入神。

    将脑袋凑过去一看之后，仅仅是看了几眼的时间，就被上面的图片和相关内容吸引了所有的注意力。

    其中的内容，讲的是在神秘的东方国家。

    为了与那些偷袭珍珠港的小矮子战斗，保卫着自己的郭嘉，一群孩子拿起了破烂武器战斗的场景。

    特别是看到了其中，一个叫做张全蛋的9岁孩子，拿着一支比自己还要高出一些的步枪。

    脸上带着泪水、恐惧、愤怒等复杂表情，勇敢地拉动着枪栓的照片时；瞬间之中，艾米丽被击中了心中最为柔软的地方。

    因为，那还是一个孩子。

    对比起来，她同样一个年纪大小的大儿子埃德尔，每天还在抱怨着学校午餐不好吃，学校的棒球队不允许他加入这些事情。

    本能之中，艾米丽就知道自己一定为要为这些孩子做点什么。

    所在在中午休息的时候，艾米丽給《纽约时报》写了一封加急的航空信件，其中除了很多言辞激烈的话语以外，还附带着一张10美刀的汇款单。

    而在这一家飞机厂中，艾米丽绝对不唯一这么做的人……

