    骤然被扯入空间门之中，许彪只觉得眼前一暗，来到了一个暗红色的世界。

    “嘶！”

    还没来得及看清楚眼前的世界是个什么模样，许彪就被吸入的第一口空气给毒到了！

    空气中弥漫着一股臭鸡蛋味，夹杂着莫名的腥臊气息。

    最主要的是，这绝对不是富含氧气，可以让人生存的空气！

    许彪第一时间把刚才吸进去的半口空气吐了出来，然后闭住了口鼻呼吸。

    就算如此，气管中仍然感觉火辣辣的不舒服。

    “啊！”

    身后一声娇呼，一个柔软的身体撞在许彪后背上。

    许彪骤然转身过来，却见杨颖不知是刚才拉住他的衣襟还是怎地，竟然也闯入了此地。

    只是此时，她无限娇美的小脸上尽是骇然之色，樱唇微张，显然也被此地空气呛住了。

    “闭气！”

    许彪吐出两个字，肺里不多的空气通过声带，又消耗了一部分。

    当务之急，就是赶紧返回乐山大佛处。

    只是，在许彪的精神力视野中，那扇时空门上的银白色波纹，变得暗淡无光。

    触动之后，也没有任何事情发生。

    该死！

    这玩意有可能是需要一定时间‘充能’的！

    估计是要恢复到原本的银白色亮度之后，才能重新发挥空间门的作用。

    具体多长时间，可就不好说了。

    普通人没有专门练过闭气的，一分钟不到就要呼吸。

    许彪以前也知道憋气世界纪录，好像是二十多分钟，但那是在身体泡在水中，保持静止，心无杂念才能做到的。

    现在他们身处未知地域，说不定下一刻，那个传说中的火麒麟就会窜出来攻击他们，肯定要提高警惕，以备应变。

    不过二人内功修为精深，也能延长闭气时间。

    两边对冲之下，估计这一口气，也就憋个二十分钟到顶了。

    如果这个空间门在二十分钟之内，不能充能完毕，二人恐怕就要窒息而死了！

    但是目前也没有其它办法，只有等待。

    许彪游目四顾，这个时候才有功夫打量身处的环境。

    这应该是在一个巨大的地下洞窟之中。

    地面和众多钟乳石柱上，缠绕生长着一种藤蔓类的植物，散发着淡淡的暗红色荧光。

    昏暗的微光下，那石头也都是红色的，不知是含铁矿石，还只是被暗红微光照射下的结果。

    “窸窸窣窣！”

    不远处的藤蔓叶片下面，忽然传来了什么东西迅速爬过发出的声音。

    许彪感觉身边一动，自己的大手被一只滑腻如脂的纤纤玉手轻轻握住。

    想来杨颖虽然武功高绝，到底是个女孩子，害怕虫豸乃是天性。

    骤然来到这个见鬼的地方，还不能呼吸，随时有窒息而死的危险，再有不知名的虫豸乱爬。

    哪个女孩子不害怕？

    不过她小手柔若无骨，软软绵绵，摸起来说不出的舒服受用。

    让许彪原本糟糕的心情，也变好了一些。

    但是很快，许彪的心情就不太美妙了。

    在他的心相映照下，附近一百三十步距离的景象，都呈现在心底。

    这不知道多大的地下空间中，数个弯道之外，一头怪异的生物，闯进了他的心相‘视野’之中。

    那是一头又像鳄鱼又像巨蜥的动物，满口利齿显示了它的不好惹。

    连头带尾足有六米多长，粗壮的四肢上生着尖锐的利爪，爬动之间十分灵活。

    它半抬着脑袋，大口微张，一根猩红的舌头，像是蛇一般嘶嘶伸缩着，好像在探查什么似的。

    许彪见状，心中暗叫不妙，这应该是二人身上与此地不同的气味，暴露了二人的存在。

    如果是在外面，就算是这怪物再怎么厉害，许彪也不怕。

    但是现在这个时候，正是尽量保持身体不动，延长闭气时间的节骨眼上。

    如果动手，肯定会加速消耗体内不多的氧气。

    “窸窸窣窣……”

    随着那暗红怪蜥的爬近，杨颖敏锐的耳力，也听到了异常，玉手掌心微微潮湿，显然是紧张到出汗了。

    许彪伸出另一只手，拍了拍她的手背，示意她放心，一切由自己来解决。

    暗红怪蜥越爬越近，再转过一个巨大的钟乳石柱，就会出现在二人可以直接看到的位置。

    许彪手指微微一动，一颗鸽子蛋大小的钢珠，就落在了他的掌心。

    与此同时，他脑中灵光一闪。

    这系统空间有两立方米的体积，里面被他放了两柄大铁锤，一把神臂弩，一筒箭矢，一袋钢珠，还有一些金银珠宝，基本上就快放满了。

    但还是有一些空位置的。

    这些空隙中，填充的是‘空气’！

    平时空隙一直都被许彪忽视掉，他考虑的是还能放多少东西。

    所以今天一开始他也没有想到，这里面的空气，是可以呼吸的！

    这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    许彪心念一动，系统空间中的空气被‘取’出一缕。

    “呼~~”

    吐出肺中的浊气，就像是在水下多时，重新浮上水面，呼吸到新鲜的空气，才明白平时这几乎都被忽视的东西，是多么的珍贵！

    “唰！”

    在那头暗红怪蜥露出头来的第一时间，许彪钢珠出手，直奔它的左眼射去！

    不料这怪蜥身形虽然庞大，但是反应十分灵活。

    也不知道它在这么幽暗的环境中，是如何发现突袭的到来。

    直接一低头，原本冲着它眼睛射去的钢珠，打在了它的头骨上，发出咚的一声震鸣，崩裂了一片鳞甲。

    许彪心中暗惊，自己这钢珠堪比火铳发射，原本以为能在这怪蜥身上开个洞，把它脑浆打得溅出来，没想到它如此体坚甲厚！

    不过看这怪蜥摇头晃脑的模样，显然也有点晕头转向了。

    许彪重获空气，心情大好，松开杨颖小手，脚下一踏，硕大的拳头撕裂空气，发出爆鸣，直奔怪蜥头颅轰击而去！

    暗红怪蜥惊觉被袭击，四肢蹬地窜出，张开大口恶狠狠咬向许彪手臂！

    许彪大脊椎一伸，宛如神龙经天，筋骨发出炸鸣，手臂一转，啪的一拳砸在这怪蜥下巴上。

    “轰！”

    这怪蜥数百斤重的身体，被沙包一般打飞出去，撞在岩壁上，劲风震荡，满洞回响。

    让许彪惊讶的是，挨了自己数万斤力道的铁拳，就是这么大的石头都崩碎了，但这怪蜥竟然没死。

    从岩壁上反弹落地，犹自扑腾翻身，试图挣扎起来，口中发出凄厉的嘶鸣，十分凶恶！

    许彪长吸一口系统空气，双拳如雨点般落下。

    噼噼啪啪！

    恐怖拳劲震荡空气，发出一阵无比密集激烈的爆炸声。

    整个人就像是一座不停开炮的主战坦克，蛮不讲理的轰击过去！

    那怪蜥纵然钢筋铁骨，也要被打成铁饼了。

    睁着一双血腥的双眼，死不瞑目。

    “吁……”

    许彪长出了一口气，就想抓起这怪蜥，拖回空间门处，等充能完毕后，带回外界去。

    这怪蜥身体如此坚固，身上的厚皮做成皮甲，防御力肯定十分出色。

    只是许彪一回头，却看到杨颖小脸通红，摇摇欲坠。

    不好！

    她这是达到闭气极限，快要窒息了！

    许彪一步蹿过去，扶住了她娇柔的身子。

    福至心灵，张开大嘴，覆盖住了那娇嫩的唇瓣。

    “唔！”

    杨颖被骤然偷袭，猛的睁大了双眼！

    正要把这临死也要占便宜的登徒子给推开，忽然觉得口中一股清新的空气传来。

    好像久旱的土地，迎来了甘露的滋润。

    “……嗯……”

