一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    把苏夜安排了之后，叶安才问了一下他们的近况。

    这段时间，他们正在金三角蹲一个毒枭。

    马上就要进入收尾的阶段了。

    听了下他们的作战计划，叶安也点了点头，没有什么意见。

    这一年的时间，其实他们之间也都一直有着联系。

    每一次任务出军校之后，叶安就会切换到龙牙的频道，获悉他们目前的情况，状态。

    很明显的是，这一年来，他们也在进步。

    叶安能感觉到他们每个人的变化，就像当初他们分开的时候所说的一样。

    他们一样，也在战斗。

    每一个人都在进步，每个人，都不想拖龙牙的后腿。

    见叶安也认可他们的作战方案，大家就跟小学生得到老师表扬似的，开心的完全没了那副糙老爷们儿的模样。

    “老大，苏夜她……”王皓压低了声音询问。

    叶安看了下远处擦洗着自己武器的苏夜，时不时，白戈，魏风他们会跟苏夜搭一下话，但语气也都不是太友善。

    显然，苏夜同样不想跟他们说话。

    所以基本上算是零交流。

    叶安把目光收了回来，淡声道：“注意什么该说，什么不该说就行了。其他的，随你们安排。”

    王皓点头，“明白。”

    老大的意思很明确，有关星洛军方和龙牙的事，都是机密，都是不能透露的。

    也就是说，这个女人，只是放在这里当个打手。

    所有核心的机密，都不能让她接近。

    叶安看着前方，“还有，让许言试试，从她嘴里套一下盗贼集团的情况。”

    王皓点头，“嗯。”

    幻的组织内部构造，和这个集团首领一直是个迷。

    所有人都只知道幻有十二将军，但并不清楚，实际上内部是什么样的状况。

    而他们的首领，更是神秘，神秘的好像只有一个代号，而没有这个人一样，甚至连是男是女都不清楚。

    而那个代号叫——牧师。

    哪怕是他们跟幻已经交过几次手，但仍然对幻一无所知。

    他就知道，老大不可能无缘无故把这个女人安排过来。

    不过既然这个女人已经安排过来了，他们也不可能当成小公主宠着。

    刺探情报啊，侦查，掩护这种危险的任务，可以交给她了。

    不过……

    “老大，她能相信吗？会不会卖我们？”王皓还是担心。

    叶安眉角挑了一下，“放心，她不会的。因为……她还不想死。”

    苏夜要是敢违背承诺，或者，在这段时间内做出了不妥的事。

    那么，叶安是必然会杀了她的。

    虽然叶安通常不会很绝对的信任非自己人。

    但她对苏夜，还是有一点信任感的。

    得到叶安的回复，王皓才放心。

    否则话，万一被这个女人给卖了，任务失败不要紧，关键是老大和他们弟兄的命，要是出了什么事……

    王皓也不敢想这个后果。

    “明白，老大放心，我们知道该怎么做。”王皓沉声道。

    “轰隆隆！”突然，天空炸响了一声惊雷。

    大家都抬起头看向了天空，有些奇怪。

    不过雷声就打了一下，大家也没有多在意。

    叶安也抬起头，看向了天空，不知道想到了什么，眼神微黯了黯。

    “最近金三角有暖湿气流上来，所以金三角就算是冬天，也出现了打雷的迹象。”王皓解释。

    他们在金三角待的时间比叶安他们稍微长一些，所以更了解这边的情况。

    “打的倒是少，就是怪吓唬人的，跟爆破式的。”王皓开了个玩笑。

    叶安也点了点头，看了下时间，“你们原定计划是多久收网？”

    “明天。”王皓回答。

    他们原定对这次任务中那个大毒枭的收网行动，就是定在明天的。

    “择日不如撞日，今天就收网吧。”叶安说的好像就跟吃饭喝水一样正常简单，“正好，我今天还有时间。”

    王皓愣了一下，过了几秒才反应过来，“老大你的意思是……你要……跟我们一起收网？？”

    卧槽！一年了啊！一年了，老大都没跟他们一起执行任务了！

    虽然说这让他们对自身的锻炼和成长不少。

    但是有老大在和没有老大在，那可是完全不一样的！

    “趁着我还有时间。”叶安淡淡的回了句。

    “卧槽！”王皓忍不住爆了句粗口，然后立刻喊道：“全体都有！集合！”

    “收拾行装，准备战斗！”

    大家接到命令也都跟王皓刚刚的反应一样愣了一会儿。

    不是说好明天收网吗？怎么计划说改就改啊？

    许言也觉得奇怪，但眼神还是看向的叶安，有些疑问，难道老大……

    “还愣着做什么？！难得老大今天有时间！”

    王皓一句话，大家立马明白了！

    收拾准备的效率可比刚刚集合要高多了，每个人的脸上都是抑制不住的兴奋！好像恨不得现在就立刻打起来似的！

    苏夜对大家的反应有些奇怪，还有一种说不出的感觉。

    这种感觉，是她从未感觉过的。

    虽然有些奇怪，但让人很舒服自在。

    王皓看向苏夜，有些嫌弃，“你也准备一下，别拖我们后腿！”

    苏夜：“……”

    而在金三角紧挨着的另外一座城市，某酒店内。

    冬日的太阳，透过窗户晒了进来。

    房间内弥漫着一股酒味，还有一种……酒后乱性的味道。

    乔扬猛地睁开了眼睛，第一反应就是掀开被子看了看自己的下半身——

    “操！”乔扬低声咒骂。

    他房间内环视了一眼，只有他一个人。

    除了床上他身边空着的地方，有着几缕女人的长发，还有一条胸衣上掉下来的肩带。

    他皱了皱眉，在旁边贴在墙壁上的镜子里，乔扬的上半身和背后的抓痕和吻痕的印子还清晰可见。

    他仔细回忆了一下昨天发生的事……

    他偶然发现了一群神秘奇怪的人，所以带着几个人跟踪到了这个酒店。

    后来……

    想到后来发生的事他脸色变得有些难看，这种难看，是因为……对方竟然走了！

    这是把他当鸭子了吗？？

    他看向落在旁边的那根胸衣肩带，拾了起来，握在手里。

    想到昨天晚上发生的香艳场景，他整个人都又僵了一下，连坐都觉得下半身硌得慌。

    想他乔扬从来都是让女人栽自己怀里，这一次竟然栽在了女人的肉体上。