    调查员是高危职业，甚至很多人貌似都不用直接培训上岗的意思，但是之后随着事情的推进，李查德就知道了，对他们而言还真不用培训上岗，其实现在奥罗做的事情就是直接带新人。

    根据身边的一线调查员的解释，一线人员本身就没有多少，这不是说实力强大就能成为一线的，哪怕是高阶职业者，只要是韧性测试没有达到合格的要求，就要从事二三线那样的调查工作。

    “准备好了吗？准备好了我们就要动手了。”奥罗对李查德等人说道。

    这效率可真高，李查德心里嘀咕着，点了点头，表示自己没有什么问题，这效率真没的说，从出门到现在，他们已经找到了一个属于深渊潜伏者的巢穴了，虽然不是什么主要的巢穴，可在这里却能看到深渊潜伏者进行的一种特殊的实验。

    环境内充斥着强烈的邪神气息，普通人来到了这里就会受到潜移默化的影响，虽然短时间内不会有什么事情，可是在这种环境中，一线二线的区别就表现出来了，一线调查员能频繁的接触这种环境，像是二线的，接触了这样的环境之后，就需要任务结束休息一段时间。

    可能是一两天，可能是两三天，反正不能频繁的接触这样的环境，邪神力量就是如此，哪怕是之后用一些针对性的方式进行恢复，加速恢复就等于是对精神有影响，精神虚弱的状态下，进行调查工作依然容易出事。

    而一线调查员却能频繁的进行这方面的调查。

    架着武器，奥罗已经安排好了他们每个人需要做的事情，李查德这边只要负责狙杀那些比较麻烦的敌人就行了，奥罗也会留在这个地方，理查德更是会负责保护的工作，至于李查德的狙击能力，奥罗之前就调查过了。

    对方的个人战力不足高阶，但是狙击方面却表现得非常优秀，最亮眼的战绩就是配合复仇者伯森干掉了一个厉害的深渊强者，就凭着这一份狙击能力，将实力不足高阶的李查德拉到一线也绰绰有余了。

    当然他的韧性测试不合格的话，就算狙击天赋非常优秀也不会成为一线调查员，像是邪神力量带来的影响，通过观察也会受到相当明显的影响，不，甚至因为时狙击手，需要更加细致的观察，受到的影响反而更大一些。

    所以李查德目前是唯一一个在一线的狙击手，今后可能会有更多，但那是今后的事情了。

    倒不是说调查队寒酸，人手不足，而是韧性测试刚刚出现没多久，人员的分配经过了新的洗牌，才会显得这样，不过嘛，真正的核心行动的调查队，始终都是奥罗自己带队的这些。

    他们现在盯上的一个深渊潜伏者的巢穴虽然不是特别重要的，却是奥罗后续调查的一环，顺带带着李查德他们来这里进行一场现场教学，非常合适，等之后？等之后他们差不多就能适应这种行动了。

    不需要那么多的麻烦步骤。

    精英就要就精英的样子，调查队在行动方面其实没有那么多规矩的，只要能够发挥出来自己优势就够了，通过个人表现出来的优势，专门的进行各自擅长领域的事件，各方面的针对深渊势力。

    有着理查德的保护，李查德狙击的时候可是全神贯注的，这个保镖的保护能力是大陆顶级的，所以此时此刻根本不需要过多的将精力放在别的地方，专心的锁定好需要解决的目标就行了，他锁定的是巢穴内的一个看起来非常显眼的怪物。

    对方有着人形，但是身躯上却有着明显邪神特征的存在，不过这家伙看起来却不是邪神意识为主导的，甚至还能指挥一些受到邪神力量影响的邪教徒，这让李查德不由的想起了堕落者们。

    只不过现在堕落者的初衷已经出现了很大的改变了，堕落者们最初追求的是邪神力量，但现在很多堕落者更多的开始崇拜起来鬼神，毕竟鬼神的力量类似于邪神，但和邪神又有不同，堕落者将自身转化成为鬼神的概率更高也跟安全。

    更重要的是鬼神不会被大陆那么排斥，而邪神的话一直都是被针对到死的存在，堕落者也是人……他们只是追求极端力量，可以的话并非是所有的堕落者都想要脱离群体，因此到了现在堕落者分为邪神崇拜和鬼神崇拜两个类型。

    两个阵营之间的日常竞争也不少，反正逮住谁都会往死里打，理念不合有什么好哔哔的？

    面前的这个半邪神一样的东西，是不是堕落者转化而成的？李查德心里思索着，开启了精准锁定，进入到了一种超级专注的状态，目标的一举一动尽在他的双眼捕捉之下，在虚幻世界内升级的精准锁定甚至还表现出来了额外的功能。

    一种预判的效果。

    虽然这种预判会随着彼此实力的差距，出现不同程度的改变，但是不考虑续航，专注只为解决一个敌人的话，那么预判还是相当精准的。

    砰——

    一颗白色的子弹迅速的接近向那个半邪神，白色的子弹直接从对方的胸膛穿过，这个半邪神生物露出了愕然的神色，低头看向了自己被打出来了一个窟窿的胸膛，发出来了狂怒的吼声，伸手指向了李查德所在的地方。

    李查德能感觉到一阵恶毒的意念直接冲击了过来，稍稍撤退晚了一点的他看到了枪械的准星上面出现了开裂的痕迹，要遭——

    砰——

    一声沉重闷响声想起，他面前被阴影覆盖了起来，仔细看去是一名壮硕的男子挡在了他的面前，冲击结束，理查德拍了拍自己胸膛不存在的灰尘，盯着那个已经处于垂死挣扎状态的半邪神生物。

    对方能做出来这种反击就已经是最后的力量了，李查德使用的子弹可是一线人员标配的那种子弹，打不中的时候不说效果了，出现了MISS，哪怕是能弑神的攻击也是毫无意义的，但若是能命中目标，那效果能直接拉满。

    这就是一颗高强度的净化子弹，经过圣堂教会内的净化能力者制作出来的子弹，就算高阶的净化者，一个月也只能制作出来不超过五颗这种子弹，而且这样的净化者往往还不会制作满额的数量，制作一颗他们就要虚弱几天。

    而净化者一直都圣堂教会内相当劳累的存在，所以一名高阶净化者每个月最多只会制作出来两颗这种净化弹。

    这样的净化弹不单单是对付这种半邪神生物非常有效，对付一些身上有着某种邪恶力量加成的存在同样有很强的效果，哪怕是深渊生物，吃了一发净化弹，虽然不会像是这个半邪神生物这样，直接就开始自燃了，但深渊生物挨到了也会出现严重的削弱。

    净化弹对深渊生物的深渊魔力有着很强的干扰性，一枪下去除了直接的伤害之外，少说能让一个深渊生物的实力削弱一成到五成之间。

    当然打头的话，那也不用削弱了，直接要命了，只是对付深渊生物的时候一般不会用这种净化弹，能保证打中目标了，还用这种对深渊生物只是限制性效果的子弹有什么用？用净化之炎子弹也比净化弹更好一些。

    至少净化之炎子弹打中目标之后，就算不能要命，也能让那个深渊生物的魔力被燃烧的七七八八，变成一个空蓝的人棍，一般那样都是抓活的。

    言归正传，这个被李查德打中的半邪神生物的身体在燃烧的时候出现了异常的变化，他身上的邪神力量出现了失衡，被刺激到了的邪神力量直接反噬，让他在燃烧的时候迅速的失去了人形态，身体变得扭曲变形。

    净化的力量依然发挥着足够的作用，邪神的力量躁动了一会之后就后继无力，扭曲的身躯开始枯萎起来，一阵冲击从他的身上扩散了出去，本应该覆盖很大范围的，但因为净化弹的影响，这种宛若是同归于尽的攻击只影响到了小部分的范围。

    而被影响到的那些邪教徒和深渊潜伏者却出现了异化，那是被邪神的力量进一步污染的变化。

    不过这种变化并没有让这些受到影响的存在变得更快，反而让他们痛苦的嚎叫了起来，邪神力量和残留的净化力量相互冲突着，虽然净化力量只是残留的，很快就会被磨灭，但尚未被磨灭的同时，那些力量依然忠实的发挥着自己的作用，给他们带来了巨大的痛苦。

    过去战斗的调查员迅速的将这些没有多少战斗力的存在给斩杀，然后快速的后撤，少了带有的半邪神生物之外，剩下的那些反抗的力量基本上都是小鱼小虾了，很快这个巢穴一切活着的敌对存在被清理的七七八八。

    奥罗拍了一下双腿有些发虚的李查德：“回头要多补一补了，你这来一发就不行了。”

    “……”李查德微微的咧了咧嘴，他想要这样啊？那个半邪神生物就是高阶的存在，比起正常的高阶都要厉害一些，这次和对方战斗的调查员可不像是复仇者伯森那样，跟那个深渊强者战斗的时候能压制对方。

    调查员和半邪神生物战斗的时候非常谨慎，因此他的精准锁定在那种情况下消耗一点都不小，一枪消耗了他将近七成的精力和魔力，如果这种消耗分摊当数分钟内，他还不会显得这么虚，但消耗集中到了数秒内，那就非常明显了。

    “表现的不错，你的灵魂宝石还没有决定魔力的使用吧？等这次行动之后给我一份意愿申请。”奥罗对他说道。

    “还有这种好事？”李查德有些吃惊，他才加入调查队多久啊，就有这种好事了，他真的是主角吗？

    “就是有这种好事，不过你也要做好被当做是牲口用的准备。”奥罗笑了一声说道，狙击手不难找，但是难找的是李查德这样的，在精神力量消耗明显的情况下，还吃了半邪神生物一发不完整的精神冲击，居然还能走路正常交流。

    这样的人值得培养一下，更主要的是李查德狙击的时候表现出来的了那种类似于血脉能力的特殊能力，这个才是最难得的，目前大陆出名的狙击手里面有不少异族，这些异族基本上都是有着和双眼有关的特殊血脉能力。

    但是人的话并没有多少这类型的能力，况且李查德狙击的时候的消耗很大，别以为消耗大就是坏事了，狙击手嘛，很多时候都是要一枪毙命的，若是消耗大一些能换来更高命中率，那还是消耗大一点的好。

    李查德都表现出来了更能配合狙击的特殊能力了，这样的人才当然要加以培养，半邪神生物很麻烦的，一线调查员被伤到了，即便是有足够的韧性抵抗精神污染，可身体上的影响却需要时间消除。

    有着一名优秀的狙击手，那么负责对付半邪神生物的调查员就可以打的谨慎一点，不是以击杀而是以压制为主，给狙击手创造一个合适的机会。

    “……听起来就像是提前贷款消费了。”

    “贷款消费可得不到那些特殊的力量种子。”奥罗笑着对李查德说道：“自己不好决定的话，回头我给你一个列表，不要错过这次机会了。”

    李查德点了点头，列表吗？这个更好，要说让他选择什么特殊力量，他第一时间想到的就是魔女力量或者是雪山以及火山之主的力量种子了，这些都算是大陆目前的顶级选择，可是这力量貌似都不是那么容易得到的。

    况且想要魔女力量这点跟圣堂教会说一下真的没问题？

    圣女力量嘛，他也考虑过，不过不知道圣堂教会会不会给，还是等之后看看奥罗给的列表吧，以对方的身份，怎么说都不会太过糊弄人才对。

    至于往后被当做是牲口使这种说法，这事啊，李查德并不觉得多么的过分，既然都被拉到了调查队的一线了，能指望能有多轻松？

    特种小队那边时时刻刻都是行动状态的，也没有轻松到哪里去，这话李查德就没放在心上，早就有心理准备了。

