    角斗场内充满惶惶不安的气氛，好像末日就要来临了，各国的使者们，还有来自新世界各地依托帝国发展的商会会长，黑白手套们都紧张的观察着眼前的局势。

    认出了四皇以后，一个个额头见汗，望向角斗场中心位置的身穿教皇服的柯林和身穿华服的莱恩。

    见帝国未来的大帝莱恩也正略带紧张地注视，他们心中再无侥幸，一场登基大典，怎么会把这四个大神给吸引过来？

    一面是强大的帝国，还有不久前展现神迹的雅典娜女神，12名黄金圣斗士。

    另一面是以海贼四皇为首的海贼天团，地下世界六大王者。

    白胡子海贼团的，不死鸟马尔科，‘钻石’乔兹。

    百兽海贼团的三灾，炎灾烬，旱灾杰克，疫灾奎因。

    红发海贼团更是全员精英，尤其是紧跟在红发身后的那两名大海上公认最强的狙击手，本?贝克曼，耶稣布。

    BIG MOM的二子拥有最强见闻色的男人，夏洛特?卡塔库栗。

    地下世界的六位王者，摩根斯，斯图西，费尔德，乌米特，基博森，皮埃克罗。

    这股力量汇聚在一起，那怕是世界政府手下最强的暴力机构海军都要为之颤抖退避三舍。

    大海上一直都有传闻，如果四皇能合作的话，他们是最有可能推翻世界政府的势力。

    这两边比起来，傻子都知道那边要更强。

    虽然说不久前帝国出现了神迹，还有女神转世的传说，也有圣斗士近些天来清理帝国附近的海贼。

    但四皇可是真正的统治了新世界的王者，白胡子，凯多，红发，BIG MOM，每一个四皇都是在白骨皑皑的尸山血海中杀出来的，白胡子更是和海贼王罗杰同时代的传奇海贼。

    谁也不认为如果打起来的话，帝国有获胜的可能性。

    当然柯林比谁都清楚四皇的可怕，未来白胡子都老的浑身插满水管了，还能在顶上之战把海军闹得天翻地覆。

    别说海军放了多少水，白胡子的身体状态也摆在那里呢，换一个人连能不能动都是个问题。

    但柯林对圣斗士更自信，今天就是圣斗士对这个世界展示獠牙的日子，今日过后所有人都会把帝国和世界政府以及四皇看做同等地位。

    天空中的乌云越发浓厚遮天蔽日，空气中仿佛弥漫着一股看不见的硝烟，整个角斗场内所有人都一言不敢发静的可怕。

    走到角斗场内凯多满意的巡视着决斗场的格局，就像是在巡视自己的领地，随后率先打破了平静，狂傲的说道：“凯撒那个老东西真是不顶用，竟然输给了自己的儿子，这是一个废物。”

    “教皇冕下，人带到了。”没有人理会凯多，阿鲁迪巴走到柯林的身前微微低头，恭敬的说道。

    “阿鲁迪巴，你做的很好。”柯林满意的点点头，也无视了凯多对莱恩说道：“人已经到齐了，大典可以开始了。”

    见到这一幕角斗场周围坐着的来宾们都吓傻了，那可是四皇凯多啊，一个个心里都直呼完了，完了，凯多要发疯了，甚至有的人都已经想好等会儿要怎么跑了。

    “混蛋，你们是在找死！”

    这熟悉的一幕，让凯多心中怒火中烧，这么多年来从来没有人敢无视他，就算是在洛克斯海贼团的时候也没有过这种遭遇，结果今天从踏上这片土地开始先是阿鲁迪巴然后又是柯林，这赤裸裸的无视。

    凯多现在只有一个想法，就是亲手撕碎柯林他们。

    “撒加！”看着对面四皇的阵仗，柯林眉头微皱口中高声呼喊。

    踏！踏！踏！踏！

    整齐的脚步声从角斗场的另一边通道内传了出来，与此同时一道耀眼的金色光芒撕碎了天空中盘踞的乌云，太阳高挂天空阳光重新照在了大地上。

    很快，身穿黄金战甲的十一位黄金圣斗士们就从通道中走出来了，阳光下金灿灿的战甲闪闪发光，阿鲁迪巴也加入了队伍。

    12名黄金圣斗士一字排开，站在柯林的身后和四皇对立而望，恐怖的气场在双方中间凝结，大战似乎随时都会一触即发。

    “撒加，看来今天能继续上次的战斗了。”见到金色铠甲下那熟悉的身影，烬眼前一亮，充满战意的说道。

    上次被撒加击退在烬一直记在心里，当时为了保留海贼团的有生力量没能用尽全力，今天趁这个机会他想和撒加分个胜负。

    撒加淡漠的撇了烬一眼，微微摇了摇头，随后强大的气势从撒加体内喷发压向远处的烬。

    圣斗士虽然没有霸王色霸气，但体内强大的小宇宙爆发出的气势一点都不亚于同等级的霸王色。

    撒加毫不掩饰的气魄直接压在所有的海贼身上，强者都是有自尊的，这种赤裸裸的挑衅谁能忍得了。

    “小鬼，没人告诉你什么是规矩吗？”

    BIG MOM冷哼一声，澎湃的霸王色从BIG MOM身上冲顶出去，将撒加的气场限制在十几米外，你争我夺！

    “你竟然已经踏出了那一步。”见到这一幕，烬的瞳孔极速收缩，看着和BIG MOM分庭抗礼的撒加，烬面具下的脸上写满了震惊。

    “哼！一个小鬼罢了。”凯多在一旁忍了那么久早就等不及了，澎湃的霸王色从另一个方向冲向柯林和圣斗士们。

    “要以多欺少吗？”艾俄洛斯歪歪脑袋向前一步，强大的气势冲了过去。

    “库啦啦啦啦～，真是有意思的小鬼们！”白胡子大笑着也加入了霸王色的争斗中。

    白胡子的加入似乎就是一场混战的引子，海贼一方觉醒霸王色的强者都自觉的放出了自己的气势想要在气魄上压倒圣斗士。

    12名黄金圣斗士们也完全放出了自己的气势，予以反击。

    有如实质的霸王色霸气和圣斗士的气场前进后退，让有雅典娜神力加持的大地都震颤个不停，让天空好似裂开，倒卷向内！

    嘭！

    许久后霸王色和小宇宙的气场在碰撞中炸裂，化作狂风席卷向四面八方。

    角斗场的观众们，就像是散落在地上的筷子一样，零零散散的昏倒一地。

    四皇后面那六个地下世界的王者此时都脸色难看的互相对视，暗自感觉自己似乎站队太早了，照圣斗士们此时的表现来看，未来帝国也是一个他们得罪不起的庞然大物。

