    郭海当初告诉徐凤秋他们说，他是为了创业，所以才从房管局辞职的。

    如今被高玉波给揭破了这件事，顿时脸面无光，觉得甚是丢人。

    韩福江见状，心想郭海毕竟是徐凤秋的亲戚，怕影响各位领导对徐凤秋的看法，更怕让江炎丢了脸面。

    “呵呵，年轻人嘛，难免会犯点错误，只要知错能改，奋发上进，就该是好青年嘛。各位领导，我好像看到天元集团的吴总来了，咱们一起过去见见？”

    韩福江立刻带着这些领导们离开了。

    姚娜盯着高玉波的背影，小声咒骂道：“我呸，什么生活作风问题，还不是嫉妒我们家郭海的才华。”

    她转头质问徐凤秋道：“凤秋，你可别听那姓高的胡咧咧，郭海就是收了点礼品，你说说看，这姓高的就没收过别人送的东西吗？”

    徐凤秋没有回话，脸色有点担忧。

    她没想到郭海是因为这种事情被辞退的，让她跟着一起在领导们面前丢了脸面。

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，我肚子有点不太舒服，洗手间在哪呀？你带我去一趟吧？”

    江炎随便找了个借口，拖着徐凤秋就离开了。

    走出了宴会大厅后，江炎就停了下来。

    徐凤秋疑惑地说道：“老公，你不是肚子不舒服吗？怎么停下了？”

    “我肚子没事，刚刚是故意那么说的。我是带你出来透透气，别被郭海和姚娜两个人当枪使，他们俩就是想借你的名声，给自己长脸。”

    江炎一眼就看穿了郭海、姚娜两人的心思，他虽然看不惯这两个人的嘴脸，但是也不好当着徐凤秋的面说什么，否则只能让徐凤秋夹在中间左右为难。

    徐凤秋叹了口气，说道：“唉，之前我向韩总推荐郭海的公司，韩总一口答应下来，他并不知晓我和郭海的关系，但是今晚被郭海和姚娜给挑破了，我看韩总的脸色有点不太好看。”

    “这郭海又是因为收受礼品被辞退的，万一我们韩总觉得我有意隐瞒他，再撤了我这个总负责人，那我可怎么办？”

    江炎安慰她道：“不会的，韩总他是个是非分明的人，肯定不会把你和郭海混为一谈的。再说，如今项目已经动工，临阵换将，这可是大忌，你只要在以后的工作上认真做事，努力证明自己就好。”

    徐凤秋有些情绪低落地说道：“希望如此吧，老公，既然你肚子没事，那我们回去吧？”

    “过一会再进去，不着急！”

    江炎陪着徐凤秋在外面待了一会，然后两人才回到了宴会大厅中。

    此时，宴会大厅中来的人更多，郭海和姚娜两人已经不知道跑哪去了。

    忽然一道声音在江炎和徐凤秋的背后响起。

    “凤秋？”

    徐凤秋回头一看，有些惊讶地说道：“张瀚？你怎么在这里？”

    江炎也有点疑惑地打量着张瀚，当初他给韩福江打电话，把张瀚从大华地产集团给辞退，没想到这家伙如此阴魂不散，居然又出现在这里。

    张瀚微笑着从口袋中取出了一张名片，递给了徐凤秋。

    “我现在加入了天元集团，吴总很赏识我，他让我做云上天城一期这个项目。”

    “天元集团工程管理部经理，建筑设计部高级顾问。”

    徐凤秋有点惊讶地说道：“恭喜你呀，天元集团给你这么好的职位，这可比在我们大华地产集团要好多了。”

    张瀚笑着说道：“这可不一样，在大华地产集团，虽然职位待遇差点，但是起码可以天天见到你。不过嘛，现在我负责云上天城项目一期工程，你负责二期工程，咱俩以后还是可以经常见面。”

    江炎微微皱眉，这张瀚简直没把他放在眼里，就这么当着他的面，跟徐凤秋说一些暧昧不清的话。

    张瀚转头看向了江炎，故意挑事似的说道：“江炎，你可别误会，我说和凤秋以后经常见面，这是工作上的事情，在所难免。”

    江炎笑了笑，说道：“见面没关系，只要没有别的想法就好。”

    这时，郭海与姚娜两人转了一圈，立刻又凑了过来。

    “凤秋，这位是谁呀？”

    张瀚主动自我介绍道：“你们好，我叫张瀚，是凤秋的大学同学，最近刚从英格兰留学回来，目前在天元集团上班，特意来和凤秋打声招呼。”

    “哎呀，还是从国外留学回来的呢？”

    姚娜上下打量着张瀚，笑着说道：“天元集团是云州的大公司，跟大华地产集团不相上下，不知道你在天元集团是什么职位呀？”

    “我刚刚去上班，目前担任工程管理部的经理，还有建筑设计部的高级顾问，负责云上天城项目一期工程。”

    郭海立刻热情地伸出了手，笑着说道：“我叫郭海，是凤秋的姐夫，光耀建工的总经理，幸会幸会！”

    张瀚取出了一张名片递给了郭海，笑着说道：“姐夫好，以后有空咱们可以多联系。”

    “哈哈哈，没问题！”

    郭海高兴无比，张瀚是今晚第一个对他这么热情的人。

    徐凤秋为了不让江炎尴尬，她说道：“你们聊吧，我还有点事情，就先走了。”

    徐凤秋挽着江炎的胳膊离开了，郭海、姚娜两人与张瀚聊了起来，一副相见恨晚的样子。

    徐凤秋小声地对江炎说道：“老公，我没想到张瀚会出现在这里……”

    江炎笑道：“老婆，我没这么小心眼，你不用解释。”

    这时，韩福江的秘书走了过来。

    “徐经理，韩总让我过来喊你，他想给你介绍一些人认识。”

    江炎拍了拍徐凤秋的手，微笑着说道：“快去吧！”

    徐凤秋跟着韩福江的秘书一起离开了，江炎一个人走到了餐桌旁，享用起了美食。

    过了一会，张瀚朝着江炎走了过来。

    他面带微笑地说道：“江炎，你是不是觉得自己与这种场合格格不入？”

    江炎看都没看他，自顾自地吃着一块小蛋糕。

    张瀚眼神中顿时露出了不悦之色，他又继续说道：“像这种高端宴会，来的要么是高层领导，要么是商场精英，你却靠着自己老婆来参加，不觉得丢人吗？”

    江炎淡淡地回道：“有什么丢人的，我老婆愿意带着我来。”

    张瀚嗤笑一声，不屑地说道：“江炎，我承认，你是有点才华，毕业于麻绳理工大学，唱歌也不错，但是这些东西都没用，到了社会上，工作能力才更重要。”

    “凤秋她如今在大华地产集团深受重用，以后前途无量，而你呢，你对她没有任何的帮助，只能拖她的后腿，你根本就配不上她。”

    江炎笑了笑，回道：“你不会想告诉我，你配得上凤秋吧？”

    张瀚立刻回道：“没错，只有我配得上她，我和她在大学的时候，本就是一对。江炎，许多话当着凤秋的面，我不方便说。”

    “但是现在，我可以明确的告诉你，我要跟你宣战，我要把凤秋从你身边抢回来，她是属于我的。”

    江炎瞥了张翰一眼，眼神中满是轻蔑。

    “宣战？你不配！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

