    “什么？你让我们去跟应天盟谈判？”

    月秋长老闻言，顿时俏脸微变，阴沉得如同可以挤出水来一般，她皱眉冷笑道：“简直胡闹！莫非上面还单纯的认为，派遣使者谈判，就能让应天盟乖乖交出林夜，放弃与弑天盟各大门派为敌？这不是在开玩笑嘛？”

    她万万没有料到，在这关键时刻，弑天盟的高层居然作出了这种愚蠢的选择。

    试想一下！

    如果真的给了应天盟喘息机会，一旦应天盟再次发展起来，会放过这些联盟的大小门派吗？

    或许，万道门这些大势力暂时不会有影响，但其他门派可没有实力能够抗衡应天盟啊！

    “根据我们上面得到的情报，那林夜现在已经没有在应天盟，就连应天盟也不知道林夜去了哪里！”

    萧何无奈的回答道。

    “所以，如果继续进攻应天盟，除了造成更多无畏的牺牲之外，根本就没有任何的好处！”

    “而且，法象境一旦出手，那战火造成的破坏性，可就不像现在这么简单了！”

    “因此，顾及到双方的大战影响，现在上面已经作出了决策，只要应天盟可以拿出相应的补偿，弑天盟就不会再进攻了！”

    萧何的语气里，明显也透着一丝无奈，显然他并不赞同这个决策。

    但他也没办法，这毕竟是师尊他们的决策！

    “呵呵……放弃进攻？顾全双方大局？这可真是一个好决策啊！”

    月秋长老语气凌厉，面容阴沉，冷冷的开口说道：“如此轻描淡写，就放弃进攻应天盟！你让那些无辜牺牲的弑天盟弟子，如何作想？你对得起他们的付出吗？还有我天道宫的秦风，为了弑天盟获胜选择冒险，你们现在居然告诉我为了一点赔偿，就选择放弃进攻应天盟？”

    “呵呵呵……我就问一句，你们弑天盟的良心在哪里呢？”

    月秋长老气得怒极反笑，大有一幅一言不合，就准备动手的模样。

    包括其他弑天盟成员，也是沉着一张脸不说话，气氛显得十分压抑。

    “对于这些事情，还请天道宫的月秋长老放心！”

    “鉴于大家的付出，我们保证，在谈判之后，会根据各大势力门派的损失，分取相应的赔偿！”

    “而秦风兄弟的付出，我们更会铭记于心，绝对不会亏待了他！”

    萧何话音还没有说完。

    “去尼玛德隔壁！”

    月秋长老秀眉横挑，当即没忍住心中怒火，直接爆了一句粗口，完全没有淑女与高人的形象。

    “赔偿？”

    “大家付出了那么多代价，只需要一点赔偿，就能够满足了吗？你认为这世界上，是什么东西都可以赔偿回来吗？”

    “不！”

    “你错了！”

    “我们不需要赔偿！我们只需要报仇雪恨，灭了应天盟，以告慰那些牺牲的弟子！”

    “呵呵……不管你们怎么想，总之我们天道宫，绝不会像你们这种无情的畜生，去拿弟子们付出的生命，来赚取所谓的赔偿！”

    “今天，我就把话放在这里，如果秦风没事的话，我也不会与你们为难！”

    “但如果秦风出现了什么岔子，我天道宫一方，绝不会轻易罢休！必定会替秦风与其他的牺牲弟子，讨回一个公道！”

    月秋长老态度十分坚决，面容寒霜，杀意弥漫，浑身散发出一缕缕令人心悸的气息波动。

