      杨清正的宅邸内，坐在客位的齐单脸上仍是笑眯眯的，陪侍而立的姬巨山虽然不敢做出什么表情，但心中也是暗爽不已。

      唯独国子监祭酒杨清正的脸色难看到了极点。

      “杨祭酒，可还认得这位吧？”齐单不紧不慢地吹了吹杨祭酒所奉上来的茶。

      “要说不认得那就是欺君犯上了……此人曾是我们国子监的学生，姬巨山。”杨清正努力地控制着自己的表情。

      齐单轻轻笑了笑：“我与姬兄一见如故，他是个颇有真才实学的才子，听说当年他在国子监也是名列前茅——那我就想问问杨祭酒了，怎么这样一位高俊，却没有在朝中为官呢？”

      “呵呵……人都有运气不好的时候嘛，姬生虽然当年没能入朝为官，但今日能和殿下称兄道弟，得您之赏识，这才是天大的福分啊！”杨清正佯装着喜悦道。

      “杨祭酒果然会说话……不妨先看看本王送你的礼物如何？”齐单招了招手，姬巨山立刻将礼盒放到了杨清正的面前。

      五殿下今日还真是送了自己一份“薄礼”，打开盒子还真就是薄薄的几张纸，再下面就是成片堆砌的金箔。

      这几张纸上面呢，就是某些被杨清正改过名次的学生名单，这些都是姬巨山凭借着自己的印象说给齐单的。

      “殿下……这是何意？”杨清正本来看见那几张纸正头大呢，揭开之后却发现底下藏着如此贵重的东西，不由得又将目光投向了齐单。

      不得不说，贺难对于齐单的影响，比江显江文炳看到的还要深远的多，先是相信“深山藏虎豹，田野埋麒麟”，收服了小狼儿、姬巨山等此前在他眼中就是“贱民”的角色；而那篇鱼和熊掌的接龙也让齐单养成了一个恶趣味“二选一”。当时的贺难提出了二选一摆了齐单一道，导致齐单现在也喜欢让别人二选一——他给了小狼儿二选一，现在也给了杨清正一个二选一。

      “齐单素闻杨祭酒心思通达、左右逢源，并兼有过目不忘之能……我想您大概也能猜的出来是怎么回事。”齐单顿了顿，观察了一下杨清正的脸色，旋即又道：“如今我盛国上下多少人才都是从您手中流出去的，杨祭酒可还心中有数？”

      杨清正刚编好了一套词想糊弄过去，结果齐单又把他给憋回去了：“虽然我手中的证据不足，但也刚刚好够咱们两个完成一场没有其他人知道的谈话了，如果杨祭酒还清楚我这个皇子兼赵王的分量，还是别说那些连你自己都不相信的鬼话了。”

      言下之意就是——我都把证据拍在你脸上了，你要么就老老实实交代，要么我就治你一个欺君之罪。

      这话吓得杨清正冷汗都下来了——无论他杨祭酒如今有多么春风得意，陛下有多么器重他，那他也不敢在五皇子面前扯淡——天下是姓齐的天下，人家是皇帝的儿子。

      “殿下啊……老臣也是……迫不得已。”杨清正支支吾吾地说道，“虽然我国子监祭酒这个名头听起来挺唬人的，但您说朝中这些个高官贵胄，哪个不压在我的头上啊？每日低头不见抬头见的，他们的麟儿杨某自然得照拂一下，不然面子上也不好看不是？”

      “呵呵……”齐单合上了自己的茶盖，他偏过头看向了站在自己身后的姬巨山：“姬兄，你怎么看？”

      姬巨山得殿下命令，立刻就唱起了红脸：“回禀殿下，依草民之见，杨祭酒此举确实有他的无奈，但正所谓可怜之人必有可恨之处，我们这些无辜被排挤的学生子又何尝没有我们的苦楚呢？据在下所知，杨祭酒当年也出身于寒门，没想到到头来竟然寒了自己人的心。”

      “听见了？”齐单看了一眼杨清正，后者虽然连杀了姬巨山的心思都有了，但也没敢表现出来。

      “杨祭酒，本王其实并不想为难你，如果你能配合我的话——不禁这箱子里的东西全数归你任凭你处置，我还会帮你一把。”

      “帮我……什么？”杨清正心说你今天要是不来找我就是帮我天大的忙了。

      齐单看着杨清正，用了一种很复杂的语气说道：“帮你把‘锦扇探花’的名号扶到‘功獒’上面去。”

      “这……”

      看着哑然的杨清正，齐单终于给出了属于对方的二选一：“当然你也有得选——如果你觉得以你的能力、资历在朝中还能更进一步，我可以帮上你一把，或许能将李獒春、山河府取而代之也并非不可能；如果你觉得这辈子已经赚的够本了，那你就写一封辞呈给我爹然后告老还乡吧，你这件事儿呢我也懒得追究，你就安心当一个富家翁去吧。”

      沉默了足足一柱香的功夫，杨祭酒微微颔首：“还请五皇子赐教。”

    他和齐单并不算熟悉，但也从很多人的口中听到过这位五殿下的风评——他们都说这位五殿下聪明绝顶，手段高超，但又说不上来高超在哪，而直到此时杨清正才明白过来。

    五皇子真正厉害的地方就是“攻心”，他能准确地掐住对方的七寸，既高高在上，又毫不吝啬自己的仁慈——但事实上他的仁慈要比很多人的残暴还要可怕得多。

      就拿这件事情来说吧，杨清正在这数十年间不仅“兢兢业业”地将自己压在国子监祭酒这个位置上，还对着各路高门望族又逢迎又卖好的一路到今天究竟是为了什么？当然是为了自己和子孙后代的仕途。要说仅仅是赚钱的话，以他的脑子当然可以有更多更安全的路子，但如果说有一个最能让自己也融入到“望族”这张庞大的关系网的途径——那无疑就是他苦心孤诣地运营了这么多年的国子监。

      如果说让一个普通人做一个颐养天年的富家翁，会有人抢破头的去争取这个机会，但如果让杨清正就这样滚蛋——那他宁愿去死。

      对于人来说做一个人是日常生活，但对于高高在上的天神来说那无异于最严酷的惩罚。

      “我呢……是个不怎么爱交朋友的人，但是聪明的人例外。”齐单轻抒了一口气：“姬兄是个聪明人，所以他现在成了我的朋友，而他呢——又让杨祭酒你也成了我的朋友。那作为同样是聪明人的杨祭酒你——是不是也得给我介绍一些够资格成为我朋友的聪明人呢？”

      “容老臣想想……”杨清正皱着眉头开始思考——纵使他记性再好，但这么些年被他“踢”出去的聪明人没有一百也有八十，而作为交给五皇子的投名状，他肯定是要仔细地甄选一番。

      最终，杨清正还是写出了几个人的名字，以及自己对于他们的印象。

      吕崇崖，逢浪郡洋县人氏，于国子监就读三年，因为杨清正舞弊所以未考取功名只得再读了三年，终于做成了进士，如今在扶风县做一个小小的主簿，算是杨清正选出来的几人中待遇最好的了。其人老实木讷，不善言辞，但文笔奇佳，呵气成赋。

      施洛，阴山郡阴山县人士，于国子监就读两年，算是与吕崇崖同期的一位，和前者相反，他口齿伶俐，口才上佳，尤善辩论，曾经驳倒数位国子监博士，但也正因为如此，这些国子监博士们觉得此子太过放浪不羁，所以才顶掉了他的名额——这位的落魄倒不是杨清正直接导致的。

      张文文，本是桐城人士，家境富裕，乃是商贾子弟，但他并未在国子监就读过，而是按着自己举人的身份远赴京城来参与会试，所以被杨清正拿着他的功名给了自己的学生。

      最后一位名叫何元龙，他倒是和前三人都有不同。这位何元龙并不是因为国子监或者其他人舞弊而被除名的，而是正儿八经的进士及第，名列榜眼，革除他功名的是齐单他爹——当时的何元龙中了陛下亲口御赐的榜眼好不得意，便自恃榜眼身份写了一份奏疏，文中对于齐长庚歌功颂德大肆赞美——但坏就坏在这个赞美上，此人飘飘然之间竟然提起了改年号的事情，称应当将年号“望平”改为“庚始”。他的本意是赞誉盛帝齐长庚如太祖皇帝一般、有再造盛国的功劳，可问题就出在这里——先不说改年号一事是不是你这个还没有正式官职的榜眼该提的，就说你这年号既和当年中道崩殂的短暂王朝年号“更始”同音，又让人觉得是在讽刺陛下才开始治国理政，最终惹得齐长庚龙颜大怒就将此人削去官职贬为庶民，更是流放到了塞北蛮荒之地。

      听了杨清正对这几位的描述，齐单的心中只有一个念头——挺无语的，至于对最后这位榜眼兄，更是觉得他有点活该。

      但不管怎么说，这几位既然是杨清正挑出来的，也是正儿八经有进士实力的人才，齐单多多少少也会对他们投出自己的橄榄枝。

      “容老臣冒昧一问……殿下找老臣寻觅这些人才是要做些什么呢？”杨清正终于忍不住问了出来，毕竟找这几个货也用不着费这么大的力气对自己封官许愿的。

      “虽然我很想说不该问的别问，但是我还是跟你说了得了，免得你胡思乱想。”齐单笑着回道：“这些人因为出身不能为国效力光宗耀祖未免太过可惜，不如在我这儿谋个差事做做，正巧过些日子京城里有一场以文会友的大会我也想去瞧个热闹。”

      正当杨清正还在暗自腹诽自己是不是看错了人，把五殿下想的太高深的时候，齐单的内心中也有另一番心思：“还有就是——我倒要看看，你国子监祭酒手底下的人，能不能胜过那李獒春调教出来的。”

      “我给了你们这些人一条成名快径，你们可千万别让我失望啊……”

