    云澈和夏元霸刚走进主殿，正巧遇到了慕容夜。他眼睛一斜，毫不客气道：“你们两个来做什么？知道这是什么宴会吗？赶紧出去！”

    “是司空长老允许我们来的。”夏元霸忍着怒气道。

    “司空长老？让你们？”慕容夜不屑的笑了起来：“让你们来丢人现眼的吗？这可不是什么普通的宴会，过会一定会发生与各宗门弟子的对战，你们这两个杂鱼都算不上的货色来干什么？哼，算了，既然是司空长老让你们来的，那你们进去吧，待会给我老实点，要是让我们新月玄府丢了脸，别怪到时候师兄对你们不客气。”

    跟在蓝雪若屁股后面一下午，蓝雪若一直面带微笑，声音轻柔，却始终没正眼看他一次。这让他憋屈了一肚子不爽，现在遇到云澈和夏元霸，正好发泄了出来。

    夏元霸就算脾气再好，忽然无缘无故被人恶语呵斥也是怒气横生。云澈却是拉了一下他的手臂，淡然道：“我们进去吧。”

    进了主殿，便看到司空寒向他们招手，然后让他们坐在了安排好的位子上。他们两个的位子处在最后排，也最不引人注目……不过，虽然位置不引人注目，但夏元霸的个头体型摆在那里，实在是想不让人注意都难。

    “云澈，元霸，过会如果发生交战的话，你们就好好的看着，如果能学到什么就最好不过了。你们两个来玄府的时间都短，应该没人会挑战你们。在后面安安稳稳的看着就好。”司空寒提醒道。

    “知道了，司空长老。”夏元霸点头，然后乖乖坐好。

    云澈也是缓缓点头，他扫了周围一眼，发现玄府弟子在座的有三十来个，不出意外的话，这些应该都是玄府中最精英的一批弟子，玄之府三千弟子挑出这三十来个，每一个都是毫无疑问的百里挑一。很快，云澈就看到的蓝雪若，她赫然坐在弟子席第一排的正中位置，这个位置，也让云澈毫无意外。十八岁的入玄境八级，还是一个女孩，就算是在中上游的宗门内，都是上等资质。

    而云澈，也引起了不少玄府弟子的注意，能来参加这场宴会的，都是最上层的弟子，彼此之间竞争激烈，都很熟悉，夏元霸的到来让他们惊讶……因为夏元霸玄力只有初玄境六级，在玄府中处在下游，根本不适合来这里，而和他一起来的云澈，则是个彻头彻尾的生面孔。

    “咦？你是新来的师弟吗？以前好像没见过你哦？”坐在云澈前排，一个一身火红衣裳的女孩转过身来，眨巴着好奇的眼睛问道。

    “师姐好，我叫云澈，今天才刚进入玄之府。”云澈微微点头，脸上露出一抹很有杀伤力的微笑。

    女孩霎时有了一种被电到的感觉，脸颊也微微红了几分，然后她一声低呼：“哇！看起来这么小，居然已经入玄境了！怪不得才来玄之府第一天就被允许参加这个宴会。”

    “那是，他可是我姐夫，能不厉害嘛！”夏元霸一脸得意的说道，仿佛听到别人夸奖云澈，比夸奖自己还要高兴。

    “啊？姐夫？你已经……成婚了？”女孩粉唇张开，眸中流露出一抹明显的遗憾。

    云澈强忍着把夏元霸掐死的冲动，一脸平静道：“是的。师姐这么漂亮，一定也已经成婚了对不对？”

    “我才不会那么早成婚呢。对啦，我叫叶红菱，玄之府一班，十七岁，以后有问题的话，我罩你唷！”女孩很是义气的说道。

    “……先谢过师姐。”

    知道自己可能犯错的夏元霸把头深深的低下，半天没敢和云澈说话。

    而这个时候，这次宴会的主角，也就是新月玄府的新任府主秦无忧终于到来。秦无忧看上去六十岁上下，面色沉稳平和，眸光清澈而睿智，身上散发着一股超然出尘的气息。秦无忧原本是帝国皇城苍风玄府的长老之一，如今特被委派到新月城任府主，实力深不可测。

    秦无忧在一个月前就已到来新月玄府，只是今日才正式举办新任宴会而已。短短一个月，便已让各大长老与弟子深深折服，广受敬重。他入座主席之后，那几个大宗门的人也如商量好了一般接踵而至。

    “哈哈哈哈，铁枪门铁战苍，携犬子横军特来恭贺秦府主新任。”

    随着一声爽朗的大笑，一个中年男子带着七个弟子阔步走了进来。

    “这个人是铁枪门的现任门主。”夏元霸在云澈耳边说道：“他后面跟着的那个人，是他最小的儿子铁横军，虽然年纪很轻，但天赋惊人。传闻如果不出意外，他将来会是铁枪门下一任门主的第一人选。”

    “秦府主，别来无恙。半个月前偶然一见，深深为秦府主风采折服，今日特意带犬子前来……一点薄礼，不成敬意。”

    秦无忧亲自下座迎接，接过礼物：“铁门主真是太客气了，你亲自来已是给了老夫天大的面子，还带什么礼物。令郎天赋惊人，气度更是不凡，将来必为人中之龙，搞不好要远胜你这个当爹的，哈哈哈哈……来，请入座吧。”

    “元霸，这局面好像和谐的过头啊，完全看不出针锋相对的样子。”云澈点着下巴道。

    “额……这个，铁枪门的人口碑一直很好，虽然整体实力胜过我们玄府，但和玄府的关系还算不错。但其他的就……”

    夏元霸正说着，云阳宗的人也到了。

    “云阳宗首席长老炎自在，特来恭贺秦府主新任。”

    云阳宗之后，玄心宗、七杀剑阁、风云玄府的人也纷纷到来，每个宗门都带着七八名弟子，秦无忧也都是亲自下席迎接。而直到宴会即将到正式开始的时间时，焚天门才姗姗来迟。

    “焚天门第六长老焚寒烟，恭贺秦府主新任。”

    焚天门……准确的说是焚天门设在新月城的外门，带头的是一个全身红袍的老者，袍子上秀满了赤红火焰团案。他踏进主殿时，每个人都清楚的感觉到脸上拂过一抹温热的气浪。

    焚天门外门之后，萧宗分宗才最后一个到来。而领头的，赫然是一个看上去只有十六七岁的少年人！身后，也只带了一个四十岁出头的中年人和六个二十岁以下的年轻弟子。

    “晚辈萧宗萧洛城，见过秦府主。”进入主殿，少年向秦无忧的方向行了一个晚辈礼，神态平静温雅，不卑不亢……但，身为一个晚辈前来拜贺，而且对象还是皇室玄府的府主，不卑不亢便已经是一种傲然。

    “是萧洛城！！”夏元霸忽然一声低呼，他马上在云澈耳边说道：“没想到他竟然来了！我来新月城的第一天，就好几次听到他的名字。他今年和姐夫一样大，也才十六岁，但却已经是萧宗分宗的少宗主，而且是公认的新月城年轻一辈第一人！”

    “第一人？”云澈顿时多看了这个萧洛城几眼。他看上去的确年纪很小，但神态却很显老成，眉宇眼眸之间更是充斥着不加掩饰的尊贵与傲然。而看向他的人视线也都充满了异样……或惊叹，或赞赏，或羡慕嫉妒，或自惭形秽。

    “对，论天赋，毫无疑问的第一人！他才十六岁，却已经是入玄境十级！听说距离突破真玄境也已经不远了。姐夫，你相信吗？”

    十六岁……入玄境十级！？

    云澈的脸上也是一阵动容。他目光下意识的看向蓝雪若，发现她的俏脸上果然已经罩上了一层深深的凝重。

    “呵呵，萧洛城？这个名字，老夫可是如雷贯耳啊。没想到，今天居然能见到新月城年轻一辈的第一人。令尊没有来吗？”秦无忧笑呵呵的说道。

    “秦府主谬赞了。家父虽然万般想亲身恭贺秦府主新任，但奈何身体抱恙，不便前来，便由晚辈代替，还请秦府主不要见怪。”萧洛城满脸微笑，温文而道。

    秦无忧是新月玄府的一把手，他的新任宴会，也应当由各大宗门的一把手亲临才显得足够尊重，再不济也该是个首席长老。七大宗门中，铁枪门、七杀剑阁、风云玄府是由宗主亲自到来，玄心宗和云阳宗则是首席长老。焚天门外门虽然托大，但好歹也来了个六长老。

    而这个萧宗外宗，却是由一个晚辈带队！

    萧洛城虽然礼貌有加，但只要不是蠢货或眼瞎，都看得出这分明是一种赤裸裸的轻视。

    “哈哈哈哈，”秦无忧却是爽朗一笑，似乎全然不在意：“萧少宗主这是哪里的话。听闻少宗主风采多日，今天能得见，也是了却一桩愿望，高兴都来不及。萧宗的各位贵客，请入座吧。”

    至此，受邀的宾客已全部到来，萧宗分宗和焚天门外门自然是占据了两个最上等席，之后是五大宗门，再之后，才是新月城主慕容航的席位，而对于这个席位安排，他没有半分不满。慕容家族虽然在新月城呼风唤雨，但那是在面对平民和小宗门时，在七大宗门面前，他纵然是新月城主，也要乖乖的夹着尾巴做人，不敢有半点得罪。

    至于那些受邀的中型宗门，更是都战战兢兢，七大宗门齐聚的场面，他们可没几次机会见到，更是一个都惹不起。

