    第1068章 神秘的虚影！

    叶辰继续看去。

    这个时候，叶辰看到了一尊大鼎。

    大鼎上面透着无尽的灵力，滚滚灵力联通天际，残破万古之后仍旧那么强大，也足以说明这尊大鼎的不凡。

    叶辰轻轻将手放了上去。

    一股宏辉霸气的力量忽然朝叶辰涌来。

    以叶辰如今的实力，在这个宇宙也属于数一数二的佼佼者，但是此刻这尊大鼎残余的力量竟然让他有些害怕, 他连忙收回了手，顿时，大鼎的力量才散去。

    但是那种感觉，仿佛横断万古，直击他的灵魂深处。

    “这就是古往今来，那些绝世大能留下的传承吗？“叶辰感叹道。

    那尊大鼎的残缺之地，一片混乱，有一种可以撕开天地的伟力。

    “这大鼎，是当年魔帝留下来的吗？”叶辰感叹道。

    让叶辰久久触动不已。

    叶辰尝试着收服这只大鼎。若能收服，肯定会有很大的涌出。

    叶辰运转仙力，将他无尽的力量注入大鼎之中。

    忽然，大鼎反噬出及其强大的力量，无尽的力量朝着叶辰冲了过来，叶辰这次并没有逃避，反而用尽力量。

    他想要强行镇压。

    叶辰虽然成为合道并没有几年，但是他现在很强。

    汹涌的力量从叶辰身上爆发出来，无尽的气势压迫这大鼎。

    大鼎忽然发出一声悲鸣。

    叶辰加大了力度，忽然，无尽的力量散发了出去。

    轰——

    顿时，天地间都在震动。

    无尽的力量涌现，大鼎在颤抖。

    这一刹那，天穹崩塌, 星海都在摇晃。

    一股无比可怕的威压从大鼎之上传递了出来, 这种压力让人窒息，仿佛这座大鼎要崩溃，随后将他吞噬掉！

    叶辰将所有的力量都汇聚在身上，他感觉到这只大鼎在挣扎, 似乎要将他碾成粉碎。

    强大的威压，顿时朝着那大鼎镇压了下去。

    “轰！“

    无量光迸射出来，大鼎震颤。

    不过，叶辰也没有放弃，他运转仙力，再次催动这尊大鼎。

    一道道恐怖的力量再次冲出，朝着这尊大鼎镇压下去。

    大鼎不断震颤，发出凄厉的嘶吼，在颤抖。

    “噗！“

    那大鼎逐渐的稳定了下来，被叶辰镇压了下来。

    就在这个时候，叶辰的面前，忽然出现了一个男人的身影。

    那个男人穿着一席黑衣。

    站在了叶辰的面前。

    不过，叶辰只能看到他的背影。

    叶辰想要追上去，看看那是谁。

    但是，无论叶辰怎么追，似乎都追不上那一道身影。

    这一道身影仿佛永远的站立在虚空中，任由叶辰怎样努力，也无法接近他半步。

    似乎，那一道身影，和他隔着亘古岁月一般。

    “你是谁？“

    叶辰不甘心，他向那个男人询问道。

    他看到男子的背影，心跳不禁加速，似乎要跳出胸膛。

    那个人影没有理会他，只是背对着叶辰。

    叶辰疑惑道。“你是谁？“

    但是，那个男人只是仰望着前方，并未与叶辰对话。

    叶辰看不到男子的脸，但是却可以看到那个男子身后的一幕，他在仰视着前方的某个地方，在遥望着那一片天地。

    那里是一片混沌，什么都没有。

    难道，这个黑衣男子，就是魔帝？

    叶辰带着疑问。

    “你是魔帝吗？”叶辰再度问道。

    那黑色的身影依旧没有回答，他似乎是没听到一般。

    叶辰又问了一遍，但是黑色的身影还是不予理睬。

    但是，那一片天地在剧烈摇晃，似乎要崩碎了，那里的一切都在消失，天地在坍塌。

    叶辰看着这一切，脸上浮现了骇然之色。

    这个时候。

    只见那男子看着那坍塌的世界。

    突然出手，打出一拳，这一拳蕴含着无边的威能，直击前方的世界。

    他的身影瞬间出现在那一片天地之外。

    叶辰惊讶了，因为那个男子的身躯竟然在消逝！

    他的身体，在消逝！

    叶辰大吃一惊。

    他知道，那个黑色的男子在消逝，他在飞灰湮灭。

    但是，他的肉身为何在飞灰湮灭？

    这个时候，只见一声道音传来。

    “残破的世界。”

    叶辰终于听清了。

    这一句话。

    一个很陌生，也很沧桑，似乎经历了漫长岁月才形成的话语。

    “你是谁？“叶辰沉喝。

    “我只是一缕残念而已。“黑色的男子说道，他看向前方的世界，眼睛深邃无垠，看向那一方的时空。

    这一刻，这个男子终于回他的话了。

    “残破的世界，这是什么意思？”叶辰立即看着那男子问道。

    男子没有回答。

    他转身离去，他不是魔帝，只是一缕残念，而且还是一缕神秘残念。

    那男子的气息逐渐的消失，很快就彻底消散了。

    叶辰的心中有一种莫名的伤感，那是一种无言的悲哀，那个男子消失得很干脆，甚至没有一丝遗憾，就好像他是真正的离去了，不留下一丝痕迹。

    叶辰静立在原地，心中有一股莫名的悲凉。

    这是一种悲哀，他无法诉说的悲哀，他的眼角湿润，心中充满悲伤。

    叶辰不知道自己为什么悲伤。

    但是那一股情绪在叶辰的心底，挥之不去。

    叶辰不知道那个男子是什么境界。

    但是叶辰知道，那个男子，一个手指头，便可以压死他。

    在他的面前，即便是自己的不死不灭之体，也没有半点作用。

    这样的强者，叶辰已经想不到是什么境界的强者了。

    或许，是传说中的仙吧！

    或许，是那种超脱天地规则的存在！

    叶辰心中暗暗思索着，但是没有任何头绪。

    残破的世界，这是什么意思？

    是指这个上界？

    还是指......比上界更大的地方呢？

    叶辰无法想象。

    这个时候，只见叶辰眼前的景象逐渐的崩塌，叶辰的灵魂，再度回归了自己的身体之中。

    而叶辰在那里得到的那个残破的大鼎，也被叶辰带了出来。

    出现在了叶辰的面前。

    叶辰有些惊讶的看着这大鼎。

    叶辰发现，这大鼎非常的神秘，这大鼎的力量，除了叶辰的本命仙剑之外，没有任何仙器能够比得上。

    “这到底是谁的鼎？难道是刚刚那个男子的吗？”叶辰疑问不已。

    此时，只见那守护者的声音顿时传来：“看来，你已经见到主人了。”

    (本章完)

