    韩国人都是铁打的身子，不服不行。

    　　帕尼本来都迷迷糊糊的了，酒劲刚退，困劲就上来了，伏在王太卡的身边，一副昏昏欲睡的样子。

    　　王太卡想送帕尼回去，结果帕尼拉着王太卡去外面咖啡厅，要了一杯冰美式，喝完就精神了。

    　　王太卡真的就服韩国人这一点，好像完全不睡觉一样。王太卡本身就算是作息时间混乱的那种人，韩国人就更厉害了，加完班再嗨一晚上，早上来一杯冰美式，化完妆照样精神抖擞的上班。狂！太狂了！

    　　要不然韩国这化妆不分男女，这都是有现实条件的。帕尼身为偶像，作息规律自然和没有一样。

    　　之前泰妍还跟王太卡抱怨过，说她这一年里，在保姆车上睡觉的时间，比在自己床上都多。

    　　看着眼前喝着咖啡，一脸呆萌的帕尼，王太卡说道：“我一会送你回去吧。一会别喝酒了。”

    　　“你要管我？”帕尼笑着看向王太卡：“用什么身份管呢？”

    　　“我......”王太卡说道：“是规劝，不是管束。”

    　　“随你咯，反正我不会听的。”帕尼说道：“不过还是感谢，在我喝醉的时候，你作为亲故能过来。”

    　　这声“亲故”听的刺耳，王太卡说道：“如果我不来，今天会发生什么事？”

    　　“什么也不会发生。”帕尼说道：“这边有休息的地方，我早就定好了房间，而且我酒量也没有那么差。刚刚只不过是觉得一个人无聊，所以在那靠一会。王太卡xi，别想那么多，这个世界不会因为少了一个人，就不会运转。事实上少了谁都可以，该怎么生活还是怎么生活。谁......也不是谁是救世主。”

    　　“对吧，王太卡xi！”

    　　帕尼说完，提着那杯冰美式，直接离开了咖啡厅，一步走的比一步稳。

    　　王太卡的心思被拆穿，让他有些恼怒。帕尼看的很明白，甚至比任何人都明白。王太卡总是想成为护住某些人，所以会用拯救者的身份出现，虽然不是故意，但是却暴露了王太卡的贪婪。因为他谁都不想放手。

    　　帕尼看得出来，王太卡虽然不是恶意，但行为本来就够渣的。不过话说回来，帕尼也不在乎。

    　　从头到尾，帕尼都没打算和王太卡有什么真正的进展，或者展开什么关系。并没有，一点点都没有。只不过是一夜的欢愉，结束就结束。可王太卡却偏偏觉得自己要负责......

    　　可笑，帕尼什么时候想让王太卡负责了？从头到尾都没有，帕尼从来没有用这些事情绑架过王太卡，反而一路想让，退无可退。

    　　王太卡想让帕尼提出什么要求，可帕尼什么也不需要。

    　　起身追出去，王太卡跑到帕尼前面：“我总的做点什么，帕尼xi！”

    　　既然帕尼先用了那么生疏的敬语，王太卡也不甘示弱。虽然不知道自己怎么就陷入到了这种赌气之争，但却较真的计较下去了。

    　　帕尼本来好好的，没有生气没有开心，但是听到王太卡这句话，却有些愤怒了，反问道：“王太卡xi，你为什么要为我做什么呢？我没有觉得你亏欠我，你无需为我做什么。我不需要啊。事实上，我知道你为了什么，不就是那一天的事情吗？”

    　　帕尼点点头，说道：“我承认，那一天我很快乐，你也很快乐，对吧？那就够了。你觉得亏欠我？那你真的错了，我没有觉得我吃亏，我只当是勾搭了一个小男生，我也很开心。占便宜的是我。如果真的补偿，让我补偿你吧？”

    　　帕尼这话真的是够气人的，本来王太卡觉得对不起帕尼，所以想做点什么。但是现在这么一说，好像王太卡是一只鸭子，被帕尼叫过去服务，等服务完了，应该是帕尼给王太卡一些费用，而不是王太卡觉得自己占了便宜。

    　　本质上，已经发生的关系没有任何改变，但是却从定义上有了本质上的不同。

    　　简单粗暴的说，这就是到底是王太卡玩了帕尼，还是帕尼玩了王太卡的问题。

    　　这个问题很可笑，但是却揭露了最深处的矛盾。王太卡和帕尼，都不愿意当一个承受者，不想当那个被胁迫的存在。甚至从本质上，他们都更看重自己的主动性。

    　　王太卡这时候才恍然，帕尼为什么脾气如此。

    　　因为从头到尾，帕尼都没指望王太卡能给她什么，只不过是一场欢愉。结果还被纠缠，这就很讨厌了。

    　　帕尼要强是在方方面面的，即使是这种事，居然也争一个主动。

    　　王太卡知道自己的想法错了，他小看了帕尼，他只当帕尼是个爱玩的性子，虽然不至于是随随便便的女人，但也十分的开放，过于浪漫。所以他心底有轻视，言语有命令。

    　　旁观者清，当局者迷。男人都是是一样的，当成王太卡看尼坤的所作所为，觉得可笑幼稚。现在王太卡自己对帕尼的时候，却犯了和尼坤一样的错误。

    　　那就是自以为是，觉得对方应该围着自己转。

    　　所以帕尼刚刚对王太卡说了那句话：“这个世界不会因为少了一个人，就不会运转。事实上少了谁都可以，该怎么生活还是怎么生活。谁......也不是谁是救世主。”

    　　帕尼是个聪明的女人，她在暗暗的点王太卡。所幸王太卡也不算愚钝，马上就明白了自己的问题。

    　　帕尼见王太卡不说话，也没有想说什么意愿，她甚至觉得很可笑。王太卡明明给自己感觉是不同的，怎么现在好像也变了？有些失望了......

    　　但帕尼的这份失望并没有持续太久，因为王太卡忽然叫住了帕尼，说道：“我可能需要一些补偿。”

    　　帕尼差点被自己绊倒，停下脚步，错愕的看着王太卡：“你说什么？”

    　　王太卡这时候已经明白了一切，自然是顺着帕尼说道：“我要坚持自己的选择，但是我也无法拒绝你的诱惑。你把我给害成这样。所以你欠我的太多了，我需要补偿。”

    　　“阿一古......”帕尼忍不住笑出声，虽然王太卡这话说着像个白痴，但幸运的是，这一次自己相信的男人，总算是没有让自己失望。

    　　王太卡走上前：“如果觉得负担的话，也没有办法。毕竟是你办错了事情，这件事，你得负责到底。”

    　　帕尼说道：“对我服软，不觉得委屈吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“真正的大便宜我都占完了，口头委屈点很亏吗？总不能得了好处，就不卖乖吧？”

    　　帕尼被逗笑了，都是聪明人，一切都在不言中了。不过王太卡的态度还是让帕尼觉得没看错人。

    　　谁说女生就没有征服欲了？看着王太卡这么硬气的人服软，也很有成就感的好吧！

    　　什么都不要，什么都不图，甚至连你当前的状态也无所谓，只不过是在孤独的时候相拥取暖，温柔的时候火熄人散。这样的秘密关系，这样的美人恩情，大概是每个男人都梦想的。但也只能梦想。

    　　可王太卡凭什么可以让帕尼如此？连王太卡自己都觉得，自己好像是不配。

    　　只能是命好吧，在帕尼对爱情心灰意冷的时候出现。王太卡甚至没有让帕尼重新相信爱情，而是间接毁掉了帕尼的爱情。因为王太卡也是爱情的受害者。

    　　所以当帕尼拒绝爱情开始只享受暧昧，而不用负责的时候，王太卡变成了第一个选择。当然这只是表面，帕尼心里到底经历了怎样的心路历程，对王太卡到底是什么感情，没有人知道。

    　　“我回去了，不用你送。”帕尼把那杯喝剩下的冰美式递给王太卡：“喝不了了，帮我扔掉吧。”

    　　王太卡接过来，语气威胁的说道：“虽然我愿意服软，但我说到底还是一个自私的人。你的英语课，最好还是不要有其他学生了。”

    　　帕尼捂着嘴娇笑，说出来的话明明不是情话，却比万千情话更让人怦然心动。

    　　“好，都给你，全给你。”

