    下午，斯台普斯地下一层，训练球馆，湖人队的球员们正在进行着例行的训练。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    今天没有比赛，不过明天他们将前往客场，对阵纽约布鲁克林篮网队，而今天的训练则是为了保持状态。

    另外，也是演练战术。

    “go,go......”

    “传快一点，不要迟疑，每个人都要知道队友在哪儿，传球要清晰，对，就是这样子。”

    “克拉克森，告诉过你多少次，不要粘球，你现在是打小前锋，退一步说也是得分后卫，又不是组织后卫，你控球时间太长了。”

    “陈，你可以多进攻一点，要在得分和助攻之间找到一个平衡，让你在场上变得更高效，明白吗？”

    斯科特站在场边上，不停地说着，指挥众人。

    在斯科特的叫喊声中，众人也在调整着自己，让自己的进攻变得更合理，更为的科学，有效率。

    球在几人中间传递，度很快，人移动的度也很快，转眼就从后场到了前场，又是两次转移球，找到空位，跳投出手。

    “对，就是这样，要坚决一点。”斯科特拍手喊道。

    如今的湖人队已经不是以前的湖人队了，内线虽然有希伯特，但他可谈不上什么统治力，所以相应的，战术也得改变。

    以前斯科特就有这种想法，只不过苦于球队缺少一个进攻动机，缺少一个像保罗那样球队大脑，队中球员无论是克拉克森还是威廉姆斯，都很爱粘球，不可能打出快清晰的进攻。

    如今陈锋到来，这个问题也解决了。

    所以，斯科特开始尝试，让湖人队也打一打“跑轰战术”，或者像勇士那样，打小球战术。

    在湖人这边，兰德尔就相当于格林，其他的人如陈锋，克拉克森，尼克-扬，科比，这些都是能投的，打勇士的战术未尝不可行。

    当然，也需要改动一下，毕竟兰德尔可不是格林，身材是差不多，但得分能力，外线投射能力，组织串联能力就和格林没办法相比了。

    这会儿，湖人就在演练小球战术。

    场上，陈锋控球快推进，其他四人分别是科比，克拉克森，尼克-杨，兰德尔，几人快跑动，掩护挡拆，反跑，拉出空间，陈锋迅传球，拿到球的人有机会就立刻出手，没机会便传球。

    基本上就是这样，进攻完毕之后迅退防，以人盯人为防守策略，靠度来防守。

    不过，这才刚开始练，还很不成熟。

    ......

    球场上，替补一队进攻，小拉里-南斯拿球，一个虚晃，起身就是三大步，杀到篮下上篮。

    这时候兰德尔被拉到了外线，希伯特在替补一队，内线空虚，小拉里-南斯手腕一抖，心中暗道有了。

    可下一刻，一道人影横空飞起，啪的一声将篮球按在了篮板上，给了小拉里-南斯一个顶板大帽。

    “嚯......”

    “靠，竟然被帽了。”

    “这不是关键，关键是帽他的是陈。”

    众人都不由吃惊，两米出头的小拉里-南斯竟然被一米八几的陈锋给扇了个顶板大帽，太不可思议了。

    斯科特也吃了一惊，他上下打量着陈锋，忽然眉头一挑，冲陈锋招招手：“陈，你过来一下。”

    “好。”陈锋两步上前，“教练，什么事？”

    “陈，你是不是长高了？”斯科特说着，还拿手比划了一下，“我觉得你好像比以前高了一点，难道是错觉？”

    没等陈锋回答，其他人也一下子现了这一点，齐声道：“好像真是高了那么一点哦。”

    “这个，我也不知道。”陈锋挠挠头。

    斯科特叫过来威廉姆斯，让185cm的威廉姆斯和陈锋比了一下，陈锋明显要比威廉姆斯高一些，令斯科特眼睛一亮，连叫助理教练拿测量工具过来，然后让陈锋站上去，现场测量。

    186netbsp;   看到这个结果，众人都是一呆。

    随后，众人便反应过来，纷纷惊呼出声：“靠，还真长高了一厘米啊。”

    “陈，你吃什么了，怎么都快2o了还长个？”

    “这小子二次育了不成？我记得上个月他还是185来着，一个月长高了一厘米，这么下去，一年后岂不是就一米九几了？”

    众人看向陈锋的眼神都带着惊讶，也带着震撼，连同斯科特也是一样。

    大家都知道，陈锋唯一可以算是缺点的就是身高，如果他的身高能够再高个十厘米，凭借他的技术，度，那就太可怕了！

    “我......还真长高了。”陈锋自己也很吃惊，他知道自己会长高，但没想到这么快就有了效果，他练习那套二次育的法门才半个月的样子，就长高了一厘米，这度可不慢。

    “陈。”斯科特看着陈锋，很郑重的道，“等下你去找队医看一下，最好测一下骨龄，确认一下还能长多少。”

    “这个，恐怕也不一定靠谱吧。我先前好长时间都是185，也测过骨龄，说只能是185，现在再测一回多半也一样。反正我现在长高了，这不就行了，管他到底能长多高呢。”陈锋说道。

    事实上，他是怕测骨龄测出什么来，到时候没办法解释。

    闻言，斯科特沉吟了一会儿，点头道：“你说的也有道理，那就算了，反正是好事不是坏事，能长一点算一点吧。”

    “呵呵，我也是这样想。”陈锋笑道，他心里其实一清二楚，自己顶多也就多长个1o厘米，从185变成195罢了。

    当然，对于他来说，195cm也足够了，有这个身高，他有信心在将来打爆后卫线上任何人。

    一群队友纷纷对陈锋表示祝贺，威廉姆斯还提议晚上出去嗨一下，就当庆祝陈锋又长高了（陈锋大汗），不过被斯科特狠狠的瞪了一眼，以明天还要赶赴客场为由，否定掉了。

    众人散去，继续训练。

    陈锋也在训练，不过心里暗暗决定，以后得在那套二次育的法门上多花点功夫，尽快长高。

    当然，也要尽快达到s级，只要有一项达到s级，就足够他牛掰的了。