    上城学院。

    这周是凯特琳第三次有意间来到一楼食堂。她之前有过几次在这里碰到李非，知道他喜欢吃这里做的面食。

    但这周她没一次看到他，偶然听其他人提起，才知道李非居然请了一个长假，目前已经接近两周没来。

    他去干嘛了？

    凯特琳很想要知道。

    自从上次在庄园门口的谈话后，她就没有再和李非说过话。

    对于这个学弟，她的感情比较复杂。从开始的友善，到后来有点亲近，再到后来她知道了李非在底城的所作所为后，又觉得有点受到了欺骗。

    尽管她后来想明白，李非说得没错，他一开始就没有说自己是个好人，完全是她先入为主了。

    这也让凯特琳很气自己。

    但是，随着时间流逝，她现在已经心平气和。

    甚至想要主动再接近李非。

    要抓到这家伙的罪证，不靠近一些是很难的。就像格雷森说得那样，李非是个非常狡猾的家伙。

    凯特琳立志成为一名优秀的执法官，而李非，就是她现在的第一个“大目标”。

    “他去做什么了……”

    凯特琳在食堂没看到人，也没心情吃东西。

    她离开食堂，刚走出不远，却看到面无表情的李非正从校门口进来。

    “李……”

    凯特琳止住了喊他的冲动，因为她发现李非有点怪怪的。

    尽管平时李非就是个不苟言笑的人，但平时他的表情最多就是平静。

    可现在……凯特琳看着李非那张十分冷漠的面容，倒是有些陌生了。

    这时，她看到李非同正抱着书从教学楼出来的维克托碰上，两人说起话来。

    “李非？”

    维克托见到他非常意外。

    “你这段时间好像一直没来学院吧，我还问过你们老师，说你请了个长假。出什么事了吗？”

    “没什么大事。”李非说。

    “那就好。”维克托也没问什么事，微笑道，“没事就好。”

    李非见他精神状态不错，问道：“维克托学长，最近的研究很顺利吗。”

    “是很顺利！”提起这方面，维克托表情立刻兴奋起来，略显病态的面庞上也浮现出几丝红润。

    “多亏了有议员愿意投资，现在钱方面的问题解决了，其他专业上的问题也就好说了，只需要花时间去多做实验就好！”

    李非点点头。

    那笔投资里也有他的一份，准确来说是底城的一份。

    等将来研究成功，海克斯科技商业化，他也能拿到一笔分红，用来改善底城。

    当然，这一切维克多和杰斯都不会知道，李非要拿分红也是从吉拉曼恩家族那里拿。

    “维克托！”

    这时一道喊声忽然从学院大门方向传来，两人同时看去，只见一个高大俊朗的青年正站在大门门口，朝这边挥手。

    维克托也对青年挥挥手，同李非说：“他就是我的搭档杰斯，是一个天才，有没有兴趣认识一下？”

    李非本想拒绝，但忽然间，他看到了什么让他改变主意的东西。

    “好啊。”他说。

    “跟我来。”

    维克托带李非过去，走到近前，他同杰斯介绍道：“杰斯，这是我和你提起过的那个学弟，李非。”

    “哦！”杰斯似乎有印象，笑着对李非伸出手，“你好。”

    “你好。”

    李非同他握了下手，目光不着痕迹地在其左手手腕处飘过。

    打过招呼，杰斯急着对维克托说：“你讲完课了？走吧，去实验室，我又有了些新的思路！”

    “真的？那好！”

    维克托立刻同李非道别，然后和杰斯一边说话一边快速离开。

    “杰斯，你下次直接去教学楼里等我就好，干嘛站在学院门口。”

    “呵呵，我可是已经被学院开除了啊。”

    “话是那么说，但你知道，黑默丁格院长其实是很看好你的。没有他的帮助，我们的实验室也不会运行得这么顺利。”

    “这我知道……”

    两人说话间渐行渐远，李非听不到了。

    但他却注视着杰斯的身影，准确来说，是注视着他左手上的护腕。

    在那护腕之上，镶嵌有一颗深蓝色、水滴形状的结晶。

    李非瞳孔中的勾玉隐隐转动，他看到奇异的光在结晶中流淌。

    “那是……魔法宝石。”

    密银城之行，让他收获很多。

    其中最重要的，就是对于魔法有了初步了解和学习。

    而与它相关的道具，李非知悉的便是魔法杖、魔药、以及魔法宝石。

    关于魔法宝石，怀特那家伙也说过，是很珍贵的东西，他做了这么多年流浪法师，也只见过一块劣质的。

    但李非却没想到，杰斯手中居然有一块。

    而且看起来，其中的魔力还并未消耗一空……

    “你在打什么坏主意呢？”

    忽然，一道熟悉的声音从身侧传来。

    李非回过神，扭头看去，长发飘飘的凯特琳正抱着手站在一边。

    表情不是很友善。

    “那个长得很高的家伙。”她说，“那天差点被炸死。”

    “……”

    见李非不说话，凯特琳稍微有些闷气，嘴唇紧紧抿着。

    这家伙……

    她有些后悔主动上来搭话了。

    她还待说什么，李非却忽然道：“凯特琳，你知道魔法吗？”

    自从凯特琳不叫李非“学弟”后，他也不叫她学姐了。

    凯特琳蹙眉道：“我当然知道魔法。”

    “你想要做执法官，假如犯人会魔法，你要怎么抓他呢？”

    “……魔法也不是万能的。而且魔法又怎么样，皮城的科技也不差！再说，等杰斯的研究成功，我们就又有魔法又有科技了。”

    “什么？”

    “……”

    凯特琳忽然意识到什么，后知后觉地轻轻捂住嘴巴。

    糟糕！说漏了！

    她秀气的面庞上浮现出紧张来：“你……你别告诉别人！杰斯和我说过，不能告诉别人他的研究的！”

    魔法在皮城不受欢迎，假如杰斯在拿出成果前就曝光，那一定于他的研究很不利！

    李非看了她几秒，意识到一个事实：“杰斯研究的，是魔法和海克斯水晶的结合？不，不对。”

    “你小点声！”凯特琳连忙伸手朝李非嘴巴捂来，紧张兮兮地看向旁边，生怕有人听到。

    啪。

    她的手腕被李非抓住，轻轻一拉，身体就贴了过去。

    看着近在咫尺的脸庞，凯特琳瞬间紧张起来：“你干嘛？”她说着要推开李非，但后者看似有些瘦削的身躯却像钢铁一般，纹丝不动。

    她能清楚听到李非的呼吸，这让她脸庞瞬间浮现出一抹红晕。

    “你不是怕被别人听到吗。”虽然两张脸几乎快贴到一起，但李非双眼却没有看凯特琳，而是处于一种放空状态。

    “原来如此。”他说，“我明白了。海克斯科技，并不是纯粹的科技，而是魔法和科技的结合……而海克斯宝石，本身就是魔法造物。”

