    “这……这不是我家玉儿做的！”五太太瞪圆了眼睛，抬头道。

    任老太太眼中是明显的失望之色：“是不是她做的，她自己都承认了，你还为她辩解什么？”

    “祖母，真的不是我！”任瑶玉满脸是泪，委屈地道。

    任老太太看了不看她，板着脸对桂嬷嬷吩咐：“把八小姐关到祠堂去，小小年纪这般目无尊长心思恶毒，这还得了？”

    五太太吓得立即跪了下来，恳求道：“娘，天儿这么冷，祠堂里连个暖炉子也没有，玉儿冻病了怎么办？”

    “我是让她去思过！又不是让她去享福！”任老太太不为所动。

    五太太拭泪：“娘，上次玉儿病了我祖母担心的吃不下睡不着，最后还亲自派了身边的嬷嬷来看过才放心。媳妇不是心疼她受这皮肉之苦，只是不想长辈们担心。”

    五太太的祖母是任老太太的姑母，每次五太太一搬出这位祖母，就会起到些作用。

    果然，任老太太虽然脸色依旧不好，却是皱眉不语。

    任瑶华见状，嘴角溢出一丝讽刺的冷笑，正要开口说上几句。

    站在她旁边的任瑶期眼疾手快的从后面拉了拉她的衣裳。

    任瑶华怒而转头，任瑶期朝她使了个眼色要她稍安勿躁。

    原本任瑶华不想搭理她，却见大太太突然柔和地开口道：“五弟妹这话不妥当。林老太君疼爱曾外孙女这是人尽皆知的，可是我们老太太对晚辈们也向来是宠爱有加。今儿罚玉儿也不过是出于长辈对晚辈的一片望子成龙的苦心，而非故意为难。”

    任老太太脸色好看了些：“还是老大媳妇脑子清楚。”

    五太太看了大太太一眼，任家明面上虽然是大太太当家，但是凭着老太太的宠爱，她也掌了府里几项实权。大太太性子好，对她从来都的能让则让，遇到什么事情也向来是扮演和稀泥的角色。

    只是今日不知道为何，没有帮她说话。

    五太太正琢磨着，大太太已经快步走到她身边，小声劝道：“老太太正在气头上，你就先服个软，要求情也要等她老人家气消了才好办，否则岂不弄巧成拙？”

    她这话虽然说的小声，可是也能让周遭的人听到，既当众劝了五太太，似是偏向于她，又不让老太太对她的行为反感。

    五太太知道她这话说的有道理，勉强按捺了下来，想着等下另外想法子。

    桂嬷嬷让丫鬟扶着泪如雨下的任瑶玉出去了。

    因任老太太心情不好，大家也都暂且退了下去。

    任瑶期带着丫鬟们回到紫薇院的时候，看见任瑶华正站在东厢的廊檐下，像是在看着她这边，又像是在欣赏门前石榴树上倒挂的冰钩。

    任瑶期脚步一顿，没有往连接西厢的回廊走，却是拐向了西厢的方向。

    等到她快走到任瑶华身边的时候，任瑶华撇头冷冷看了她一眼：“给我进来。”说着转身就往自己房里去了。

    任瑶华跟着她身后进去了，她身后的两个大丫鬟对视了一眼也想跟上，却是让任瑶华的大丫鬟香芹拦了下来。

    “我们三小姐让你们进去了么？”香芹斜眼看向她们，气势十足。

    三小姐的厉害紫薇院里的丫鬟无人不知，两个丫鬟缩了缩脖子半句话也不敢有的在廊下站了。

    任瑶华的屋子布置的与任瑶期的差不离，只是这里任瑶期很少来，因此还是十分陌生的。

    任瑶华径直走到自己的内室，坐在了炕上，也不招待任瑶期，只是有用那种含着审视的目光打量着她。

    任瑶期并不在意她的目光，自行坐在了炕几的另外一侧。

    “你在外院有人手吗？”任瑶期知道任瑶华在等她解释，可是她没有开门见山的说那件事情，反而先问了一个无关的问题。

    任瑶华微微眯眼，目光锐利：“什么意思？”

    “你若是不想别人将今日这件事情牵扯到你头上，就赶紧派人去查一查这个突然冒出来的六安家的，还有之前的那条狗。”

    任瑶华听出来了任瑶期的话里有话，眉峰一蹙：“这件事情与我有什么干系？”

    “现在是没有干系，不过可能马上就要有干系了。有人可不愿意放过这个可以一箭双雕的好机会。那布偶上面，老太太的八字根本就不是任瑶玉写上去的。”任瑶期不急不缓的轻声道。

    任瑶华闻言一怔，她毕竟是个聪明人，仔细想了想就觉得这件事情确实是有些蹊跷。

    任瑶玉的性子她是知道的，弄个诅咒来恶心她还有可能，要她去害老太太她还真没有那个胆儿，尽管她也经常私下里抱怨老太太偏心她和任瑶音。

    “任瑶玉想要害的人是我，可是那生辰八字却是让人做了手脚改成了祖母的？”任瑶华得出结论。

    她这个姐姐果然是极为聪明的，任瑶期微微一笑。

    “若是有人让老太太和五太太误会这个手脚是你做的呢？”

    任瑶华瞳孔一宿，转头瞪向任瑶期。

    “以五太太的性子，我们紫薇院以后怕是没有好日子过了。”任瑶期叹道。

    五太太林氏，什么都吃，就是不吃亏。

    “芜菁！”任瑶华扬声唤她的大丫鬟。

    一个与任瑶华年纪相当的女孩子走了进来：“小姐有何吩咐？”

    任瑶华道：“莺儿和朱儿你联系上了没有？”

    莺儿和朱儿原本是她们母亲身边的两个大丫鬟，在任瑶华和李氏去庄子上的时候被方姨娘想法子给配给了外院的小厮。

    芜菁点头：“奴婢前日去找过她们，她们知道夫人与小姐回来了都十分高兴。”

    任瑶华点了点头，正要交代，任瑶期却是突然出声打断道：“除了她们没有别的可用之人了？”

    任瑶华皱眉：“她们在紫薇院多年，是母亲的心腹。”

    任瑶期没有反驳，只淡声道：“是啊，谁都知道她们是紫薇院的人，所以反而不好随便用了。另外换一个吧，小心为上。”

    任瑶华看了任瑶期一会儿，才与芜菁道：“你进府的时候不是曾认过一个干娘吗？我记得你上次说她在外院的茶水房当差？”

    芜菁忙点头：“是的小姐，前年她儿子生病求我和香芹借些银两与她，最后还是周嬷嬷求了夫人才凑齐了银子。”

    “你去找她打听些事情。”任瑶华细细嘱咐了芜菁几句。

    任瑶期等她说完了，又补充了几句，最后道：“在中午之前，我要知道消息，去吧。”

    芜菁一一记下了之后，便匆匆去了。

    任瑶期与任瑶华两人没有别的什么好谈的，便一起去了李氏那里。

    见她们两人一起过来，李氏和周嬷嬷十分高兴，两人也没有多说什么，只有一句没一句的陪着李氏说了些话。

    芜菁是紫薇院传午膳之前回来的，任瑶期与任瑶华把她叫到了东稍间里问话。

    “小姐，那六安家的原本是外院回事处负责茶水的，奴婢的干娘正好认得她。还真让五小姐给猜对了，她与我们紫薇院当真是有些关系呢。且不单单是她，就连那条大狼狗的主人也与我们有关系！”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

