    破旧的港口，停泊着十几艘船，四名膀大腰圆，满脸横肉的武修大汉，手中握着刀剑，冷冷看着靠近的几艘客船。

    不过。

    当周康的身影，出现在其中一艘客船甲板上后，那四名满脸冷色的武修大汉，神色变得轻松下来，他们有人甚至还朝着周康吹了声口哨。

    周康嘴角翘起，对着那人挥了挥手。

    演技，他很棒。

    曾经他甚至觉得，自己如果去当艺人，绝对能成为奥斯卡影帝。

    随着客船靠岸，周康带着周毅等人下船。

    “丑敏，他们是谁？”一名魁梧大汉随口问道。

    “杀你们的人。”周康笑道。

    四名武修大汉闻言，神色顿时一愣。

    下一刻，一道寒芒闪过，他们四人同时捂住自己的脖子，眼神里浮现出难以置信的神色。

    怎么回事？

    丑敏他……

    周康没有再看四人一眼，目光朝着附近另外十几人扫过，然后对着周毅笑道：“整座避风岛只有两个港口，把另一个港口处的船全部烧掉，然后再摧毁岛上那几架直升机，岛上的人就再也逃不出去了。”

    “嗯！”

    周毅轻轻点头。

    他之前就知道这个情况，也已经安排厉天仇和夏藩他们两人去了另外那个港口，接下来只要自己等人再把岛上的那几架直升机摧毁，就能安心在岛上清理名单上的那些人了。

    “老奥斯，你跟着我小叔去摧毁那几架直升机。”周毅吩咐道。

    “你呢？”周康询问道。

    “我们先逛一逛，岛上有什么需要注意的吗？”周毅问道。

    “没什么特别注意的，遇到敢袭击你们的，你们尽管杀就是了。”周康说着，忽然像是想起了什么，犹豫了一下，然后掏出手机，翻找出一张照片，递向周毅说道：“如果遇到她，废掉修为，留她一命吧！”

    “没问题。”周毅看了看照片上的女孩模样，含笑点头。

    避风岛的面积很大，比雾隐岛的面积还大，这里群山连绵起伏，岛中央最高的那座山峰，目测差不多有两三百米，而岛上蜿蜒的水泥路，虽然不算宽敞，但却非常平坦。

    根据周康之前讲述的，整座避风岛的人数，大约有三千人左右，除了蝎子组织的成员，便是一些成员的家属，以及大量被抓捕到岛上做苦力的工人。

    两辆观光车，顺着平坦的水泥路前行。

    沿途拔掉四处岗哨，共击杀二十多名蝎子组织的武修。

    十分钟后，两辆观光车驶进一片居民区，木棚、土屋、篱笆院，整片区域看上去很是破烂，而且就连空气里都充斥着一些腥臭味道。

    众人的到来，并没有引起那些带着麻木神色的住户关注，只有两名蝎子组织的武修，诧异地打量着周毅等人，其中一人更是丢掉手里的烟头，举步迎了上来。

    “你们是什么人？”衣着打扮明显比周围的住户好很多的青年，扫视了众人几眼，接着说道：“我以前没在岛上见过你们，外来者？”

    “你叫什么名字？”周毅询问道。

    “孟霆。”青年说道。

    周毅取出那份名单，目光快速在上面扫视，然后找到“孟霆”这个名字，然后抬头笑道：“你就是名单上的人，所以你可以死了。”

    说着！

    他手中凭空出现一把匕首，瞬间撕开对方的喉咙。

    “呜……”

    孟霆瞪大双眼，双手瞬间捂住脖子上的伤口，难以置信的看着周毅。

    附近另一名蝎子组织的武修见状，面色骤然大变，他丢掉烟头转身就逃，然而，一道闪电般的身影在短短两三秒钟之后，便已经出现在他的身后，随着长剑从后面刺穿他的身体，他带着疑惑和恐惧被踢飞出去，随着一阵抽搐没了声息。

    周围的住户，终于注意到这边。

    当他们看到被杀的两名青年后，纷纷露出惊慌失措的模样，朝着周围逃散出去，不过他们心里除了恐惧，还有一些欣喜。

    没错！

    是欣喜。

    他们被抓到这座岛上做苦力，日子过得非常辛苦，对他们来说，在这里的每一天都是煎熬。所以，他们痛恨蝎子组织的人，恨不得这些人早点去死。

    避风岛中央区域。

    一座风景优美，被大山环绕的庄园，亭台楼阁，小桥流水，花红柳绿，置身其中就像是到了花卷之中。

    百寿岭身为蝎子组织的首领，避风岛真正的主人，最近有些忙碌，因为黑暗协会和光明盟带来的动乱，已经影响到这边，将来如果不想被这两大势力整合，就需要离开这里。

    他前些天跟着蓝鲨宗的那位老祖，回了一趟华夏国，跟腾龙监察会的会长梁清海密谈一番，最终对方同意他们迁回华夏国。

    所以，百寿岭最近都安排搬迁的事情，修炼时间变少了，追杀那群神秘人，他都没有跟过去。

    “爸，我能不回去吗？”百小穗坐在餐桌旁，一边吃着饭菜，一边犹豫着说道：“我以前虽然跟着你潜回到华夏国几次，但我对那里却不熟悉，也不想回去，前几天我问丑敏的时候，他说他也不想回去。”

    “不回去，在这里就是等死。”百寿岭冷着脸说道。

    “那咱们去Y国吧！我对那里还算熟悉。”百小穗提议道。

    “胡闹，Y国是黑暗议会的大本营，咱们拒绝了黑暗议会抛出的橄榄枝，去那里就是找死。”百寿岭训斥道。

    “可我……”

    “闭嘴，迁回华夏国的事情已经定了，我是不会改变主意的，另外，你以后离丑敏那小子远一点，他加入咱们蝎子组织的时间才几年，至今我都没能把他的底细彻底摸清楚。”百寿岭把一杯红酒喝完，这才继续说道：“我总感觉，那小子有些不对劲，可他对郭嵩有救命之恩，我也没办法对他用刑逼问。”

    “爸，丑敏傻傻的，他对咱们蝎子组织没什么危害的。”百小穗急忙说道。

    “傻傻的？既然你也知道他傻傻的，为什么就看上他了？咱们蝎子组织的青年才俊不少，你以前见过的优秀青年也不少，为什么是他？”百寿岭质问道。

    “他……”百小穗张了张口。

    这时。

    几声剧烈的爆炸，从几公里之外的停机坪处传来。

    百寿岭和百小穗同时朝着爆炸声传来的方向看去，顿时看到几团火光冲天而起。

