    季阳死了，枯槁的长老也死了，而且都是死在一个只有化婴期修为的弟子手上。在场的人不敢小觑王炎，谁也不知道他到底还有多少底牌，谁也不知道他到底为什么会这么...妖孽。

    天才是在修行上可以轻松突破当前的境界，没有瓶颈的一类存在。而妖孽除了是天才外，更重要的是就是可以越级挑战，至于越级杀人那就是妖孽中的妖孽。越级听上去很简单，但是却十分困难。在固定的修炼等级模式中，高等级肯定比低等级厉害，能够越级杀人的都是有着过人的地方，可能是灵力属性，灵力的纯度，功法的特殊性，天赋技能等等的综合。

    灭了季阳之后，王炎的心情略微平复了一下，连他自己都没有想到可以如此轻松杀掉季阳和一位长老，刚才那种玄之又玄的境界让他的战斗力翻了几倍。

    “既然送上门来...”他看了看昏倒在一旁的南宫羽，“那就一并解决了吧！”

    “什么！”

    “他到底还要杀多少人啊！”

    ......

    在场的众人心里忍不住嘀咕，大殿被毁掉了，季阳和长老也死了，而“杀人狂魔”似乎还没有停手的意思。不过他们也不会去劝说王炎，现在他很危险，况且他要杀的是烈阳宗的人，杀了就杀了呗。

    南宫霸脸色变了变，他完全没想到半路会冒出这么一个人来，甚至连他的盟友季阳都死在了对方手里。他自认为不能做到轻易杀掉季阳，所以他对王炎有些忌惮。

    “哪里逃！”王炎挥出一刀，狂暴的刀芒阻挡了南宫霸的退路。

    “你不要太过分了，不怕引起宗派之间的大战吗？”南宫霸沉住气说道。

    王炎冷笑了一下，说道：“你今天来挑衅，恐怕已经做好了大战的准备吧！先杀掉你，说不定烈阳宗会因为选举宗主而内讧起来！”

    南宫霸咬了咬牙，说道：“长老团给我出来，现在只能拼死一战了，然后趁凌云不在，一举拿下赤霞宗！”

    嗖！嗖！

    几人显出了身形，他们的实力要不南宫霸还要强上一分。

    “烈阳宗的高层差不多都到齐了吧！”王炎持刀而立，他一人面对这群人面不改色，对着几位峰主喊道，“你们速去指挥弟子进入备战状态，让所有人提高警戒！”

    “哼！我就不相信了这么多人还拿不下你！”南宫霸大吼一声，在他心里王炎可比赤霞宗还要危险多了，于是率先出手。

    “霸绝天下！”王炎冲入人群，狂猛的群攻刀法直接使出，刀光弥漫，虽然没有溅起尘土，但是却包含了阵阵肃杀之气。

    冷！

    这是烈阳宗人的第一反应，刀光已经凛冽到可以影响温度的境界。

    轰！

    烈阳宗的长老们各施手段，在刀光之中奋起反击，偶有小小的受伤也毫不在意。

    “滴滴！请宿主注意，灵石即将耗尽，能量点已经为零！”超脑突然提示到。

    王炎微微一愣，在走神的刹那间竟然被几位长老给击中了。

    “纳米机器人修复！”

    “对不起，能量点不足！”

    “该死！这个时候掉链子了！”王炎心里骂道，他为了晋级化婴期无限制地消耗能量点，刚刚又经历了一场大战，现在已经得不到灵石的供给了。

    他能越级挑战是因为天赋和实力的关系，能够越级杀人那可就是拼的消耗。两千柄飞剑组成的剑阵，引力作用场全开，霸体诀做后盾，驱动准仙器火云刀等等，这些都需要大量的灵气来支撑。

    “大家注意了，这小子没灵力了！”一名长老狡猾地喊道。

    王炎皱了皱眉头，没有后备灵石的支持，他体内的灵力消耗很快，不多时身上又多了几处伤口。

    “哪里逃！”这次换南宫霸狰狞地叫道，他也挥出一剑，想要拦住王炎。

    “化虚！”王炎启动了鬼影戒指，身体渐渐变的透明起来。

    唰！唰！

    南宫霸又猛砍了几剑，但是都砍在了虚空处。

    “好诡异的手段！”烈阳宗的长老们都没有看出来这到底是什么功法，他们只能眼睁睁看着王炎消失不见。

    “混账！”南宫霸大叫一声，神识开始飞快在四周搜索。

    “啊！”一声惨叫，却是南宫羽。

    “羽儿！”南宫霸扭过头，他看到了让他心如死灰的一幕，昏迷中的南宫羽脖子上多了一道血痕，眼睛睁得大大的，迷茫中带着几分疑惑。

    “不！”

    南宫霸猛一挥手，南宫羽四周全部爆炸开来。

    “给我出来！给我出来！”

    “轰！轰！”

    围绕南宫羽，爆炸声不断，但是却没能把王炎给炸出来。

    “吱吱！”

    又是一声惨叫，却是南宫羽的元婴也被灭掉了。

    愤怒中的南宫霸没有想到第一时间去查看南宫羽，而是选择狂轰乱炸，反倒是让王炎趁机灭掉了南宫羽的元婴。

    “完了...”

    悔恨、懊恼、不甘...各种负面情绪让南宫霸瞬间白了头发。

    “王炎！我要你死！”一股磅礴的气势从他身上爆发了出来，他红着眼睛用神识搜查着四周的动向。

    “原来躲在那里！”

    王炎因为灵力耗尽，无法操控鬼影戒指，所以从化虚的状态中退了出来。

    嘭！嘭！嘭！

    南宫霸的攻击铺天盖地而来，不过都被王炎一一挡了下来，而且他边挡边借力退走。

    “追！”南宫霸御剑而起，身后自然是那群长老们。

    化婴期修为的王炎御剑速度自然是比原来快了不少，后面一群合体期高手竟然追逐得十分吃力，整个场面看上去很是古怪。

    “小子，我看你还能飞多久！”南宫霸咆哮道，他现在只有一个念头就是杀掉王炎。

    王炎没有理会南宫霸，只是默默思考如何快速获取能量点。别看他手上掌握着系统商城和个人商铺系统，貌似每时每刻都在收益，但那只是一个平均值，这一小会儿他就几乎没有新的能量点进账。

    “预售九龙大陆网游的VIP特权账号，仅售十个，每个VIP账号百万灵石起价，每五分钟出售一次！”

    九龙大陆网游还在内部测试阶段，不过已经进行了很久的宣传，玩过传奇世界的超脑用户都不会错过九龙大陆这款新的网游。

    “VIP账号，什么鬼？”

    “我擦！竟然开始卖VIP账号了，一定要拍下来！”

    “九龙大陆，听说比传奇世界还要厉害，这个VIP有必要买下来！”

    “百万灵石罢了，看咱手到擒来！”

    ......

    很快整个网络界都轰动了，无论是森罗大陆还是九龙大陆，无论是新玩家还是老玩家，大家都知道九龙大陆网游的巨大商机。从喜爱程度和名利角度考虑，投资九龙大陆这款网游不会亏本。

    “五分钟倒计时开始...”

    “一百万下品灵石！”

    “一百二十万下品灵石”

    ......

    “二百二十万下品灵石！”

    “时间到！恭喜玩家AZSDXXXXX021购买到一个VIP玩家账号！”

    “可惜啊！慢了一步”

    ......

    “第二轮竞拍开始！”

    “一百八十万！”

    ......

    很快十个VIP账号就销售一空。

    “南宫霸，下次见你，我必去你性命！”王炎对身后紧追不舍的几人说道，下一秒他的身影又开始变淡消失。

    “噗！疾！给我杀！”南宫霸吐出一口精血喷在飞剑之上，飞剑速度爆然增快，几乎在一息之间穿透了王炎逐渐变淡的身影。

    南宫霸吐出精血之后也不好受，立刻变得萎靡起来，猛地跌落到了地上，此时他已经无力行走了，而飞回来的飞剑上面只是沾着一丝血迹，说明那突然的一剑并没有取下王炎的性命。

    “为什么...”语气中充满了不甘心。

    而成功化虚的王炎，小心翼翼地逃离了现场，然后启动传送功能离开了这里。

    “咳咳！”他吐出几口鲜血，刚才那一件贴着他的心脏而过，如果不是有纳米机器人可以进行修复，他估计连站都站不起来，“超脑，开始研究移动中物体的传送功能！”

    传送功能虽然很厉害，但是有一个弊端就是被传送的人或者物体不能移动，因为要保证传送的完整性。移动中的物体被打散成粒子状态很可能不稳定，也许会出现只传送一部分的情况，那样就很恐怖了。

    “资料库信息不足，无法进行技术升级！”超脑说道。

    “得嘞！”王炎摇摇头，无奈地说道，“看来这种技术研究还是要找丫头，只是不知道丫头研究量子纠缠问题怎么样了！”

    他盘膝坐下，开始运气疗伤。

    “能量点！我需要大量的能量点！”

