松山大道，

　　通往凯撒皇宫的方向，飞驰着几辆豪华的轿车。

　　万家此行，连万豪宇在内，一共出动了三位八重天。

　　以至于，这个万家三代子弟万驰，一路催促司机，戾气极重。

　　万家二爷万豪宇，则全然是一副优哉游哉的模样，甚至于对接下来要做的事，不屑到了闭目养神的地步。

　　“直接抓，是否有些不妥？！”

　　一踏入松山之地就预感不好的万茜，皱眉开口。

　　闻言，靠前位置的万驰，不屑笑道：“什么时候万家年轻一辈的翘楚，也学会顾前顾后了？”

　　“以咱们此行的阵容，已经是高看那个狗东西了，有什么不妥？需什么顾及？”

　　万茜深呼口气，冷眸道：“你要搞清楚，对方可能是九重天的至强者！”

　　“哈哈哈。”

　　这句话，反而逗得万驰笑个不停：“那就更可笑了，一位能纵横一省之地的至强者，什么时候需要缩在这样的小城，苟且偷生？！”

　　万茜：……

　　这样的姿态，何其狂妄？

　　有谁规定，九重天的强者一定不能到小城生存？

　　又有谁规定，九重天的强者在小城生存，就一定是苟且偷生？

　　没太大兴趣与他做口头之争，便将目光投向万豪宇，“二叔，为了保险起见，还是由我先从姬甜身上，探探帝世天的虚实，再做打算？”

　　“无需如此。”

　　万豪宇睁开眼睛，摆了摆手，“这样，不管结果如何，都只会弱了我万家的势，你不必有什么顾及，待会只需一旁看着便好。”

　　先探敌，再行动？

　　那是弱者才玩的把戏，对他万豪宇来说，根本用不着。

　　对此，万茜只能轻叹一声，说到底，万豪宇才是这次行动的负责人。

　　只希望这次，不会出什么差错吧，若帝世天只是八重天还好，如果是九重天，她都不敢想后果。

　　……

　　黑夜，

　　灯火通明，

　　像凯撒皇宫这种于松山而言，比较高档的场所，里里外外自然都少不了，正欲过一场醉生梦死夜生活的人们。

　　突然，一阵急刹车的声音响起，万豪宇三人先一步下车。

　　后面车辆里，也是同时走下两个气势磅礴的中年人。

　　顶级世家出身，其行为举止以及气质，自然不是常人能够比的。

　　所以万豪宇他们刚出现，就吸引了大部分人的目光。

　　接待的门童，见状连忙客气的迎了过来，礼貌道：“几位先生晚上好，请问是用餐还是做一些其他项目？”

　　啪！

　　毫无征兆的，万驰抬手就是抽在了接待门童的脸上，“你这种垃圾，也有资格过来，站在我们面前问话？！”

　　这……

　　见状，围观的人全是面面相觑，什么时候松山，有这般狂妄的人了，竟敢在帝先生的产业闹事？

　　难道是，过江猛龙？

　　门童捂着脸，压着怒火挤出一丝笑容：“先生这是什么意思？”

　　“嘿…”

　　万驰残酷一笑，一个鞭腿直接踢在了他的脑袋上，门童整个人就跟断了线的风筝般，飞出去老远，倒地不省人事。

　　“什么意思？”

　　“就这个意思！”

　　万驰抖了抖腿，随即对围观众人道：“来个人去将帝世天，给本公子叫出来，就说万宋省城万家公子万驰，让他滚出来磕头！”

　　万茜：……

　　众人：……

　　围观数十人，此刻无人吭声，万家公子，是个什么东西？

　　兰家公子分量不够重？还不是被掰断了胳膊灰溜溜的跑了。

　　更何况，还是外省世家的公子，让帝先生出来磕头？

　　怕是，还没睡醒吧？！

　　见不过是一众小城人士，面对他的命令都无动于衷，本就丧弟憋着火气的万驰，更是怒不可言。

　　但就在他准备大打出手的时候，凯撒皇宫内突然冲出一大批安保人员。

　　为首之人看了一眼不省人事的门童，脸色难看道：“今日帝先生本尊在此用餐，你们无缘无故对我凯撒皇宫工作人员出手，想过后果？”

　　“笑话！”

　　“不过是打了一个小小门童罢了，能有什么后果可言？又有谁能让本公子知晓后果？”万驰不屑的笑了起来。

　　“不可理喻！”

　　然而，就在为首之人这话刚落下时，脖子就被万驰掐住了，“带本公子去找帝世天，不然宰了你！”

　　唰！

　　听到这句话，一众安保人员都没犹豫，直接将大门挡死。

　　开玩笑！怎么能让他们闯进去打扰帝先生用餐。

　　“很好！”

　　“既然这样，那本公子就将你们一一打残！”

　　万驰厉声开口，更是抬脚踢断了为首之人的腿。

　　“抓帝世天是首要，莫要浪费时间了。”

　　一旁的万豪宇有些不耐烦，随着他的脚步向前踏出，一股凶悍狂暴的力量瞬间就将众安保人员震飞了出去。

　　简单，干脆！

　　万驰笑了：“八重天的力量，用在你们这群垃圾身上，真是小题大做。”

　　言罢，跟着踏进了凯撒皇宫。

　　众人：……

　　抓帝世天？

　　八重天强者？

　　今夜，这凯撒皇宫，恐怕是无法平静了。

　　万豪宇一行人直逼用餐区，中途有内部安保人员出面阻拦，但却被一路，打到了帝王包厢门口。

　　动静，不免闹的有些大。

　　用餐的人全都是停下动作，好奇的探头观望起来。

　　在凯撒皇宫伤人？这下有好戏看了。

　　“只剩下这一间没搜了。”

　　“帝王？真是不知所谓，这两个字我万家家主都担不起！”

　　万驰站在帝王包厢门口，脸上露出了阴森残酷的笑容。

　　此刻，凯撒皇宫内还能站在的安保人员，形成一道肉强挡在帝王包厢门口，一个个脸色坚定无比。

　　“让！”

　　万豪宇面无表情，沉声喝道。

　　无人动弹，甚至连脚步都没挪动半分，哪怕是已经受伤的人，亦是如此。

　　态度，让人动容。

　　“既如此，那就全碾死！！”万豪宇忍不住有些气愤，不知死活的他见过不少，就是没见过明知虎山不可行还偏要为之的。

　　哐！

　　这时，包厢的突然自行打开，只听里面传来一道平淡的声音：“让他们进来。”

　　众人纷纷退开，分成两排齐声对里面行礼：“见过帝先生！”

　　而后，外面的人只见，端坐在座椅上的帝世天抽出一张纸巾，慢条斯理的擦拭了一下嘴，才对万家之众道：“解释一下，帝某好决定是打断你们的腿，还是，直接宰了你们。”

　　一番话，无风无雨，却让整个凯撒皇宫的温度都下降了几分。