    这些年轻人，还不知道江湖的险恶。

    他们以为，自己进入了魇城城主府，这个青城界的顶级府邸，也是高手最多的地方，就能够成为自己家族之中的骄傲，或者，从此以后就能够改变自己的家的命运，可他们至死都没想到，会是这样的结局。

    两个戴着黄金面具的怪人，一步步靠近最后这五个人。

    两个男孩，护着身后的三个女孩儿。

    虽然他们也知道，凭他们护不住后边的女孩，但他们当年一同进入城主府，以师兄弟相称，十几年来相处，若亲兄弟亲兄妹。

    知道护不住后边的三个女孩儿，但作为师兄的两个男孩儿，却在奋力抵抗，哪怕在那怪人冲过来先把他们两个男孩子吃掉，也能够让他们的师妹们，可以活得久一些，这是他们能做的全部。

    在最后这一刻，也还是在拼命。

    “血食你们已经吃了，你们要等到什么时候出手？”

    “这些血食，才只有多少，如果你们能够干掉赢勾，以后，你就有吃不完的血食！”

    白髯冲着这俩戴着面具的怪人，狂吼着。

    赢勾已经落在了这边的楼台之上。

    他盯着白髯。

    此刻。

    那两个戴着黄金面具的怪人，停了下来。

    回头，他们看向赢勾。

    其中一个戴着黄金面具的，回头看向白髯那边，道。

    “记住……吃不完的血食！”

    白髯立即大喊。

    “没问题，绝对没问题！”

    戴着黄金面具的怪人，转过身来，他们一左一右，脚下生力，冲着赢勾那边极速的扑了过去。它们的速度的确很快，在冲过去的过程中，两个人的手中，凝聚出了一道紫黑色的闪电，冲着赢勾劈了过去。

    至此。

    那白髯似乎终于看到了一些希望。

    他觉得有救了。

    那边。

    赢勾没接。

    他凌空跃起，将这一招避开。

    而下一秒。

    这两个怪人从白髯等人的视线之中，消失，在半空中划出一条弧线，瞬息就出现在了高空中，那赢勾的身前和身后。

    赢勾身前那怪人，手上气息萦绕，一道凶猛的指诀，砸向赢勾。

    他身后那人，也立即出手，以强大的招数，轰过去。

    如此。

    赢勾腹背受敌。

    我以传音之法询问赢勾，是否需要帮忙。

    赢勾则说。

    “他们身上，有我二哥的血脉，我要亲自取回来！”

    赢勾的二哥？

    我稍稍疑惑。

    那赢勾则回答。

    “我们大约有万年未见，但在但年，我们四大尸王，力量都来源于上古神犼血脉，所以，以兄弟相称，只可惜后来，我们因为一些原因，被分开了，我二哥，就是将臣，他便是吸血僵尸的始祖！”

    如此解答，我便明白了。

    没想到，我跟着四大僵尸始祖，还挺有缘分的。

    先是封小鬼身上的上古神犼血脉，他极有可能是，死掉的僵尸始祖，后卿的转世。

    接着。

    在这魇城，我就遇到了赢勾，且赢勾认了我为主人。

    现在，连将臣的线索也出现了。

    “好，那我便等着！”

    我以传音之法，答了赢勾一句。

    我知道。

    现在六指琴魔一定在某处，观察着这场战斗，我现在还不能轻易出战，一旦陷入到战斗之中，可能就无法察觉六指琴魔的行动，我现在，必须先置身事外，以观察城主府的动向。

    赢勾出手之时。

    若六指琴魔出手袭击，我也能够有出手相助的机会。

    那边。

    面对那两个黄金面具怪人，赢勾直接爆发出了他浑身的尸气，那尸气的狂暴，一下子将两边的黄金面具怪人给震得倒飞出去，不过，他们很快就稳住了身形，他们手上一动，左右手之中，各出现了一种环形的利刃。

    两个人将那利刃甩出去。

    从两个不同的方向，攻击赢勾。

    这次。

    赢勾则攥住拳头，展开臂膀。

    其身上的气势，直接接住天地，他的拳头猛得一窝，紫黑色的闪电，在附近一大片区域之内，都形成了一道雷域。

    那两个怪人，则立即擎起一道法阵，扛住高空中冲着他们批下来的闪电，可是，这闪电足够的凶猛，在他们扛了不到三秒的时候，两个人直接从高空中劈的坠落而下，重重地落在那边的楼台之上。

    赢勾面色不变。

    他一甩手，俯冲而下。

    下边那两个黄金面具怪人，则站在一起，两个人合力，祭出了一道阵法。

    这阵法之上，气息澎湃。

    那力量看起来十分凶猛。

    赢勾俯冲而下，一拳砸在那阵法之上，当即将那阵法，给镇成了碎片。

    两个黄金面具怪人，滚了好几圈拍起来，他们再冲起来，二人合力，祭出数道紫黑色的电流，冲着赢勾劈了过去。两个人拉到了两个不同的方向，紫黑色的电流之中，出现了锁链，他们想要锁住赢勾。

    锁链缠绕而去之后。

    怪人从口袋里抽出诡异的符箓。

    数道符箓，冲天而起。

    在高空中凝聚出一道，更为强大的法阵。

    法阵之上，尸气横飞。

    瞬息之间。

    那阵法的力量，将赢勾给笼罩其中。

    锁链在两个尸类的掌控之下，一下子也缠绕了过去。

    黄金面具怪人的双目之中，露出得意的神色，他们两个，从两个不同的方向，一同走向那边赢勾被笼罩了的法阵之下。

    “大哥……他的血脉，不错……”

    “取来……”

    二人相互说了一句话。

    白髯看到这一幕，非常的激动。

    “两位，你们做的很不错，快，趁此机会，彻底灭掉赢勾！”

    “你们以后，会有吃不完的血食！”

    白髯疯狂的喊着。

    然而。

    就在下一秒。

    看起来强势通天的阵法，一下子就破了。

    一道身影从那阵法之中飞掠而来，出现在其中一个黄金面具怪人的面前。

    赢勾抬手，一指落在那黄金面具怪人的眉心之处。

    嗖！

    一道指印掠过。

    黄金面具和后边的那个脑袋上，被穿了一个洞。

    等那指诀，盘旋而来。

    其上，携带着一缕紫黑色的气息。

    赢勾面前的那个戴着黄金面具的怪人，扑通一声倒下。

    白髯看着这一幕，张大了嘴，而无法说话。

    “啊……这……”

    此刻。

    另外一个黄金面具怪人，快速的朝着远处掠去，他去到了数百米之外，那曾春秋曾布下的那道，四十九重镇尸法阵附近，指诀一动，法阵运转。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

