    第353章 又是过来送钱的？

    林忠豹真的是来道歉的。

    从牧善处得知江辰的恐怖后，他几乎一晚上都没有合眼。

    原因很简单，害怕。

    他骨子里有不畏死的悍勇，但不意味着愿意去白白送死。

    相反，刀尖舔血的日子过久了，他就越珍惜眼前来之不易的生活。

    他，比谁都想活着。

    虽然江辰废了他一只手，这事看似了结了。

    可谁能保证对方不会改变主意呢？

    毕竟，踩死一只蚂蚁而已，也不需要费什么功夫。

    林忠豹敏锐的意识到，想让江辰彻底放过他，必须证明自己已经没有威胁了。

    必须摆明自己的立场！

    所以他连夜安排了一切，一大早就送金条过来，这是他很大一部分积蓄了。

    虽然肉疼，但和小命比起来，这根本不算什么。

    可是见到江辰的一瞬间，还是忍不住心慌意乱。

    “江先生，您来了！”

    林忠豹跪在地上，笑容讨好。

    江辰皱着眉头，“你这是过来拜年了？我可没有压岁钱给你啊。”

    “哈哈，江先生真是幽默！”林忠豹讪笑道。

    舔，就硬舔。

    江辰揉了揉眉头，“赶紧起来，有话快说，有屁快放。”

    林忠豹站起身，躬身道：“之前是我有眼不识泰山，对您和凌总多有得罪，对此诚挚的给您道歉！您放心，以后希尔顿的事情，就是我林忠豹的事情！”

    江辰瞥了他一眼。

    林忠豹的心思他当然知道，无非就是为了活命。

    “那我还要谢谢豹哥罩着我了？”江辰戏谑道。

    “不敢当不敢当！您就别取笑我了，我哪有那个资格！以后有用的到我的地方，尽管招呼就行了。”林忠豹点头哈腰道。

    江辰不置可否，看了一眼地上的包裹。

    “这是什么？”

    林忠豹搓着手，谄笑道：“这是我的一点小心意，我知道对您来说可能不算什么，您千万别嫌少。”

    江辰笑了笑：“行啊豹哥，看来你没少捞啊，这么多黄金，估计有几吨吧？”

    黄金的密度极高。

    一吨重的黄金，也不过是个边长不到四十厘米的立方体，大概和电脑主机差不多大。

    眼前这么多包裹，少说也得有个5、6吨吧？

    林忠豹有些尴尬，挠头道：“那个...您太高看我了，这里其实只有900斤，几乎是我的全部积蓄了。”

    江辰一愣，“九百斤，能装满这么多包裹？”

    要知道九百斤的黄金，也才一个主机大小而已。

    “因为这些金条都是空心的。”林忠豹有些不好意思的解释道。

    江辰笑了笑，“原来是这样啊。”

    “嘿嘿，这不也是为了好看点...”

    林忠豹老脸一红。

    九百斤其实已经很夸张了。

    目前的金价很昂贵，大概是500一克！

    九百斤，就是足足2.25亿！

    这可不是一笔小数字。

    哪怕是华夏五百强企业的老总，让他一下拿出两亿现金，都不是一件易事。

    在这个充满了估值和资产的社会，现金，是最难能可贵的东西。

    江辰知道，这肯定不是林忠豹的全部积蓄，不过应该也是很大一部分了。

    “江先生，我没有别的意思，一方面是想表达歉意另一方面，我也想告诉您，我绝对不会成为您的敌人！您大可放心！”林忠豹诚恳道。

    江辰点头，“我知道了。”

    “那...”

    林忠豹犹疑的看着他。

    江辰淡淡道：“你可以走了，我就不送了。”

    林忠豹闻言神色一喜，如蒙大赦，忙不迭道：“您客气了，那就不多打扰了，留步！”

    说完带人转身离开，步伐都轻快了很多。

    江辰看着黄金笑了笑，“这货也真是大出血了。”

    一旁的凌薇两人还处于懵逼状态。

    “老板，这是什么情况？之前还剑拔弩张呢，他怎么就突然过来道歉，还送了这么多钱来？”凌薇忍不住问道。

    小于也是一脸好奇。

    江辰耸耸肩，“我昨天和他聊了一下，他深刻认识到自己的错误，被我感化后决定洗心革面，从新做人了。”

    “啊？”

    凌薇听的更晕了。

    林忠豹这种吃人不吐骨头的角色，也会被三言两语感化？

    “老板，你到底是怎么做到的？”凌薇追问道。

    “我废了他一只手。”江辰云淡风轻。

    “好家伙，这就是你说的感化？这是物理超度吧！”凌薇哭笑不得。

    随后她看着地上的黄金，犹豫道：“老板，这黄金真的要收吗？总觉得收这种人的钱，内心有点不安呢。”

    “收，当然要收！”

    江辰愤愤不平道：“老子昨天赢了三十多亿呢，这货就给了两亿多，真是便宜他了！”

    昨天江辰是准备去要精神损失费的，要不是最后得知赌场是牧善的，这钱他说什么也得从林忠豹嘴里抠出来！

    两个亿还真不多！

    当时之所以没要，因为这钱是牧家救命的，江辰和他们还有合作，不能往死路上逼。

    他从包裹中拿出一根金条，随手抛给了小于。

    小于手忙脚乱的接住，“老板，你这是？”

    “上次你受了委屈，算是给你的补偿吧。”江辰说道。

    小于一愣，急忙摇头道：“我不能要，上次您已经帮我出气了，而且这事我也没出力...”

    “给你就拿着，这么多废话呢？”江辰看似不耐烦道。

    “我...”

    小于还想说话，凌薇拉住她，笑着说道：“别说啦，给你就安心收着。”

    “谢谢老板，谢谢凌总。”

    小于抱着手中沉甸甸的金块，心中满满的都是感动。

    有此老板，夫复何求啊！

    江辰对凌薇说道：“让人把金子收起来吧，财不外富，小心点。”

    凌薇点头，“好，我一会让人送到你房间。”

    江辰无奈的看了她一眼，看来她还没领会自己的意思。

    “也行吧...”

    话没说完，一个熟悉的声音响起。

    “江先生！”

    江辰回头看去，只见一行人走进酒店。

    为首的正是牧善。

    “今天是什么日子，你们怎么一个接一个的过来。”

    江辰疑惑道。

    “啊？”

    牧善一愣，看到地上的包裹后明白过来，“林忠豹来过了？”

    江辰点头，“刚走没几分钟。”

    牧善无声一笑。

    看来昨天和他没有白聊，这货还是挺识相的。

    环顾大堂的装修，哪怕他见多识广，依然忍不住惊叹。

    目光所及的墙壁，是一幅完整的山水浮雕壁画，极其壮阔震撼。

    而浮雕的材质，都是白玉和金丝，造价高昂。

    牧善赞叹道：“不愧是号称七星级的酒店，这希尔顿果然名不虚传，光这面浮雕墙壁恐怕都要几千万了吧？”

    材质是一方面，关键是这设计和艺术性，几乎可以说是独一无二的。

    而且这酒店还在盈利，整体买下来，起码要三十亿！

    牧善现在彻底相信，江辰是真要买他家的酒店了。

    江辰耸耸肩，“酒店而已，哪有住自己家舒服？所以我一般会把酒店变成自己家。”

    牧善无言以对。

    要是换了别人，他肯定觉得对方是在装逼。

    可江辰的风格一向如此。

    当初在帝都，他住进豪悦君临没几天，反手就把酒店给买了下来。

    那是帝都最顶级的酒店之一，据说耗资接近三十亿！

    “或许，这才是真正的有钱人吧.....”

    牧善摇头苦笑。

    他至今还没见过，比江辰更有钱，也更敢花钱的人。

    这时凌薇走了过来。

    “老板，这位是...”

    她见牧善衣着华贵，显然不是普通人，不免有些好奇。

    没等江辰答话，牧善抢先道：“我叫牧善，这位应该就是凌总了吧？久仰大名，今日一见，果然是人中之凤。”

    他眼神有丝惊艳。

    这凌总居然这么年轻，而且还这么漂亮？

    这可不是什么庸脂俗粉，而是真正的顶级美女！

    虽然没有白昭依那么精致，但却多了成熟风韵，更有一种迷人的风采。

    “怪不得您和林忠豹如此水火不容，原来是因为...江先生真是艳福不浅啊！”牧善忍不住打趣道。

    凌薇脸颊霎时嫣红，撇过头不敢看江辰。

    江辰瞪了他一眼，“你大上午过来，就是要来讨打的？”

    “不敢不敢。”

    牧善哆嗦了一下，急忙转移话题，“今天过来主要是有两件事，第一件就是......”

    说着他抬了下手，保镖递过来一张银行卡，黑卡金边看起来十分低调。

    牧善双手递给江辰，说道：“江先生，这是我的一点心意。”

    江辰好笑的摇摇头。

    “你们今天一个个的，怎么都这么多心意？”

    牧善挠挠头，说道：“您在梦之城赢了那么多钱，其实都应该给您的，但我家现在的情况您也知道，实在是拿不出那么多现金....这卡里是五亿软妹币，您千万别嫌少。”

    一旁的凌薇呆住了。

    又是过来送钱的？

    还是五个亿？！

    而且听这语气，牧善好像还觉得五个亿太少了，有些不好意思...

    (本章完)

