    两只为首的狼王、狼后，那双冷漠的幽绿眼眸盯着姜离。

    让姜离惊讶的是，他竟从它们的眼中看出了杀意。如此看来，这狼王、狼后已经有了一定的灵智了。

    “嗷~~”

    狼王忽然低吼了一声，顿时四面八方二三十只强壮的风狼带着道道劲风就朝姜离袭来，一对对惨白森冷的獠牙更是朝他咬来，漫天更是有着过百道威力极大的泛着深绿色的风刃铺天盖地地席卷向姜离。

    铺天盖地地风刃，几乎封锁了姜离所有的闪避空间。

    姜离整个人陡然动了，极速地脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝前方的一棵大树跳跃而去，可是风刃密密麻麻太多了，依旧有十几道风刃避无可避。

    但见姜离手中的轩辕剑化作一道道剑网，却是使用出了独孤九剑中的【破箭式】，那些风刃尽数被他的剑挡下了。

    原来他灵机一动，将这些风刃当做是暗器，故而在【破箭式】之下，就算是再多的风刃也徒劳无功。

    “吼~~~”一声愤怒地低吼。

    此时已经站在树上的姜离朝下方看去，只见下方的二十多只风狼脚底都生风，二十几只风狼猛然跳跃起来，那为首的狼王、狼后更是跃起十几米，直接跃上了那粗粗的大树枝杈位置，那有力的狼爪抓在枝干上，站的极为的稳。

    很显然对于这些妖兽而言，爬树对于他们而言并不难。

    不过，姜离丝毫不慌，反而大喜，这本就是他有意为之。

    虽说这些风狼能够爬树，但终究远不如人类，上了树以后，它们的机动性必然弱了许多。

    只见姜离快速地跳跃在一棵棵大树之间，这一群风狼也怒吼着追杀着。

    就这样，双方就在二十多米的高处开始追逐了起来，为首的狼王、狼后速度比姜离还要快上一截，姜离只能极速地不断改变方向躲避。

    狼王口中陡然射出数道风刃，姜离立即改变方向闪躲。

    “哗！”数截枝干被风刃截断，跌落地面。

    当！

    狼王的利爪拍了过来，被姜离挡住了。

    紧接着，当当当当！

    狼王速度极快，前爪不断挥舞，好在姜离依靠着独孤九剑的料敌先机，一一挡了下来，不过这么一来他的速度就被拖慢了下来。

    姜离一咬牙，直接朝上方爬去，越爬越高，论体重人可比风狼轻的多，而且攀爬的本领人也要比风狼强些，当姜离爬到八十多米的高处的时候，下方的风狼已经无法再爬了，那些风狼只能吐出一道道风刃射向姜离，姜离灵活的闪躲，实在躲不过的，就用轩辕剑格挡。

    看着这些风狼上来的高度也差不多了，姜离直接对着大树本身施展出《五岳神剑》中的第一氏【泰山压顶】。

    浑厚的剑气恍若泰山一般瞬间压垮了这个大树，大树崩裂的瞬间，狼王、狼后似乎立即明白姜离要做什么，低吼了数声通知那些普通风狼。

    只是现在已经来不及了，大树崩裂倒塌，一只只风狼哀嚎着掉了下去。

    而姜离自己则利用【御风踏云】的轻功，靠着散落的树枝作为借力点一点一点地落下去。

    期间，他还不断地朝那些跌落的普通风狼发动攻击。

    自由落体的风狼自然完全成了姜离的活靶子，一剑一只。

    狼王、狼后果然智力不凡，居然也开始在那些散落的树枝借力，只是在这个时候它们的灵活性终究不比人类，在姜离发现它们如此行动的时候，便舍弃那些普通风狼，对着狼王、狼后发动攻击。

    由于他也不敢贸然靠近，只能用剑气攻击，所以在狼王、狼后强大的防御力之下，他的剑气并不能对它们造成太大的伤害。

    眼见就要落地了，姜离担心面对30级狼王、狼后的围攻自己又不得不启用【模拟人物降临】，那就实在太亏了。

    于是开启人仙武道的同时，朝着狼王、狼后施展出灭天绝地剑二十三。

    这还是姜离第一次在现实世界中施展出这一招，瞬间在这一片空间形成了一个剑界，原本不断下落的狼王、狼后瞬间停滞，整个剑界空间完全静止了。

    而姜离也感觉到自己的灵力以极为夸张的速度消耗着，恐怕连十秒都坚持不到。

    不过，他也知道，不需要十秒，此时此刻狼王、狼后已然任他宰割。

    元神出窍，瞬间将狼王、狼后灭杀。

    而姜离也立即停止了灭天绝地剑二十三，只是这短短的三秒的时间，姜离便感觉好似大战了三天三夜，甚是疲惫。

    他知道除了在灵力上的消耗以外，还有元神出窍的消耗，看来还是需要好好的依靠自己修炼《风云诀》，毕竟杀怪获得的经验只能够让他的肉身实力升级，却不能够强化他的元神。

    而在《风云诀》中许多强大的武学都需要足够强大的元神支撑，就好比剑二十三，以他目前的元神，还真支持不了太久，若是过度消耗，甚至可能损伤了元神。

    干掉了狼王、狼后之后，余下的风狼就简单了，这些风狼本来掉下来就受了伤，所以姜离虽然极为疲惫，但还是轻易地将它们全部收割。

    杀完所有风狼之后，姜离开始收集它们体内的妖丹。

    普通风狼的妖丹呈现淡绿色，只有拇指大小，而狼王、狼后的妖丹不仅是深绿色，还足足是普通风狼妖丹五倍的大小。

    按照市场价25级妖丹差不多价值250万，普通30级妖丹300万，但狼王、狼后属于BOSS级的妖丹所以在原本普通30级妖丹的基础上还能够再翻一倍，可值600万。

    也就是说，姜离灭了这么一群风狼后，直接就可以得到价值数千万的妖丹了。

    将妖丹收入背包中后，姜离决定就原地休息了。

    一般情况下，他现在都不容易感觉到饥饿，但此番消耗太大了，所以感觉饿得不行，于是干脆就割了一块狼王肉，然后直接生火烤肉。

    不得不说，这妖兽狼肉味道着实可以，而且他甚至隐隐感觉这些狼肉中还带有灵力。

    难怪说妖兽浑身是宝，想必这些尸体也价值不菲，只可惜他显然不可能把这些尸体带上。

    吃饱喝足之后，姜离开始打坐修炼《风云诀》。

    只是他还没打坐多久，陡然感觉到一股危机感。

    就在姜离不远的地方，一道黑影悄无声息地落地，并潜伏了下来，默默地关注着在篝火前打坐的姜离。

    “难怪敢如此明目张胆地在野外生火，原来是个新手菜鸟。”黑影如此想着，目光又落在附近的风狼尸体上，“如此多的风狼，居然还有狼王、狼后，想来这个菜鸟至少有30级的实力，年纪轻轻便有如此实力，算得上天才了，只可惜天才也会时常陨落。”

