    此言一出，那是连管家都没想到的，说杀就杀？

    真就连商量一下都懒得商量？

    “好大的口气，敢带人来我们陈家为非作歹，看来是早就想好了吧？找我们家主，估计也是居心叵测，哼，幸好提前被我发现了……”

    管家话都没说完，百鬼院的人已经出手了。

    宝儿神色冷漠的站在原地一动不动，淡淡的看着。

    管家也赶紧后退，大喊道：“都给我打起精神来，这帮小瘪三都收拾不了的话，那就……”

    话没说完，周边的陈家异人已经开始被屠杀了。

    没错，是屠杀！

    宝儿的这些人，全都是穷凶极恶之人，出手狠辣，而且恶毒，能打断你一条腿的，就先打断你一条腿，能断你四肢的，就绝对不会先砍了你的脑袋。

    现场刹那间血肉横飞，惨叫声连连。

    而且，发出惨叫声的，全都是陈家的异人，无一例外。

    本来还算赶紧的地面，不过片刻就已经血流成河，残肢断臂到处都是，管家整个人都杀了，刚才还叫嚣着的态度此时已经消失的无影无踪。

    他呐呐的看向四周，陈家异人根本没有丝毫的反抗能力。

    他的计算式错误的，这帮人，不止是地阶！

    这是完全单方面的碾压啊！

    鲜血飞溅到他的脸上，身上，管家的呼吸也变得急促起来。

    冷不丁再看向四周的时候，战斗已经结束了。

    就这么简简单单的结束了。

    再看这些戴着面具的人，全都完好无损的站在原地，四下搜寻着，偶尔几个逃跑了的，也被哄抢着上去给弄死了。

    甚至还觉得有些意犹未尽，嫌弃人太少了，不够杀。

    杀完之后，这些人也一个字都没说，默默的回到了宝儿身后。

    虽然整体看上去有些懒散，但执行力和办事效率高速高效！

    令人发指！

    管家愣愣的站在原地，就这么一会儿的功夫，场面急转而下。

    他带着这些人来到这里，是为了不打扰到前院的来和陈家谈生意的人，但却没想到，完全是引狼入室！

    这时，宝儿一步一步走到了他面前，因为身材娇小，只能微微抬头和他说话。

    “现在，可以带我去见你们的家主了吗？”宝儿问道。

    略显稚嫩的声音，却吓得官家脸都绿了。

    “能，能，我带你们去，现在就去。”官家呐呐的说道。

    对陈家的衷心的确是有的，但也仅此而已了，不管怎么说，起码自己得能活下来，为了忠于陈家死了，那就太不值当了。

    “好，带路。”宝儿点了点头。

    那管家赶紧在前面带路，在后院七拐八拐，最后来到了一排专门打造出来的宫殿前，一个家族，却要打造出这种规模宏大的宫殿，看得出，的确是富得流油。

    宝儿站在宫殿外，眼神扫过，身后的一群人则自主的分散开来，很快就散的干干净净。

    那管家愕然的看着这一幕，心里明白，这是讲这片宫殿区域给包裹起来了！

    在宝儿身边，只留下了一个人，就是陈兰。

    因为陈兰的身体也是少女身体，两个人站在一起，就是两个小女孩，如果不是脸上戴着面具的话，任谁也不会相信他们是强者。

    管家甚至有点冲动直接擒贼先擒王。

    在他看来，一个小孩，少女，能有多强的战斗力？

    这个想法一经冒出来，就无法抑制，说到底，还是他放这些人进来的，也是他带着这些人来到这里的。

    如果到时候陈家家主怪罪起来，他后半辈子基本就毁了。

    现在还有补救的机会！

    于是，他悄悄的靠近宝儿，趁着宝儿和陈兰都没反应过来的时候，猛然伸手朝着宝儿的脖颈抓了过去。

    他还以为这两个少女是哪家的大小姐，本身实力肯定不强，只要能够控制这俩，其余的那些戴着面具的手下也就不用担心了。

    这个想法的确不错，但可惜，手敢伸出去。

    唰！

    无声无息的，从管家的手腕处，裂开了一条口子，一只手就这么掉在了地上。

    鲜血瞬间飚射而出！

    管家脸色大变，慌忙催动异能，全身都变成了金色，看来是金系异人没错，他大退几步，同时用精神力止血了伤口。

    他心惊不已的看着地上的断手，再看看宝儿和陈兰，脸色难看无比。

    “跑什么跑，又不杀你，带路，找你们家主，看你傻乎乎的，让你带路，你不带，非要胡闹，现在好了，手都没了。”

    陈兰无奈的耸了耸肩说道：“而且，你再不带路的话，下一次断掉的可就不是你的手了。”

    而断手，当然是宝儿的杰作了，可别忘了，宝儿最原始的天赋异能，是空间，现在的宝儿，空间异能已经十分强大了。

    管家知道，他这是完完全全被人家拿捏了。

    刚才斩断了他的手的，肯定是空间异能没错，而且无声无息，他连丝毫的察觉都没有。

    他的计算再次出错了，这两个少女，不是什么大小姐，也是真正的高手！

    他彻底放弃，看了看地上的断手，欲哭无泪，默不作声的走到前面，朝着大殿内走去。

    宝儿和陈兰跟在后面，步步走进。

    大殿之中是没人的，在此时的偏殿，陈家家主正召集陈家的几个长辈商议事情，大家说说笑笑，对最近陈家的发展还算满意。

    “照这个进度下去，过不了多久，我们陈家就不需要躲在星辰海的边陲之地了，以我们的体量，早该如此！”

    陈家家主陈元虎，大马金刀的坐在首座。

    身材壮硕的他，人却十分的精明，否则也不可能短时间内将陈家发展到这种程度。

    下面的一些陈家长辈也是各个满面红光，听了陈元虎的话，纷纷拍着马屁。

    但就在此时。

    忽然。

    陈元虎察觉到了什么般，扭头看向偏殿的大门。

    吱呀~

    下一秒大门直接就被推开了。

    “大胆！没有通报，任何人不得进入，我说的规矩当耳旁风了吗？”陈元虎大怒。

    陈家会议的规矩是非常严格的，不允许被打扰，可这连敲门通报都没有，直接进来，这是谁这么大的胆子？

    接着，管家冒出了头。

    “刘管家？你他吗好大的胆子，竟敢……”

    话没说完。

    陈元虎一怔。

    管家浑身金色，正是完全激发了金系异能护体的状态，而且，一只手已经断掉了。

    在管家的身后，是两个身材娇小，分别带着面具的萝莉。

