
“好，好，好！”

“既然你这么不想给自己留面子，那我就成全你！”

本来刘媛媛想说的是‘不要脸’，可话到嘴边，她还是强忍住了。

看着周围越聚越多的同学，她找到一个男生，对着他说道：“你去我的办公室，把陈老师喊过来，告诉她，我会在我们班级的门口，给她和她的学生讨一个公道！”

听着刘媛媛说的话，那名同学赶紧点点头，便快速的跑开了。

教室内

凌菲菲探着头，看着站在门口的刘媛媛和凌夏，双眸微闪，转头故作不知的对着赵倩倩问道。

“倩倩，这是怎么回事啊？为什么夏夏才刚来，就被刘老师喊住了呢？”

听到凌菲菲的话，赵倩倩眯着一双丹凤眼，厚厚的唇角满是得意的笑容，“菲菲，你等下就安心的看戏好了。”

“你这话是什么意思啊？我怎么不太懂？”

画着精致眼妆的眸底快速的划过一抹恶毒，凌菲菲撑着下巴坐在椅子上，满脸的天真无邪。

赵倩倩转头，看着凌菲菲这幅样子，皱了皱眉，敷衍的摆了摆手，“哎呀，你就别问了，反正好戏马上开始了。”

校门口

陈明一脸尴尬的抱着一束红玫瑰站在车边，看着稳稳地坐在车里的唐宴，无措的抓了抓头。

“爷，你这是打算送给凌小姐的？”

眼皮微抬，唐宴的目光在陈明的怀中扫过，淡淡的应了一声。

“昨天赵叔说了，小女生都喜欢花。”

虽然凌夏根本不是什么小女生，但应该毕竟都是女人，应该也会喜欢吧？

唐宴在心中暗暗地琢磨。

……

听到唐宴说的话，陈明的嘴角微抽，心中暗暗腹诽。

“爷，你怎么能听赵叔这个老光棍的话……他要是那么懂女孩子的心思，犯得着这么大岁数了还单身吗？”

不过，这样的话陈明只敢在心里偷偷的说，他是绝对没有胆子去和唐宴说的。

“咳咳，那，那咱们现在进去？”

有些尴尬的皱了皱眉，感觉到周围投来的目光，陈明的老脸莫名的就开始发烫。

“嗯。”

微微点头，唐宴将墨镜戴好，收起手机下车。

漆黑的眸子半眯，他皱着眉看着周围不停对着这边投来花痴目光的那些女生，原本就发沉的脸色，现在更是冷到了极点。

感觉到唐宴的不悦，陈明赶紧将车门关上，跟在他的身后，朝着学校走去。

另一边，教室口。

刘媛媛看着已经带着吴哲过来的陈盼盼，用力的吸了口气，尽量用平稳的语气说道：“陈老师，刚刚凌夏同学说了，她并不知道自己做了些什么事情，所以就想在这儿把问题说清楚。”

“非常不好意思把你们请过来，不过咱们学校的教育理念是要尊重每一位学生，所以咱们就在这儿解决问题吧。”

听到刘媛媛的话，陈盼盼双手叉腰，眯着眼睛看着一脸冷傲的站在那里的凌夏，声音中满是鄙夷。

“刘老师，咱们学校秉承的教育理念是尊重每一位学生，可对于犯了错的学生，有什么好尊重的？”

“我看你就是太好说话了，竟然让自己的学生都骑到头上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344551"  chaptername="第一百零五章好戏要开场了！">加入书签</a>
</div>
