    “私自占领？”火烧云看了保安队长一眼，倒是也没想着动武，毕竟他是来求助林逸的，也不敢摆出什么高高在上的姿态，而且上古层面也有规矩，不能私自对世俗界的人动手，尤其是普通人，更是如此，所以火烧云反问道：“那他们在那里停车，在那里晒衣服，小孩儿在那里玩儿，那老头在那里打麻将，那老太太在那边扭秧歌，都是私自占领了，你怎么不把他们也撵走？”

    　　

    　　    “这……”保安队长没想到火烧云不但有实力，脑子也不笨，一下子找出这么多反驳的理由，不由得擦了擦额头上的汗珠，说道：“我们的小区是封闭小区，非小区的业主，是不能在这里长期逗留的，您看您不是这小区的业主，而他们都是这小区的业主……”

    　　

    　　    “哦，说来说去你的意思是让我在这里买房子啊？早说嘛！”火烧云挥了挥手道：“你给我找一套房子吧，我直接买了，这样就可以在这里呆着了对吧？”

    　　

    　　    “您买房子了，住在房子里多好……”保安队长之前接到陈雨舒电话的时候，还以为火烧云是流浪汉，但是现在看来，火烧云怎么都不像是穷人，而且……保安队长看到火烧云走向了旁边的路虎车，那就更不是穷人了！

    　　

    　　    “这是银行卡，密码是123456，里面有五千万，你随便给我挑一套房子吧，刷完卡把钥匙和合同一起拿给我！”火烧云从车上拿出来一张银行卡，递给了保安队长。

    　　

    　　    火炎山还是比较有钱的上古门派，原因无他，因为火炎山是火系的门派，他们门派里也有炼丹师，不过做的都是南郊、西域等边境出口的生意，和天丹门、修炼者交易协会的业务也不冲突。

    　　

    　　    那保安队长吓了一跳，哆哆嗦嗦的拿过了火烧云的银行卡，这可是五千万啊，自己一辈子都赚不到这些钱啊！这一刻，他甚至有一种想要据为己有的犯罪感。

    　　

    　　    火烧云虽然有钱，但是也不会随便让人坑骗，况且，这五千万并不是小数目了，修炼界的丹药，其实并不是很贵，和世俗界的拍卖会有天壤之别。

    　　

    　　    只是火炎山平时也不太追求物质享受，上古门派的人多数都追求修炼，每天除了修炼就是想着提升门派的地位，所以金钱方面，够用就可以了，是以火烧云对于五千万也不太在意。

    　　

    　　    “你不要想一些坏心思，如果这笔钱你想贪墨掉，那也没有问题，但是你是这物业公司的保安，我要找到你易如反掌，你觉得你脑袋硬，还是这石头硬？”说着，火烧云直接抬起脚，对着旁边的一块青石造型一踢，那青石造型立刻变得粉碎，火烧云才继续道：“你如果觉得你脑袋比这个硬，那这钱就给你了。”

    　　

    　　    “呃……大哥，我怎么敢贪墨呢，您放心，我姐姐就是这个小区的销售经理，我立刻让她帮您选一套房子……”保安队长吓得不轻，连忙说道。

    　　

    　　    其实，火烧云不过是随便一踢，这个换做任何的黄阶高手都能做到，但是对于这些保安来说，也是最有效的，他要是将天阶实力展露出来，那这些保安也不认识。

    　　

    　　    保安队长来的快去的也快，等他再回来的时候，已经将一套房子钥匙递给了火烧云，但是让他惊讶的是，火烧云依然在这里驻扎！不过火烧云是这里的业主了，他也就没有办法再说什么了。

    　　

    　　    毕竟这小区里面，这些地方都是公用的，夏天的时候，也不是没有业主在这里支起帐篷烧烤、打牌，只是冬天不太常见而已，但是火烧云就喜欢的冬天在这里露营，那保安也没有办法。

    　　

    　　    陈雨舒看到火烧云不但没有走，还好好的在外面安居了下来，顿时很生气的又给物业公司打了个电话，不过物业公司的解释让她有些抓狂，火烧云居然在这里买了个房子！

    　　

    　　    “小舒，你为什么这么讨厌火烧云，一定要赶他走呢？”楚梦瑶本来不想问了，但是陈雨舒的举动，让她忍不住在晚上休息的时候，又问了一遍。

    　　

    　　    “瑶瑶姐……我……”陈雨舒说到这里，有些沉默，有些事情，她不想说，没有到来临的那一刻，她都不想说！说了，大家都会不开心，不说，只有她一个人不开心！

    　　

    　　    所以，陈雨舒还是没有说，她只是道：“我就是觉得他不顺眼啦，也没有什么原因，就像你不喜欢钟品亮和安建文一样，难道还有原因么？”

    　　

    　　    “好吧！”楚梦瑶摇了摇头，也不再询问了，毕竟陈雨舒说的也对，讨厌就是讨厌，哪有理由？

    　　

    　　    不过，第二天一早，火烧云的一举一动，倒是让陈雨舒又抓住了一些把柄！火烧云觉得陈雨舒排斥他，他怕林逸回来之后，陈雨舒估计找理由不告诉他或者又将林逸支开，所以他一刻不离开的等在林逸的别墅门口，倒是吃的东西，没有办法解决了。

    　　

    　　    但是这也难不倒火烧云，他随手从天上抓了几只鸽子，然后用手催发出一道火焰来，直接烧烤乳鸽！他在门派的时候，也经常在后山上抓野味烧烤，所以倒是轻车熟路。

    　　

    　　    “喂，是凌珊姐么？我是陈雨舒。”陈雨舒的电话直接打到了宋凌珊那里。

    　　

    　　    陈宇天已经不再追求宋凌珊，而宋凌珊又和林逸有了一些关系，而且还在危机的时刻帮助过楚梦瑶、陈雨舒带着林逸逃离，所以陈雨舒对宋凌珊的态度也发生了改变。

    　　

    　　    “哦，是小舒啊，有什么事情么？”宋凌珊有些奇怪陈雨舒怎么给她打电话。

    　　

    　　    “凌珊姐，我要报警喔，有人在我家别墅门口纵火，你快来把他抓走吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “在你门口纵火？”宋凌珊微微一愣，奇怪的问道：“这个……不用我去解决吧？你随便找吴臣天之类的出去将那人赶走不就好了？”

    　　

    　　    “凌珊姐，其实是这样的……”陈雨舒只能“实话实说”，将火烧云要麻烦林逸的事情说给了宋凌珊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

