    “咔！”

    随着哪吒手持火尖枪冲出海面，飞上苍穹，历时两个多月的拍摄终于大功告成。

    胥余关上镜头，大声道：“我宣布《哪吒脑海》正式杀青，为了庆祝，今天晚上大吃一顿。”

    哪吒收了火尖枪，从天空飞身而下, 大声道：“我要吃火锅。”

    可能是火属性的关系，哪吒特爱吃辣，变态辣的鸡翅膀能吃一大盘。而且胥余发现，哪吒的师傅太乙真人也爱吃辣，尤其爱吃麻辣，不愧是四川来的。

    胥余望着太乙道：“真人要不要留下来共进晚餐？今晚是曦姐姐亲自下厨哦。”

    太乙真人叹了口气道：“为了帮助吒儿，已经被天尊责备过了。如今电影既然已经拍完，我得赶紧回去了，女娲娘娘的厨艺，我是没有口福啦。但愿这电影真能帮助到吒儿，告辞！”

    太乙说罢，又对哪吒道：“吒儿，你好自为之罢！”

    拂尘一摆，驾鹤而去。

    哪吒望着师父消失在天际，鼻子一酸，拜了三拜。

    胥余拍了拍哪吒的肩膀，说道：“别伤感，等下我让你知道什么叫快乐！”

    等到剧组人员回了家，风曦已经准备好了火锅，大家围在一起，吃得满头大汗。

    这时月读端着一个框子走了出来。胥余笑道：“今天请大家喝快乐水。”

    哪吒眼睛一亮，之前胥余还说让他快乐来着，感情就是这个快乐水？

    他拿起一瓶，发现已经冰镇过，触手冰凉。里面装着黑黢黢的液体, 疑惑道：“这个就是快乐水？”

    “没错，试试看！”

    哪吒将瓶口的玻璃球按了下去, 滋地一声，一股气体冒了出来。

    “这气比格瓦斯要多好多。”他说着，喝了一口，只觉一股冰凉的感觉直透心扉，神清气爽，遍体舒坦。

    “哇，好过瘾啊！”

    “快乐吗？”

    “快乐！”

    众人见状，纷纷拿了一瓶，按下玻璃球喝了起来。

    “哇，这个快乐水还可以解辣，好神奇啊！”

    “爽啊！和火锅是绝配。”

    “为什么这个快乐水喝起来这么爽？”

    胥余自己也干了一瓶，这才解释道：“这都是霄霄的功劳，我让她在饮料中压入了二氧化碳。二氧化碳溶解在水中，会形成碳酸。碳酸是一种不稳定的酸，接触空气后就会气化。气化会怎样你们知道的吧？”

    琴娴道：“我知道，当物质从高密度向低密度转化时，就会吸热。这么说来，当我们喝这个快乐水的时候, 碳酸由液体变成气体, 就会吸走口腔中的热量, 给人清爽之感？”

    胥余一副孺子可教的样子，点头道：“没错，当我们把快乐水喝入胃中后，体温又使余下的二氧化碳再次气化，带走胃中的热量，从而更使人感到消暑止渴，这就是快乐的密码了。”

    风曦感叹道：“没想到小小一瓶饮料，居然还有这么多学问。”

    ……

    花了大半年的时间，各大城邑的狐仙剧院终于全部竣工，并且在中秋节之前装修完毕，可以开始接待。

    胥余从小学习美术，大学念的就是影视专业，电影拍摄影片剪辑什么的并不陌生，不过前一世他时运不济，最终在工厂打工为生。没想时空变幻，居然还能拍上电影，不禁有点啼笑皆非之感。

    这部电影完全照抄上美的经典之作《哪吒闹海》，剧本、分镜头都是现成的。特效方面由于都是诸神亲自上场，所以直接实景拍摄即可，至于后世的电影特效和本片比起来，都是屎。

    所以边拍边剪，十分快速，两个月多就搞定了。这主要还是一帮演员都是新手，胥余光是给他们讲什么是镜头感都要费半天劲，NG太多。否则的话，可能十天就搞定了。

    中秋节当日，《哪吒闹海》正式上映，这部电影只有一个小时，狐仙剧院每场可以接待三千人，每天排十场，三天假日下来，差不多平安邑的居民都可以看上一遍。其他城邑的人口要少一些，排片压力就没这么大。

    一大早，剧院外就排起来了长龙，曹政的观影顺序被安排在了第二天下午两点，但他还是和其他人一样，早早就到了。大家不为别的，就图个新鲜，即使看不上，听别人描述一番，也是个乐子。

    景田作为平安邑的重要人物，自然是第一批观影的，大王之前说过要拿硝化纤维制造一个新玩意儿，看来就是这个电影了，他自然要来见识一番。

    随同前来的，许多都是五大家族的人物，大家快乐地打着招呼，排着队走进了剧院。

    在剧院门口，立着一个漂亮的小姑娘，她的身份的检票员。

    景田递上自己的票，随后得到了一纸筒爆米花，和一瓶快乐水。

    他捧着爆米花和快乐水，走进了剧院。

    一进场，就被顶上巨大的电灯吸引住了，这电灯以前只在广场舞台上见过，不过那些都是小小的灯，用来搞气氛的。还是第一次见到这样大的灯，将整个剧院照得亮如白昼。

    人们也都在好奇地打量着这一切，这个剧院像是一个倒扣的碗，墙壁都是凹凸不平，十分粗糙的，甚至还有许多孔。

    景如松好奇地问儿子：“为什么这个剧院要造成这样？”

    景田想了想，道：“大概是因为这里空间太大，会产生回音。造成这个样子的话，传到墙壁的声音会互相抵消，就不会有回音的干扰。”

    景如松满意地点了点头，他近来很喜欢问儿子问题，并以此为乐。在他看来，儿子应该是整个大商，除大王之外最有学问的人了。这让他很是自豪。

    正在大家互相窃窃私语的时候，胥余出现在了前方的舞台之上，众人顿时纷纷鼓起掌来。胥余拿着个喇叭，大声道：“大家安静一下，我说两句……接下来大家看到的新奇玩意，叫做电影。电影和之前的上映的戏剧有些类似，但更加真实。而且，因为太过真实，请大家在观影过程中一定要淡定。记住，那只是光影的游戏，都是假的。好了，废话少说，现在开始。”

    胥余话音一落，剧院的灯光立时熄灭，一束光射在剧院前方巨大的幕布上。

    幕布上出现了一片蓝色的大海，白色的海鸥发出响亮的鸣叫，阵阵飞翔。

    人人纷纷惊讶不已，不明白大海为什么会出现在一块布上。

    忽然，浪花四散翻涌，哪吒从海中跳了出来。

    人们吓了一跳，本能地朝后躲避，仿佛那海浪会溅到自己身上似的。

    人们这才意识到大王之前为什么会说那番话了，看来他早就料到这种情形了啊。

    哪吒跃上半空，迎风飞翔，湛蓝的天穹如在眼前，有些人忍不住伸手去触摸那些白云。

    这时，画面上出现了四个大字：“哪吒闹海！”

    之后，画面一黑，开始出字幕。

    由于开始一个镜头就给了大家无尽的惊喜，所以大家都鼓起掌来。

    等到字幕出完，正片开始。

    先把四海龙王一顿黑，他们呼风唤雨，嚣张跋扈，各种搞事。

    然后镜头一转，风曦扮演的殷夫人生下一个肉球，被胥余扮演的李靖一剑劈开，生出一个哪吒。随后太乙真人乘着仙鹤缓缓飞来，收下哪吒为徒。

    镜头一切，又给龙宫一顿黑。百姓祈求下雨，送去各种祭品，敖光却要吃童男童女，并派了夜叉去讨要，夜叉出了海面，正好碰见一对童男童女，赶紧去抓。却被哪吒抓住打死，随后敖丙又过来送人头，被哪吒抽筋扒皮。

    ……

    整场电影下来，大家一会看得咬牙切齿，一会看得伤心欲绝，一会看得大呼过瘾，情绪完全被调动起来。

    等到电影放完，龙族被黑成了碳，哪吒也成了人人崇拜的超级英雄。

    搞得哪吒怪不好意思的，因为他打死龙三太子，完全就是因为任性。倒不是因为敖丙有什么该死的地方。

    不过胥余是在帮他，他也不好多说什么，昧着良心就接受了。

    反正东商和龙族现在基本就是死敌，不黑他黑谁？

    灯光亮了起来，众人还沉浸在电影的氛围里。

    直到小狐仙组合上台表演，唱起了那首经典的“是他，是他，就是他，我们的朋友，小哪吒……”

    人们才醒悟过来，纷纷起立鼓掌。

    “这电影，真的是太神奇了。它是用什么做的？”景如松一边感叹着，忍不住问起了自己的儿子。

    景田吃下最后一颗爆米花，神色古怪地道：“用火药做的。”

    “啊……”

