    “哼。”

    埃罗尔冷哼一声，右手一挥，地上瞬间生长出一根根拇指粗的绿色藤蔓，藤蔓迅速生长，一根根藤蔓交错编织形成一张张藤椅出现在王都协会诸多法师身后，随即坐下。

    王都协会埃罗尔这一手并不弱于墨澜，势均力敌的场景瞬间激发了周围诸多观众的热情。

    而这些激动、期待的观众让双方都打起来精神，这是万众瞩目的场所，在这里取得胜利无论对谁都会出现额外的效果。

    法师协会可以稳固玩家中的地位，并在王都原住民乃至整个王国的原住民中获得一定知名度，并成为法师正统。

    而王都协会胜利也可以获取到投影者之间的知名度，提高在他们心中的地位，便于以后招收投影者之中的优秀法师人才。

    这一点在埃罗尔发现摩尔斯侯爵开始重视投影者的情况下变得非常重要。

    而除去场外的观众，场上的观众摩尔斯侯爵表情无异，不过内心深处似乎有些异样。

    他看了看墨澜座下洁白如玉的石质龙椅，又看了看埃罗尔座下漂亮、精细的绿色藤椅，再看看平时自己颇为喜欢的座椅。

    忽然感觉自己这价值千金的座椅也不是那么香了，尤其是还需要人手搬过来的情况下。

    场外的情况并没有干扰到场上的墨澜和埃罗尔，墨澜看着埃罗尔，脸上露出一丝微笑。

    “埃罗尔法师的木系法术果然不同凡响，不愧为王都协会最强的六环法师，对法术的控制力无愧于名。”

    “墨澜会长也不差啊，单纯的石墙术凝聚出来的石头洁白如玉，而且不但突破了石墙术的范围限制，还控制每一张石椅形成精巧华丽的镂空纹路，巧夺天工，不比我差。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “的确，我虽说才五环，可想来已经不比你差了，这点自信我还是有的。”

    “噗嗤。”

    人群中顿时有人忍不住笑出声来。

    埃罗尔的脸色丝毫不变，笑呵呵的说道。

    “希望你等下还能笑得出来。”

    “不劳担心，我想也没必要再多说什么。

    流程我们早就商量好了，那么现在就开始吧。”

    在众人疑惑之际，墨澜和埃罗尔同时起身，走到双方中间的时候，泥土、藤蔓同时涌动，从大地中升起。

    转瞬间，一张一半石头，一半藤蔓的圆桌形成。

    石头的一半洁白如玉，表面晶莹剔透。

    藤蔓的一半细密交错，分明是藤蔓编织而成，可桌面却依旧光滑，颇为神奇。

    随即墨澜身后，陆舟浩端着一个托盘走上前来，托盘上似乎有两张纸。

    陆舟浩在万众瞩目之下有些紧张，不过还是紧绷着小脸走到墨澜旁边。

    墨澜拿起上面的两张纸递给埃罗尔。

    “看一眼，没错的话就代表各自协会留下精神烙印吧。”

    埃罗尔精神力一扫，当即在两张纸上留下精神烙印。

    而墨澜见此也在两张纸上分别留下精神烙印。

    两张纸，墨澜、埃罗尔一人取走一张，之后墨澜转身看着疑惑的诸多观众，笑着说道。

    “法师协会和王都协会打赌，交流会分项目进行，交流会结束之后，法师协会若胜，王都协会无偿交出协会内部积攒的所有六环及六环以下法术模型。”

    众人闻言一愣，还没反应过来，而这时埃罗尔瞥了墨澜一眼，也转过身来缓缓说道。

    “法师协会若败，将无偿交出战车以及法师塔的全部知识与技术。”

    众人闻言顿时反应过来，听着双方大手笔的赌约内心顿时就兴奋起来。

    而坐在场内的摩尔斯侯爵闻言猛地站起，法师塔和战车技术意味着什么他比谁都清楚，也正是如此他才会如此震惊。

    他看着墨澜和埃罗尔，心中不知想了些什么，不一会又重新坐下，只是现在看待这场交流会的态度顿时又郑重了许多。

    “赌约成立，希望大家做个见证，至于其他的我就不再多说，谁胜谁负，待会大家一目了然。”

    墨澜笑着说完重新回到座位上，埃罗尔也是如此。

    埃罗尔看了墨澜一眼，起身缓缓说道。

    “法师重法，第一个项目，命题创法。

    在规定的时间内，双方创造一个符合给定条件的法术。

    不论简洁程度、不论施法难度，威力强、效果好者胜。”

    话音刚落众人顿时就兴奋起来了，法师创造法术那可是传说中的节目，没想到交流会这才刚刚开场就来了大戏。

    而埃罗尔说完之后转身看向摩尔斯侯爵，微微拱手出声说道。

    “埃罗尔请侯爵大人为此比试命题。”

    这个埃罗尔似乎也还挺会来事的啊。

    摩尔斯侯爵看了埃罗尔一眼，心中微微诧异，看埃罗尔似乎都顺眼了不少，不过并未表露出分毫，沉吟片刻后淡漠道。

    “可以，我要你们创造一个可以在战士身体表面形成铠甲的法术。

    不能是护盾，必须是铠甲，不会影响战士灵活性，不会影响战士战斗的铠甲，着重防御力，而铠甲的模样必须和我身边这个战士的一模一样。”

    摩尔斯话音刚落，墨澜和摩尔斯的眼神就落在他旁边那个战士身上。

    这个战士身穿的是全身重铠，浑身上下都被铠甲包裹，手中端着一面等人高的塔盾，压迫力极强。

    墨澜看了几眼当即就放出一面水盾术隔绝内外，然后和其他人讨论起来，场地中央的圆桌上已经多出一个等人高的沙漏，其中的细沙缓缓落下。

    埃罗尔见墨澜开始，也便释放护盾将王都协会众人笼罩在内，创造法术并非单人创造，而是双方各自提供一个法术，比拼的是协会的综合能力和配合能力。

    “不能影响灵活性，必须要有强大的防御力。

    土元素铠甲、金元素铠甲直接可以排除，这些想要强大的防御力就必须实体化，而铠甲一但实体化那就会对灵活性造成影响。

    所以只能考虑元素铠甲。”

    陆斌首先出声说道，诸人闻言默默点头。

    “没有实体的元素铠甲想要强悍的防御力，或许风元素可以考虑一下。

    将狂风术压缩成铠甲，利用狂风抵挡攻击，即不影响灵活性也能具备一定的防御力。”

    “我觉得不行，风铠就算成型防御力也不会太强，我觉得....”

    就在诸人讨论的时候，墨澜陷入了沉思，在思索如何构建强大的防御铠甲，或者说用什么元素构建，听着众人的讨论，他总觉得哪里不满意，冥思苦想之下，墨澜心中忽然冒出一个想法。。

    “就防必失，再好的防御也是被动，迟早会有被打破的时候，被打破了自然称不上强大的防御。”

    众人闻言不禁看向墨澜。

    “那会长，你的意思是.....”

    墨澜看了他们一眼缓缓说道。

    “如果说创造防御力最强的元素铠甲，我们或许可以考虑一下雷元素。”

    “雷铠.....”

    众人闻言一愣，不禁陷入了沉思，只要把敌人打死了那就防御就永远不会破了？

