    “赵相公！”

    “赵相公慢走！”

    家奴飞快追赶上来，气喘吁吁道：“赵相公，我家老爷说……呼呼……说，要把乱石河滩全部送你。只加五百两银子，河滩全给你平整出来！”

    赵瀚缓缓转身，表情古怪的盯着家奴：“你家黄老爷，以为我是傻子？”

    “啊？”家奴不知该如何接话。

    赵瀚朝河边指去：“那些荒滩，长足有二三里，中间还断断续续，夹着好几块耕地。全平出来作甚？”

    确实，全部平出来做毛啊。

    总不能让赵相公的货仓，东一间，西一间，拖两三里地那么长，修建和使用时还得绕开耕地吧。

    家奴无言以对，觉得自家老爷糊涂了。

    家奴小心翼翼问：“那……那小的就回去禀报老爷，说赵相公不要那么多？”

    赵瀚突然和颜悦色，说道：“认识几天了，还不晓得你叫甚名字。”

    赵相公问我的名字？

    赵相公看重我了吗？

    家奴压抑着内心喜悦，躬身说道：“回赵相公的话，小的姓黄，贱名三水。”

    “黄三水是吧。”赵瀚拍拍此人肩膀。

    被这么随便一拍，黄三水感觉浑身轻了二两，内心弥漫着被大人物青睐的荣幸。他把腰弯得更低，兴奋道：“赵相公有事只管吩咐。”

    赵瀚笑道：“回去跟你家老爷说，本少爷虽然败家，却也不是傻子。他打什么主意，我心里清楚得很，无非是想多弄些银子。告诉他，五百两我可以加，但得答应我几个要求。”

    “赵相公请讲。”黄三水连忙说道。

    赵瀚把折扇一甩，刷的一声展开，扇着风说：“第一，把中间夹着的几块耕地，也一并卖给我；第二，乱石河滩太窄，再拓宽一些。肯定是要占着耕地的，买地的钱另算，保证不让你家老爷吃亏。此事办成了，有你的好处！”

    有好处可拿？

    黄三水顿时干劲十足，赌咒发誓道：“赵相公放心，保证干得成！”

    这货兴冲冲跑回去复命，侍女小红却一脸忧愁。

    赵瀚边走边问：“你怎么了？”

    小红突然跪下，带着哭腔说：“求相公不要占那么多地，给留一条活路吧。”

    “那里有你家的地？”赵瀚问道。

    小红明显比小翠更机灵，说话也更利索：“相公，乱石滩中间夹着的几块地，都是黄老爷的。夏天容易涨水被淹，做不得水田，只能种些蔬菜杂粮。那里有两块地，是……是奴婢的爹娘哥嫂在佃耕，求相公给条活路！”

    “黄老爷把你的身契送我，那你现在就是我的奴婢，”赵瀚笑道，“起来吧，我不会亏待自己人。”

    “谢谢赵相公，谢谢赵相公！”小红飞快磕头，生怕赵瀚反悔。

    回到客栈，领着小红进屋。

    小翠正在练字，用毛笔蘸清水，在木板上写一、二、三等数字。

    听到响动，小翠欣喜回头：“公子回来啦……咦，小红！”

    “小翠。”小红笑得有些勉强。

    小翠过去拉着小红的手说：“你莫要害怕，公子对咱们下人很好的，公子这两天还教我识字呢。你快过来看，我已经能写到十了。”

    小红茫然跟去，看着小翠提笔写字。

    小翠脸上始终带笑，边写边说：“在外面说的那些话，公子都是装出来的，他是天底下最好的主人家。”

    小红完全不信，赵瀚把她吓坏了。

    赵瀚拿出两人的身契，递过去说：“你们的身契，自己撕了吧。”

    本来很开心的小翠，突然表情惶恐，噗通跪下说：“求公子不要嫌弃，奴婢……我今后一定好好做事。”

    小红也连忙跪下，以为赵瀚有心试探。

    “唉！”

    赵瀚一声叹息，重新拿起身契，当即撕成粉碎。

    小红欣喜若狂，只差没有开怀大笑。

    小翠却失魂落魄，整个人瘫坐在地上。她以为被赵瀚遗弃了，今后只能回家种地，然后找一个庄稼汉嫁掉。

    “都快起来，”赵瀚亲手扶起二人，“在我这里，人人平等，没有主人，没有家奴。你们若是想回家，便自己回去吧。你们若是想留下，那就继续跟着我，保证不让你们吃亏。”

    本来高兴的小红，此刻又一脸疑惑，她搞不清楚赵瀚到底想做啥。

    把奴婢打死都可以，用得着这样惺惺作态？

    小翠却连连磕头：“我跟着公子，当牛做马都成。”

    说着，她又扯动小红的衣角，催促道：“你快跪下啊，公子不打人的，每顿都能吃饱饭。”

    不打人？

    每顿都能吃饱？

    小红突然福至心灵，跟着磕头道：“奴婢也愿给公子当牛做马。”

    小翠更懂规矩，教导道：“在公子这里，不能自称奴婢，必须说‘我’，可不要搞忘了。”

    “我……我……”小红又有些晕，彻底搞不明白状况。

    赵瀚重新扶起二人：“不能说奴婢，也不能动不动就跪下。咱们在一起，都是兄弟姊妹。铁牛！”

    张铁牛本来在看热闹，突然被赵瀚点名，吓得连忙说：“我今天练字了！”

    “你以前是做什么的？”赵瀚问道。

    张铁牛说道：“码头扛包的。”

    赵瀚指着张铁牛，对二女说道：“听到没有，他以前就是个脚夫，靠给人扛包过日子。现在却是我兄弟。”

    张铁牛笑道：“对，都是兄弟。”

    赵瀚又指着陈茂生：“他以前是唱戏的，乐户，贱籍。现在也是我兄弟。”

    陈茂生咧嘴一笑，显得特别开心。

    赵瀚又说：“在我这里，没有高低贵贱，只有兄弟姐妹。以后，你们就是我的小红姐姐、小翠姐姐。”

    小翠刮着自己的手指甲，颇为伤心道：“可我想做公子的丫鬟。我都过来两天了，公子也不让伺候睡觉，肯定是嫌我身子脏。”

    赵瀚只能叹息，这真是被洗脑严重，脑子里装的全是奴性思想。

    那就来点更刺激的！

    赵瀚猛地跪下：“小弟给两位姐姐磕头！”

    “啊！”

    “公子你快起来！”

    “使不得，我们要折寿的！”

    “……”

    两女连忙搀扶，却根本扶不动，吓得也立即跪下，跟着赵瀚一起磕头。

    三人互相磕头，搞得就像集体拜堂。

    张铁牛和陈茂生对视一眼，脸上都露出震惊之色。

    张铁牛看不起戏子陈茂生，陈茂生也看不起丫鬟小翠，他们心中自有等级之分。

    可是，赵瀚竟给两个丫鬟磕头下跪，瞬间就击碎了他们的三观。

    突然间，陈茂生眼泪流淌，他终于彻底相信，赵瀚是真的没有良贱之分。

    人人生而平等，没有高低贵贱。

    这两句话，赵瀚成天挂在嘴上，以前他们半信半疑，此刻却变得异常笃定。

    陈茂生也跪下来，但没有给谁磕头，而是双手合十，流着泪心中默念：“观音菩萨在上，你一定要保佑公子做皇帝。他是天上的星宿下凡，给咱们苦命人来出头的……”

    张铁牛看着地上跪的四人，喃喃自语道：“疯了，都疯了。”

    张铁牛提着斧子出门，站在门口不知在想啥。

    “怎的了？”庞春来从隔壁房间走出。

    张铁牛嘿嘿笑道：“里面四人在磕头玩呢。”

    “磕头玩？”

    庞春来推开半扇门，他看不怎么清楚，只见地上跪着四人。其中三个在互相磕头，另一个似乎在合掌拜菩萨。

    帝王术啊！

    如此求贤若渴，就连乡下丫鬟，都豁得出去磕头，这收买人心的手段绝了。

    庞春来感到欣慰的同时，又觉得自己必须提醒一下，收买人心也该挑选对象，为了两个丫鬟不值得。

    小翠磕头半天，见赵瀚还没停下，突然扑过去抱住痛哭：“公子……呜呜呜……你莫要这样，你再磕头，奴……我就要去死了。”

    赵瀚跪直了身体说：“那你可愿做姐姐？”

    小翠哭着点头：“愿意，只要公子不磕头，让我做什么都愿意。”

    赵瀚露出笑容，又问小红：“你呢？”

    “愿……愿意。”小红迷糊答应。

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚开怀大笑，站起来拍拍膝盖灰尘：“两位姐姐，都快起来吧，咱们且来说说正事。”

    让两女在床沿坐好，赵瀚也拖张板凳坐下。

    小红和小翠，虽不知道赵瀚为何那样，却晓得他是天下一等一的好人。

    不乱打奴婢的就算好主子。

    给奴婢跪下磕头的，可不是一等一的好人？

    跟着这样的好主人，就算死也值了。即便赵瀚撕碎身契，她们也不愿离开，这样的主人还能上哪找去？

    “小红姐姐，你家里有几口人。”赵瀚问道。

    小红回答说：“前几年歉收，爷爷上吊死了，二哥去了县城，至今也没回来。家里还有爹娘，有大哥和嫂嫂。”

    赵瀚继续问：“平时可还过得下去。”

    小红条理清晰道：“我在黄老爷家做活，省吃俭用捎钱回家里，爹娘和哥嫂也佃种了几亩地，勉强饿不死，就是有时会欠租。”

    赵瀚又问道：“若我把河边的旱田买了，你家里还过得下去吗？”

    “怕是……怕是要饿死人，”小红忍不住问，“公子心善，不会这样做吧？”

    赵瀚笑了笑，也不回答，只问道：“黄老爷是不是有三个儿子？他的幼子在县学读书，你们都知道多少？”

    小翠说：“三少爷只有过年才回来，他看不上黄家镇，把妻儿都接去城里了。”

    小红补充道：“大夥都说三少爷是文曲星下凡，不但考上秀才，还是县里的廪生。可我知道，三少爷早就不是廪生了。他还在县里喝花酒，没钱付账被人绑了，三少奶奶派家奴回来拿钱赎人。”

    “还有这事？”小翠惊讶道。

    小红得意说：“我偷听的，当时老爷气坏了。你忘记啦，去年你无端被打一顿，便是触了老爷的霉头。”

    “是那回啊，我还没搞明白自己哪做错了。”小翠瞬间有了印象。

    见她们越扯越远，赵瀚连忙收回话题：“这黄家镇内外，除了黄老爷，还有哪家的田最多？”

    “我知道，我知道，”小红连忙抢答，“镇东北边的黄二爷，他的祖爷爷，跟黄老爷的祖爷爷是兄弟。我听村里的老人说，当时闹得可凶了，兄弟俩带着几百人分家产，当场便打死十几个。”

    赵瀚笑道：“那咱们说说黄二爷……”

