    竞技台上。

    “你...你敢废了我的经脉！”叶青似乎忘记了疼痛，脸部扭曲，那双眼睛比厉鬼还要狰狞，声嘶力竭厉吼道：“我要你死，我要你死！”

    “要我死？凭你？”叶辰嘴角微扯，抡臂一扔，冷笑道：“滚下去！”

    叶青的身体顿时如同空中飞人一般，直接飞向竞技台之下。

    整个场面顿时寂静无声，刚才叶青那不可置信的声音还回荡在耳中，叶辰竟然当着叶家所有人面，当着叶家家主的面废了叶青的经脉！

    这让叶家的弟子们大脑都有些发懵，他们想不到叶辰竟然有如此实力，更想不到他居然如此狠辣毫无忌惮，当着家主的面废了他的儿子。

    与叶颜走得近的那些庶出弟子们心中大是爽快，叶青仗着自己是家主的儿子，一直以来作威作福，叶家的庶出弟子被他羞辱的，欺压的不在少数，如今见到他如此下场，就差点没有拍手称快了。

    叶胜脸色阴沉无比，看着几个家族下人抬着的叶青，像是一团软泥似的，正是经脉被震断的模样，他转头对着身边的叶寒咬牙，道：“你上去挑战他！”

    “好！”叶寒眼中闪过一丝冷意，叶辰的表现让他感受到巨大的压力，定是他日后争夺家族之位的最大阻力，所以他决不能让其成长起来，今日便是一个将他废掉的好机会。

    “记着，必要时可以使用兵器，后果我替你担着。”在叶寒刚欲迈步走出去的时候，叶胜在其耳边低声说道。

    叶寒没有回应，他知道叶胜只不过将他当做刀使而已，后果他绝不会替自己承担，虽然知道叶胜的用意，但叶寒没有拒绝的理由，因为他自己也是野心勃勃，将来欲夺家主之位，现目前首先要除去一个最大最危险的障碍，那就是叶辰，至于叶胜，叶寒相信自己有很多种方法让他死无葬身之地。

    见叶寒走上竞技台，以叶胜兄弟为首的那些庶出弟子顿时叫嚣起来。

    “叶寒，废了那个废物。”

    “不错，你一定要弄死他。”

    在他们眼中，叶寒乃是七段中阶的高手，就算叶辰再厉害也不可能是叶寒的对手，见平日里巴结的叶青被废，一个个心中都对叶辰更加的仇恨，在叶寒上台挑战的那一刻，他们仿佛已经看到了叶辰瘫软在竞技台上求生不得求死不能的场面。

    他们平日巴结叶青，叶胜，跟在后面拍马屁，只因叶胜日后有极大可能成为叶家家主，在今日这种情况下又怎么能不尽力的表现一番呢，如果可以，他们真想群起而上，冲上竞技台围攻叶辰，将他打到残废。

    叶寒没有回应，甚至连头都没有回。他一步一步走上竞技台，目光一直落在叶辰的身上，在那张平静的面容下隐藏的是一颗不平静的心，因为他没有少多把握能够战胜叶辰。

    若不能战胜叶辰，那么极为可能被其下重手，所以自他从人群中走出的那一刻，在心理上，在气势上他已经输了，就算他有着与叶辰对抗的实力也没有战胜的可能，更何况他的实力与叶辰相比，实在是不够看的。

    叶辰左手背负在身后，右手自然垂落，淡淡地看着叶寒，直到他走上竞技台，在对面三米距离站定方才不轻不重的说道：“刀还不够锋利，非但不能伤敌，反而会卷口。”

    叶寒眼中精光一闪，目光直刺叶辰，心中一震，叶辰一句话，让他感觉到更大的危险，这一刻他可以肯定只要有叶辰在，那么他绝无可能夺得家主之位，因为叶辰不但实力强劲，连智慧也不低于他，一眼便看穿了内幕，不过真正的内幕只有他自己可知，要说只是因为叶胜的撺掇，那根本不可能。

    “刀不用太锋利，伤人足矣。”叶寒平静的说道。

    “动手吧，给你一次机会。否则我一旦出手，你将没有任何机会。”淡淡的声音带着一种不屑的蔑视，叶辰今日怒火攻心，将姿态摆得很高，一改往日的低调之风，他不怕得罪叶家的某些人，因为那些人本就对他有很大的敌意。

    “狂妄！”

    叶寒低喝，脚下迈开，错步冲上前去，双手挥动，一套拳法施展开来，随着他拳法的展开，将气流带起高速的流动，空气呜呜声响，劲风逼人，只一眨眼便攻杀到了叶辰面前，双拳攻向咽喉，胸口，右脚横扫肋下，三个动作一气呵成。

    突然，前方白影一晃，叶辰的身影消失，下一秒出现在叶寒侧面，完美避过三次弱点攻击，单臂展开，向前重重挥去。整只手臂横向撞击在叶寒胸部，闪电出手，瞬息完成，那速度让台下的长老与家主一辈的主事人都是一阵吃惊，太快了，几乎逼近八段巅峰强者的速度。

    “砰！”

    一股沉重的大力传来，叶寒的身体如同断线的风筝倒飞出去，落地那一瞬间猛地喷出一蓬血雾，他力贯腿部，在台面上蹬蹬蹬连退数步方才稳住身影，而被他脚步踩过的地方出现数道深达一寸的脚印，坚硬的地面直接凹陷了下去，脚印中尽是粉末。

    这几步竟然将坚硬的地面都踩碎了，可想而知他承受了多大的力量，若不是在他反应及时，将身上的力量引入脚下的地面，此时的他已经被震成重伤，丧失了战斗能力。

    叶寒心中无比惊骇，一交手高下立分，且他感觉到自己的实力与叶辰相差太多了，他震惊，茫然，不可置信，像是做梦一般，一个做了十三年的废体，怎么会突然之间拥有如此恐怖的实力，而自己努力修炼二十几年却接不下对方一招，实在让他恨欲狂！

    “啊！”

    叶寒大吼一声再次扑了上去，像是一只受伤的野兽一般，浑身上下都透着一股疯狂的气息，叶辰淡然地看着扑来的叶寒，正欲出手将其打下竞技台，这时，一抹银色的光芒乍现，在空中划过一条直线，带起咻咻之声。

    叶辰抬手一挥，以手腕上陨铁护腕挡向那一抹银光，叮地的一声，那抹银光垂落，竟是一枚两寸长短的银刺，像是绣花针的放大版，银色中隐隐泛着一抹乌光。

    毒芒！

    叶寒见自己射出的毒芒没有起到袭杀的效果，伸手在腰上一抽。

    咻咻。

    一柄软剑出现在其手中，软剑剑身弹动，在其力量的灌注下顷刻间变得笔直，简直比精钢还要坚硬，剑锋锋利，寒光刺目，一股杀气激荡开来，直指叶辰的咽喉。

    族比本是家族为激励家族弟子而举办，如今却变成了生死搏杀的擂台，下方各个弟子们感受不一，对于家族中的主事者与长老们没有制止而感到不解。

    场下众人的心情大致可分为三种，一种是与叶颜走的近的那些弟子，这些年来没少收叶胜兄弟的欺压，而叶寒一直被当做刀使，在庶出弟子中同样也积累了很深的积怨，所以当叶辰废掉叶青之后，他们心中激动得想要欢呼，而今更是巴不得他将叶寒也打成残废。

    另一种就是与叶胜等人站在一方的弟子，个个都期待着叶寒能将叶辰废掉，然后踩在脚底狠狠践踏。

    最后一种则是一直以来都不曾表态的中立派，他们幸灾乐祸，坐观好戏。

    叶家的嫡系与庶系的主事人以及两位长老则心思各不相同，叶颜与叶啸天面色平静地看着竞技台上，叶辰从小被欺辱，被人鄙夷嘲讽，而今终于可以扬眉吐气了，叶啸天心中大为兴奋，不怕叶辰惹出事来，因为有叶问天为其撑腰，想要真的动叶辰的性命，就算是长老也要掂量掂量。

    况且叶逊曾说过，竞技台上比斗不是儿戏，不一小心就会重伤甚至丢掉信命，所以只要不出人命，就是叶辰将叶青，叶寒，叶胜都打成重伤，叶逊也只有打掉牙往肚子里面吞。

    若不是一直以来只要没有生命之危，叶问天都不太管叶辰的事情，叶家这些小辈又怎么敢对他欺凌嘲讽，当初叶啸天很是不解，他知道自己的二哥很疼爱叶辰，可就却放任别人欺负叶辰而不闻不问，就此时他曾多次找过叶问天，叶问天只说了一句话，若没有超出常人的意志与坚韧，就算是天才也不会在那条路上走得太远。

    这句话让叶啸天思索了许多年都未明其意，那条路？什么路？叶辰天生体废，又怎么会是天才，而今日他隐隐明白了。

    叶逊脸色阴沉，他也看出叶辰的实力很强，叶寒远不是对手，但他依旧相信叶辰不会是自己的儿子叶胜的对手，而今天在这竞技台上是下手的最好机会，所以他不会出言制止。

    两位长老心思却是不同，他们之所以不制止，是因为他们突然发现叶辰才是叶家真正的天才，他只有十四岁，十四岁的少年打七段中阶的叶寒跟玩似的，这是什么概念，这已经不能用天才来形容，而是妖才，所以他们要看看叶辰到底还有多少实力没有显露出来，放任家族弟子上前挑战，就算他将家族的弟子全都废了也没什么，因为在两位长老的心中，叶辰的分量已经超过了家族所有弟子的总和。

