    “快，我们说好的灵月秘境名额，快给我！”颁奖一结束，蓝星儿就迫不及待的找到了许桃，二人单独在茶楼开一个包厢，准备办正事。

    “急什么，又不是不给你。”说着, 许桃从纳戒之中取出一块秘境通行令扔给她。

    蓝星儿小心翼翼的接住秘境通行令，整个人显得即兴奋又激动。

    “灵月秘境里到底有什么东西这么吸引你，值得你为了一个秘境名额放弃到手的大把好处？”

    许桃暗自挑眉，本来要是蓝星儿不提要求的话，她和她爹也一样不会亏待了蓝家。

    毕竟蓝家损失了一只仙兽，不管怎么说这补偿都不可能只是随便应付一下。

    可蓝星儿宁愿放弃大把好处，也要得到这个进入灵月秘境的名额, 难道这秘境里真有什么东西比仙兽还要珍贵？

    问题是蓝星儿又凭什么觉得只要她得到了进入秘境的名额, 就一定能得到自己想要的东西。

    她就不怕两头落空吗？

    “告诉你也没什么，不过你得答应我不能说给别人听。”蓝星儿此时心情大好，也不介意透露一些给许桃知道。

    “快说！”许桃催促。

    “是这么回事……”

    许桃本以为灵月秘境里面有重宝，最起码也得是个仙器神器之类的，可结果却是她想多了。

    原来人家蓝星儿之所以一定要进入灵月秘境，并不是为了去寻宝，而是为了去寻回他们蓝家先祖遗落在灵月秘境的功法。

    原来蓝家人在好几代之前，有一位先祖偷偷盗走了蓝家的功法，并在进入灵月秘境后就再也没能出来。

    本来就算功法遗失，只要蓝家还有其他懂得这门功法的人在，就不会让功法真正失传。

    可蓝家偏偏运气背，在那位先祖带着功法在灵月秘境失踪后不久，蓝家另一位知道完整功法的老祖又在与人斗法时陨落了。

    蓝家的功法, 都是一层一层开启, 修练到哪个境界就可以开启哪一层的功法。

    完整功法原本一直留在蓝家宗祠之中, 而那位失踪的先祖盗走的就是被蓝家供奉在宗祠的完整功法。

    自从蓝家的功法丢失，蓝家就再也没有出过合体以上的修士。

    一切只因为蓝家人体质特殊，只能修炼蓝家的功法, 其他功法根本修炼不了。

    为了找回遗失的功法，蓝家人一直都有派人进入灵月秘境。

    经过几代人的努力，终于确定了功法最后的位置。

    现在只要他们能拿到一个灵月秘境的名额，就有很大的把握能将属于蓝家的功法带回来。

    “我有一个问题，你家那位先祖莫不是吃错了什么药。

    好端端的他为什么要盗取蓝家的祖传功法，最后还死在了灵月秘境里……”

    这么奇葩的事，一般人应该干不出来吧。

    “一切皆因一个情字，我家那位先祖名唤蓝小玉，本是蓝家的嫡女。

    可惜她爱上了一个不爱她的男人，那个男人为了创造出一套神级功法，到处抢夺别人家的功法。

    蓝小玉为了让自己心爱的男人开心，就偷了自己家的功法想拿给他看。

    后来发生了什么我也不知道，反正最后蓝小玉消失的地点就是在灵月秘境。”

    蓝星儿说到蓝小玉时，眼中没有一丝尊敬，只有深深的怨念。

    若不是她为了一己之私，蓝家何至于从一个一流修仙家族落魄到三流家族的地步。

    这一切的一切，都是因为蓝小玉那个女人。

    她是整个蓝家的罪人！

    许桃：“你们就没有想过，都这么多年了，说不定功法早就被人拿走了或是早就被蓝小玉送给她的心上人了。”

    蓝星儿想也不想的摇头, “这不可能, 我蓝家的功法十分特殊, 别人是拿不走的。”

    许桃虽然不知道蓝星儿为什么这么有信心，却也没有多问。

    毕竟这里面可能涉及到蓝家的隐秘，她也不好过多的去打听。

    二人说了会儿话，就各自离去。

    许桃带着奖励和裴翊一起回到了苍梧派，刚一回来就发现周围不少弟子看着她的眼神都怪怪的。

    许桃觉得奇怪，便随便抓了一个内门弟子逼问是怎么回事。

    这内门弟子只是丢下一句让许桃自己去看灵心玉，就像身后有鬼在追似的跑走了。

    “怎么回事？怎么一个个古古怪怪的。”许桃暗自嘀咕一句，拿出灵心玉想看看到底发生了什么么事。

    结果才刚将神识探入灵心玉中，她就看到自己站在高台之上发表感言时的画面。

    许桃：……

    这下还有什么不明白的，看来她这是火了啊！

    想不到出了一趟门，她就成网红了，就挺突然的……

    灵月秘境开启的时间还没到，许桃打算趁着这段时间多练练剑法，提升提升实力。

    之后的每一天，许桃不是在练剑，就是在感悟剑意。

    裴翊说过，只有感悟了剑意，她的剑法才能真正大成。

    许桃也希望能尽快让自己的剑法大成，最起码要在同境界中，成为最强的那几个人之一。

    ……

    白虎秘境

    身着一袭星月法袍的归虚，正一步步走向一处隐蔽的山洞。

    山洞的入口十分隐蔽，如果没有人带着过来，只怕要把整个秘境翻过来才能找到这个地方。

    归虚缓缓步入山洞之内。

    在山洞的最深处，一颗白色的蛋正飘浮在半空之中。

    这颗蛋很大，足足有半人高。

    蛋上面还有着奇异的图纹，给人的感觉十分神秘。

    突然，那颗飘浮在半空中的蛋动了一下，归虚发现了这颗蛋的变化，竟表现得激动不已。

    “十万年了，十万年了！终于让我等到这一天了！”

    “咔咔……”似乎有什么东西，正在从这颗蛋里出来。

    而同一时间，秘境内的灵力开始极速向着这颗蛋涌去。

    蛋身开始出现莹白的光芒，随着秘境中的灵气被这颗蛋所吸收，灵气变得越来越稀薄。

    待秘境中的灵气完全消失，秘境内的灵植也开始逐渐失去生机。

    再之后，就连秘境内的灵兽也失去了生命力，一只只的倒下化成了一堆粉沫飘向了大地。

