
　　自家侄女不只是魏安然一个人，还有一个被纳到成府的楚安萱，虽说她是妾室，但既然成文晗不介意，那楚怀行就担得起他一声“四叔”。

　　只是他们本就同是翰林院的同僚，在衙门里就攀亲带故，难免会惹来风言风语。

　　成文晗纳楚安萱已经有段时日了，也没见过他如此，今日这般怕是……

　　楚怀行心里暗道不好，但面上也不能表露什么，只问道：“你怎么想起来打听她了？”

　　成文晗轻笑道：“没什么，只是我纳妾时她不在城内，连杯喜酒都没喝，想找个机会请她喝一杯罢了。”

　　楚怀行一脸尴尬，“她早就从楚家家谱上除名了，如今是魏家人，楚安萱成亲跟她也没有关系，你请她不合适吧。”

　　“她也喊你一声四叔，我也喊你一声四叔，这有什么不合适的？”

　　楚怀行：“……”

　　这话听起来好像没什么问题，但就是觉得不太对劲，虽然说不出哪里不对劲，但楚怀行还是想把这件事给糊弄过去的，毕竟安然可不好惹。

　　“这……那个……我……她……你……”

　　只是他结结巴巴，半天也没说出个所以然。

　　“我只是想去看看她过得好不好。”

　　成文晗没等他的下文，干脆的扔下这么一句话，就扭头走了，“明儿我跟你一起回魏府。”

　　楚怀行觉得自己头都大了。

　　——

　　成文晗刚走出衙门，万二就凑了上来。

　　“爷，今儿是楚姨娘的生辰，您看今晚要不要……”

　　成文晗原本惬意的表情立马变了，他一脸深沉地盯着万二看，盯得万二心底发毛。

　　“不过是个姨娘，有什么值得我操心的，你这般替她说话，收了她什么好处？”

　　万二垂着头，嘴里发苦。

　　他也清楚这话说出来会挨一顿骂，只是今儿出门前，楚姨娘喊住他，哭的梨花带雨，字字恳切地请他帮忙，让他提醒少爷今晚早些回家，去她院里。

　　他头一回见姑娘哭的快背过气去，心一软就答应了。

　　成文晗冷笑道：“派人告诉她，姨娘就要有姨娘的规矩，从没听说过姨娘过生辰要大操大办的，我们成家就没这个规矩！”

　　万二听着他那绝情话，心底暗道：他们少爷真真是把楚姨娘当仇人来看了。

　　——

　　月明如水。

　　楚安萱一身大红锦袍，头上簪了两只金丝凤簪，正抻长了脖子看着院外，等着成文晗回来。

　　今日是她的生辰，不管成文晗怎么想，他今天无论如何也会回来跟她吃一顿饭的。

　　“姨娘，外边天冷，您回房等吧。”丫鬟红玉给她披了件斗篷，心疼地说。

　　楚安萱推开了肩上的披风，出嫁前姨娘教过她，楚楚可怜才是吸引男人的最好的模样，而达到这个境界的最好办法，就是对自己心狠。

　　她如今站在寒风里，仿佛脆弱精致的瓷娃娃，让成文晗瞧一眼，都要心疼的把她搂到怀里，对她嘘寒问暖。

　　“姨娘，姨娘！”

　　“喊什么，爷待会就回来了，让他瞧见仔细你的皮。”楚安萱没好气的数落她。

　　“姨娘，刚才万二派人来，说……”

　　“说什么？”楚安萱眼睛一亮。

　　红玉看了看主子的脸色，低头说：“说少爷今晚有事，不过来了。还说……还说……成家没有给姨娘过生辰的规矩。”

　　最后的那些个难听话，红玉没敢说，但就是这一句话，已经把楚安萱打击的没了魂一样。

　　红玉忙去扶她，心里也是一阵酸楚。

　　姨娘进门时，成家连酒席都没有摆，只一顶小轿抬进门来，楚家来人问，就说姨娘嫡母刚死，要替她守孝。

　　洞房花烛夜，少爷将将露了个面，连交杯酒都没有喝，挑了盖头就走了。

　　如今姨娘进府几个月了，别说圆房，就是见少爷一面都难说，也就是偶尔在夫人跟前伺候的时候，能碰见少爷，其他时候，少爷怕是会绕着她们的院子走。

　　姨娘在府上尽心的服侍夫人，满心满眼都是少爷，按理说，就是个石头也该捂热了，可少爷那边，却还是像看个仇人一样，躲得远远的。

　　这才多大的年纪，往后的日子还多着呢，可怎么办啊。

　　“可怎么办啊！”

　　楚安萱叹了口气，失了魂一样幽幽的看着远处，她双目无神地朝四下看了眼，就是这么个院子，就是这几个人，难道她的余生，就要这么度过了吗？

　　难道她永远都得不到成文晗的温柔相待吗？

　　他怎么就不肯多看自己两眼呢？

　　他是不是还惦记着魏安然那死丫头，还想把她娶回家压自己一头吗？

　　楚安萱一想起魏安然，心底的火就熊熊燃烧起来，脸上的表情在血红的衣衫上衬得更加阴狠。

　　魏安然，你去死吧！

　　——

　　月上柳梢。

　　夜非辰悄然落地，眼神一转，就看见一道倩影站在光下，眼睛明亮地盯着他看。

　　他心里一惊，心中的话脱口而出，“你是在等我？”

　　说完，他自己愣住了。

　　“是，我在等你。”魏安然笑了笑，“我料到你今晚会来。”

　　“她哪里是只料到你什么时候会来，她连你什么时辰来都料到了，看起来像是在寒风里苦等你一晚的模样，实际上，才出去半刻。你们这些个中原人，那心眼多的跟头发丝似的。”23sK.com

　　托依寒老神在在地坐在屋里喝茶，颇为担忧的叹了口气，道：“元呈，你可得小心点，别栽进去才好。”

　　夜非辰原本还担心托依寒身上的伤，如今看她这副模样，心里的些担心一扫而光。

　　他笑了笑，对魏安然说：“真是辛苦你了。”

　　魏安然朝他摆摆手，“习惯了就好。但是，如果王爷能答应我一个请求，那我就能更好了。”

　　夜非辰看着她这副算计的模样，眼底的狡黠都要写在脸上了，顿时觉得不是什么好事。

　　他颇为紧张的说：“你讲。”

　　“我要开医馆了，如今什么都准备好了，只差一个坐堂的郎中。麻烦你去问问我师傅，让他初一十五来医馆里坐诊给我撑撑场面行不行，每日只需要一个时辰。”

　　夜非辰怎么也没想到她会是这种请求，还愣着，就听魏安然继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第363章 楚姨娘生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 