    在白涧的波导视野中，此刻的神树、树下的“胚胎”、丑丑鱼的波导律动逐渐维持到一种相近的频率。

    这种频率就仿佛是病毒一般，快速的通过空气向着周围扩散，并实现了共鸣！

    白涧小心的伸出手指，轻轻触碰空中的纯白色光点。

    一阵清凉的感觉顿时涌入大脑，开启波导后的疲惫感一扫而空，甚至波导之力还明显增长了一丝。

    白涧哑然的看着周围的一切, 在自己的记忆里……神树有这功能吗？

    森林里面的绿色光点倒是和记忆中的“阿爸”萨戮德技能很相近，但又和此刻的场面完全不同。

    茫然的抬起头，白涧就看到了自己姥爷笑眯眯的眼神以及喷火龙它们满脸的惬意，并且周身的气势似乎变得更加可怖了。

    而另外一边的萨戮德们，则是纷纷向着神树的方向跪拜了起来，仿佛是朝圣者正在面对圣迹, 满脸虔诚。

    “呋呜～”

    就在白涧有些愣神，不知发生了什么事情的时候, 一道空灵的长吟声响彻。

    进化之光此刻已经被拉扯的变形, 笼罩在丑丑鱼……不，是美纳斯的身上，仿佛一件圣光款外套。

    空气中的大量光点停留片刻，感受到美纳斯的存在后，不约而同的蜂拥进美纳斯的身体里，使其没忍住连连发出舒服的呻吟声。

    站在白涧脚后的波克比，听到美纳斯的声音，小脸突然一红。

    反应过来后悄悄抬头看了看周围，发现没人注意到自己的表情后才松了口气，只是抓着白涧裤脚的手却愈发用力了。

    约莫又是半分钟过去，进化之光渐渐消散。

    原本的丑丑鱼消失不见，美纳斯尾巴一卷，神色优雅傲然的停留在水上。

    迷人而美丽的曲线型身姿落在水中，奶油般淡黄色的体表泛着些许微光。

    深黄色的长鳍如轻薄的丝带，缤纷的鳞片好似绚烂的彩色琉璃，尾鳍宛若贵妇的折扇, 金光闪闪, 华贵不凡。

    抬头看着比自己高了不知道多少个波克比的美纳斯, 白涧的嘴巴渐渐张大，笑的像是个傻子。

    此刻白涧心里只有一个念头：“这钱花的，简直血赚！”

    网络上那些美纳斯在自家美纳斯眼前，完全就是东施在村门口碰见西施，根本拿不出来！

    咽了咽口水，看着属于自己的美纳斯，白涧凑到美纳斯旁边抬起手，想要切实体验一下摸美纳斯的触感。

    只是刚要碰到，美纳斯突然闪到一边，俯下头和白涧对视。

    通过波导的链接，白涧听到的信息是这样的，“你也配碰老娘的身体？”

    美纳斯的情绪中有着些许兴奋，但更多的是水一般的平静。

    这样的情绪让白涧的表情当即僵硬起来，抬起的手在空中有些不知所措。

    虽然知道宝可梦进化后，可能会出现性格变化极大的情况，但白涧从未想过，自己居然也会碰上这种事情, 这让他一时间有些茫然。

    自己预想过很多情况，并制定了众多对策，但唯独没想到美纳斯会突然不认自己这个训练家了。

    “嗷呜？”

    和白涧一起长大的卡蒂狗第一个发现了白涧的不对劲，出声询问。

    白涧摇摇头，没说话，只是看向美纳斯的眼神逐渐变化。

    美纳斯看着白涧的脸色逐渐变得难看起来，眼眸中闪过一摸小得意的情绪。

    一转头，轻轻附下身体，尾巴一卷将白涧给“抢”到了身上。

    接着，在波克比震惊的眼神里，白涧脸色一转，满脸懵逼和惊恐的抱住美纳斯。

    美纳斯纵身一跃，溅起一大片浪花，将白涧从头到脚全部打湿，彻底湿身。

    “呋呜～”美纳斯有些得意的轻吟一声。

    满脸茫然的白涧心里冒出来美纳斯想对自己说的话：

    “哼~这只是对你的小报复而已，刚才老娘还以为自己要投胎重来了！哦……忘了告诉你，老娘可是很记仇的！”

    白涧表情复杂的点点头，“要不先把我放到岸边吧……已经全身湿透了。”

    “我当然知道啊~”

    美纳斯笑着回应了一声，游到岸边俯下身体。

    白涧有些不舍的又摸了两下，跳回了岸上。

    对于美纳斯刚才的表现，白涧只能给出一个评价——青春期的小姑娘忒记仇！

    不过万幸，这只是美纳斯和自己开了个玩笑，不然……白涧也不知道今天自己会做出什么事来。

    拿出潜水球，白涧看向美纳斯道：“要进来吗？”

    “呋呜～”美纳斯轻轻点头，不过看向白涧的眼神有些轻佻。

    白涧用力咳了两声，努力找到身为训练家的威严，将美纳斯收了回来。

    转身看向洛托姆，“布朗尼，你这边如何？”

    “【录得肯定比你好。】”

    白涧眉梢一挑，怎么感觉洛托姆也跟着膨胀了？

    不行！我要立威，就你了！

    “布朗尼啊，你是要领工资的打工人呀，怎么这个时候犯了糊涂……扣工资警告一次！”

    听到白涧的话，洛托姆手机当场息屏了。

    躲在手机里面的洛托姆有些心虚，不敢再多播放一句声音。

    天大地大，白涧给的工资最大！

    看洛托姆认怂，白涧得意的哼哼两声，将表情复杂的波克比收回精灵球里。

    一旁，鬼斯通见到这一幕，则是自觉遛进了白涧的影子里，一式暗影拳正跃跃欲试，渴望遇到自己命中注定的那个对手。

    收拾好眼前的一切，身后就传来一声重响，白涧侧头一看，是姥爷直接从上边跳了下来。

    心里估量了一下高度，白涧咽了咽唾沫，心中暗暗吐槽，“想来，这就是人形宝可梦吧……”

    “结束了？”

    “结束了。”

    “啧，还是不太够用啊……”

    看着姥爷有些不太满足的样子，白涧突然想到了之前的漫天光点以及姥爷的伙计们突然暴涨的压迫力，有些不确定的问道：

    “姥爷，今天的事情，你是不是……故意安排的？”

    姥爷一皱眉，一巴掌打在白涧的后背上。

    白涧一个踉跄，耳边传来姥爷的回答，“乱说什么呐！最开始可是你要来这边让美纳斯进化的，姥爷我可没跟说什么。”

    摸了摸后背，白涧的眼神幽怨，姥爷的手劲又大了，可是自己还不好反驳些什么。

    只是，自己明明也接触到了不少光点，怎么没发现体质突然变强，直接化身赛亚人……或者成为真新人体质也行呐！

    白涧对此怨念深种！

    看着外孙的幽怨的小眼神，姥爷干笑了两声，解释道：

    “姥爷不是和你说过了吗，曾经在任务中受伤，在任务中受伤！

    也是那一次，喷火龙他们实力都受到了损伤，再加上这些年没怎么再尝试过激烈战斗，能力越来越水，水准快速下滑，那姥爷只能想想办法咯。”

    “那，刚才的那些东西是什么？”

    “不知道！”姥爷回答的格外理直气壮。

    白涧放在背后的拳头微微攥紧，深呼一口气道：

    “那我后面让鬼斯通和宝可梦、卡蒂狗都在这边进化，是不是喷火龙它们就能身体健康了？”

    姥爷像是看傻子一样瞥了白涧一眼，“我的傻外孙，你以为这种情况是容易见到的吗？”

    说着，姥爷突然看向萨戮德长老，大声喊道：

    “老头儿，过来解释解释！”

