    第5章 股票投资卡

    “吃什么好呢？”

    “只吃炸鸡，不够有气氛。”

    “大冬天，吃火锅倒是不错的选择，但是家里没火锅。”

    “而且，不知道女儿喜不喜欢吃辣，我喜欢吃辣，到时候搞的火锅有辣，女儿没吃高兴，也不好。”

    “那就，烧烤！”

    “冬日里的烧烤，也是十分暖和和的。”

    “而且，学校里的女孩子挺喜欢吃烧烤的，那条烧烤街，每到夜幕降临，就一堆的男男女女坐在那里吃烧烤。”

    “就吃这个，辣椒的话，想吃辣，可以放辣椒面，不想吃辣，就放孜然粉等其他的调料。”

    “最主要的是，还可以知道女儿喜欢吃什么菜。”

    “女儿以前的18年的时间里，我没有参与进去。”

    “女儿以后的人生中，都将会有我这个爸爸~~”

    想好了要吃什么，剩下的就是买东西了。

    苏辰先去隔壁的超市里买了一个电烧烤架外加烧烤用的各种调料包和工具等等。

    让老板直接给他送回家。

    然后就是去专门卖烧烤新鲜用料的摊位。

    摊位老板是他老同学的老婆陈梅。

    “苏辰，我们家刚到一批新鲜的牛肉串、羊肉串，要不要今天买点？”陈梅热情的跟苏辰打招呼。

    “我刚刚看你在隔壁买了烧烤架，这是准备回家整烧烤啊。”

    “你家那个阳台挺大的，在这下雪天搞个烧烤，美滋滋的啊。”

    “爸爸，你在这里，我的东西都买好啦。”小丫头提着买好的东西过来。

    目光就落在摊位上的那些烤肉串上。

    苏辰看着小丫头的眼睛都亮了，看来是只小馋猫，想吃烧烤了。

    看来，他推测的没错，女儿喜欢吃烧烤呢。

    他笑着说道：“嗯，陈梅，这是我女儿苏梓涵，涵涵，这是陈阿姨，叫人。”

    “陈阿姨好~~”苏梓涵同学十分的礼貌。

    陈梅被震惊到了。

    苏辰有女儿了？

    不是还没结婚吗？

    难道是隐婚了？

    不对啊，这女儿一看就有18岁了啊。

    苏辰要是有个这么大的女儿，她不可能一点消息都没听到啊。

    陈梅心里八卦得心痒痒的，但是还是没冒昧的问，笑着说道：“梓涵好，苏辰，你家女儿真漂亮，真乖。”

    “嗯，涵涵，你来选你想要吃的烤串。”

    “爸爸，我们真的要买烤串吗？可是，这个得烤的呀？”

    陈梅笑着说道：“你爸爸刚刚在隔壁超市刚买了烧烤架，超贴心的，梓涵，你就好好的选烤串，等会儿阿姨给你们打八折。”

    “哇，八折，好哒，谢谢阿姨。”

    说完后，小丫头转头笑眼弯弯的望向苏辰，“爸爸，你对涵涵太好了~”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、接受女儿的脸颊亲，奖励25万块现金。”

    “选择二、当女儿亲过来的时候，推开女儿，拒绝脸颊亲，奖励价值30万的林肯MKZ小轿车一台.”

    “选择三，当女儿亲宿主脸颊的时候，宿主主动亲一口女儿的额头，奖励股票投资卡一张。”

    系统出现的时候，小丫头绝美的小脸儿已经凑了过来。

    脸庞越放越大，他甚至都能看到小丫头白皙的皮肤上的细小绒毛了。

    大脑在这一刻完全当机了。

    完全没办法去理性的思考系统的选择，他的身体已经做出了最忠诚的选择。

    没让小丫头亲自己的脸颊，而是他亲了一下小丫头的额头，并且轻轻的拍了拍她的小脑袋，宠溺的说道：“以后爸爸还会对涵涵更好的。”

    还有另外四个女儿~

    他都会对她们很好的。

    “嗯嗯，爸爸，那我继续选烤串。”被苏辰亲了额头的苏梓涵喜滋滋的跟陈梅去选烤串。

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主股票投资卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活股票投资卡？”

    “激活！”

    随着激活声响起，苏辰的面前出现了一个虚拟的泛着蓝光的类似于电脑屏幕的屏幕。

    屏幕上有一张股票日K图，显示的是一年的K线图。

    “宿主，股票投资卡上，有三只股票，分为保守型、稳健型、激进型三只。”

    “宿主现在所看到的是保守型的股票，手指往左边滑动，则是稳健型、激进型。”

    “宿主可以看到这只股票从今天开始未来一年的日K图。”

    平日里苏辰无聊的时候也会玩玩股票和基金，不过买的比较少，只买个两三万块，纯当打发时间，或者跟好友们吃饭喝酒聊天的时候，聊上一聊。

    股票的K线图，他还是会看的。

    当即就翻看了这三只股票。

    保守型，就是一条直线往上，全年都没有下跌，都是上涨的，一年的涨幅是50%。

    不愧是系统出品的东西，就是牛逼啊！

    有这个东西，闭着眼睛买，都能赚钱。

    而且一年涨50%的股票，很不错了啊！

    别看很多人买股票，买得越久的，亏的概率越大，基本上10个人里面有8个都是亏钱的。

    赚钱的，一年能赚20%的年利率，已经算是很不错了，而且还得碰上中间有小牛市的行情才行。

    像现在这种熊市行情，想要一年涨幅50%，简直是跟买彩票中奖差不多了。

    继续看。

    稳健型的K线图，跟爬坡一样，慢慢的往上爬，中间也会小小的有跌幅，但是很快涨回去，一年的涨幅是100%。

    等于是翻倍。

    这个更厉害了！

    然后激进型的K线图，波动就更大了，先上，再深入下探，再拉升，再恐怖下跌，再爆拉上升，最终一年的涨幅高达300%。

    “呼——！”苏辰都忍不住呼了一口气。

    真的是高风险、高收益啊！

    波动大，如果拿住了、拿稳了，直接就翻三倍！

    爽啊！

    系统真人性化，直接给了三种类型的股票投资卡。

    这三张投资卡上的股票代码他都可以看到。

    他准备买激进型的股票。

    苏辰看了下时间，这会儿是下午一点半。

    这只股票最近一周都是处于上涨状态，现在就可以直接买入。

    到时候到了高位要跌的时候，再卖掉，到最底部再买，来回做T，一年下来，绝对不止赚三倍！

    哈哈，系统太牛逼了！

    有系统，小学生都会买股票了。

    完全没风险。

    So-easy！

    苏辰转了150万到股票账户里，买了这只股票。

    卡里还剩下10万块，用来应急。

    刚买，股票账户就飘红了，赚钱了。

    爽啊！

    买股票就希望一买就红，一卖就跌。

    哈哈~~~

    今天还可以涨3个点，也就是说，今天可以赚4.5万块。

    真的是躺着赚钱了，舒服~

    (本章完)

