    “那边打的很热闹。”

    白风说了声，此刻他的眼中却只能魔金。

    魔金回头看了看自己的同伴，渊山和青花两位圣座同时对他点点头。

    谁都清楚，到了现在这个地步，唯有战斗。今天，终将只有一方会胜出，败的一方，只能死亡。

    三大圣座清楚，这个时候应该出现的第四位圣座，和魔金圣座关系最好的贝子圣座不见踪影，应该是也被人截住了。

    这说明，零商会今天的计划，彻彻底底被人识破，处于了完全的被动之中，如果他们不能在接下来的战斗中表现出超强的实力，那么很可能今天过后，零商会就要损失四个圣座，从而实力大减，从此一蹶不振。

    前一分钟还存在的骄傲，此刻已经完全不见，圣座们发现，从叶钟鸣这个男人出现在他们的视线中开始，一切就没有顺利过，甚至，危机就接踵而至。

    “既然这样，战吧。”

    魔金深吸一口气，双手开始覆盖密密麻麻的骨鳞，这些骨鳞刚一出现，就开始飞速的旋转，让魔金的双手看上去就如同通了电的齿轮。

    这位圣座面对恶劣的形势，直接用出了绞肉机技能，身体四周的狼魂更是气焰大盛，雾气组成的身体对着面前这个曾经的手下败将无声咆哮。

    白风目光一闪，“不用人灵变？”

    “你还不配！”魔金圣座吼了一声，向前就踏出了一步，地面立刻因为这一步而变得龟裂，丝丝黑气从这些裂缝中朝着白风伸了过去。

    魔晶圣座的主动开战，拉开了这场以叶钟鸣为首的综合势力和零商会之间的血拼！

    自然，这个时候也没人会想到，两个势力之间的战斗，甚至可以说战争，会持续很久。

    光着上身的白风已经全身都变成了古铜色，铜拳人加上涂金之身。白风在开始战斗之时，就用出了他的绝招。

    漫天的拳影变成了影幕，先不说其他，就说这出拳的速度。就足以证明白风不知道强大了多少，这家伙，这阶段下了苦功。

    有些东西，不是药剂或者卷轴可以弥补的，依然需要进化者自身的苦练。

    魔金喊了声来得好。那些狼魂无谓的迎了过去，配合地面的黑色雾线一起，发动了进攻。

    无声的碰撞在空气中蔓延，两声闷哼之后，魔金圣座和白风纷纷后退了几步，看着对方便更加慎重了起来。

    魔金深切体会到了白风这些天没见的强大，上一次，就是这一招自己把他的胸都豁开了，可是这一次，只是打散了对方的拳影。破掉了他的职业技能，可自己的技能也同样无功而返。

    “用出人灵变吧，否则今天你不可能取胜。”

    “别那么自信，手下败将！”魔金再次挺身而上。

    ………………………………………………………………………………

    “冷着脸的家伙，我们也开打吧。”

    夏蕾呵呵一笑，说完也没什么动作，可就在渊山圣座打算开口的时候，突然就挥出了一刀。

    “卑鄙！”

    渊山圣座不可能被这样一刀伤到，可是那种话语被憋回去的感觉让他非常的不爽，这女人看似妩媚美丽。谁想到如此的狡猾奸诈。

    渊山圣座调整了一下呼吸，脚下的路面就开始动了。

    无论是泥土还是砖石，都化成了褐色的粘稠液体，迅速从他的脚部开始蔓延。很快就覆盖住了他的全身，除了眼睛和鼻孔！

    “大地之母！”渊山圣座的声音有些发闷，指着夏蕾，“你将会变成大地的养分！”

    夏蕾咯咯笑了两声，“大地之母？有奶@水吗？”

    说着话，手中的锋之月却没有停下。直接朝着渊山的膝盖斜切了过去。

    没有直奔致命的部位，而是首选攻击关节，夏蕾的选择总是和其他人不同。

    “愚蠢。”

    渊山圣座被攻击的部位突然变得厚了很多，锋之月砍在了上面，竟然如同陷入到了胶水之中，切入的很轻松，却很难寸进。

    “咦？”

    夏蕾诧异，身体轻盈地向后跳，渊山圣座的一只手隔空伸出，手上的粘稠液体突然变长，形成一根尖锐的泥刺，直刺少妇的面门。

    正在回收的锋之月顺势在地面一点，借着这股力量夏蕾再次侧移，泥刺擦着她白皙细嫩的俏脸而过，留下一串血珠。

    一直嘻嘻哈哈的夏蕾立刻就翻了脸。

    “艹，老娘的容你也敢毁！”

    随着骂声，突然一些光芒在她握住锋之月的地方闪了闪。

    叶钟鸣如果在，就会很熟悉这个画面，因为这是刀手职业起手的标志性光芒。

    云少在给云顶山庄带回去进化之血的同时，还带去了叶钟鸣的其他收获，整个云顶山庄的实力此刻已经有了飞跃式的提升。

    比如夏蕾，不仅得到了三星进化药剂，还得到了刀手职业卷轴。

    本就在刀法上受过国术大师的教诲，现在又有了刀手职业的辅助，夏蕾有锋之月在手的时候，她就是一个恐怖的刀法大家！

    被破了相的女人是不可理喻的，这一点在夏蕾身上体现的淋漓尽致，她突然向身后招了招手，小虎就把手中的武器扔给了她，少妇双刀舞动，直接就冲向了渊山。

    ………………………………………………………………………………

    云顶山庄和叶钟鸣离开的时候有了很大的变化。

    门口的巨大石门被再次立了起来，只是从今以后它就不可能再次做为陷阱使用了，因为它已经被固定，成为了真正的山庄大门。

    顺着大门，两侧的城墙已经初具规模，因为防御的需要，第一层高度达到五米的外墙已经建好了数十米，宽达两米，因为第二层城墙要靠着它而建，所以没有古代箭跺之类的东西，只是隔一段距离就被放下了一块巨大金属盘，这是叶钟鸣走的时候特意交代的，也不知道要做什么。

    此时，正有上百人在城墙一边忙碌着，要想把整个山庄全部保护起来，这点城墙是不够的，还需要至少两个月的建设才可以把第一层完工。

    “小夜！”

    卢义的声音从下面打断了站在正门之上思考的墨夜，女武警看了下去，把那张英气十足的脸露了出来。

    “他们果然来了！”

    墨夜点点头，望了一眼英城的方向，她知道，那里，叶钟鸣和自己的同伴们正在和强大的势力搏杀，她却留下了，不是她畏惧，而是这里是叶钟鸣的基础，她要保护这里安然无恙。

    墨夜从无米高的城墙直接跳了下去，用一个优美的姿势落在了地上，她的身后，卢义、容姐、刘正红、甚至糖果都出现了，还有云顶山庄留下的，超过一百名进化者战士。

    刚刚还在干活的那些一百多普通人，此时也放下了手中的工具，拿起了身边的武器，纷纷走到了城门之前。

    这是云顶山庄现在所有的可战之兵，也是云顶山庄的所有人！

    不远处的道路上，一个提着一根野兽腿边走边啃的壮硕男人出现了，后面，是一群面色狰狞的囚犯。(未完待续。)

