
　　待幼儿们熟睡后，朱安看向系统界面，那里有一段提示还在闪着微光。

　　【收获子嗣对父亲的第一声呼唤，奖励奶爸积分+500】

　　读取后，朱安看向个人面板——

　　【宿主】朱安

　　【修为】地仙圆满（758/1500）

　　【奶爸积分】6350

　　【育儿道具】八音盒、妙妙云

　　【系统功法】无

　　【系统神通术法】《臧秘真言咒法》

　　【抽奖池】已开启

　　【触发主线任务：获取子嗣对父亲的第一声呼唤（1/5）】

　　之前系统还没有发布新任务，这一项任务显然是刚才三喵喊他爹爹引发的。

　　想到不久之后还会有四个孩子亲切的呼唤他，朱安就忍不住露出傻fufu的笑。

　　此时，一旁婴儿床上的老大打了个小喷嚏。

　　他迷迷糊糊的睁开一条眼缝，伸出小胖手将小被子紧了紧，这才又呼呼的打起了小呼噜。

　　不远处，朱安渐渐收起笑容，看向自己攒的积分。

　　此时他的奶爸积分已经积攒了六千多。

　　看着这么多的积分，朱安决定趁着好运没消散，赶紧在奖池抽一波奖。

　　今天是个好日子，孩子第一次喊了他爹爹，在宝宝的加持下，他觉得他一定可以抽到好东西。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈300点】

　　？？？

　　朱安脸色一僵，这是什么操作？

　　看向剩余积分：【5650】

　　看了好几次，朱安终于确认，他花掉了一千积分抽来了三百积分，损失了整整七百积分！

　　狗系统，不当人子！

　　险些一头栽地上的朱安，黑着脸再次抽了起来。

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100点】

　　“......”

　　再来！

　　【叮，消耗1000点积分，获得《明神宝卷》】

　　【《明神宝卷》，时常诵之，可令仙台通明，神魂无垢】

　　朱安乌漆麻黑的面色终于变白，颇有些激动，“竟然是无垢之法！”

　　这个可以有！

　　据朱安所知，除却先天生灵，其余生灵修炼后，九成九都会影响到自己神魂的纯净，使之沾染上令天道作呕的气息。

　　这种污垢越多，往后破关经历灾劫时所遇到的艰险就越大。

　　激动之余，看了下积分，还剩三千多。

　　朱安不打算抽了，今天运气差不多也快消耗完了，等下次再抽。

　　取出明神宝卷，朱安看了看，暗惊其玄妙外，也有了其它想法。

　　待过些时日，就寻个尽量合理的缘由，将这份宝卷拿出，让白念也试着诵读修炼。

　　想到此处，朱安心情大好，虽然没抽到道行卡，但这本宝卷明显要比道行卡好上太多。前者，只能自己使用，后者却可以让亲近之人同样修习。

　　想到道行卡，朱安有些犹疑。

　　道行卡增加的修为，和服用灵丹仙药似乎差不多，却不知道靠这样提升是否稳妥。

　　他思考了下，决定明天去找孙通确认一下，看看自己的境界是否稳固。

　　﹉﹉

　　次日，书祉山山顶。

　　喧嚣的风儿呼呼簌簌，吹起落叶打着旋游荡在诺大的演武场上。

　　武堂教习孙通正和朱安相峙而立。

　　孙通以前是花果山的一个小头目，曾带领一帮猴妖操练，得猴王以及众多大妖提点，一手玄铁棍法在同阶鲜有敌手，后去花果山救援剩余小猴妖无果，便留在书祉山担任武堂教习一职。

　　不过也正是因为孙通学习能力强但境界不高的缘故，才会同其余数十位猴妖被指派到书祉山提高教学水平。

　　通灵小妖学习言语和文字确实是一道难题，大多数妖王都表示不会做。

　　除却让懂得人言的手下去引导教授外，也只有通过抓捕通晓人言的人族来教授小妖了。

　　妖庭败落，人族兴起，连带着古老的妖语也逐渐没落。除却一些隐秘古妖族和身负古老传承的妖修会学习妖语外，现在的妖口吐人言才是大流。

　　可惜，猴算不如天算，孙通怎么也想不到他还未回去教授猴儿们，花果山便遭受了灭顶之灾。

　　如今，回花果山暂时是不可能了，目前也只能呆在书祉山混混日子，不过这里的妖挺好说话，个个都很有才，妖品也好，他现在也蛮喜欢这里的...

　　此时，朱安看着面前穿着宽松长衫的孙通，一脸正色。

　　之前，他用系统奖励的道行卡增加了五百年道行，现在境界生生拔高到了地仙圆融之境，只差临门一脚便可跨进新的领域。

　　面对这种靠外力直接提升的修为，朱安有些不踏实，他不知道自己现在的境界是否凝实稳固，所以他决定，尽全力和武堂教习孙通切磋一场，看看他现在的修为是否外强中干。

　　孙通使的是常人手腕粗的玄铁棍，长约八尺，棍体闪着黝色冥光。

　　“孙教习，请指教。”

　　朱安取出一柄阔剑，挺拔英朗的站在场中。

　　“请。”

　　孙通横棍身前，微微一笑。

　　接着，两人先后拔身而起，飞出演武场，落至一处山头。

　　去演武场是为了衬托切磋前的气氛，比试时飞离演武场是为了不损坏演武场平整好看的青石地板。

　　不能因为一场切磋，就毁了书祉山的教学环境。

　　来到山头，手执阔剑的朱安率先欺身上前，兔起鹘落间便使出全力劈向了孙通。

　　将修为压制在同样境界的孙通抬棍迎合。

　　棍剑撞击的鸣音响彻山林。孙通微惊，不愧是野猪，这一手的力气就比他同样境界的时候强了不少！

　　“噹~！”

　　重剑颤鸣之音响起，朱安与孙通相交百余合后，落身站定。

　　另一旁，孙通同样从高空落下，收棍后笑道：“山长好力气！若同样境界，我不是敌手。”

　　朱安闻言摇头道：“蠢笨的力气或许有些，但身法还是差太多。相反，你更灵活多变，若真长久交战，胜负两说。”

　　朱安没有自谦，他并没有专门修习身法，就连遁法目前也只会水遁一种。

　　若打斗之时，对手要逃，在不用妙妙云的前提下，他还真可能追不上。

　　身法，日后得多留意一番了。

　　不过今日切磋却也知道了道行卡并没有什么副作用，若说真有的话，大概就是不适应修为突然间的涨幅，需要花时间去适应磨合。M.23sk.com

　　......

　　确定完境界是否凝实后，朱安回到了后山竹林小居。

　　此时，院落内。

　　白煜正拿着一个木瓶逗弄三喵。

　　“三喵，叫舅舅，叫一声舅舅，舅舅就再给你闻一下。”

　　白煜笑眯眯的蹲在摇篮旁边，像极了朱安之前诱导三喵叫爹爹时的模样。

　　见掺了特殊草叶的小木瓶不足以令三喵就范，他嘴角一挑。

　　没事，舅舅还有好东西！

　　白煜自信一笑，刚要取出秘制小鱼干准备再加大力度时，一道猪味侵入了他的识海。

　　收瓶，起身，关掉笑容。

　　白煜面无表情的看着飞身回到院中的朱安。

　　稳定身形，朱安狐疑的看着白煜，这家伙刚刚在干什么？

　　抽动下鼻子，朱安敏锐的捕捉到了一股特殊的味道，很熟悉，好像是霍香的味道...

　　“你在干什么？”

　　朱安皱眉问道。

　　旁边，白念抿嘴一笑，道：“二哥想要三喵喊他一声舅舅。”

　　“没有！我没有！”

　　白煜登时炸毛，等反应过来后，顿时恼羞成怒，“就算有又怎样，他们是三妹的孩子，叫我一声舅舅合情合理，干你什么事？！”

　　“......”

　　叫就叫呗，那么激动干什么？

　　“嗯，确实合情合理，你继续，我不打扰你。”

　　懒得理会这个傲娇鬼，朱安走到石桌前坐下，然后掏出字典开始研读起来。

　　他得给孩子们取几个好听的名字。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　西牛贺洲，西南。

　　一座连绵八百里余里的山脉正喷吐着灼热的火气，自高空俯瞰，隐有火之灵精在山脉深处跳跃。

　　这时，有个身背火红小树的牛面壮汉正一步步踏进火焰山深处，灼热的火光将他的脸庞燎的通红，待行至一处火精最为密集之处时，牛脸壮汉面色一喜，伸手将背上的火红小树放下，而后拿出一对青锋宝剑，朝着地脉挖了下去。

　　等挖了个大坑，将火红小树栽好，牛面壮汉擦了擦沾到红眉上的赤土，起身飞出了火焰山。

　　火焰山边缘，一个身穿纳锦云袍，腰束虎筋绦，微露绣裙偏绡的英爽女子飒然而立。

　　忽的，女子抬头，一个飞来的牛面壮汉映入她的美眸。

　　“大王，那火婴异植可栽好了？”女子上前询问。

　　牛面壮汉一把揽住女子腰肢，笑道：“栽好了，就等你给我生儿子了！”

　　“大王~”女子眸里含情，似娇似嗔。

　　“夫人，走，我们回翠云山！”

　　牛魔王哼哧哼哧的直喘粗气，拦腰抱起铁扇公主就往新搬的洞府飞去...

　　夜晚，西边天空一片赤红，夜云无处藏身，被火焰山的炎光染得绯色朵朵。

　　翠云山芭蕉洞内。

　　辛勤耕耘一下午的牛魔王舒坦的坐在石凳上，喝着刚泡好的戾阳茶。

　　一旁，余韵未消的铁扇公主笑问道：“大王，如今咱们算是在这里住下了，你可还回雷栈洞？”

　　牛魔王吐了口茶沫，憨笑道：“从今往后，自然是夫人在哪，俺老牛便在哪。你放心，雷栈洞我已打理好，交给了积雷山摩云洞的万岁狐王。待火婴果升品，你我诞下子嗣后，你便只管安心在这里相夫教子便是。”

　　“大王...”

　　铁扇公主闻言情眸微漾，直看得牛魔王牛眼发红，觉得自己又行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十九回 公主与魔王的二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 