    月上中天。

    秦浩三人醉意熏熏。

    哈曼虽说喝得不带酒精的啤酒，同样也被他们感染了些许醉意。

    时逢雪伸了个懒腰，“好累呀。”

    今天在哈曼的府邸玩了半天，又飞到阿曼海边玩水，一直到现在，确实很累了。

    她拉上韩笑笑去房车洗漱。

    韩笑笑的脚步已经踉跄，晕乎乎地任凭时逢雪摆布。

    华国时间已经接近清晨，许多观众睡了，还剩下些夜猫子。

    观看的总人数依旧不算少。

    最近直播间还多了许多住在国外的华人。

    许多生活在迪拜和阿曼当地的华人私信秦浩。

    有想请他们吃饭的，有给他们推荐当地好玩好吃的地方的，也有单纯打个招呼的。

    目的不同，有一点是一样的，他们都因为秦浩来这里直播，给大家展示自己生活的地方感到高兴。

    尤其是阿曼，知道的人太少了。

    这个国家也太佛系。

    ......

    他们搭的遮阳棚只有两面可以挡风，并不是真正的帐篷，没法睡觉。

    观众们开始自说自话地给他们安排住宿。

    晚上的弹幕没有白天那么密密麻麻，发什么想说的也不会一下子就被其他弹幕刷掉。

    夜猫子们完全把直播间当成了大型网络聊天室。

    【终于等到最激动人心的时刻，我都等了一晚上了，就想看你们怎么分配床位呢。】

    【房车上不是只有两张小床吗？】

    【还有几张座椅也可以睡啊。】

    【房车里那么小，也算是共处一室了吧，又都喝醉了，你们细品...】

    【让我不得不多想。】

    【要我说，石头剪刀布得了。】

    他们讨论得还挺认真的，搞得秦浩真的会听从他们的安排一样。

    秦浩正好看到这一段，和他们开玩笑，“哟，要不要给你们的几个方案弄个投票？谁赢了我们按谁的安排？”

    弹幕一溜的【好好好...】

    “好个屁！”周围没了女生，秦浩直接爆粗口。

    有弹幕跟他杠，说明明是为了他和哈曼用心良苦，还不领情。

    同一时间的房车里，时逢雪和韩笑笑已经梳洗得差不多了。

    韩笑笑直接在小床上睡了过去。

    时逢雪无奈，有些忐忑今晚怎么过。

    直播间的弹幕她也不是没看到，只是，她也不知道应该怎么办。

    这时，听到外面开始有动静，秦浩和哈曼在收拾东西。

    她本应该出去帮忙的。

    只是现在很犹豫。

    房车的储物柜在侧面，秦浩哈曼俩人把沙滩的东西又塞回车里。

    外面的东西越来越少。

    平素尤为淡定的时逢雪心脏突然砰砰跳动起来。

    等会怎么办？

    如果放他们两个上来？

    那...

    可是笑笑都醉成那样了，万一发生点什么。

    她越想越是紧张。

    又听到秦浩靠近车子的脚步声，在寂静的夜晚尤为明显。

    她突然打开车门道：“浩哥，要不你俩今天在沙滩上守夜吧，这荒郊野外的多不安全，万一有点什么...”

    都没等自己说完，时逢雪把门“嘭”一下给关上，还上了两道锁。

    观众：......

    秦浩和哈曼：？？？？？

    还有弹幕在幸灾乐祸。

    【让你们讨论了老半天，傻了吧，哈哈哈哈！】

    【笑死我啦，她不是说外面不安全吗？所以把浩哥和哈曼关在外面喂野生动物吗？】

    【什么鬼的危险，她是说浩哥和哈曼危险吧。】

    【小雪好可爱，你看她放话放得狠，脸红得都快滴出水来了。】

    【不，她这是为了保护笑笑。】

    ......

    时逢雪摸着胸口，靠在房车门后大喘气。

    又担心秦浩和哈曼的危险。

    内心胶着，对外面的动静格外留意。

    听到外面安静下来，她长长呼出一口气。

    倒是关门声音把韩笑笑给震醒了。

    她迷迷糊糊地听到三人争吵，对时逢雪挑眉，“好姐妹，其实我不介意一起...嗯...”

    时逢雪愣了一下才反应过来，跑过去打她。

    “我都是为了谁呀，真是的。”

    两女生在车子里打闹。

    驾驶室两边的门突然打开。

    阵阵凉风吹进来。

    时逢雪和韩笑笑呆住。

    两个黑影利索地窜上驾驶室的座位，哈曼坐驾驶座，秦浩坐副驾。

    秦浩挑衅地看着时逢雪。

    “你，你，你们怎么上来了，我不是把门锁了吗？”时逢雪边说边挡在韩笑笑面前后退。

    “哦，你们没锁驾驶室的门！”

    秦浩按动了下手里的车钥匙，递给哈曼。

    就听“咔，咔”两声，车子的门这下从里面锁得死死的。

    时逢雪拉了两下门把手，打不开了。

    “你们两个臭流氓，想干嘛？”

    时逢雪有些惊慌失措，一屁股坐在身后的椅子上。

    秦浩越靠越近，熟悉的男性气息将她笼罩。

    就见秦浩伸出右手环住她，帅气的脸庞瞬间拉近，时逢雪被秦浩完完全全地锁在臂弯。

    这么近的距离，使得她紧张地闭上眼睛。

    倏地，听到秦浩从椅背边抽出什么东西缠在她身上。

    秦浩的身影离开。

    时逢雪睁开眼睛一看，秦浩给她系了下安全带。

    时逢雪的脸“哄”的一下，更红了，烫得快要着火。

    她也太丢人了吧。

    还以为...

    秦浩朝着她坏笑，用一句轻描淡写的“不用谢”带过。

    让才明白过来发生什么，但又无从解释和发泄的时逢雪更显窘态。

    “你”了老半天，也说不出个话来。

    弹幕再次笑喷。

    【社会我浩哥！】

    【撩妹技术哪家强，阿曼浩哥美名扬！】

    【浩哥真的是君子报仇，一刻就晚！刚才笑笑惹他就把笑笑扔沙坑，现在小雪惹了他就羞羞。】

    【故事告诉我们千万别惹浩哥。】

    ......

    同样能看到弹幕的时逢雪第一次在直播里那么丢人，恨不得把头给蒙起来，气鼓鼓的不想说话。

    倒是韩笑笑的酒清醒了。

    车子突然启动。

    韩笑笑问道：“你们干嘛？”

    “开车啊。”哈曼回答。

    韩笑笑心想我当然知道开车，但又不太好对着哈曼王子直接怼，只好压下性子问：“这大半夜荒郊野岭的，我们能开哪里去？其实刚才那边挺好的。”

    “现在就算回机场，工作人员也下班了吧？”

    抱着同样疑问的还有直播间的观众。

    还没等秦浩两人回答，车子就放慢速度驶入了一扇铁制的大门。

    入门后两排花园的路灯指引他们往前开，光线昏暗，看不真切两边是什么。

    转过大弯，瞬时间灯光大亮，车子在一间简洁又恢弘大气的屋子前停住。

    整个屋子四四方方，没有一丝多余的装饰物，莫名地显得高雅有档次。

