
　　呵呵。戴琳只是想吓唬比利安一下而已，没想到这么一吓唬，居然吓唬出一点东西来了。

　　戴琳拎着比利安的骷髅头，就要朝法师塔内部走去。正在这时，橙月却从外面跳了进来。

　　“戴琳，羽林卫队从东门攻城了！守军一触即溃。”橙月说。

　　“好消息！来，把战裙掀起来让我检查一下。我们刚才在下面约定什么来着？”戴琳说。

　　刚才在塔下，戴琳不合时宜地起了性致。橙月和维妮无奈答应等拿下法师塔后，就和戴琳在塔里面做游戏。现在可不是兑现诺言做游戏的时间了么？

　　橙月满脸通红，掉头就要走，不过被戴琳抢先一步一把拉住胳膊，揽住纤纤细腰给拽了回来。

　　摸着橙月那用青灰涂料涂抹后的看上去像亡灵女妖般的脸，戴琳一脸严肃：“呔！你这万恶的亡灵女妖，老实告诉我，你害过多少人？看我为死去的百姓报仇！”

　　橙月红着脸啐了一口。

　　萨丽和戴琳的小剧场现在也被戴琳给强行推广开了。虽然就演技来说，其他女孩跟萨丽这媚骨天成的老戏骨差了不是一点半点。但是这种角色扮演的游戏，影后和渣演技其实各有各的美妙之处……

　　橙月平常也不是没有“被迫营业”过。或者说，橙月被迫营业的日子还是挺多的。但“亡灵”的把戏橙月还是第一次遇到。诶，我的国王大人呀！这也……太不像话了……

　　戴琳随手把手中的骷髅头往无光之罩里一扔，就开始半强制地拉着橙月做游戏。

　　比利安大法师的头在无光之罩满地打滚，最后停在冥界宅神小棋子的腿骨处。小棋子用干枯瘦长的手指将比利安的头抓起来，反复观看。

　　小棋子身上没有掩饰的强大气息让比利安差点抽过去：这是什么鬼地方？怎么还有亡灵传奇的存在？！从气息上看，这个亡灵传奇，竟然比自己似乎还要强了许多！

　　小棋子对比利安做了什么先按下不提。

　　且说这边法师塔上的角色扮演游戏。

　　两人没演多久，傻乎乎的维妮也从楼下法师塔的大门处进来，一路跑到了楼上。然后目瞪口呆地看着汁水四溅的游戏现场……

　　“我说啊，城里还在打仗呢！你们俩是不是太——”

　　话还没说完，维妮便一声惊呼，被戴琳一只抓住拽了过去。“你也过来。”

　　——这是她们俩事先答应好戴琳的。戴琳只是帮她们信守自己的诺言而已。

　　没错，就这样。

　　三十分钟后。

　　戴琳心满意足地放走了橙月和维妮，然后将比利安的骷髅头抓了过来。

　　骷髅头一脸憔悴，似乎受的折磨不小。戴琳知道这是小棋子在试验它的新法术【噬魂虫】，这是他辛苦培养的，一种亡灵属性的怨灵小甲虫。

　　怨灵和正常灵魂几乎是在一个偏振平面，所以如果用可以操作灵魂的大贤者之戒，或者贤者之杖撬开亡灵的灵魂，在签认主魂契的地方将幽灵小甲虫植入亡灵的灵魂，小甲虫会自动融合进亡灵的灵魂之中并陷入长久的沉睡。

　　植入噬魂虫的亡灵，因为噬魂虫始终沉睡，所以除了会间歇性头痛，以及要分出一部分灵魂能量补养噬魂虫外，平常不会有大碍。但噬魂虫终究是小棋子的墓地生物，只要小棋子愿意，他可以随时远程控制噬魂虫苏醒并吃掉宿主亡灵的灵魂。

　　这个噬魂虫，是戴琳交给小棋子的亡灵控制计划中很重要的一环。灵感来自《笑傲江湖》里的三尸脑神丹。

　　这个灵感不能说有多难，但想将正常的小甲虫一代代筛选培育成噬魂虫，需要传奇级的魔法微操水平，和对灵魂法术的深厚理解，与功能强大的贤者之杖和旋光戒指，各个角度来说可都一点都不简单。

　　哪怕是无光之罩内，能达成这点的，也只有小棋子一人了。

　　其实戴琳本想让自己手下所有自由亡灵都接种这么一个东西，但是噬魂虫培养不易，而且受术者会受到极大的痛苦，这那些对长期跟随自己的手下——主要是指克尔苏加德、阿尔萨斯两人使用的话不太合适，所以戴琳也就放弃了。

　　不过对于新人，戴琳可没这个仁慈之心。戴琳为什么非要在找“超级武器”之前拉着维妮和橙月两人“做游戏”，其实也就是给小棋子动手术的时间。

　　接受过改装的比利安相当于是自己人了，所以戴琳也就去了提防之心。

　　“超级武器呢？”戴琳问它。

　　比利安用哭丧的声音回答：“在法师塔底下密室之中……”

　　戴琳于是一手抛着比利安的骷髅头，一边在它的指引下沿着法师塔一路向下走。

　　法师塔整体构造基本上就是按空心法杖来造的。其中传递魔能的杖芯和法师塔最顶端的法球是最贵重的东西。其中亡灵法球落在地上，被爱丝黛儿收了起来（就是戴琳和两个女孩做游戏的当儿）。剩下的杖心是巨大的复合材料所制，支持法师塔所需的杖芯实在太重了，如果认真算的话也是一笔昂贵的费用。

　　别看戴琳作为一个人可谓财大气粗。但作为一个国家，作为一个国君，他可是太穷酸了。戴琳准备在激流城保留这座法师塔，这些珍贵的材料，自然是能回收多少就要回收多少。

　　戴琳对法师塔了解不深，这一路走下去，有问题多询问。

　　比利安受制于戴琳，基本上也做到了知无不言，言无不尽。

　　就这样一直下到第一层。戴琳在比利安的介绍下打开了一个暗门，里面出现一个通往下方的阴森通道。戴琳让树人下去走了一圈，没发现任何危险，这才和比利安一起下去。

　　地下室第一层是多达上万的数不尽的干尸。这些就是一开始比利安大魔法变出来的亡灵召唤物的材料。

　　它们都是早年在亡灵攻击激流城后杀死的百姓。经过亡灵魔法的处理后，停尸间整体保持干燥整洁，不至于腐烂成一团肉泥。

　　戴琳伸出手掌，神念扫过，将整整一个大厅的干尸全部收入了无光之罩。

　　进入第二层，是各种奇形怪状的尸体。戴琳见过其中两种：缝合怪和兽牙怪。除此以外，这间地下室里还有各种戴琳也没见过的古怪尸体，其中一种是人的上半身缝和在大蝎子的身体上——有点类似于弥瑟拉当年研制的蜘蛛人。还有一种是脚上长蹼，手上长着两把波浪形骨刀的水鬼。应该是特殊的水军。

　　看来虽然亡灵的地盘跟水军都没什么关系。但却并没有阻止瑟普拉斯下令对水战兵种的研制。放在在这里的应该都是小打小闹的玩意儿。谁知道瑟普拉斯针对鳄江这种大江又研制出了什么离谱的尸兵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第380章 三尸脑神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 