    ...

    初恋都是苦涩的，路明非的初恋不止苦涩而且还是偷偷摸摸那种。

    大胆一点去追求陈雯雯吗？

    路明非当然想啊，可是他配吗？

    不配啊！

    他要是能像油头粉面的赵孟华那么骚包，肯定要光明正大追求一波。

    对于现在的路明非来说，暗恋是所有恋爱里面最合适他也最符合成本的一个选择，而且还是唯一的单项选择。

    陈雯雯就像是天上高高挂起的白月光，在漆黑的夜空中是那么耀眼, 抬头可见。

    而路明非则是月光照耀下，那草坪内最平平无奇的一颗...草！

    女店员的眼睛是何等锐利，她一瞬间就看出这恶俗的三角恋~

    青春啊，还真是让人怀念，就在女店员觉得岁月无限好时，门外的铃声又响起。

    ？

    今天是什么鬼，为什么店里一时间来了那么多美女？

    刚才那三个也就算了, 现在进来的明显等级要比前三个要更出众。

    如果前三个是还没熟透的苹果，那么眼前这位就是熟透的水蜜桃....

    “请问您要点些什么吗？”女店员还是凭借自己强大的专业素养向斯兰提供服务。

    斯兰楞一下, 她看着上面的餐牌一直在沉默，身为神之手她拥有能看透命运因果线的能力，可是自从被李青带来这个世界以后，前路就一片漆黑模糊。

    最直接的原因，可能是她的恶魔权柄因为这个世界而削弱减退，除此以外斯兰还怀疑这个世界应该隐藏什么不得了的东西。

    很快她就彻底被这个现代世界震惊了三观。

    在地上高速狂奔的铁皮车子，一栋栋用钢筋水泥灌溉的高楼大厦，还有能够进行远程通话的小盒子，能发出声音和播放画面的铁盒子，许许多多的东西都让斯兰目接不暇。

    总结一句话就是刘姥姥进大观园...

    “女士，请问您需要些什么？”

    斯兰如梦惊醒，她下意识将李青要的东西告知给女店员，顺便还加了一句：“我是帮那个在电话里要投诉你的家伙跑腿，你如果在手抓饼里面加一点脏脏的东西, 其实我会很高兴的~”

    女店员：“....”

    “喂，那个女人好漂亮啊。”

    “对啊，可能是新出道的明星吧？”

    “我也觉得是，说不定现在可能在录什么真人秀节目。”

    赵孟华听到周边同学的议论，他下意识整理额头上的刘海以及身上着装，整个人挺了挺背部，脸上的精气神仿佛得到提升。

    陈雯雯抿了抿嘴，她用力将手中的柠檬茶吸了几大口，也不知道是因为这个莫须有的真人秀，还是因为赵孟华的举动。

    路明非油腻的嘴唇微微上扬，露出多年后闻名各大短视频的歪嘴笑容！

    真人秀节目又怎么样？

    难道还能当饭吃？

    这群男生太天真了，路明非抓紧速度消灭桌上的各种小吃，丝毫不在意吃相以及仪容。

    在路明非吃得可开心的时候，一股甜而不腻的香风传来，四周男生呼吸声不断沉重且急促，好像都非常紧张的样子。

    “哎呀，你不是刚才在外面帮我指路的小男生吗？”

    路明非如梦惊醒，由于他背对着门口，加上一直埋头吃东西，也不知道同学们口中谈论的漂亮女人，原来就是他刚才在外面帮忙给对方指路的大姐姐。

    斯兰虽然恶魔权柄在这个世界削弱了, 无法从命运因果流动线看透未来会发生的事情，可是她依然最少能做到看到每个人身上的因果线。

    这个男生身上缠绕的命运因果线不下于50条, 而他身边的这群人类, 每个都不超过三四条。

    可想而知，这个男生绝对隐藏着什么大秘密。

    “为了感谢你刚才的帮忙，姐姐送你一个好东西。”斯兰拿出一个灰色的贝黑莱特递给路明非。

    路明非非常的吃惊，他没想到像斯兰这种大美女竟然会主动跟自己搭话，并且还感谢他要送自己东西？

    难道这是什么新型搭讪方式吗？

    也许他会就此转运，然后发现大姐姐送的东西具有某种神秘能力能够让他平凡的人生不再平凡，最后走上了都市异能修仙之路...就跟那本现在连载中，叫什么校花的贴身高手一样雷同？

    路明非本打算接过斯兰递出来的这个贝黑莱特，可就在最后交接的这一瞬间。

    斯兰看到前方突然闪出漆黑的画面，同时漆黑中睁开了一双金色瞳孔！！

    璀璨、庄重、古老...

    那如岩浆般汹涌的金色，浇灌照亮了整片空间，斯兰差点被瞪到扑街。

    这双眼睛的主人虽然没有跟她交流，但是无不在传达一个信息。

    “滚，给我离他远点！”

    斯兰咬牙切齿，她好气啊...竟敢凶她这位神之手？

    她承认在这个地方，自己没有以前那么厉害，不再那么神秘又伟大，可斯兰怎么说也是一位神之手。

    这种奇耻大辱...她最后还是忍了。

    因为斯兰确定这双眼睛的家伙，她现在惹不起。

    但是也别嚣张，斯兰屁gu后面可是有男人的，别让她知道这双眼睛的主人是谁，否则她让李青打死这个家伙。

    这一秒发生的事情，仿佛过了许久，直到斯兰将手上的贝黑莱特收起来，她对路明非抱歉说：“这个东西想了一下，还是不能给你，作为补偿我给你这个吧。”

    斯兰说完，便把天下第一武馆的名片递给了路明非，还留下一句：“免费的，有空来看看。”

    路明非拿起这张名片，整个人愣住了。

    “天下第一？”

    这个名字太欠打了，不过路明非前段时间倒是在网上追了一套叫天下第一的武侠剧，这个高度雷同的名字无法不然他想歪。

    难不成在这家武馆还能学习成是非的金刚不坏神功还是神候的吸星大法，或者是曹公公的...童子功？

    路明非如果真能学会这些，那么他宣布，都市校花的贴身高手主角从现在开始将变成他路明非的名字。

    斯兰离开的很快，同时带走了这群男生躁动不安的心，就连赵孟华也差点道心不稳。

    赵孟华看着路明非这家伙的脸凝视几秒，随后他从对方手上拿过这张名片说：“天下第一武馆，我怎么没听说过啊，刚才那个大姐姐是这个武馆的股东吗？”

    赵孟华越是这样，陈雯雯就越把手上柠檬茶吸的用力...

    她承认自己没有刚才那个女人漂亮，身材就更加没得比，但是爱情不该是这样的！

    陈雯雯开始文青病发作，可惜赵孟华完全没get到这点，倒是苏晓樯悄悄往旁边移动半个身位。

    珍爱生命，远离文青病！

