    第1237章被攻略系统绑定了（22）

    那只能一步步走下去，看怎么样才能除掉江雾。

    肯定不能直接杀死江雾，她不知道主世界的实力，得过去看看才行。

    就在这时，千雁根据攻略系统001的连接，看到了江雾那边的动静。

    攻略系统002：【叮！绑定成功。】

    攻略系统003：【叮！绑定成功。】

    攻略系统005：【叮！绑定成功。】

    千雁：“……”

    江雾：“……”

    江雾本来在办公室处理文件，嘴角还挂着几分消息，他已经让人去查昨晚那个女人的消息。

    在结束了一场舞后，那个小女人居然逃走了，连名字都不愿意告诉他。

    她已经出现在他的视线，真的以为偷偷逃走，就能逃出他的手掌心了吗？很快，他就能知道她是谁了。

    正当他心情愉悦时，突然发出来的三道电子混合音，很像那个女人身上发出来的声音。

    因为那个女人喜欢和那个电子音唠唠叨叨，他基本知道那是个什么东西了。

    攻略系统3344，绑定那个女人就是为了让她来攻略他。完成任务有奖励，任务失败会被惩罚。

    昨晚他特意搜查了这些信息，已经从几部小说中了解过是怎么回事，没想小说中的情节会发生在自己身上。

    刚刚三道声音是怎么回事？

    这会儿又没有了，或许看多了这方面的信息，产生了幻觉。

    江雾继续翻看着文件，耳边再次响起电子混合音。

    攻略系统002：【宿主，你好！我是攻略系统002，是一个能让你强大，走上人生巅峰的伟大系统。】

    攻略系统003：【宿主，你好！我是攻略系统003，是一个能让你强大，走上人生巅峰的伟大系统。】

    攻略系统005：【宿主，你好！我是攻略系统005，是一个能让你强大，走上人生巅峰的伟大系统。】

    江雾：“……”

    千雁：“……”台词不过是根据原本设定改变的，一起来确实有点中二了。

    没想到江雾是这种人。

    世界意识·淮：『他的台词很幼稚。』

    江雾凝眉，怎么回事？

    为什么会出现复读一句话三遍的电子混合音，他摸了摸眉心，肯定是没有休息好，毕竟昨晚看了太多资料。

    攻略系统002：【你的任务是攻略沈清露，获得她的芳心。系统会以任务的方式，让你一步一步靠近沈清露。只要宿主完成系统发布的任务，就可以获得积分，如果失败，会有相应的惩罚。』

    攻略系统003：【你的任务是攻略苏酥……】

    攻略系统005：【你的任务是攻略程兰……】

    江雾蹭的一下站起来，终于觉得事情有点不对劲，不是幻听？

    他正好看到了已经走过来的助理，连忙问：“你刚刚有没有听到什么声音？”

    助理连忙摇头，表示没有听见，小心翼翼将咖啡放在办公桌上，询问江雾还有没有其他事。

    江雾表情非常严肃，面容还散发着一丝丝冷意，对着助理挥挥手：“你先出去吧。”

    “好的，江总。”

    助理松了一口气，刚刚江总的脸色，真的像是要将他吃掉的样子，太可怕了，下次做事还得小心点才行。

    (本章完)

