    许峰并不知道，他已经在天华公主的心目中，留下了一个怪异的印象，此时的他，正朝着紫金色卷轴中标注的地点飞去。

    一连飞了三个多小时，周围的环境开始慢慢发生改变，草木枯萎，河流干涸，周围没有任何一个活着的生物，就连空气中，都充满着一股腐朽的味道。

    越往前飞，空气中弥漫的暗属性能量越强，在空中飞行，就好像在钻入到沙漠深处，每前进一分，消耗的力气都要增大十倍，许峰索性直接落了下来，召唤出九头龙，骑在上面朝着前方奔去。

    此时距离卷轴中标注的地方不远，前面是一片枯萎的树林，树木高大挺拔，但却没有一片树叶，失去了所有水分，树枝张牙舞爪，看起来就好似妖魔鬼怪，一阵风吹来，发出“呜呜”的凄厉声响。

    如此诡异的枯树林，如果是被人的话，恐怕轻易不敢进入，许峰看也不看，骑着九头龙顺着一条小路就冲了进去。

    继续朝前奔了十多里地，许峰就看到一百多米前有几个黑影挡在了狭小的路上。

    许峰眼睛一眯，眼前几个黑影，身上穿着一套锈迹斑斑的铠甲，手中拿着一柄长戈，腰间悬挂着一柄战刀，头盔内漆黑一片看不见任何相貌。

    骑在九头龙上，许峰直接丢了几个洞察术在那些黑影身上，果然，那些黑影并不是人类，而是一些鬼物，每一个都有恒星级的实力。

    许峰冷哼一声，右手猛然一挥，飞剑闪耀，一道剑气朝着那几个黑影飞了过去。

    嗖嗖嗖~

    就在许峰动手动的时候，两旁的枯树林中顿时飞出了无数利箭，如暴雨一般朝着许峰扑来。

    许峰脚尖轻点，腾空而气，九头龙突然扬天咆哮一声，身形猛然膨胀起来，变成了一只十几米高的巨兽，利箭击打在九头龙的战铠上，发出一连串“叮叮当当”的声音。

    许峰身影在空中如一条长龙，手中利刃不断翻滚，挥洒出道道剑芒，眼前几个穿着腐朽铠甲的鬼物，甚至连一招都没有挡下，直接被劈成两半，一道灰色的气息从铠甲中冒了出来，发出一阵惨叫消散在空中。

    许峰接着又冲进了两旁的树林之中，不一会的功夫，惨叫声此起彼伏，不一会的功夫，许峰从枯树林中慢慢走了出来，脸色平静的来到九头龙身旁。

    九头龙的血量已经跌落到三分之一，虽然有战铠护身，但只有行星级实力的九头龙，在这群恒星级鬼物面前，还是有些不够看。

    许峰犹豫片刻，直接将九头龙收了回来，慢慢顺着小路朝前走去。

    许峰一边走，一边铺开感知，探查这周围的一切，顺着小路往前走了几公里后，许峰眉毛一挑，直接钻进了右边的枯树林中。

    在他的感知中，不远处的一处小山峰中，竟然隐藏着一处鬼窟，里面有数百名恒星级的骷髅鬼物。

    许峰一溜烟的穿林而过，速度越来越快，枯树林中一大片身上散发着暗属性气息的鸟雀腾空而起，这些鸟雀身上没有一丝血肉，皮肤斑驳，紧紧贴在骨骼上，看起来好像尸体一般。

    看到许峰，许多丧尸般的鸟雀纷纷朝着他冲了过去，生者的气息在它们这些鬼物眼中，是无上的美味，如果是普通人敢进入到枯树林中，绝对会沦为这些鬼物的食物。

    剑光一搅，顿时数十只鬼物身体整个炸裂开来，其余鸟雀鬼物惊叫着四散逃走。

    许峰很快来到了半山腰，这里的鬼窟竟然修炼的类似一处山寨，四周是高大的木墙，许峰甚至能够看到，木墙上竟然有攻城弩的存在。

    一声清脆的龙吟声响起，银色长龙朝着山寨木墙冲了过去，接触的一刹那就直接发生了剧烈的爆炸，组成木墙的一根根合抱大小的树木，直接被一切而断，根本起不到任何防御的作用，一瞬间，十米多高三米多宽的木墙，就直接破开了一个大洞。

    无数穿着铠甲的骷髅鬼物挥舞长刀，从洞口中蜂拥而出，朝着许峰扑了过来，心念一动，许峰头顶上神国虚影若隐若现，无数神国英灵从神国中出来，三五一群，组成一个个战阵迎了上去。

    许峰知道，这处山寨，只是开胃小菜，和拥有鬼帝的那处鬼窟比起来，连前站都算不上，不过这些鬼物一个个悍不畏死，哪怕明知道死后就是魂飞湮灭，连转世重生的机会都没有，但却没有一个退缩，即使和英灵们同归于尽，也没有丝毫犹豫。

    战斗只持续了三十分钟，这处山寨的鬼物就被荡平，接着，无数英灵朝着山寨钻去，开始大肆扫荡起来。

    不一会的功夫，三大箱珠宝满满当当当的呈现在了许峰眼前，旁边还有一堆功法秘籍，闪烁着代表品阶的各种颜色光芒。

    许峰随意翻了几本，都是一些鬼物阴修修炼的法诀，顿时心中就失去了兴趣，随手将这些宝物收进了包裹中。

    对于这些许峰虽然不感兴趣，但却可以卖上一个不错的价钱，许峰迈步进入山寨，走到一处木柱前，随手一挥，一道剑气直接将这根木柱砍断，木柱中空，露出了一块漆黑如墨闪烁着金属光泽的石头和一枚已经腐蚀的快要看不出模样的令牌。

    那块石头让许峰小小惊喜了一下，竟然是一枚品质极高的魔阴石，这种石头如果在锻造中只需要加入一点，就能让武器中附加灵魂攻击的能力，价值连城，比起刚才所有的宝物价值都要高。

    许峰正准备将它收进包裹，飞剑突然透体而出，化为三寸游鱼，在这块石头上不停磨削着，不一会的功夫，一枚拳头大小的魔阴石就被飞剑给吸收的干干净净。

    许峰脸上露出了一丝无奈的苦笑，飞剑的品质越来越高，对于吸收矿石的品质也越来越高，已经有许久飞剑没有主动吸收任何矿石和金属了，没想到竟然它竟然会对这块魔阴石产生兴趣。

    不过对于许峰来说，这也算是一件好事，飞剑能够不断进化，靠的就是这样珍贵稀有的矿石和金属，对于吸收魔阴石后飞剑会产生什么变化，许峰很是期待。

    接着，许峰将目光落在了那块已经腐朽的令牌上，之间令牌上刻着三个大字“凤鸣宗”

    ，许峰眉头微皱，盯着这块令牌沉思起来。

    ……