一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第820章暗杀！

    “呵呵！我还能再相信你么？七巧玲珑心？本尊倒要看看你的七巧玲珑心是真是假。”魔啸天阴冷道，一手为爪，浓厚的魔气运转，作势就要去挖对方的心脏。

    “魔主，我还有更好的办法，绝对……绝对可以万无一失。”智心紧急开口。

    再不说话，肯定会被杀了。依照智心现在的实力，只有被秒杀的份，没有能力反抗。

    “真的魔主，你再信一次，绝对好使。”

    “本尊再给你一次机会，最好你的办法有效，不然不会再有第三次。”魔啸天露出淡淡笑容，只是这笑容，多少有点渗人，令人不寒而栗。

    随之手臂慢慢放下，智心一下掉落在地，大口喘着粗气。

    “快说，别耽误本尊时间！”魔啸天袖子一甩背过身去。

    “是，魔主！”智心站起来，“魔主实力不凡，乃天域第一人。魔族目前高端战力损失严重，甚至已到了无人可用的地步……”

    “嗯？”魔啸天转过身凶神恶煞道。

    这般直言不讳说魔族的败势，他不生气才怪了。

    “魔主息怒，小人说的乃是实言，并没有掺假。”智心小声说道。

    “继续！”

    “魔主可以……暗杀！”

    “暗杀？如何暗杀？”魔啸天好似半知半解道。

    “现在风外楼受伤，目前很难恢复，魔主趁这个时候如果潜伏进去杀之，想必不会很难。再不济，杀东方白也应该不再话下。魔族魔功盖世，天下无双，如果偷袭暗杀，天域之中应该无人躲得过。”智心出谋划策道，尽是一些损招。

    “你的意思是说对方两个主事人，杀掉一个？或者都杀了？”

    “不错！主事人一死，便会乱了方寸，乱了所有阵脚。对魔族只有利，没有害，也算正好打击了他们的高端战力。”

    “你让本尊去做一个偷偷摸摸之人？”魔啸天的声音一直阴冷，今天的仗属实让他心中不舒服。

    “魔主，现在乃关键时期，何必在乎这些？如果赢了，魔族将统治整个天域，败了或者永没出头之日。风外楼或者东方白任意死一个，都会造成颇大的轰动，如果要死的话，最好是东方白。”

    为啥是东方白呢？一是东方白手中的势力很大，掌握数百万人。二是，他个人和白大少有仇。

    “你说什么！”魔啸天再次掐住他的脖子，脸色狰狞恐怖，恨不得一口吞了他。

    “魔主……小人说的没有错。”

    智心所说确实有些道理，但东方白是他兄弟，居然当着他的面要自己兄弟死，魔啸天的怒火一下爆发了。

    “魔主饶命，魔主……”智心挣扎道。

    “你不过是一个区区人类，有些话最好想明白再说，不然本尊真有可能随时杀了你。”魔主手臂一甩，将手中之人甩出三米远，噗通一下狠狠的砸在地上。

    “咳咳咳……”智心急忙起来，心惊胆战的站在一旁，“如果盟主对杀他们没有兴趣，可以选择其他人，比如楼外楼的巅峰之境，这些都是强悍的战力。在杀人的同时，还可以试着再放一次毒。”

    这家伙确实毒！

    “毒？你好意思提毒？”

    “魔主，上次乃食物投毒没有多大成效，我们此次可以空气中投毒……”

    魔啸天没有说话，深深呼出一口气走了出去。

    ……

    夜晚！楼外楼很安静，防守也很严密，山上火把灯塔随处可见。一座大山光秃秃一片，除了有厚厚的积雪之外，一览无余。

    一道黑影飘忽而上，动作很轻，踏雪无痕。纵然有许多弟子守护，也没有发现他半点踪迹。

    实在太诡异了！

    此人不用多说也知道是魔啸天，他没有选择先去杀风外楼，而是从十大长老下手了。

    依照他的实力，已然登峰造极，天域无人匹敌，加上暗杀手段，可以想象能有几人可以逃脱他的魔手。

    一处房间内，到了如此深夜，依旧灯火阑珊，同时伴随着女子的嬉笑声。

    怪不得没睡，原来……

    一大把年纪了，还有如此雅兴，不容易啊。

    一对男女在床笫之间亲亲我我，好不香艳。此时一阵风刮过，将房门吹开，屋内的灯也随之吹灭。

    “呀！”女子惊呼一声。

    “嘿嘿嘿，宝贝别怕，只不过是一阵风而已。”男子嘿嘿一笑，完全没当回事。

    “哎呀，你快去关门啊。”

    “等会再去。”

    “快去啊。”

    “好好好，真是麻烦，老子这次用桌子顶上，看看还能吹开不。”男子光着上身前去关门，迫不及待。

    来到门前，他没有多瞅，也没有多看，拉着两扇门就要关上。

    就在这时，一道身影快速出现，让人措不及防。

    大意永远大多都是悲剧，满脑子都想着那种事情。

    目前两军交战，理应摒弃男女之事，放下一些风花雪月。

    男子站在原地一动不动，因为那道黑影已在他身体之中穿了过去，甚至一句话也未说出口。

    随之，噗通一声倒在地上。

    “呀！”女子惊呼一半，这个字没有完全叫出口，也跟之消香玉损，死的不能再死了。

    大约过了一个多时辰，魔主便下山了。他没有选择去找楼外楼，因为他接下来还有事情要做，时间不多了。

    风外楼没有那么好暗杀，说不定会打草惊蛇，六位长老陪葬也足够了。

    走时，他在楼外楼的山上撒下了一把白色粉末……

    接下来便是炼丹阁，之后又是水月阁……

    同样的，都是撒下了剧毒！

    从水月阁小心翼翼的出来之后，天色马上就要亮了。

    魔主并没有着急回去，而是去了东方白势力的驻扎范围。

    不过他没有选择亲手杀人，而是将所剩的毒药全部撒向阵营之中。

    北风呼啸，从不间断，药粉随着风向吹了过去。

    魔族在极寒之地，也就是极北之地。成天刮的北风，吹向南边，所以撒毒再简单不过了。

    ……

    “盟主，不好了！”一声喊叫传来，跑着跑着摔倒在地，再也没有起来。

    东方白隐约听到了什么，直接起床。