
广家要招募人，价钱出的很高，有不少的人因为广家的价钱过来，想着能被广家给应征上，而后赚上一笔。

毕竟在顺城，谁都知道广家财大气粗。

眼下广家大门的门前，围了很多的人，大家这个时候都是在下边叽叽喳喳的说着什么。

“还真别说，这个广家真是越来越财大气粗了，去年的时候，广家还是出价三千金币没有今年这般的高呢。”

“你可别说了，广家人家在顺城中心地段买了多少的房子你们都不知道！”

“人家的钱财又不是白来的，怎么会让我们平白无故的将钱财给拿了，你们就不要想太多了。”

“就是，虽然说这次的钱多，但是我看却不是那么好拿，听说虞家的秘境那边出现了问题，若是去的话，不知道会不会出事呢。”

“有内部消息说广家好几个高手都死在了秘境里边呢，若是我们去了，也不知道能不能平安回来，就是怕有命拿钱，没有命花钱啊！”

“哎，谁说不是呢。”

大家在下边议论纷纷。

祝寒珊在一旁听着，一脸的无所谓。

潘浩森站在祝寒珊身边，见祝寒珊听了众人的议论之后，没有丝毫的表情之后，心中诧异，看来这个矮个子，还真是有想把刷子。

在外边等了一会儿的功夫，广家的大门打开，而后便见几个人从里边走了出来。

几个人都是小厮打扮，手上拿着桌子还有一些的砖头。

“那砖头是青岩石做成的，很坚硬，至少要橙级的人才能?将这个青岩石拍碎。”

而第一关则是拍碎青岩石，拍碎的人可以进虞家大门进行下一关。

虞家大堂内，几个人坐在椅子山，广阳平也在其中，大家的中间摆放着一个桌子，桌子上摆放着一个法器，法器上映出外边正在参加选拔的人。

虽然祝寒珊早早跟广阳平说了，要女扮男装，但是这个时候看见祝寒珊一幅男儿扮相的时候，广阳平还是吃了一惊。

“今年竟然有赤级的人过来挑战，真是不知好歹。”广阳平上座一个老者道。

老者说话之间，一股威严的气息漏了出来，让在座的众人的心头都是一紧，而后都是打了一个寒战。

广阳平抿嘴不敢说话，但是心中却知道，虽然祝寒珊是赤级，但却可以使用出超过赤级的能力，区区的第一关是不能将祝寒珊给难倒的。

“大哥，这个赤级小子虽然玄力低，但我看事情没有那么简单，若是没有两把刷子，估计不能过来，我猜她起码能闯过第二关。”又一个老者开口。

第一个开口的老者是广家的大当家，广阳平的爷爷，第二天开口的是广家长老，广阳平的二爷爷。

听着两个爷爷在上边讨论，谈吐间有玄力外放，让广阳平坐在下边呼吸都急促了几分。

他是觉得祝寒珊能够闯到最后的，他也不知道自己为什么会这般想，但他心中就是相信。

“表哥啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576193"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
