    翌日，也许是曲家那边的威胁起了作用，所以网上并没有任何关于昨天在方舟苑发生的事。

    叶暖正在和慕笙打电话，说：“以后她要是再过来，你就把她打跑。”

    就巴拉巴拉的，说了好一会。

    慕笙正在自己的研究室里，穿着白大褂研究药品。

    叶暖：“笙笙，你有没有在听我说话？”

    “你渴吗？需不需要去喝点水？”

    叶暖：“………”

    “暖暖，你很紧张，你是出了什么事？”

    电话那边忽然就没了声音。

    “陆湛今天要来我家了。”

    慕笙：“那不是挺好的？”

    “可是我爸把戒尺都拿出来了，我估计我家湛哥儿要吃一顿皮肉之苦。”

    慕笙：“………”

    伯父也是怪狠的。

    只是，有些事情落不到自己身上，便不觉得什么，等到了日后……慕笙才是真的头疼。

    “你让陆湛做好准备，穿的厚一点。”

    叶暖：“没有别的办法了？”

    “有啊，让陆湛别去了。”

    叶暖一下子就急了：“那不行！”

    担心是真的担心，可若不让陆湛过来，那她两这事……怕是真的不好搞。

    叶暖挂断电话后，长长叹了口气，她父母约陆湛在外面的一家酒楼见面，就在今天下午六点。

    她想了想，还是决定出门去找陆湛。

    可是刚坐上车，闻着车里的味，她忽然有些难受，捂着嘴就下了车，跑到一旁干呕起来。

    她问司机：“车子里什么味？”

    叶暖原本就有些晕车，所以她家的车都是比较大的，而且里面也都会放一些香囊，叶暖也基本都习惯了香囊的那些味道。

    今天还是第一次反应这么大。

    “小姐，是你最喜欢的香囊的味道。”司机下了车，有些担心的看着她。

    她的脸色，是真的不好，已经吐了半天了，却什么也没吐出来。

    “小姐，要不我先送你去医院吧？”

    叶暖摇了摇头，“没什么事，你送我去陆湛家就行。”

    叶暖强忍着恶心坐上车，一路上，脸色不算太好。

    等到了陆湛的家，下车的时候，都脚步虚浮。

    司机稍稍扶了她一下，叶暖只对他摆了摆手：“没事，我自己过去就行了。”

    司机想了想，还是给叶父叶母打了个电话，说了下叶暖的情况。

    而这边，叶暖已经进了陆湛的屋子。

    陆湛刚换了衣服，就看到她踉踉跄跄的进了房间，脸色苍白。

    他神情一变，急忙上去拖住她。

    “你怎么了？身体哪里不舒服？”

    “有点晕车，恶心想吐。”

    这么说着，叶暖急忙推开陆湛就往卫生看走去。

    “呕——”

    陆湛听到里面传来的声音，微微拧眉，走进厨房端了杯热水进去。

    他替她拍了拍后背，然后语出惊人：“暖暖，我们前几天，没有做措施吧？”

    叶暖：？？？

    “你，你什么意思？”

    “你这个样子，很像孕吐。”陆湛是学医出来的，一些状况他是比较清楚的。

    叶暖微微拧眉，神色更白了：“我……不是………就这么正中红心？！”

    一时间，竟然有些接受不了。

    主要是陆湛这话说的太突然了。

    措手不及的。

    陆湛让她漱了口，然后扶着她坐在了客厅的沙发上，说道：“你好好休息一下，我去药店给你买验孕棒。”

    叶暖脑子嗡嗡直响，称得上是一片空白了。

    她手指紧紧攥着沙发，整个人身体紧绷。

    陆湛看着她的模样，不放心让她一个人在家，便拿出手机给于谭打了过去：“去药店，给我买验孕棒。”

    于谭：“你怀孕了？”

    陆湛：“我给你半个小时，半个小时后我等不到你，这个月的将近就没了。”

    于谭：“………”

    资本家都是大爷！

    陆湛坐在叶暖旁边，轻轻把人搂在怀里，轻声说：“没事的，不会有事，我会陪着你。”

    叶暖窝在他的怀里，心思沉沉。

    ……

    半个多小时后，于谭拎着一袋子的验孕棒来到了陆湛的别墅。

    然后才看到了叶暖。

    他长呼了口气：“还好不是湛哥儿怀孕。”

    陆湛：“………”

    这么傻的经纪人，他现在换掉还来得及吗？

    陆湛目光温柔的看向叶暖：“要我陪你进去吗？你会用吗？”

    叶暖：“那你会用？”

    “我看了说明书，可以教你。”

    叶暖盯着陆湛看了半晌，摇头：“不要。”

    她自己去了卫生间。

    十几分钟过去了，陆湛敲了敲房门：“暖暖？”

    “我还没弄好，你在等等。”

    陆湛抿了抿嘴，生平第一次，大脑有些不受控制。

    紧张的，他手心都出了一层的汗，就在门前走来走去，绕的于谭脑子都有点晕。

    然后，于谭问：“陆湛，叶暖怀的是你的孩子？”

    陆湛一记冷眼看过去。

    于谭缩了下脖子，行吧，他不说了。

    只是，他是不是过度紧张了？

    几乎半个多小时过后，叶暖打开了卫生间的门，一脸复杂的走了出来。

    陆湛瞬间把她搂在怀里，低声询问：“你有没有哪里不舒服？”

    他的声音很轻，带着呵护。

    叶暖把验孕棒一咕噜的全部扔到了陆湛的怀里。

    陆湛是一个有洁癖的人，可此时，好似什么都注意不到了，低头一看，没一个验孕棒上，都是一样的答案！

    怀孕了！

    他呼吸一沉。

    扔下验孕棒就去看情绪有些不对劲的叶暖。

    是的，她的情绪真的不对劲。

    陆湛刚想把她抱到怀里，她就躲了一下。

    抬眼，看了眼陆湛，那眼神，让陆湛有一丝不好的预感。

    “陆湛，我想回家。”

    她就是乱的很，大脑不受控制的会想到很多东西。

    她没想到自己会做妈妈，没想到在这个紧要关头会怀孕。

    心里心思过重，她排解不了。

    别看她有时候大大咧咧的，可心里的心思，并不比谁少，只是有时候不说而已。

    所以，下意识就想躲，躲回家里去。

    “暖暖，你听我说，这件事，我会负责的。”

    叶暖只是低着头，没说话。

    “我想先回家。”

    陆湛沉默了片刻：“好。”

    -

    于是，酒楼里的叶家人刚刚到场，就收到了叶暖身体不舒服的消息。

    打电话去问个明白，叶暖的司机又说：“小姐去了陆湛家里了。”

    好嘛，生病都不忘去找自己的男朋友！

    气的叶父一直都拉着脸，而坐在他身侧的叶母却说：“我看陆湛小小伙子挺不错的，敢在电影节高调求婚，他肯定对咱们家暖暖是认真的。”

    如果不是在意，不会在人生中这么重要的时刻对一个女人求婚。

    叶母想想都觉得挺浪漫的。

    “你跟我求婚的时候，可没这么大的场面，你还不如人家陆湛呢。”

    叶父：“………”

    咱们不是再说陆湛嘛，干嘛又要扯到他身前？！

    于是，叶父对陆湛的意见更深了。

    “只会用这种花哨的方式来表现，说不定他就是做做样子给别人看的而已。”

    “你当年连做样子都没给我做。”

    叶父：“………”

    这天没法聊了。

    二十多年的老夫老妻，忽然就求婚这个话题吵了起来。

    叶大哥坐在一旁有些无语，无奈扶了扶额。

    这要是陆湛来了，不是给人家看笑话嘛？

    两个年龄加起来都九十多岁的人了，竟然还是如此幼稚。

    小时候，他还以为他父母关系不好，可等到稍微记事了的时候，他知道，这是他们两人之间的相处方式。

    感情都是不同的，有些人，虽是夫妻，却相敬如宾，有些，每天都甜甜蜜蜜，像初恋，有些人……欢喜冤家。

    虽然吵吵闹闹，可心里，比谁都喜欢对方。

    直到另一侧的男人抬手看了眼手表：“这陆湛是不是迟到了？”

    已经过了约定时间十几分钟了。

    坐在他身侧的女人也凑过去看了一眼：“这孩子，怎么没有时间观念？是不是路上堵车了？”

    叶父：“呵，堵车？那他应该早早出发，让我们等他一个人，他是真的想上天啊！”

    五人等啊等，半个小时后，叶大哥出去给陆湛打了个电话。

    电话响了很久才被接通。

    “你在哪里？”

    “我在家？”

    “你们两个还没出发？”叶大哥拧眉，平时看着他也不是那么不靠谱的人，怎么关键时刻掉链子。

    那他最好能给他一个很合理的解释。

    电话那边的男人叹了口气：“我在你们家。”

    “你跑去我家做什么？”

    “暖暖出了点状况，情绪不好。”

    这件事，陆湛就算想瞒，其实也瞒不了多久。

    叶大哥一听他的话，整个人似乎都绷了起来：“你欺负她了？我有警告过你，让你不要欺负她！”

    “我……”

    怀孕这件事，算不算欺负她呢？

    陆湛沉默了。

    可他的沉默，却让叶大哥完全误会了。

    他直接挂了电话，走到包间里，看了他的父母和舅舅舅妈四个人，淡淡的开口：“暖暖出事了，我们回家吧，现在陆湛也在家里。”

    所有人：？？？

    啥？

    这是趁着他们不在，登堂入室啊！

    这小子，胆够肥的！

    殊不知……等他们到了家里，带给他们的，是无与伦比的刺激！

    炸的所有人，脑子都空了！

