 对于风华的那个祖师云中月，洛天早就知道此人不是好东西，一心袒护风华，上次之所以没有杀掉风华，就是因为此人在从中作耿。

即使如此，洛天还是当着他的面，废掉了风华，想必此人一直怀恨在心，所以，这才会暗中干预至仙门的大乱。

“不过，洛天，天地门有一些人对你有敌意，不过，这毕竟是在天地门，他们有天大的胆子，也不敢对你怎么样，最起码，你的生命无忧，毕竟，你在外面闯的祸太大了，天地门一定会给外界一个交待，”凌波仙子认真的说道。

“放心吧，我不会有事的，”洛天安慰凌波仙子，眼中却是凝重无比。

“至仙门后，你和那对神界的姐妹呆在一起，近四百年，难道你们没有——”凌波仙子一仙灵之眸望着洛天，眼神之中，却是没有半点幽怨。

“你想多了，我们——只是朋友，”洛天的老脸有些发烧，却是认真的说道，幸好天地门主把他救了出来，如果再呆的时间长了，洛天真的不敢保证会发生什么事。

“是这样——”颇有深意的看了一眼洛天：“现在你不能完全依靠天地门，也不能不依靠天地门，你明白吗？”

“此话何意？”

洛天不由的一怔。

“任何天赋惊艳的弟子，天地门都会重视，前提是要成长起来，天地门也有不少惊艳弟子，在没有成长起来之前，一切都不算什么，万一出现意外，上面的高层，也只是叹息了一句而已，你明白吗？”

凌波仙子认真的说道。

“我明白，不成长起来，是得不到真正的重视的，任何一个长老，都能暗中对我出手，我死了也就白死了，不是么？”

“嗯，你明白就好，还有，我希望你去九鼎剑宗提亲，不要让那个花想容久等，一旦你和她有了名份，我相信，天地门的一些人定会有所忌惮，”凌波仙子认真的说道。

“提亲？

自己的女人，要我向另一个女人提亲？

仙子，你的心可是够大的，”洛天苦笑道。

“伴侣只是心意相通便可，无须考虑太多，这是你目前，唯一可以化解危难的办法，”凌波仙子淡淡的说道，她说的很坦然，心中自然并非如此，只是，她现在已经保护不住洛天了，已经牵扯到天地门的高层，想要洛天安全，只能再帮他寻找靠山。

洛天轻轻的摇了摇，用手轻轻的抚摸了一下凌波仙子那蕴含能量的三千发丝，苦笑了一下说道：“我知道，你是为我好，可是，越是这个时候，我越不能去，即使九鼎剑宗答应，我洛天也会落得一个靠女人活着的男人，更会被人看不起，况且，至仙门前，你我合道池——这件事，还是放一放吧，”“唉——”凌波仙子轻声叹息，洛天背着一个和师父苟且的名声，再让他去九鼎剑宗向花想容求亲，确实不妥。

“洛天，你给我滚出来，在外面大杀四方，跑到天地门避难来了么？

你给天地门造成多大的麻烦，你可知道？”

此刻，凌波仙峰的下面，不知道什么时候，聚集了不少的弟子，有大罗，有金仙，甚至还有仙君，而那个仙童赫然也在其中，此人不发一言，只是默默的站在那里，神色有些冷漠。

“麻烦还是来了，”山峰之上，洛天放开了凌波仙子，淡淡的说道。

“好大的胆子，敢在我凌波仙峰撒野，统统给我滚回去，”凌波仙子霸道的性格一下子显现出来，冷漠的声音传了下来。

“哼，凌波，你身为师长，却是和自己的弟子苟且，还有脸呆在天地门么？

我看要滚的应该是你们吧，”山下，有仙君冷漠喝道。

“放肆！”

神虎裂象大喝。

想要冲下山去，不过，另一道人影却是更快。

如同闪电。

“呯——”先前那个出言不逊的仙君，被这道人影一巴掌给扇飞了。

“再敢放屁，我废了你，”出手的自然是洛天，冷漠如斯，一脚踏上此人的胸膛，居高临下盯着这个仙君淡淡的喝道。

“洛天，你有些过分了，真的不把天地门当回事么，快点放开金华师兄，”洛天悍然出手，手段干脆利落，一个四级仙君，被他一巴掌拍飞，让在场的人不由的倒吸了一口冷气，此刻，更是有人喝道。

“我自然把天地门当回事，不过，你能代表天地门么？”

洛天冷漠的喝道，此刻，凌波仙子，神虎裂象还有皇天灵，玉梳也出现在山峰之下。

“洛天，不管如何，至仙门一战，各门各派都陨落了不少的弟子，你能出来，是你的造化，不该大杀一气，让整个仙界对我天地门产生敌意，要知道天地门可是仙道十门之首，受整个仙界的尊重，你如此——”仙童上前，淡淡的说道。

“滚一边去，再敢从中挑拨，我让你身不如死！”

洛天猛的看向仙童，暴喝一声，仙童顿时倒退，禁不住哇的喷出一口鲜血。

“狂妄之徒，把他拿下，交给门主发落，封了凌波仙峰！”

其中有人大声的叫道。

“我看谁敢？”

凌波仙子冷喝。

“败坏天地门风气的女人，也敢狂妄自大，一起上，”围拢之人诸多，有不少的仙君，并不畏惧凌波仙子，以前凌波仙子在他们的眼中，可是真正的仙子，从来没有听说过有伴侣。

可是至仙门前，她祭出合道池，与洛天合道后，让他们又嫉又恨，因此，因为洛天，他们连凌波仙子也恨上了，绝美的仙子，也成了他们打击的目标。

“住手！”

此刻，白芒出现，冷声喝道，强大仙帝威严镇压全场。

“白长老，你身为执法长老，还请主持公道，凌波和自己的弟子苟合，而这个洛天，又大杀四方，如果不驱除这个祸端，我天地门颜面何存？”

有仙君冷漠的说道。

“洛天并没有学到任何天地门的功法和神通，凌波仙子和他最多也只是朋友而已，何来师徒之说，即使两情相悦，又有何不可？”

白芒淡淡的说道。

 