    “没有胜利者……”

    听了伊芙的话，为首的骨龙声音震颤。

    它沉默了片刻，再次恭敬地问道：

    “仁慈的尤克特拉希尔冕下，您……能具体说一说么？”

    迎着三个大块头忐忑的目光，伊芙轻叹一声，说道：

    “泰坦灭族，彻底绝迹，仅剩传说与遗迹；龙族重创，十不存一，归隐后日渐凋零。赛格斯世界濒临崩溃，近半数位面崩毁，超过四分之一的位面堕入深渊，这场争夺晶壁系控制权的战争，没有胜利者……”

    祂的声音，回响在墓室之中，敲击在骨龙们的心灵里。

    三头巨型骨龙魂火晃动，似乎受到了莫大的冲击和震撼……

    直到沉寂的片刻后，左边的骨龙那有些癫狂的笑声才响了起来：

    “灭族么……哈哈哈哈哈……这些自大的家伙，他们终究是毁灭了……”

    不过，笑着，笑着，它的声音就有染上了一层悲怆：

    “十不存一么……我们……又何尝不是自大自傲呢……”

    三头骨龙的心情明显低落了下来，似乎对于这个结果很难接受。

    而沉默了许久，为首的骨龙玛尔斯又问道：

    “伟大的尤克特拉希尔冕下，您能告诉我们，现在是哪一年么？主宰大陆的，又是哪个种族呢？”

    不知道是不是因为听到龙族没落的缘故，它对待伊芙的态度似乎更加恭敬了。

    伊芙看了它一眼，回答：

    “现在是永恒纪元1070年，主宰大陆的是人族。”

    “人类？就是那些突然冒出来的，自奉为尼欧冕下后裔的虫子？”

    右边那头骨龙略带惊诧地说道。

    嗯？突然冒出来？尼欧的后裔？

    听到它的声音，伊芙不动声色地挑了下眉。

    世界树的传承中并没有赛格斯世界人类的来历，所以伊芙一直认为可能是赛格斯世界自行演化出来的，但此时此刻听到骨龙言语中的某些信息，却让人祂产生了其他联想……

    连接赛格斯宇宙和蓝星网络的神秘通道……

    突然出现的，自称创世神后裔的人族……

    再加上两个世界那虽然有着很大差异，但生态系统上却极具相似的机制……

    莫非……赛格斯世界实际上与蓝星有着某种联系？甚至整个晶壁系的诞生也与蓝星有关？两个世界的人类甚至可能本就是同源？

    穿越者前辈？

    难道赛格斯世界的人类也是蓝星穿越而来的？

    自称尼欧的后裔……

    莫非……众神之王尼欧都有可能和自己一样都是穿越者？

    伊芙的思维不自觉地就开始了发散。

    但很快，祂就又将某些想法推翻……

    也不对。

    至少尼欧应该不是穿越者。

    赛格斯宇宙诞生了两亿多年，哪怕是四倍速的时间? 尼欧也有几千万岁了? 那时候蓝星上有个鬼的人类。

    但想到这里，伊芙又突然想到了另一个问题：

    谁说穿越者一定会按照时间顺序穿越呢？

    穿越到过去不行吗？

    魔法都出现了? 天圆地方的位面都有了? 谁能肯定不可能出现穿越时空的情况呢？

    毕竟……赛格斯世界上人类发展的文化，和蓝星历史上在某些地方也过于相似了些。

    一时间? 伊芙又有点混乱了。

    或许……等我解决了人类与战神神系的威胁后，需要调查一下赛格斯世界人类的历史? 以及尼欧的秘密了。

    祂在心中想到。

    而在伊芙思绪纷飞的时候? 为首的骨龙玛尔斯那沧桑的声音将祂的注意力引回墓室：

    “敬畏的尤克特拉希尔冕下，感谢您的解惑，满足了我们的心愿……”

    说完，它幽幽一叹：

    “这样的话……我们也可以回归虚无了。”

    太古龙族没有信仰。

    对于那个时候的龙族来说? 信奉的只有本身的力量。

    灵魂归于虚无? 就是它们对待死亡的态度了。

    此时此刻，三头骨龙显然已经失去了继续存在下去的想法，打算自我了断了。

    收拢了心中的思绪，伊芙再次看向了三头骨龙。

    祂对玛尔斯的态度有些诧异。

    当然，伊芙很快就反应了过来? 对方之前还处于泰坦印记的控制之中，恐怕并没有听到那个时候自己的臣服许诺……

    不过? 看到这些骨龙毫无生气与斗志的样子，祂决定先将对方生存下去的意志调动起来。

    “你们没有想过继续活下去吗？”

    伊芙轻声道。

    “活下去……？”

    骨龙们微微一愣。

    它们彼此看了看? 叹道：

    “我们已经成为了亡灵，而身为亡灵的骨龙? 是龙族的耻辱……”

    “我们玷污了巨龙的骄傲? 我们……不配存在下去……”

    伊芙：……

    看着三个巨大的龙架子? 祂一时间有些无语……

    刚刚是谁在自嘲龙族过于骄傲的？

    而且，你们是不是忘了站在你们面前的是谁？

    “如果，给你们一个重来的机会呢？”

    伊芙继续说道。

    “重来的机会？”

    三头巨型骨龙微微一愣。

    为首的玛尔斯魂火闪烁了一下，似乎想到了什么，它有些激动地说：

    “难道……您的意思是……”

    迎着它的目光，伊芙笑而不语。

    随后，左右两头骨龙似乎也意识到了什么，它们的魂火同样震颤了起来。

    “尤克特拉希尔……不……伟大的世界树，仁慈生命与自然之神冕下，您……您是愿意为我们重塑身躯吗？”

    右边的骨龙语无伦次地说道。

    对于它的问题，伊芙并没有直接回答。

    不过，祂的身上却绽放出神圣的光辉，照耀在了三头骨龙的身上。

    一时间，三头骨龙那因为禁锢了万年而显得萎靡的灵魂，也渐渐振作了起来……

    那是生命神力对灵魂的滋养。

    感受到灵魂力量的壮大，三头骨龙的状态几乎是肉眼可见在恢复，而为首的骨龙玛尔斯犹豫了以下，沉声道：

    “仁慈而又伟大的尤克特拉希冕下，您……需要我们做什么。”

    伊芙微微一笑，而后神色渐渐郑重。

    璀璨的圣光在祂身边汇聚，将祂映照得更加神圣，也更加威严。

    紧接着，祂那空灵动听，又似乎带着种至高无上的威严感的声音响彻在了墓室里：

    “臣服我，成为我的眷属，我将赐予你们新生……”

    说完，伊芙静静地看着几头骨龙，等待它们的回答。

    从刚刚这些大块头的表现祂就看出来了，对方也并不是真的就想要去死。

    只不过，是不想沦为亡灵，不想给龙族丢脸罢了。

    如果给它们生的希望，它们恐怕还是会抓住的。

    而作为世界树，作为一位真神，伊芙也的确有底气以臣服自己为交换，赋予它们新的生命。

    也就是重塑躯体而已……它们的魂火还在，神魂还在，骨骼还在，无非就是耗费点神力早就新的肉体罢了。

    而这，对于掌控生命神职的伊芙来说，虽然因为对方是神话巨龙而麻烦了点，但也并非什么不可能做到的事。

    臣服……新生……

    几头巨龙咀嚼着伊芙提出来的建议，陷入了沉默。

    而看到对方的犹豫，伊芙恍然见想起来，它们并非现在赛格斯世界上的巨龙，而是比现在的巨龙心气更加高傲的太古龙族……

    它们活在龙族为尊的时代，而在那个时代，几乎没有真神能够凌驾于巨龙之上。

    毕竟……巨龙中的龙神，就是真神中最大的势力！

    想到这里，伊芙话锋一转：

    “当然，我可以给你们一个期限……”

    “一千年，我只需要你们为我效力一千年，一年前之后，愿去愿留，都随你们。”

    祂微笑道。

    一千年……

    听到这个词，三头巨龙明显有了几分意动。

    对于只要不作死，寿命就几乎无限的神话巨龙来说，一千年不过是睡一觉的功夫。

    只见三头巨龙互相看了看，最终为首的玛尔斯上前了一步。

    它缓缓垂下巨大的头颅，恭敬地说道：

    “伟大的尤克特拉希尔冕下，您的仁慈与善良让我们深感愧疚，为了新生，也为了对您救赎的感谢，我们愿意臣服您千年，供您驱使……”

    它说完，另外两头骨龙也纷纷低下了头：

    “我们愿意供您驱使……”

    三头巨大的骨龙匍匐下来，朝着比它们渺小的多的“精灵”朝拜，而作为朝拜对象的伊芙，虽然神情依旧平静，但心中已经乐开了花。

    仅仅凭借着三头骨龙的臣服……这次泰坦陵墓之行就不枉此行了！

    这三个大块头重塑身躯后，那就是三位实打实的半神！就算不重塑身躯，也是准半神级的强者！

    绝对是高质量的打手！

    这可正好弥补了伊芙手下高端战力不足的问题……

    毕竟，妖精之王菲妮尔虽然也是半神，但战斗力比起这些大蜥蜴来说，还是要差一大截的，更别说祂还要维持游戏的运转了。

    更别说，还能用这三头骨龙来督促迈瑞尔那个越来越懒的家伙了，伊芙还指望着它晋升神话呢！

    而至于一千年的期限？

    老实说，这些太古时代的巨龙完全没有经历过信仰的时代，虽然年龄挺大，但心思比起很多人类来说要简单的多……

    对于这些心灵纯洁的大块头，伊芙估摸着玩家鼓捣出来的信仰洗脑的那一套不出一年就能将它们收编了。

    别说洗脑了，精灵之森美食就够引诱它们堕落了，迈瑞尔就是前车之鉴，之前被莱茵哈特强制拘走的红龙提比利娅也是如此。

    想到这里，伊芙微微一笑：

    “我接受你们的臣服。”

    说完，祂微微一指，三道金色的光团飞向了骨龙们。

    那是属于伊芙的神力印记，效应持续千年。

    几个骨龙没有抗拒。

    它们垂下头颅，选择了接受。

    “你们进入我的国度等待吧，等忙完一切后，我会亲自给你们重塑身躯。”

    祂温和地说道。

    “您的国度？”

    几头骨龙有些疑惑。

    它们生活在泰坦纪元，那个时候并没有信仰真神，自然也没有神国一说了。

    伊芙并未解释，而是挥手召来了光辉笼罩了它们。

    感受到冥冥之中的牵引力量，三头骨龙心中微动。

    它们并未抵抗，而是任由光辉笼罩。

    圣洁的光芒闪过，骨龙们的身影消失在了墓穴里。

    它们，已经被伊芙拉进神国里了。

    而后续的“招待”，自有得到神喻的妖精之王菲妮尔处理。

    收揽了三头准半神实力的骨龙，伊芙心情大好。

    这个时候，祂终于看向了墓室中最中央的石棺。

    怀着好奇的心情，伊芙拾级而上，来到了石棺的面前。

    石棺同样是有黑曜石打造的，但比起外边那些黑曜傀儡的黑曜石更加精纯，闪烁着淡淡的光晕。

    看了看石棺一会儿，伊芙暗道了一声“打扰了”，随后动用神力将石棺掀开……

    咳咳，一个真神却去翻一位半神的棺材，是挺掉价的，这也是伊芙“送走”三头骨龙的原因。

    但谁让泰坦们就喜欢将好东西陪葬到棺材里呢……

    伊芙毫不怀疑万神殿里那些高高在上的家伙，一个两个平日里绝对没少撬泰坦们的棺材的，要不一个两个传承自泰坦巨人的真神器都是哪来的？总不能都是石头里蹦出来吧？

    闲话少说，回到当下。

    伊芙轻轻用力，就打开了巨大的石棺，而石棺内的景象，也展现在了祂的面前。

    那里面，躺着一位身长近三百米的泰坦巨人，祂的肉体保留得完好无损，如同睡着了一般。

    当然，祂的神魂已经泯灭了，仅仅留下古神之躯……

    但，这已经是极限在了。

    在伊芙打开石棺的一刹那，泰坦的身躯就开始飞快地衰老，转眼直接就化为了枯骨……

    不过，伊芙还是在对方化为灰烬前的那一刹那，抓住了机会，利用自己的生命法则窃取了一段属于泰坦巨人的血脉力量，记录在了自己的传承里。

    这些泰坦的血脉力量，对于祂本身来说倒是没什么作用，但玩家们占领的死亡荒漠上，可是还有不少比蒙巨兽的。

    比蒙巨兽几乎没有传奇，就是因为血脉力量太稀薄了，有了这点泰坦的血脉，或许伊芙就能搞出来点传奇比蒙来。

    而若是达到了传奇，比蒙也就能成为智慧生物了，同样也能成为伊芙的信徒，参与一年后的神魔战争了。

    伊芙还是对神魔战争相当看重的，虽说玩家是主力，伊芙也能靠着赐予神眷来暂时地增加一些高阶战力，但真正的传奇还是太少了。

    至于让玩家成为传奇……

    还是算了，受限于灵魂的孱弱，就算给他们传奇的力量，他们也发挥不出来。

    收了部分泰坦血脉力量，伊芙又看向了石棺的深处。

    除了那开棺后同样崩毁得衣物，里面只剩下一把足有近二百米长的巨剑。

    伊芙心中微动，抚摸上了巨剑，而巨剑的信息，也在祂的心中浮现：

    【真神器：达摩克利斯之剑】

