    

    小少年的声音带着哽咽。

    “是不是要从骨头上抽啊，你是不是很疼很疼的，你不用说，我也知道很疼的。”

    昭昭低头。

    没想到小禹会听到这些事。

    其实抽骨髓的记忆是挺深刻的，但是最近，她已经不会做那些噩梦了。

    这个时候被小禹提起来，昭昭有些沉默。

    她上辈子的确很不甘心，这种不甘心也的确来源于唐倾柠以及那么多唐家人过的那么好，为什么偏偏她的新月麻麻死了，偏偏她就像是过街老鼠一样，东跑西窜人人喊打。

    所以上辈子她也一直和唐家人作对，差不多能弄死的就弄死，弄不死的下场更惨一些，唯独唐倾柠很难对付，靠山太多。

    唐家偏爱唐倾柠无可厚非，但是当时的她偏激的要命，就是要唐家家破人亡，其实唐倾柠的事儿和唐宸禹无关，上辈子也被牵连到了。

    她现在选择不和唐家作对了，也是因为新月麻麻还在，而且一切都和上辈子都不一样了。

    尤其是小禹，他在问她疼不疼。

    如果上辈子，也有人这样问她就好了。

    “好像很疼，但是又好像很遥远，小禹你还记得你三岁打针时候的疼嘛，大概就是那种记忆中被戳了一针的感觉。”

    唐宸禹眼眶湿润，“不是的，你肯定记得的，而且你要一直记得，是爸爸爷爷奶奶小姑姑他们欠了你，很多很多的那种。”

    他已经长大了，有自己的判断了。

    如果代入自己，他会很讨厌这些人，讨厌所有的唐家人。

    他想到就觉得很难受，尤其是他也是唐家的人，听说过新月姑姑有私生女，所有人都不提昭昭的存在，他第一次在班里见到昭昭，都不知道昭昭是自己的亲人。

    后来知道昭昭是他新月姑姑的女儿，一开始还有点小小的嫌弃，嫌弃昭昭这么小是他的姐姐，偷听到爸爸和奶奶的对话，他才知道昭昭为什么会这么小。

    他在医院待几天都受不了，昭昭可是在医院躺了七年那么久。

    他觉得好难受，好心疼，每次想到就很想哭。

    “我以后一定要继承唐家，然后我把整个唐家都送给你，你把唐家都败光。”

    昭昭：“……”

    这败家孩子。

    “好，你以后继承唐家，到时候我把唐家家业都败光光~”

    唐宸禹低头，“好，昭昭，我答应你，十五年后，我一定把我爸爸的总裁和家主位置抢过来。“

    早已开了门，在门口听墙角的骆蓉：“……”

    你可真是你爸爸的好儿子。

    昭昭一回头也看到了骆蓉，有些小尴尬。

    舅妈是不是都听到了，会觉得她在撺掇小禹，让唐家四分五裂吗？

    骆蓉轻叹一声，“乖崽，那你要努力啊，我特别期待看到你爸爸吃我软饭的那一天。”

    当然前提是她没和唐黎景离婚。

    昭昭：“……”

    唐宸禹握紧小拳头，“好！”

    为了昭昭，为了妈妈，他也要把爸爸拉下马。

    小禹把话都说开了，心情就好了，因为对昭昭有了这个保证，他面对昭昭的时候，愧疚就没有那么深了。

