    当百里红妆看清眼前的一切时，她的眼中不禁闪现了一丝诧异之色。

    在这充斥着黑暗力量的遗迹中，一直光线都十分昏暗，稍远一点的地方他们的视线根本就看不清。

    然而，眼前这个地方却是异常亮堂，亮堂到让她有一种眼前一亮的感觉，甚至觉得这里是另外一个地方，根本就不属于这遗迹之中。

    “没想到这里竟然还有这么一个地方，真是让人诧异啊。”小黑不由得感叹，声音中充满了惊讶。

    “是啊，这风格与之前未免也太不一样了，不过我在这里倒是觉得舒服多了。”小白淡笑道。

    “主人，我察觉到这里有一道很强的妖兽气息，你要小心啊。”

    白狮的声音响了起来，身为兽王，他对妖兽的气息再熟悉不过。

    只是，眼前所感受到的这一道气息可谓是异常的强大，让他也不由得感到担心。

    听着白狮的话，百里红妆的目光也凝重了几分，白狮既然这么提醒她，就证明这里可能会有危险。

    视线之中，这里是一个十分宽敞的石室，与遗迹中的布置不同，这里的一切都是白色的，仿若是截然相反的两个世界。

    一眼望去，这里空空荡荡，根本没有任何东西。

    百里红妆缓缓行走在这石室之中，目光不断地打量着四周，只想知晓白狮提醒她要小心的那一道气息究竟在什么地方。

    与此同时，她心中也在暗暗思量着，遗迹主人让她来这里，究竟她有可能在这里获得什么收获？

    就在这时，一道声音突然传入了百里红妆的耳中。

    “大胆的人类，你竟然敢到这里来！”

    百里红妆微微一愣，漆黑如墨的凤眸顿时一凝，眸光打量着四周，却根本不见对方的身形。

    “你是谁？”

    “你不必知道我是谁，你只需要知道你很快会变成我的食物就可以了。”

    白狮一瞬间就出现在了百里红妆的身旁，对着那一道气息大吼了一声。

    “吼！”

    兽王之威，整个石室仿佛都颤了一颤。

    白狮的眼中布满了厉色，虽然它能够感觉到这一道气息很强悍，但是想对它的主人出手，它绝对不会同意的！

    “兽王？”

    那一道气息第一时间便已经认出了白狮的身份，声音中充满了浓浓的诧异。

    “什么时候开始，兽王竟然做人类的契约兽了？

    如果上一代兽王知晓这件事，一定会气死吧。”

    “我的事情，用不着你管！”白狮也毫不客气，“有本事你就出来见人，在那里畏畏缩缩的躲着算什么本事！”

    “呵。”对方冷笑一声，“就凭你们这些家伙，我还需要躲着你们？”

    小黑和小白从百里红妆的肩膀上跳了下来，身形顿时变得壮大起来，同样打量着四周，冷声道：“你既然没必要躲着我们，那你就出来啊！

    你一边说着不躲，一边又不肯出来见人，我看你是外强中干吧！”

    小黑冷眼打量着四周，眼中布满了不屑与嘲讽，它最讨厌这种藏着掖着不出来见人的家伙。

