    第806章 诡异的气氛

    方既明看着手中的纸条，有点不舍地叹了口气，说道：“这种事……算了，我当没看到。”说完，方既明就把这张纸丢了。

    “方董，你不用不要浪费啊！”袁本衢着急地说道。

    方既明一愣：“啊？”

    “我是说，我可以代劳的。”

    袁本衢羞涩地说道。

    方既明义正言辞地说道：“袁董，你不能有这样的心态，万一人家讹上你呢？连空姐都不愿做的女生，野心有多大，你能驾驭得住？”

    袁本衢也是愣住了，好半晌才说道：“方董你说得好有道理啊，我竟然没想到这一层！”

    “所以说，刚刚的号码我记住了，待会就打电话。”方既明开玩笑说道。

    袁本衢：“……”

    跟在后面的朱军笑了，虽然他不知道笑啥。

    许歆韵倒是奇怪了，难道方既明还真的顶不住诱惑？

    事实证明，方既明并没有过目不忘的能力，他还真记不住刚刚那号码。正如他所说的，万一被讹上了，这就不是一般能摆平的了。有钱男人的烦恼，特别是又帅又有钱男人的烦恼，真的不是那么容易的。要是像上辈子王撕葱一样倒也罢了，天天换新娘也行，可问题是，那些女的也只是冲着钱来的啊？万一这个不是冲着钱来的，方既明亏得更多了。

    互联网大会是明天开始，当天晚上很多“老朋友”也到了，相约在一起吃个饭。

    包厢里，东道主凌常赟、程东泉频频劝酒，除了方既明都开怀畅饮了起来。

    “其实，我也算是半个东道主啊！”

    方既明笑道，“好歹hao123也还是在盛海不是？”

    凌常赟已经有点微醺了，说道：“方董，这就是你的不对了，你公司那么多，谁知道你属于哪一块的？”

    方既明苦笑，还真的是这样。

    “对了，方董，你那个淘宝网，还真的厉害啊，怎么不声不响的，拿到了六百万用户了？”易快网的老总易浩德调侃地说道，浑不在意叮叮网董事长李修勤、意趣网董事长陶晨曜也在场。

    方既明想了想，说道：“淘宝网跟其他的网购不太一样，也就是市场细分上。像李董、陶董的网站，都是B2C的。而淘宝网呢，致力于让天底下没有难做的生意，是C2C的模式。也就是说，从消费者到消费者，是我们的主要运营方向。硬是要说冲突的话，也算不上吧。”

    确实，现在淘宝的商品，大多是小商品为主。

    而叮叮网和意趣网呢，则有很多大商家的品牌商品，通过进货渠道的优势，价格比较低廉。

    然而，李修勤却阴沉着脸，说道：“那么方董邀请一些大品牌入驻淘宝网，又是怎么回事？”

    “哦，那是淘宝网下一阶段的目标，要做的就是B2C。不过呢，这个一般是集中在自营方面，因为要保证质量，保证售后，所以成本会提高不少。大家都能看到，在非自营的页面，和自营页面上，哪怕是同一件商品，价格也是有差异的。”方既明说道。

    陶晨曜觉得没关系，反正吧，淘宝已经超过意趣网了，现在淘宝是老二，叮叮网是老大，老大跟老二的战争，他一个老三插手不合适。再说了，陶晨曜都快把意趣网出售掉了，爱美讯那边已经发来了收购意向，就差签合同这一步。

    李修勤没有说话，他感觉方既明太咄咄逼人了。在自己的领域玩还不算，还在别人的领域蹦达起来。

    最关键的是，人家祭出了一招——“包邮”，就逼得他不得不跟进。

    不跟进不行啊，这用户都被抢去了。

    李修勤可是把方既明恨得牙痒痒的，却只能跟着方既明的步伐走。

    “别生气，别生气，大家都是朋友嘛。”

    凌常赟打太极道，事实上，他也很不爽的，方既明好歹也有他公司的股份，却向来只拿分红不干活。这也就罢了，还让飞讯开发网游，把九洲网络打得节节败退。要不是及时引进一个棒子国的《三国无双》类型网络，九州网络还真的未必能撑得下去。

    程东泉见席间气氛有点尴尬，连忙说道：“要不大家都说说，对明天的大会有什么看法吧？”

    方既明就不说话了，他好整以暇地吃着菜，专心填饱肚子。

    “我觉得，正府应该加大扶持互联网企业的力度才行。退税我是很满意了，但是这人才断档厉害啊！”易快网的老总易浩德说道，“特别是一些高端人才，我们想做一些事情的时候，人才总是招揽不到。”

    还别说，这会是这样的。

    因为计算机人才的缺乏，才导致后面几年时间里，但凡是个综合大学都会开设计算机这个专业。

    甭管能不能培育出人才来，专业开设了再说。

    这其实是把双刃剑，很快，中国就有足够的互联网、计算机方面的人才了。但是呢，因为太多人从事这个职业，在国外程序员这么一个高大上的职业，到了中国就沦为了码农，成了重复劳动力中的一员。

    要知道，同期的程序员，在国外月薪超过一万美刀，而中国呢？能超过一万的都是不得了。

    可实际上，中国的人才更厉害，一些动了歪脑筋的国外程序员，远程聘请了中国人才帮忙工作，而且只用支付三分之一的薪水。这些事，在方既明重生之前已经司空见惯了。可以说，某个硅谷的程序员里面，有超过三分之一是中国人贡献的智慧。

    不得不说，按照这个势头下去，鹰酱很快就没有了什么创新动力了。

    没办法啊，人才都在中国这边，创新的想法比他们多了去！

    方既明不出声，因为他知道，计算机人才多了也是好事，最起码能容纳更多的就业岗位。

    “人才是很关键的。”

    李修勤挑衅似的看向方既明，一字一句地说道，“我招聘了不少搜索方面的人才，准备在页面内设置搜索框。”是的，这项业务，原先是叮叮网跟百度合作的。不过现在嘛，李修勤终于明白了，不能这样下去了，一定要有自己的站内搜索！

    “李董果然是未雨绸缪啊，我辈楷模！”天网老总宁文康佩服地说道，也看了看方既明。没办法，飞讯的支付通，已经让天网倍感压力了！

    这顿饭，气氛很诡异！

    (本章完)

