    看着陈锋手上的菊花，约克浑身一个哆嗦，不知道想到了什么，整个人都几乎摊在了沙上，惊恐的看着陈锋。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    后边，玛姬捂着嘴，瞪大了眼睛，惊骇无比的看着陈锋，仿佛一下子看到了怪物一般。

    科比额头布满黑线，这回似乎也淡定不了了，看着陈锋道：“陈，那个......嗯，你不会是想......”

    “什么？”陈锋一呆，看看科比，看看约克，再看看玛姬，心头一抖，忍不住遍体恶寒，“靠，他们不会想歪了吧？”

    “咳咳......”陈锋不自在了，干咳两声，努力保持严肃，对约克道：“好吧，既然你不知道，那我就告诉你。这是菊花，在你们眼中，它只是一种普通的植物，但在我们中医里，它却是一味药物。”

    听到这里，科比尴尬一笑。

    约克松了口气，重新坐直身体，表面上装作一副淡定的样子，心里却是暗暗恼怒，玛德，你特么的选其他植物行不行，偏偏要选一朵菊花，我还以为你是要把我的菊花那个啥.....．

    后边，玛姬也知道自己误会了，捂着嘴，眼睛眯成了一条线，想要笑又不能笑，憋得很难受。

    将几人的反应看在眼里，陈锋暗暗鄙视，看吧，一个个都这么污，纯洁的还是只有我一个，唉.....．

    “菊花，在我们中医里具有散风清热，平肝明目，清热解毒的功效。配合连翘、薄荷、桔梗等，可治风热感冒，或温病初起，温邪犯肺，热、头痛、咳嗽等症。与金银花、生甘草同用，可清热解毒，治疗疮痈肿毒。”

    陈锋侃侃而谈：“就是这么一株小小的菊花，在你们外国人眼里一文不值，可在我们华夏，在中医当中，他却是一味良药。除了菊花之外，还有很多我们常见的植物，也可以入药，成为治病救人的良方。”

    “约克。”他看向约克，“你说我们中医不如西医，那你说说，西医能够做到这一点吗？”

    “不能。”约克摇头，在这一点上，西医的确不如中医。

    “我再问你，你说你们西医伟大。”陈锋又问，“那我们华夏传承了几千年，曾经救过无数人类的中医，可以将一株渺小的植物化为治病救人的良药的中医，难道就不伟大？”

    约克神情终于有了动容，他看着陈锋手上的那株菊花，脸上一阵变幻，最终还是说道：“好吧，我收回我先前说的话。”

    后边，玛姬眉头一挑，她还没想到以往固执得不可思议的约克竟然会向这个华夏人认输。

    不过，马上她就知道，约克并不是要认输。

    约克语气一转，又道：“不过，我还是要说，你说可以用中医治好科比，我并不相信。我们已经试过了，还是尧明介绍的中医，结果并没有什么改善。你看到了，科比还是这样。”

    “也不是一点改善也没有。”科比还是比较照顾陈锋面子的，笑道：“至少，看了中医之后，我那段时间睡得很好。”

    “呵呵。”陈锋摸摸鼻子，知道要说服约克很难，可以说几乎不可能。

    对于约克这样的人来说，或者说对于大多数人来说，对中医，对西医已经有了一个固定的认知。

    几十年来，西医一直独占鳌头，中医只有在华夏还有一丝喘息的空间，在国际上，并不受重视。

    而理所当然的，人们对中医的看法也就定格在如今的中医水平上，你对他们说中医可以治百病，他们自然当是笑话。

    毕竟，现代的人又如何知道中医在古代的鼎盛，如何知道在几百年前，中医是何等神奇？

    在他们看来，陈锋所说的中医，中药和其他人所说的没什么差异，但他们却并不知道，陈锋手中的药方并非如今的中医药方可比，那是能够和几百年前，中医最鼎盛时相比的。

    所以，要让他们相信，除非让他们看到效果，用事实来说话。

    陈锋深吸口气，不理会约克，直接对科比道，“科比，请相信我，我一定不会让你失望。”

    “这......”

    “不行。”没等科比答应，约克就叫了起来：“陈，我是科比的医师，我必须对他的健康负责，我绝不允许你乱来。”

    “我这不叫乱来。”陈锋脸色一沉，“约克，这样吧，我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “一个月之内，不，一周。”陈锋竖起一根手指，认真的道，“让我帮科比，以一周为期限，如果一周之内没有效果，那就是我输，我向你道歉，并且我会聘请你为我的私人医师。”

    约克眉头一挑，眼睛亮了起来。

    如果陈锋输了，不但会向他道歉，还会聘请他当私人医师，诊金什么的倒是其次，重要的是这个事一传出去，他约克的名声又能提升一大截，到时候慕名来找他诊治的人不知道会多多少。

    到那时候，他可就是名利双收了！

    所以，约克没想多久，很快就点头：“好，我答应你。”虽然觉得不太可能，但约克还是又问了一句，“那么，要是我输了呢？”

    “很简单。”陈锋道，“我也不为难你，也不要你向我道歉，只要你在公开的场合承认我们中医的伟大，怎么样？”

    “好，我答应。”约克立马说道，他不认为自己会输，所以对陈锋的条件，他并不在意。

    这边说好，科比自然也没有异议，他已经见识过陈锋的神奇按摩手法，以及华佗五禽戏，哪怕陈锋输了也没什么，他权当试试就是。

    “好了，那就这样定了。”科比笑笑，看向陈锋，“陈，你要带我去看哪位中医医生，什么时候去？”

    “就现在，我就是医生。”陈锋话刚落，科比呆了。

    约克也呆了，心头狂吼，开什么玩笑，你不是篮球运动员吗？什么时候变成医生了？难道说知道什么三九，知道斯达舒就叫医生？

    玛姬看着陈锋，嘴巴张的老大.....．