    这波千里大逃亡，林凡还反杀了一个人。

    所有人都感受到了深深的震撼。

    这也太夸张了吧...

    京东出动了五个人...几乎所有人都来抓林凡了。

    但这还是被林凡给跑掉了！

    这还不够，林凡还反杀了loken！

    这波等于IG血赚啊！

    赚的太多了！！！

    米勒大喊道：“哇...林凡这波走位，他这走位就离谱啊，躲了锤石的EQ，躲了佐伊的闪现Q，还躲了佐伊的E技能，林凡这波几乎躲掉了所有的技能，他这是怎么做到的啊。”

    管泽元也喊道：“我的天，这波操作...看呆了！林凡这个简直就像是脚本走位！他这个走位躲掉了京东多少人的技能啊。”

    记得也喊道：“触及到了我的知识盲区，我都以为男枪要死了，结果男枪配合队友杀了厄斐琉斯，还有凯旋回血，加上泡芙给的治疗，正好没有死。”

    米勒喊道：“IG这波太赚了，拿到了一个人头，还浪费了牙膏大量的发育时间，而rookie这波在中路发育的太爽了！”

    众多的观众，看到这样的千里逃生，不禁感觉到了一丝惊叹。

    “666666666666666！”

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “有挂！！！”

    “实锤了，这还不是脚本？”

    “凡神有挂怎么玩？”

    “凡神牛批！太牛了！”

    “这还反杀了？太猛了吧...”

    所有人都惊呆了。

    这波操作，简直是超出了所有人的想象！

    泡芙大喊道：“凡哥牛逼！”

    南风也喊道：“乖乖，这个走位，这波躲了无数技能啊。”

    rookie也喊道：“nice！！”

    IG休息室里，苏小洛人都傻了，“卧槽...要不是这是比赛，我真的觉得林凡开挂了，还能这么走位的吗，这波躲了对面多少技能啊，太离谱了吧！”

    王校长看着直播，也是一脸呆滞，“这啥走位啊，脚本也没这种走位啊。”

    两个英文解说，更是不可思议的互相望着对方。

    “oh my god！卧槽！！！”

    “哇！！林凡这波太猛了！！”

    “这就是LPL的打野吗，这就是IG的打野吗....”

    “中国的打野天才选手，林凡！！！！”

    “能够在职业舞台上有这样的走位，太惊艳了！大概这就是一个定级打野的魅力吧！！”

    京东休息室。

    教练：“这他妈啥走位？卧槽。”

    经理：“这人不会是开了吧，这波躲了多少技能啊，本来这波必杀男枪的，完了，这波亏的天崩地裂。”

    Kanavi：“？？？”

    绿毛：“？？？？”

    JDG的众人都有些心态崩溃了。

    能躲的技能，林凡全部都躲了。

    躲不了的技能，泡芙闪现来挡。

    这波只能用奇迹来形容！

    再多中一个技能，多中一个普攻，男枪这波都死了。

    可男枪最后就是活了下来。

    这谁能想到啊...

    林凡现在的战绩2-0。

    2-0的男枪，发育的相当好，已经彻底起飞了。

    也就是说，这盘比赛赢的希望又增加了一分！

    林凡又刷了一轮野怪，交了惩戒，男枪的血量又升了上来！

    所有人都以为男枪那个血量回家了。

    可林凡刷野的能力实在是太强了。

    一个惩戒回血之后，连续把野怪全刷完了。

    还在野区里吃了个果子。

    这波男枪的血量已经有接近满血了！

    而这波，林凡的男枪，来到了上路！

    他没有回家！

    他要继续抓人！！！

    所有人都以为男枪残血会回城。

    可没有想到。

    男枪这波直接来到了上路！

    男枪在河道里多待了两秒钟。

    没有人知道这波男枪为什么要在河道草丛待两秒钟。

    河道里的河道蟹还没有刷新。

    连三个解说都有些惊讶。

    两秒钟之后。

    ZOOM在上路三角草丛做的视野正好消失了！

    而在消失之后。

    林凡的男枪走进了三角草丛。

    看到这一幕的时候。

    所有人都有些惊呆了。

    管泽元开口说道：“哇，这波林凡怎么知道这个草丛里有视野的？林凡还知道这个草丛里的视野两秒钟就正好消失？”

    虎牙和斗鱼的二路解说们都呆住了。

    “卧槽？”

    “乖乖，这波视野算的也太精准了吧。”

    “这怎么算到的啊？”

    “我的天，林凡走位很厉害，我还能理解，可林凡是一个打野，怎么知道对面船长什么时候放眼的，他居然还正好算到这个视野只有两秒钟消失，这也太厉害了吧！”

    姿态震惊道：“这这....这还不是开挂？卧槽！”

    Letme说道：“这个三角草丛一直都没有IG的视野，乖乖，林凡怎么算到这个眼的，只能说，太猛了！！”

    麻辣香锅脸色中有着一丝不可置信，“大概这就是一个顶级打野吧，林凡看到了船长是什么时候去的这个三角草丛，然后预判到了船长会放眼，再算到这个眼消失的时间，卧槽...他一边打野，一边抓人，还能一边兼顾到这样的细节？”

    谁能想到...

    林凡这波会这么细节。

    直接绕过视野！

    尤其是在视野刚刚消失的时候。

    一般人根本不会有警惕心。

    船长也很悠闲的补着塔兵。

    然而...

    两秒钟过后！

    theshy的杰斯直接一个QE二连，一个加农炮砸向了ZOOM的船长！

    杰斯变换成锤形态，直接锤了上去！

    原本就血量不多的船长，变成了残血。

    而这个时候。

    林凡的男枪，直接绕后了！

    男枪走到了船长的脸上。

    船长放了E技能想要炸男枪一下。

    船长的E技能爆炸之后，还有减速效果。

    当船长的桶子快爆炸的时候。

    男枪一个平A出手！

    打掉了船长的桶子！

    +10块钱。

    林凡顺手补掉了桶子。

    一个E技能刷新平A。

    配合一个Q技能。

    直接拿下了船长的人头！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGZOOM（船长）】

    林凡的战绩，来到了3-0！

    Killing Spree！

    大杀特杀！

    这波抓船长的时机，只能说太妙了！

    船长根本没有来得及反应的时间。

    就直接被越塔了！

    如果只是theshy一个人，是不可能越掉ZOOM防御塔的。

    而林凡来的这个时机，正是ZOOM血量最少的时候。

    ZOOM人傻了。

    这....

    他家上半野区放了两个真眼！

    在三角草丛他还放了一个假眼，虽然假眼才刚刚消失。

    林凡是从什么地方绕出来的啊？

    这都能绕视野的吗？

    ZOOM有些惊呆了。

    林凡该不会算到了假眼消失的时间吧！

    卧槽！

