    秦放跟贺一渡已经非常迅速且淡定的接受了顾芒就是杀手联盟五神里头最神秘的神祭。

    贺一渡拿着手机给秦放发了条消息：【冥屿洲，赤炎是不是截过应龙的货？】

    秦放：【……别说了，我已经想好买哪家棺材了……】

    贺一渡：【……】

    彭焰缩着脖子站在陆七后面，怕得要死。

    想起自己刚刚的送人头行为，脑门出了一层冷汗。

    应龙叫的人就是顾小姐？！

    他还傻逼的说看谁叫谁爹？！

    真他妈想一枪毙了说这句话的他！

    这会儿，顾芒和陆承洲都摘了口罩。

    应龙一眼又一眼的瞅顾芒，那张脸跟江燧说的一样，太惹眼了。

    看着年龄不大，至少跟他们这群人比起来，小多了。

    但这些都不重要。

    从见到顾芒，这都几个小时过去了，他到现在还接受不了他们家五弟怎么会突然变成五妹……

    五弟好像也从来没说过自己是男是女……

    行，是男是女也不重要。

    重要的是，他五弟怎么和陆承洲在一起？！

    这时候，他的脑子里出现很多以前想不通的事。

    以前赤炎只要出点事，他五弟绝对第一个上去补刀。

    他们都特别好奇陆承洲怎么得罪这位大佬了。

    结果前段时间他在冥屿洲被赤炎截了货，五弟没出面就算了，甚至破天荒没给赤炎找事。

    他们在群里扯到陆承洲的话题，五弟还出来帮着陆承洲说话。

    现在这情况，不用猜了，陆承洲就是赤炎的老大。

    应龙看一眼跟陆承洲坐在一起，两个人气场还贼契合的顾芒：“……”

    也不知道过了多久。

    办公室里的气氛快让人窒息的时候——

    “五……五妹……”应龙磕磕绊绊的出声，舌头都捋不直一样，“那什么，你多大？”

    顾芒抬眸，眉眼偏寡淡，“马上十九。”

    应龙噎了噎，他五弟是三年前加入的杀手联盟。

    这年龄……

    应龙觉得这辈子不会再有一件事能让他情绪起伏这么大了。

    好变态……

    又过了好半晌。

    应龙再次强装淡定的问：“对了五弟，你怎么会来极境洲？”

    一紧张，又叫回了五弟。

    顾芒不怎么在意，言简意赅的，“参加国际生理学医学大赛。”

    “哦哦。”应龙点点头，一副我见过世面我不惊讶的表情，“原来江燧说你军训是真的，你现在大一？”

    顾芒眉眼微挑着，“嗯。”

    应龙拿起茶杯喝了口，压压惊，今天晚上这经历，太魔幻了。

    他终于见到了他天天喊着面基的五弟。

    然后他的心态，就这么崩了……

    这时候。

    彭焰忽然站出来，低着头道歉，“应龙先生，冒犯了，不知道您是顾小姐朋友，抱歉。”

    认错态度十分良好。

    应龙现在没心情跟他算这些账，反正有他五弟在，他人跟货都安全的很。

    他现在更感兴趣，他五弟怎么会和陆承洲在一起？

    这要让腾蛇和玄鹤他们知道了，不得炸了？！

    陆承洲看了眼时间，马上十二点了，他转向顾芒，“不早了，先回酒店，明天你还要去中心会馆参加抽签仪式。”

    顾芒嗯了一声，看着应龙，“有事联系。”

    应龙不可能继续待在赤炎的地盘上，也起身，“行，我这几天都在极境洲。”

    ……

    一群人把陆承洲和顾芒送到分部门口。

    等他们的车开走之后。

    应龙也上了自己的车，带着自己的人和货离开。

    坐在车里，应龙第一件事就是拿出手机，在群里发了条消息：【@全体成员，我见到五弟了。】

    腾蛇一秒上线：【我去，五弟还真为了你亲自出面去黑市捞你？】

    就是当初玄鹤遇到麻烦，他们五弟最多亲自出手，从来没露过面。

    应龙这狗东西何德何能？！

    玄鹤：【和赤炎的人交手了？】

    应龙看着群里那帮无知的人类，啧了声，打字：【没交手，赤炎的人恭恭敬敬把老子送出来的！】

    隔着屏幕腾蛇和玄鹤都能感受到应龙的得意。

    但是没人信。

    腾蛇：【大白天做什么梦？】

    玄鹤：【你这扯得有点过了啊，要说赤炎的人把你送去极境洲安全局我就信。】

    应龙：【他敢！老子让五弟跟他分手！】

    腾蛇：【？？？】

    玄鹤：【？？？】

