    第455章呵呵，玩火自焚咯

    清澈的湖水，泛着幽幽冷光。

    一滴鲜血，这时顺着楚千璃的指尖滑落到水中，清澈的湖水中霎时晕开一层浅红。

    夜九渊垂眸，盯着怀中昏迷得彻底，完全没有醒来意思的楚千璃，忽而轻道：“小璃儿，这可怪不得本尊……”

    说话间，他面前的湖水忽然翻涌了起来。

    风元素将面前的湖水隔离出一块适合沐浴的地方，接着，夜九渊又用力量将水加热。

    接着，他便抱着楚千璃，施施然地踩着无形的阶梯步入温水中。

    当楚千璃被温水包裹时，鲜红的颜色一下子在水中散开，将这一块被圈起的水彻底染红。

    夜九渊看着这些红色，眸光一下子暗沉了起来。

    他动了动手指，将这些碍眼的鲜红湮灭。

    在这一块区域的水消失后，很快，哗哗的水声响起。

    清澈的湖水再次涌入。

    涌入的同时，冰凉的水被夜九渊飞快加热成舒适的温度。

    “唔……”

    当温水再次包裹身体时，昏迷中的楚千璃忍不住轻哼了一声。

    伤口传来阵阵刺痛，清澈的水再次被红色晕染。

    不过这次，水没之前那么红了。

    夜九渊眸底飞快闪过一抹心疼，却没有再次湮灭这些水。

    而是盯着楚千璃的伤口处，神色莫名地怔忪了一秒。

    下一瞬，他将楚千璃小心地放开。

    但楚千璃并未沉入水中。

    就在他放开的刹那，一股柔和的力量温柔地托起她，叫她浮于水上。

    墨色的发随着水波荡漾。

    一袭红衣的她，浮在水中，仿若盛放开的红莲——妖娆，魅惑，勾魂摄魄。

    若非一张绝色的小脸实在苍白，叫夜九渊根本不敢耽误时间。

    这般绝妙的美景，他定然无法移开视线。

    撕拉一声。

    布帛撕裂声在此时响起。

    夜九渊果断从自己的衣摆上撕下一块布条，而后，蒙住眼睛缠绕了起来。

    系好布条，夜九渊确认睁开眼也不会看到什么，这才重新将楚千璃抱入怀中。

    而后……果断动手，脱掉她的衣服。

    “哼嗯……”随着他的动作，细碎的痛哼声自楚千璃口中溢出。

    夜九渊额上的汗珠一下子冒出来了，脱衣的动作更加轻柔。

    可即便他的动作再轻，那些陷入到伤口中的残破布料抽出时，还是会牵扯到她的伤口，叫她感到疼痛。

    楚千璃若是清醒着，绝不会因此而哼哼出声。

    可此时她昏迷着，根本无法控制，感到痛楚便会轻呼出声。

    听着这些痛呼声，夜九渊的眉头紧蹙了起来，心头涌起阵阵心疼。

    这下，他倒是没什么旖旎的心思了。

    脱着他家小璃儿的衣服，神色严肃地却仿若修炼一般。

    许久后。

    “呼——”夜九渊终于长长地吐了一口气。

    然而，他很快就僵住了。

    掌中触及温软滑嫩的肌肤。

    这一瞬，有什么在脑海中爆开，夜九渊完全不敢多动一下。

    甚至连呼吸，都变得轻浅起来。

    飞快地，他撤开一只手，捏着枚治愈丹便往楚千璃嘴里喂。

    结果，指尖一下子碰到更加软嫩的唇，叫他心头狠狠一荡。

    这下，某些联想再不可避免，一股邪火忽地燃烧。

    “小东西……”夜九渊声音沙哑。

    这小东西此时生生地折磨着他，叫他的底限不断崩溃，却又被迫做个圣人。

    夜九渊紧紧闭了闭眼，深深呼吸。

    早已想到他的自制力会受到挑衅，可眼下的境地，实在是无法避免。

    她身上的衣服是一定要脱的。

    否则，伤口愈合时，那些破碎的布料便会长在肉中……

    定了定神，夜九渊这才飞快地将治愈丹塞入楚千璃的嘴中。

    而后，他不断地用力量压制邪火，整个人都不敢动了。

    可他不动。

    某个挑战他底限的小妖精，却是突然哼哼一声，扭了扭身体。

    一瞬间，温软的触感在掌心划过。

    夜九渊周身的气势一下变得可怕。

    这种时候，若是他的眼睛上没蒙着那层布，那么他的眼神，定是极其幽深。

    “唔。”忽地又是一声轻哼。

    楚千璃再次扭了扭，一双手臂，下意识地朝着夜九渊的腰上抱去。

    温香软玉，瞬间扑满怀。

    夜九渊周遭的气息霎时躁动了起来。

    “小丫头，你是逼着本尊吃了你么。”他缓缓地开口，声音沙哑得几乎没法听，却透着别样的惑人意味。

    就在这时，他感到掌下的温软突然僵住了。

    “……”夜九渊一愣。

    而后……

    “呵呵呵……”低笑声一下子荡开。

    听着这惑人无比的笑声，楚千璃只觉空气都燃烧了起来。

    要命啊！

    谁来告诉她，这是什么情况？

    一觉醒来，突然就光那什么在某人的怀中。

    楚千璃咽了咽口水，只觉这一刻，不仅身体是僵的，脑子也僵住了。

    红晕肆无忌惮地在她的身上蔓延。

    只片刻，楚千璃整个人都红扑扑的烧了起来。

    呼吸间，喷出去的气仿佛都是烫的。

    “小璃儿还不起来？”夜九渊轻声道，“莫不是……真想叫本尊吃了你？”

    在感受到了他家小璃儿僵着身体害羞后，心头那股邪火奇异地变了味道，化作满满坏心眼。

    夜九渊就这么调侃着怀中的小东西。

    想象着她此时又羞又窘迫的神情，心情莫名好了起来。

    “……”楚千璃眯了眯眼，缓缓抬头，盯着某人眼睛上蒙着的黑布。

    若说刚刚醒来时，她的确是害羞得几乎要原地爆炸。

    可此时，她的脑子却清醒了。

    她可没忘，当时僵硬的人可不止她一个！

    眼下，这货竟敢坏心眼地逗弄她。

    呵呵呵！

    楚千璃唇角一勾，突然就绽开一个邪气笑。

    “尊上真想吃了我？”低低柔柔的声音自她轻启的唇瓣中吐出。

    玉臂一勾。

    撩人的水声哗哗响起。

    “！”夜九渊。

    “尊上～”撩人的声音再次响起。

    夜九渊在某个小东西的故意勾引下，那股好不容转移的邪火，一下子又呼啦啦地燃烧了起来。

    “小璃儿。”

    夜九渊咬牙，声音沙哑得可怕。

    温热的水，更是叫这股燥热疯狂升温。

    “嗯哼～”楚千璃坏心眼地哼了声。

    却也觉得此时实在是有些热得慌。

    她悄摸摸地往后退，免得一不小心玩火自焚。

    但她忘了，此时她可是在水中。

    一动，水声便哗哗响。

    夜九渊一下子听清楚了，“呵。”

    勾起的唇角，笑容瞬间变得邪肆无比。

    这个小东西，明知他忍得辛苦，却故意撩拨他。

    真是不知分寸！

    此时他要是就这么把这小东西放走了，日后她还不知要怎样得寸进尺！

    手一动，夜九渊立时把小东西给扣住了！

    “呀！”楚千璃惊呼，杏瞳一下子瞪得溜圆。

    被某人大力一拽，楚千璃瞬间扑入某人的怀中，“尊……唔……”

    开口的话，刚吐出一个字，便被吞了。

    楚千璃欲哭无泪啊！

    完了完了！

    真的撩过头了，尊上大大毫无预警地变身了，这可怎么办？

    “嘶！”

    唇上突然一痛。

    被咬了一口的楚千璃还没来得及抗议，便听到某人幽幽的声音危险地响起，“小璃儿竟敢不专心。”

    “我……唔……”

    再次的，她的话还没说完，又被吞了。

    一只大手扣在她的腰间，一手按在她脑袋的后方。

    楚千璃逃无可逃，就这么被夜九渊勾着，沦陷到激情中。

    一场“渡气游戏”已经玩了许多次。

    可这次的感受却格外不同。

    楚千璃一颗心跳得狂快，只觉再来一点刺激，她这颗小心脏便要彻底蹦出去了！

    与此同时，腰上与他手掌接触的地方，呼啦啦地烧起一团火。

    这团一点都不老实的火焰，很快便越烧越旺，蔓延全身……

