    ps:第二十九盟诞生，盟主火热的激情！

    他坐在榻上，思忖自己与方青阳的差距。〈网

    内力深厚程度不要紧，能用枯荣经弥补，精纯却弥补不了。

    绝云神功一遍一遍精纯内力，加上自己有枯荣经，内力无穷无尽，精纯内力最容易不过，只要下些功夫推动绝云神功就是。

    现在的关键是经脉。

    天魔功每进一层让身体强横许多，枯荣经也如此，这一次他枯荣经精进一层后，身体也生变化，比从前强横两分，否则这一次也无法施展出足够精纯的问心指。

    自己还有金刚度厄神功及白虎炼阳图，都让身体强横，但这些都因为境界不够深，对身体的强化达到瓶颈，很难再深入一步。

    他修炼炼体功法，入门比常人简单，但到了一定境界，很难突破。

    他一直在寻找根源，为何古人能把炼体功法练到很高境界，今人却不行，自己也不行。

    可惜至今没能找到源由，古今对比，影响修炼的因素太多，不可能一一达到，他能想到最浅的一层是观照之物有别。

    白虎炼阳图需要观照白虎，白虎气势越强，白虎炼阳图进境越快，自己没见过白虎，只在前世见过虎，这一世也见过寻常的老虎，白虎与它们有天壤之别，练到现在已经到极限，无法再进。

    想让经脉更强，金刚度厄神功不可能，过了练脉层次，对经脉强化达到极限，想再强只有两个方向，一是白虎炼阳图，再是天魔功，前者除非去十万大山里见一见白虎，否则很难进境，另一个就是天魔功。

    可天魔功进境遥远，即使得了方青阳一晚上的内力，仍距离下一层很远，非短时间能达到，方青阳不会给自己那么久时间。

    最终他想到一个笨办法，枯荣经。

    绝云神功在他思索时，一直在沿着周天流转，一圈又一圈，最终出现一道丝般的精纯内力，所过之处，经脉隐隐灼疼。

    天地灵气涌入这一道丝，丝变粗，经脉也舒服一些。

    继续沿绝云神功运转，几周天后经脉又有灼疼感，天地灵气再次涌入，这一次却不是进到内力里，而是钻进经脉上，滋润着经脉。

    三层枯荣经搬运过来的灵气精纯之极，生机盎然，对经脉的滋润极显著，灼疼感慢慢消去。

    于是又有天地灵气钻进丝，然后接着精纯，再灼疼经脉，天地灵气又进来滋润经脉，他通过这种笨办法，不断强化经脉。

    这种笨办法有效果，但经脉有极限，到了一定程度，怎么刺激都不成，隐约要崩溃。

    他皱眉思索半晌，忽然一闪消失。

    下一刻出现在庆云城，萧诗在小院里修剪花枝。

    她一袭白衫，挽起袖子露出半截白玉般手臂，看得杨宝书神思不属，目光不时飘过去，想控制却控制不住。

    杨宝书看到楚离，忙抱拳行礼。

    楚离摆摆手：“最近如何？”

    杨宝书嘿嘿笑两声，挠挠头，眼睛又飘向萧诗。

    楚离笑道：“杨絮梦澜，你们在这边，我跟王妃去一下别处。”

    “是。”两女脆声应道。

    杨宝书不舍的道：“楚先生要走？”

    楚离道：“很快回来，你的灵猴拳不能懈怠。”

    杨宝书忙道：“是，我就是觉得，怎么练也练不上去。”

    楚离道：“多经历一些打斗便好了，不必急，水到渠成。”

    “是。”杨宝书郑重的点头。

    楚离握起萧诗的手腕，没了罗袖遮挡，握在手中当真如羊脂白玉一般，细腻而温润，两人飘飘而去，从墙头消失。

    杨宝书盯着他们消失的方向，脸上露出羡慕惆怅神情。

    杨絮轻笑一声：“杨公子，王妃美吧？”

    杨宝书不好意思的嘿嘿笑两声：“杨姐姐，别取笑我啦，我走了。”

    “去吧去吧。”杨絮笑道：“让杨大嫂别这么客气。”

    “我娘是感谢楚先生。”杨宝书道：“没楚先生指点，我哪有今天！”

    “好吧。”杨絮笑着点头。

    她知道事情的原委，没有楚离指点，杨宝书还是一个小喽啰，杨家可没有这般好日子。

    所以杨大嫂一看他们过来，就送上好菜好饭，她厨艺好，萧诗与楚离也乐得享受。

    ——

    两人出现在灵鹤峰。

    刚一出现，两道白影闪动，两只灵鹤已经扑过来，长嘴如剑刺至。

    楚离松开萧诗，左右两拳分别迎上，大光明神拳分别击中两长嘴，绝云神功的拳劲钻进去。

    可惜如此厉害的拳劲仍攻不进去，一过了长嘴便被挡住，它们羽毛坚韧而细滑，内劲一碰上羽毛，马上被一层一层的抵消，最终还没有进到它们身体就消散。

    “砰砰砰砰……”清唳声中夹杂着闷响，楚离与两鹤战成一团。

    萧诗退到一棵巨树后，让巨树挡在自己跟前，免得被狂风吹倒，两鹤翅膀扇动，楚离拳劲汹涌，形成的狂风吹得她明眸睁不开。

    半晌之后，两鹤才不甘心的清鸣一声，放弃了翅膀的扇动，站到地上与楚离亲热，长嘴不停的蹭着他，要把他蹭倒。

    楚离隐约能感觉到它们的埋怨，是怨自己这么久不过来。

    楚离拍拍它们脖子，然后坐到一棵树下，萧诗摘了一颗果子吃了，满嘴留香，一颗就饱了。

    上一次她听楚离说过，灵鹤峰上的果子美味无比，却不合灵鹤的口味，它们都不怎么吃，所以也不弄来给楚离他们吃，结果错过了很久。

    这次一尝果然香浓诱人。

    楚离坐到树下搬运绝云神功。

    灵鹤峰天地灵气比安王府精纯数十倍，对经脉的滋润也更强，修炼起绝云神功也省力少时太多。

    他搬运了一会儿内力，经脉又达到极限，进步不小，但这会儿也到了极限，再难精进。

    现在经脉的极限，把内力精纯到它的极限，足够与方青阳一较长短了。

    可惜内力无法压制他，如此一来会很麻烦。

    自己会的奇功绝艺不少，方青阳更不用说，即使用手段胜过他，只要不杀了他，方青阳绝不会服气，一定会纠缠不休。

    他抬头望天。

    碧蓝如洗，空气清新宜人。

    他忽然皱一下眉头，轻啸一声。

    两只小灵鹤与他打斗久了，心意隐隐相通，一听到啸声就知道有敌人过来，于是扇动翅膀到了空中，凝神应对。(未完待续。)8

    
