    苏寒盛没有再看他一眼，只是把女儿给叫进了家门里。

    　　苏瓷察觉到苏爸爸很生气的样子，她乖乖地跟人进了门。然后先是乖巧地跟苏爸爸认错了：“爸爸...对不起。”

    　　苏寒盛没说话，他只是坐在沙发上。

    　　苏瓷爬过去，抱住了他的脖子：“爸爸，你生气了吗？”

    　　苏寒盛的脸色好看了一点，但还是沉声说：“我不是让你跟你舅舅别联系吗？你为什么就是不听爸爸的话。”

    　　苏瓷抿唇，李秋阳对她很好，她没法狠心下来像苏爸爸一样的态度对待着李秋阳。

    　　她有点好奇地看着男人，然后问：“爸爸，你跟舅舅发生误会吗？”

    　　她只知道外面传闻说苏爸爸跟李秋阳年轻的时候其实是敌人，但是不知道为什么苏寒盛却娶了李秋阳的姐姐，然后两个人这么多年还是这种相互不容的关系。

    　　但是苏瓷知道，这个传闻多半只是假的。

    　　因为苏爸爸跟李秋阳的关系，以前还是可以的。但不知道从什么时候，他们就相互不来往了，不光如此，苏爸爸听到舅舅的名字，脸色就会突然大变。

    　　苏寒盛听到这句话，脸色微变了一下，然后出声道：“没有，只是你舅舅这个人私生活本来就混乱。为人也不靠谱，以后你少跟他来往。”

    　　苏瓷没说话，只是睁着眼睛看着男人。

    　　苏寒盛却是话锋一转地说：“你还没告诉我，为什么要瞒着爸爸进娱乐圈？”

    　　他又道：“韩舜又是谁？”

    　　苏瓷顿时有点紧张起来了，她垂着眼眸，然后盯着自己腿说：“爸爸，对不起，我...瓷瓷想当演员，想拍戏。”

    　　她抓着苏爸爸的衣服说：“我可以吗？爸爸。”

    　　苏寒盛平时最宠的就是这个女儿了，对方只要一撒娇，自己就没办法狠心下来了。就算是现在气在头上，也没有办法狠心说点什么。

    　　他冷静地说：“娱乐圈太乱了，你不适合在里边。”

    　　苏瓷抱着男人的脖颈，娇娇地说：“有爸爸啊，有爸爸还有舅舅在，谁都不敢欺负我的。”

    　　苏寒盛脸色更压抑了：“你提他做什么？”

    　　苏瓷更好奇了，她粉嘟嘟的嘴唇不由得抿了一下，然后用好奇的目光看着苏爸爸。

    　　她诚恳的说：“每次提到舅舅，爸爸一点都不稳重了。”

    　　钱罐子精觉得自己说的只是实话。‘

    　　但是不知道为什么，苏爸爸却是气得脸都红了，半天才憋出两个字：“胡闹！”

    　　苏瓷乖乖地哦了一声，然后歪着脸说：“爸爸，我可以拍戏吗？”

    　　苏寒盛冷冷地说：“是爸爸太纵容你了，你不仅瞒着爸爸去娱乐圈里当明星。还背着爸爸去找你舅舅帮忙，还跟那个韩舜在一个剧组里呆了四个月的时间。”

    　　苏瓷忍不住插嘴说：“还有其他人的，爸爸。”

    　　但是在苏寒盛的眼中，自己的女儿跟一个男人相处这么长的时间，就已经够让他生气了。

    　　他说：“是不是跟徐洋洋在一起久了，现在就连你也学会追星了...

