    但是，无论罗南多么依靠他的锤子，他此时的实力，也远远不是星爵、战争机器还有星云能够对付得了的，他们三个各自被一道光芒打中之后，直接遭受到了重创，伤势并不轻，已经严重影响了三个人的战斗能力。

    尤其是战争机器，星云毕竟受过无数次类似的伤势，倒是已经习惯了，星爵的身躯素质即使没有觉醒来自于伊戈的神力，也超过了普通人，而战争机器，也只是一个有着机甲的普通人。

    所以，当战争机器外面的机甲被打破的时候，战争机器的战斗力，可谓是一落千丈，想要对抗罗南，已经基本上不可能了……

    因此，战争机器与星云一颗心沉到了谷底，突然而来的变故，让他们不知道应该如何办才好了，最重要的，很明显，对面动手的那个罗南是一个超级反派，想要从他的手中逃脱，并不是那么简单的事情了。

    离开这个宇宙，并不是不可能的事情，因为战争机器与星云可以随时开启返程的量子空间隧道，但是想要得到力量宝石帮助他们的宇宙，几乎已经不可能了……

    罗南将战争机器等人打到之后，目光看向了装着力量宝石的宇宙灵球的方向，当看到宇宙灵球外面有一层保护罩的时候，罗南下意识的皱了皱眉头。

    罗南对于力量宝石并不算太了解，因此他也不知道，取出这个力量宝石，会不会出现什么意外，他看了一眼自己的手下，随即嘴角微微扬起，将目光看向了战争机器等三人。

    “你们既然来到这里，应该知道应该如何取出力量宝石，我给你们一个活命的机会……”罗南的眼中闪过了一丝嘲弄，看着战争机器三人说道，“去，将我的力量宝石取出来，献给我，我让你们活下来，如何？”

    “你说的是真的？！”战争机器听到罗南的话，眼睛猛地一亮，给身边的星云递了一个颜色，星云瞬间便明白了战争机器的想法，或者说，星云此时的心中，也是这么想的。

    这对于战争机器与星云而言，是一个极佳的机会，只要等一下，他们能够拿到宇宙灵球，他们才不会管什么影不影响当前宇宙进程的事情呢。

    反正事情已经变成现在这个样子了，索性直接将宇宙灵球拿到穿越回去，至于后续的事情如何处理，那就等待着归还宇宙灵球的时候再去想了。

    不过，等到归还的时候，需要派遣一个实力强大一点的家伙前来才行，不然恐怕想要归还再回去，也并不是那么简单的事情。

    雷神托尔还有惊奇队长卡罗尔的模样，已经在战争机器的眼前闪过了，在战争机器看来，也只有这两个人能够与罗南一战了。

    可是，战争机器没有想到，就在他与星云两个人打眼色的工夫，一旁的星爵甚至连话都没有说，直接挣扎着爬了起来，然后冲向了宇宙灵球的方向。

    “大人放心，我已经有了取出宇宙灵球的方法，必然不会让大人失望的！”星爵的声音之中带着浓浓的谄媚，仿佛丝毫没有感觉到羞耻的意思，反而十分的卖力。

    此时的星爵常年跟随着勇度这样一群掠夺者生活，节操什么的，早就已经不存在了，面对生死的危机，当没有办法反抗的时候，投效也不是不可以。

    当然了，星爵的心中，也并不会这么轻易的屈服，就如同他并不想一直留在勇度的身边，而是想要靠自己的实力，闯出一片天地一样。

    星爵一边冲向宇宙灵球，一边心中发誓，之后自己有机会，一定要从罗南这里将场子给找回来！

    “嗡！”的一声，当星爵的脑海之中很快的闪过了几个念头之后，星爵直接取出自己的装备，将宇宙灵球给取了出来，速度之快，让战争机器十分咋舌。

    而且，战争机器的心中，涌出了一股与当初泰坦星一众超级英雄们一样的情绪：“这个星爵，怎么这么坑？他如果不出手，事情不就结束了么？”

    是的，星爵的求生欲让他破坏了战争机器与星云的计划，两个人站在原地，一时间也不知道应该怎么办了。

    而一旁的罗南饶有兴趣的看着星爵三人，尤其是盯着星爵手中的宇宙灵球，他想要看看，当宇宙灵球到手了之后，星爵会不会做出无谓的挣扎来。

    星爵拿到宇宙灵球之后，心中确实出现了一丝犹豫，但是他并不知道，宇宙灵球之中的力量宝石应该如何使用，随后星爵又衡量了一下双方的战斗力，最后星爵暂时放弃了。

    “呼！”想到这里，星爵长舒了一口气，看着罗南小心翼翼的问道，“大人，我已经将宇宙灵球取出来了，力量宝石就在其中，不知道大人能否如约放过我们？”

    “你们？你们难道不是敌人么？”罗南微眯着眼睛，故作诧异的看着星爵问道，“我之前进来的时候，你们可是在交战呢……”

    “嗨！都是因为分赃不均造成的！”星爵无奈的耸了耸肩，谄笑着说道，“还没有拿到东西，就开始想着如何交任务之后分赃了，最后让大人看了笑话……”

    星爵此时想到了之前战争机器与星云的话，虽然他依旧是将信将疑，但是对于星爵而言，能够多一个帮手也好，如果他们真的能够从罗南的手中活下来的话。

    星爵并不知道，自己破坏了战争机器与星云的计划，更不知道，本来心中吐槽星爵的战争机器与星云在听到星爵此时的话之后，心中颇有些感慨。

    “这小子脑子不太好使，既不要脸，又好色贪财，但是本质上吧，还是一个心地善良的好人……”最终，战争机器与星云的心中同时闪过了一个评价。

    “很好，你倒是很符合我的胃口啊！”罗南听到星爵的话之后沉默了一下，随即看着星爵笑着说道，“既然你称呼我为大人，那从现在开始，你就是我的手下了……”

    “乐意效劳！乐意效劳！”星爵闻言面色一喜，赶忙点头哈腰的说道，“大人，这是宇宙灵球，属下献给大人……”

