    “好了，起来吧。”天帝弯腰将风黎韵扶起，天庭的大将又回来了。

    天庭也将恢复往日的安宁。

    “至于你的爱情，勇敢的去追寻吧，现在我会再阻拦你。”天帝扶着风黎韵的手，噙着笑意。

    风黎韵终于漏出了笑容，他坚定的答道:“遵命！”

    ………………

    “事情终于解决了。”

    回凡间的路上，落笑天忍不住感慨，手里拿着天帝赐予的精炼器，乐的合不拢嘴:“别说这天帝真讲义气，给我这个炼化凶兽气息的东西，以后我跟灵云就不用愁了。”

    说着，落笑天伸手揽过江佩黎，眸中满是喜悦之意。

    “别贫了，”云安白了落笑天一眼，心中也是颇有感慨。

    从一开始找寻百怪录的踪迹，到遇见陈歆，遇见大家，最后到现在的完成了各种任务。

    陈歆在云安的怀中已经进入了梦乡，她舒服的往云安的怀中蹭了蹭，好似在坐着美梦。

    云安忍不住低头，靠近陈歆的额头留下轻柔的一吻温热的气息留在她的额头上，浸湿了两人的心灵。

    “切，你不也是秀恩爱，还说我贫。”落笑天不忿的怼道，然后继续搂着江佩黎，“羡慕我家灵云没有睡觉，我可以光明正大的秀吧~”

    云安侧眸又看了他一眼，感触着陈歆轻缓的呼吸，不再理会落笑天。

    现在要做的，就是这么处置这些妖了。

    妖……对了，还有小凌。

    这样想着，云安回头看向小凌:“小凌，接下来你打算去哪?”

    没了小雅，他对小凌还是有些担忧。

    “我打算跟叶凝夕一块去找个地方好好生活。”小凌很坦然的说道，看着坐在肩膀上的叶凝夕，竟然流露出了宠溺的情绪。

    云安看着两人，顿时也明白了，便放心下来。

    这一下子解决了两个人的情况，他就不用担心了，至于落笑天，继续当百影宗宗主，他和陈歆则继续在云隐山。

    路上行驶了两天，终于到了云隐山的地方。

    百怪录虽然已经被销毁，但云隐山上的封印还是存在的，只要稍微加固一下，就会对妖兽进行阻拦，也会给它们自由。

    云安从袖口中拿出那团困着妖兽的光团，看了看云隐山外广阔的世界，心中一阵澎湃。

    从今往后，妖兽就要跟凡间一块正常生活了。

    百怪录燃烧的痕迹还停留在原地，留下丝丝缕缕的黑痕，却慢载着天帝的传承。

    “现在我们应该怎么做?”陈歆看着云安，询问道。

    云安将光团抛出，瞬间强烈的光芒沾染了大地，妖兽们也随之出现在了地面上。

    妖兽们刚获得了自由，立即四处逃窜起来，面目上全是贪婪之色。

    陈歆当即急切起来，刚想动手阻拦那群妖兽，却被云安拦住了动作。

    “他们还是妖，去往人间会造成人间毁灭的！”陈歆看着四处逃窜的妖兽，急切的说道。

    云安则不着急，他握住陈歆的手臂，安慰道:“没事，它们逃不了的，百怪录已经被烧毁了这么多天了，早就在云隐山周围形成了封印屏障。”

    果不其然，妖兽四处逃窜发现逃不出云隐山，只能失望的返回。

    妖兽也是有神智的。

    云安等它们回来，当即动用神力，净化了它们身上的贪婪的怨念，恢复成了正常的模样。

    妖兽生性本不贪婪，只是大家自动把他们当做贪婪邪恶的存在，也因为这是突然出现的物种，所以才有了封印。

    长久的封印磨灭了它们的神智，变得心中存着极大的仇恨，它们的心中，只剩下了杀戮。

    云安叹了口气，看着他们身上的气息已经消失，虚弱的笑了笑。

    净化这么多妖兽，消耗的神力是十分巨大的，不过他无怨无悔。

    做完这一切，云安带着陈歆回到了云隐山里面，看着这熟悉的一切，云安突然有些不自在。

    “快看，是师兄！”

    “师兄回来了?”

    几个在打扫卫生的小师弟看到云安的归来，立即凑上来，对着云安含蓄温暖，还有几人回去禀报了云行。

    风黎韵的回归让大家的业障也消失了，云行的精神也回来了一些，当他完全醒来回忆之前的种种情况，内心充斥着满满的自责。

    听到云安的归来，云行立即动身去见他，带着满满的歉意。

    见云行来到他的面前，云安带着复杂的情绪，等待他开口。

    “云安，对不起，之前是我对你不好，因为百怪录迷惑了心智。”

    云行的突然道歉让云安忽然愣住，他忽然想到了他们的小时候，那时候的相处，还是挺开心的。

    什么时候云行变了呢?云安也不太清楚，只知道，后来的争斗，让他已经忘记了一开始的愉悦。

    ………………………………

    云安是被云落捡回来的孩子，捡回来的时候，他才一岁，被包裹在小被子里面，嘴里吸着小小的奶嘴。

    云行那时候四岁，他站在云落的旁边，看着长老手里抱着的孩子，始终保持着沉默。

    “长老，这孩子?”云行从云落手里接过孩童，抬眸看向云落。

    云落没有回答云行，只是严肃的看着云行，说道:“从今以后，你负责他的修炼。”

    云安五岁之前，一直遭受云行的教育，不过大部分是背背诗经，念念古诗，偶尔会互相打闹，空闲时间才会去看师兄师姐修炼。

    夜晚云行的房间总是亮着灯，火光之下，映照着云行的影子，面容忽亮忽暗。

    幼小的云安趁着他不注意，偷偷的爬上了桌子上，手里拿着一个毛线球，愉快的玩耍着。

    “你上来干什么?别打扰我学习！”云行被突然这么一打扰，有些不耐烦，冲着云安吼道。

    云安被下了一跳，小小的跪在桌子上，眼里酝酿着泪水，委屈的模样让云行不由心软。

    刚想安慰云安，忽然一股烧焦的味道传来，云行刚低头看去，去发现云安稚嫩的小手伸到了蜡烛上。

    蜡烛的火焰燃烧了毛线球，火焰蔓延，烧毁了经书。

    云行没有顾及经书，当即拿着云安的手，关心的查看起来，见他没有任何事情，然后灭了桌子上的火焰，嗔怪道:“谁让你那么不小心的！”

    云安声音微颤，带着委屈:“哥哥，对不起……经书……”

    小手拿着经书的碎片，不停的道歉着。

    云行的心忽然软了下来，他收拾好经书的灰烬，安慰道:“没事没事，几本经书而已，你没事就好。”

    可烧毁经书的事情第二天就被云落知道了，他怒气极盛的审问着大家:“你们谁把经书烧毁了?这可是云隐山秘书！”

    云安此刻被云行拉着小手，无措的低头，另一只手抓着裤子，脸上充斥着不安。

    “师傅，是我烧毁的！”一道声音承认了过错，云安恍然抬头，云行毫不畏惧的挺着头。

    “我昨天晚上想修习，不小心打翻了蜡烛，烧毁了经书。”

    云行竟然帮他承认了?要知道烧毁经书是要受罚的，任何人都不能免除！

    云安瞬间着急起来，他拉了拉云行的手，却被云行悄然制止住。

    他记得

    云行受罚之前，说的最后一句话是:“我没事。”

    ………………………………………………………………

    想到这里，云安突然软下心来，他看着满是愧疚的云行，没有任何谴责之意:“哥哥，你……”

    话没有说完，云行惊讶的抬头，看向云安说道:“你叫我什么?”

    云安笑起来:“虽然中间发生了那么多事情，但我小时候若是没有你，也就不会有现在的我，在我心中，你永远是我的哥哥。”

    云行突然痛苦的哭起来，也带着一些些笑意。

    原来搞了那么久，云安并没有想夺走百怪录，都怪他利益熏心，去破坏了整个事情。

    云安忽然心疼，伸手将云行拉起来，说道:“现在我回来了，云隐山还是之前那个云隐山，你愿意，当云隐山宗主吗?”

    一句话瞬间止住了云行的痛苦，他惊讶的看着云安:“你要把宗主的位置让给我?”

    “宗主本来就是你的，你一直是云隐山的宗主，这些年来，要不是有你的把持，云隐山就会崩溃，太多的忙碌让大家沾染了业障，是你的操持才让云隐山维持和平。”

    虽然精神的控制让大家受到精神的迫害，但是比整日受业障折磨导致云隐山毁灭要好的多。

    说完，云安抬手，手上的印记发着夺目的亮光，云安眸中带着坚定，看着云行:“现在，我把宗主的印记传给你。”

    云行看着印记，向往之意极为明显，他还是犹豫了一会，才慢慢伸出手，等待云安将印记传承。

    获得了印记，就相当于获得了保护云隐山的责任，云行一直想保管百怪录，也只是想保护大家而已。

    云安淡笑，印记的亮光变的更加浓，然后形成一根光线，传到了云行的手腕上。

    “以后，你就是云隐山的宗主，也是我永远的哥哥！”传承完毕，云安看着云行，眸中闪着光亮。

    “好，好，现在我们大家也算是团聚了~”云行揽起云安的脖子，终于发自内心的笑起来，他转头看向大家，“来，我们大家，欢迎云安的到来！”

    大家瞬间欢呼起来，云行和云安也相互一笑。

