    一提这些,冯子京的笑容淡了淡：“都是过去的事儿来还提什么？”怀清从客居出来,曾思廉低声道：“姑娘莫介意，子京兄也是寒心了，当年他在淮扬道任职,修建通江渠,却因河道官员贪污,好好的防洪堤坝,修成了筛子眼,子京兄多次参奏此事，均被扣下,还诬他一个办事不利，削官罢职，不是当时的御史耿大人力保,恐这条命都要搭进去。”说着长叹一口气。

    怀清心说,怪不得冯子京是那般表情,原来个中竟有这些缘由，看来若想请动此人，非她哥出面不可。

    怀清回家跟她哥一说，怀济大喜，今儿在山上看了大半天，越看越觉得怀清说的有理，半山本有个天然而成的积水池，雨水丰沛之时，山泉顺势而下，汇聚在半山的积水池里，再往下便是山下的唐河，这是一个天然水道，若像怀清说在此处筑堤建闸，旱时可用来积水灌溉山中的药田，涝时开闸放水，水经由积水池流入山下的唐河，也会避免山洪暴发。

    若果真能成，南阳百姓今后便再不会为旱涝所苦，这是利国利民的好事，只不过这懂水利之人着实难寻，不曾想，下午自己还在山上发愁呢，到了晚上家来，怀清便说找着人了。

    怀清把冯子京的事儿跟怀济说了：“自来才高志大，这位冯子京一身本事，孤傲清高些，也应该，更何况，他还有前头那样的经历，对官场寒心也可以理解，哥只莫提官场，只说百姓疾苦，诚心相邀，想来他会答应。”

    怀济道：“正该如此。”

    转天一早，怀济便去了守备府，不想却扑了空，曾思廉道：“今儿一早天没亮，子京便回家去了。”

    怀济忙问：“先生家在何处？”

    曾思廉道：“张大人寻子京兄是？”

    怀济：“不瞒曾大人，怀济想在伏牛山修坝建闸，涝时泄洪，旱时积水，也免得南阳的老百姓再为旱涝所苦。”

    曾思廉愣了一下：“张大人果不负南阳百姓一声青天之名，着实令在下钦佩，子京兄自罢了官，便随妻子回了丈人家，现在汝州城外的虎头村居住，恐张大人去了寻不见，不若在下陪张大人走一趟吧。”

    怀济忙谢了，曾思廉道：“张大人莫跟我客气了，刚上任时，之所以不跟张大人往来，实是怕了，在淮扬道上，只因我不肯跟那些人同流合污，才被排挤来南阳，若非老母年事已高，思廉倒恨不能也跟子京一般，拼着头上这顶乌纱帽，也要参奏那些贪官一本，到底思廉不如子京兄。”

    怀济道：“皇上圣明，常说为官当清，便有些害群之马，怀济相信，天网恢恢疏而不漏，他们早晚一天会得到应有的结果。”

    曾思廉叹道：“若天下的官都如张大人一般，何来官场之弊。”

    两人说着，到了汝州城外的虎头村，问了村民，方知道在前头街当的胡同里，两人刚找着门，就听见一阵骂声：“白瞎了你还是个老爷们，养妻活儿都不能，反倒靠着老婆的娘家吃饭，我爹娘哪辈子没做好梦，摊上你们这个倒了八辈儿的女婿，替你养着老婆孩子，亏你还有脸家来，还说有多少多少朋友，让你去借几个银子给孩子瞧病，你倒好，出去一天一宿回来，镚子没有不说，倒给你自己抓了两服药，儿子还病着呢都不顾，莫非你想绝后不成。”

    曾思廉这才明白，昨儿冯子京去是想借银子的，虽知子京的日子过得不顺遂，却也未想到这般拮据，堂堂男子汉大丈夫却让个婆娘挤兑成这般。

    曾思廉不禁来了几分火气，几步上前把门推开，冯子京一见好友，不免满面通红，却又见后头还跟了个生脸的人，更觉得羞愧难当，却极力维护住体面道：“你这婆娘一早起来撒什么泼，没见来客了，还不泡茶。”

    那婆娘哼了一声：“茶，还当你是老爷呢，饭都快吃不上了，哪来的茶？”撂下话一甩脸子往灶房去了。

    冯子京颇尴尬的道：“妇人家头发长见识短，思廉兄不要介意才是，这位是？”

    曾思廉道：“这是南阳知县张大人，昨儿给子京兄瞧病的，正是张大人的亲妹子。”

    冯子京忙道：“失敬失敬了，张大人请屋里坐。”

    三人进了堂屋坐下，冯子京的婆娘从外头提了一壶白开水进来：“家里头穷，买不起茶，两位大人凑合喝点儿水吧。”说着顿在桌子上出去了。

    冯子京叹道：“内子脾气不好，张大人多担待。”

    张怀济道：“尊夫人如此，倒是真性情。”

    曾思廉道：“你我多年的兄弟了，有了难处张张口又如何，哪用得着受这般窝囊气。”

    冯子京却自嘲的笑了一声：“不瞒思廉兄，跟过去在淮扬道上比起来，子京倒宁愿受妇人之气。”

    怀济不禁莞尔，怪不得怀清说这位冯先生性子古怪呢。冯子京看向张怀济：“不知张大人此来是？”

    张怀济方站起来一躬到底：“怀济此来是想请先生帮忙，在伏牛山修筑堤坝闸口，以造福南阳百姓。”

    不听这话还好，听了冯子京蹭一下站起来道：“在下一介村夫，这筑坝建闸之事，请恕在下无能，若张大人为此而来，恐要白跑一趟了。”

    从虎头村出来，曾思廉道：“因当年之事，子京兄心灰意冷，此事恐有些难。”

    怀济道：“有道是有志者事竟成，怀济明日再来。”

    曾思廉愕然：“张大人还来？”怀济点头。

    陈皮不忿的道：“姑娘您是不知道，算上今儿，咱们大爷都去虎头村三趟了，那冯子京硬是给大爷吃了两天的闭门羹，人家诸葛亮多大的贤才，刘备也不过三顾茅庐，这位冯子京倒比诸葛亮还难请呢，奴才瞧意思，这人是吃了秤舵铁了心，咱们大爷再去一百趟也没用。”

    怀清道：“越是难请，才说明人家越有本事，若随随便便就能拉来，定是庸才，这样，明儿我跟着哥去一趟。”

    甘草忙道：“姑娘不说明儿启程去邓州吗，再说，大爷去了三趟都吃了闭门羹，姑娘去了有什么用？”

    怀清道：“去邓州之事，缓个几天也不妨事，至于我去，陈皮刚不说，冯先生的孩子病了吗，我这个郎中去了，他不能拒之门外吧。”

    次日一早，怀济兄妹到了虎头村，怀济下了车，就往冯家门前一站，也不叩门，也不出声，倒像个门神，怀清忍不住笑了，想来天天有位知县大人守门，冯家也算出了名，怪不得刚一进村，就有人指着他们窃窃私语呢。

    怀清上前叫门，叫了半天没见开门，却听里头传来冯子京的声儿：“张大人请回吧，南阳的事儿在下帮不上忙。”

    怀清道：“冯先生是我，来瞧令公子的病。”

    冯子京一听是张怀清的声音，不免有些踌躇，张怀清的医术自不必说，自己这水肿的老毛病人家一副药就给治好了，自己那天回来还想是不是请她给儿子瞧瞧，可张怀济要寻自己筑建闸口，自己不应张怀济，怎好去请他妹子。

    不想张怀清今儿自己上门来了，冯子京琢磨，莫不是给她哥当说客来了，正想着，他妻子不干了，瞪着他道：“叫你给儿子请郎中你不去，如今郎中来了，你还关在外头，是不想你儿子好了怎么着。”说着拨开他打开门。

    见怀清是一个小丫头，不禁愣了一下：“你是郎中？”

    甘草在一边儿道：“别瞧我家姑娘年纪小就轻看了，我家姑娘可是药到病除的神医，南阳县里大大的有名呢。”

    怀清忍不住咳嗽一声，白了甘草一眼，心说，这丫头吹牛的功力到见长，不过甘草这么一说，冯夫人倒信了，因耳闻是有这么个人，忙打开门道：“原来是神医，快请进。”怀清也未管她哥，直接进去，瞧冯子京儿子的病。

    冯子京的儿子今年八岁，却得了烂腿症，怀清看了看两条腿，脓疮溃烂一块一块的，都快烂到了膝盖。

    冯夫人道：“也不知怎么，就得了这么个病，这都好几年了不见好，郎中也来了不少，外敷的，内服的，擦的，抹的，熏的，不知折腾了多少过子，只不见好，流脓打水的看着都叫人心疼。”

    怀清又号了孩子的脉：“这病起之时，在何处？”

    冯夫人道：“孩子病了三年，三是年前立夏前后病的，那时节，他爹还在淮扬道的河防营任职，我们家的院子临着河，倒是记得那阵子景儿常跑去河边儿摸泥鳅，回来弄的两条腿儿都是泥。”

    怀清点点头：“这就是了，令郎此病是受湿气而起。”

    冯夫人忙道：“可能治？”

    怀清点点头：“不难治，却有些麻烦。”

    冯夫人道：“只能治好景儿的病，麻烦些又怕什么，姑娘，不，张大夫尽管开方便是。”

    怀清道：“不用开方，我说你记着便可，用松香不拘数，慢火煮，一炷香为度，取出松香，换水再煮，如此换八次水，煮八炷香时候，方可去松香之毒，再研细末，入猪油，捣烂调匀，敷于患处，可记下了？”

    冯夫人喃喃低语了一遍道：“记下了，我这就去药铺买松香。”

    怀清道：“且慢，这是外敷，若想痊愈，还需配上二妙丸。”

    二秒丸？冯夫人点点头：“我这就去买药。”说着飞快跑了出去。

    怀清起身告辞，刚走到院门，就听怀冯子京道：“姑娘就这么走了？”

    怀清转身笑道：“我就是来给令郎看病的，至于我哥的事，想必冯先生自有考量，不过，怀清却也有句话要问先生。”

    “姑娘请讲。”

    怀清道：“何为君？何为官？何为民？孟子说，民贵君轻，先生以为然否？怀清告辞。”

    冯子京一个人在院子里站了半天方回屋。

    怀济当日回来县衙跟怀清道：“若请不来冯先生，恐此事难成。”

    怀清道：“哥哥何必忧心，冯先生不过一时想不明白，待他想清楚自然会来，哥哥只需耐心等候便是，自古到今，这有本事的人，哪有如此轻易便能请到的。”

    怀济点点头：“倒是哥心急了。”

    次日一早，张怀济刚起来想着收拾了再去虎头村，不想还没出门呢，牛蒡就跑进来道：“大爷，外头冯先生来了？”

    怀济大喜忙迎了出去，见冯子京鞋袜俱湿，不禁道：“莫非先生上山了？”

    冯子京点点头：“常听人说若无伏牛山的数百倾药田，南阳百姓如今还吃不饱呢，子京便想去看看。”

    张怀济叹道：“药田虽好，若不能解决旱涝，恐也无用，先生请。”

    两人进来落座，冯子京也不客气，直接道：“伏牛山半山有一天然而成的积水池，可做蓄水之用，若修堤坝闸口，倒是颇有地势之利，能想出在此地筑堤拦水，大人之于水利之事，也颇通啊。”

    怀济笑道：“先生谬赞了，不瞒先生，此是舍妹想出来的，舍妹常往伏牛山采药，上下地形甚为熟悉，说那积水池依着山势，若建闸口，旱时储水，可灌溉药田，涝时可开闸泄洪，水道直通山下唐河，能尽量避免山洪暴发，一举两得，若此事成，可保南阳百年内再无旱涝之患。”

    冯子京倒是没想到是怀清出的主意，他以为那丫头是个郎中，不过细想想，又觉不该稀奇，若不是昨天她那几句话，自己今儿也不会站在这儿了，那丫头嘴不利，心却利，几句话说的自己竟无言答对，民贵君轻，官更轻了，自己因为被贪官所害，便心灰意冷，置天下百姓于何处。

    自己这一身本事，就这么带到棺材里，可对得住对自己寄予厚望的恩师吗，若天下间的官吏都跟自己一般，那么老百姓将如何，自己负的不是君，却是天下百姓。似张怀济这般，一心为民方配为官，自己难道不该助他吗，只不过，有些事还需说在前头。

    想到此，冯子京道：“一个闺阁少女，却知这些，实在令在下佩服。”

    怀济道：“舍妹常出去走动，又喜看杂书，只是主意虽多，却也一知半解，还需冯先生这样的能人方可。”

    冯子京道：“在下既来了，自然就应允了此事，不过有些事大人需知，筑坝建闸不是小工程，必须朝廷准许方可，据在下所知，若张大人逐级上奏，到了工部，怎么也需几月，工部再审，再查，再议，便都通过了，还要跟户部协查，上奏皇上御批，皇上准了，户部方能拨银子，纵然一切顺利，等银子到南阳县，最快也要一年。”

    一年？怀济皱了皱眉：“难道没有捷径？”

    冯子京道：“捷径虽有，却相当于无。”

    怀济忙道：“请先生点拨。”

    冯子京道：“若张大人有门路直接奏请皇上御批，不用逐级上奏，倒简单的多，且户部也要有门路疏通，不然，户部若压着银子不拨下来，一样不能开工，若张大人可解决上述诸事，子京随唤随到。”

    张怀济送冯子京出了县衙，回来在书房又愁上了，这可真是过了一山还有一山，若照冯先生所说，此事恐难成啊。

    正想着，忽听陈皮道：“大爷您愁什么啊，这事儿搁别人身上难如登天，搁大爷身上，却不难呢。”

    怀济抬头看着他：“怎么讲？”

    陈皮道：“姑娘明儿便要去邓州城，大爷不若给叶大人写封信，把这事儿说明白，这是为了百姓的大好事，叶大人说不定会奏请皇上，此事不就成了吗。”

    怀济眼睛一亮，是啊，现成的捷径自己怎么忘了，立刻让陈皮磨墨，写了信交给陈皮又道：“便皇上准了，户部哪里该当如何？”

    陈皮：“奴才可听说如今四皇子协理户部，四皇子是少东家的表兄，咱们姑娘跟少东家常有来往，垫句话儿有什么难的。”

    怀济一愣：“四皇子？怀清认识四皇子？”

    陈皮道：“大爷您还糊涂着呢，上回您生病，跟少东家一块儿来的哪位，您当是谁，可不就是四皇子吗，俗话说，脸熟好说话，凭着这点儿，怎么也不会为难大爷的。”

    怀济侧头看着他：“你倒是比我知道的还多。”

    陈皮忙嘻嘻一笑：“大爷您是两耳不闻窗外事，一心只当父母官，奴才两只耳朵可是天天竖着，什么事能瞒得过奴才啊，这事儿您交给姑娘就放心吧，一准能成。”

    怀济忽想起什么，目光闪了闪道：“要不明儿你跟着怀清去……”

    陈皮眼睛一转，嗤一声笑了：“大爷您莫不是惦记若瑶小姐了，想让奴才帮您去瞧瞧？”

    怀济俊脸一红：“胡，胡说……”

    陈皮嘻嘻一笑道：“奴才可没胡说，不过大爷尽管放心，若瑶小姐说不定也惦记大爷呢，要不然，能给大爷做鞋？奴才听甘草说，您脚下这双鞋就是若瑶小姐帮着做的，瞧这针脚密实的，若是往常的鞋早踩坏了。”

    怀济脸一热：“还不把信送去，再胡说，一顿板子打的你屁股开花。”

    陈皮一听要打板子，忙一溜烟跑了，怀济愣了一会儿，从脚下把那双鞋脱下来，仔细看了看，忽觉心里一阵暖，却又想起若瑶是叶府的大小姐，怎会嫁于自己，不免又长叹一声……

