    

    第二百七十五章寿宴

    “好了，孙阁主，我说了我并无收徒的念头，再说你孙女已经有师尊，何必强求拜我为师！”叶无双说道！

    “你……”听见叶无双的话语，孙梦涵气得有些俏脸绯红！

    不过片刻之后还是开口说道：“今日的事情谢谢你了，我孙梦涵心服口服！”

    她此前虽然有些不服气，但能明白今日的机缘完全是因为叶无双！

    “不用谢，谁让你是我的侄女呢！”叶无双听见，笑着说道！

    “孙阁主，我们先告辞了！”

    叶无双嘴角扯了扯，开口说道，带着叶灵儿和慕容雪两人准备先回去休息！

    她们两人今日收获不俗！

    “爷爷，他占我便宜！”

    看见叶无双离开，孙梦涵气得满脸通红，两边腮帮鼓鼓的，气嘟嘟地看着叶无双！

    “占你便宜，我都巴不得当他的侄子呢！”

    孙不周听见，摇头苦笑，孙梦涵似乎都还不明白叶无双厉害！

    “怎么可能，爷爷你为何这么看重他？他不过是运气好罢了！”

    “傻丫头，你还年轻，根本不明白叶供奉的厉害之处，你说，万宝阁会给一个运气好的家伙供奉身份？运气好怎么可能识破画圣的端倪，运气好能让我们领悟剑意？傻孙女，你今日算是捡到便宜了，日后这机遇可遇不可求！”孙不周听见，摇头说道！

    他自然知道能成为万宝阁的供奉有其独到之处，但是也没有想到，叶无双竟然还有这样的本事！

    他的一番话听得孙梦涵愣愣失神，没有想到这家伙真的这么厉害，难怪爷爷会对其如此恭敬！

    “你回来恐怕是因为方清竹爷爷的寿礼，明日我随你一起去！”

    片刻之后，孙不周开口说道，叶无双虽然没有说准备的礼物是给谁，但是他猜到了，毕竟青云城最近几日有寿宴的只有方家！

    翌日！

    天刚亮，整个方家是一片热闹非凡的景象！

    虽然方家不是大夏的顶级世家，但在青云城，方家却隐隐是第一世家，一方面原本方家就不俗，另外一方面，方家主方天豪乃是青云城的城主！

    因此今日的寿宴，热闹非凡，方家为此早就开始张罗准备了！

    叶无双和慕容雪几人出了万宝阁，便前往方家准备参与寿宴！

    门口的护卫见到叶无双等人，恭敬地将其迎接了进去，今日会有不少的贵宾上门祝贺，护卫虽然不知道叶无双他们的身份，不过见叶无双气度非凡，自然以为也是前来祝贺的贵宾，没有阻拦。

    偌大的方家之中，宾客汇聚，场面非同一般！

    在广场大殿，更是摆好了几十桌的丰盛宴席！

    “是那个小子！”

    不过这时候，有几个年轻天骄看见叶无双，目光微凝！

    他们正是之前跟随陈越的太平宗天骄，他们没有想到这小子竟然也是来参与方家寿宴的人！

    他们之前在叶无双身上吃了憋，今日见到叶无双，自然想要找回面子！

    “小子，你是何人，今日这里是你能来的地方吗？”他们冷笑地看着叶无双！

    “你管我们是什么人？我们是来应清竹的邀请参与寿宴的，你们最好不要找事！”

    慕容雪冷哼的说道。

    “这小子不会是方清竹想要应付陈少请来的的对象吧？”听见了慕容雪的话语，几人脸色顿时变得有些难看！

    他们都知道，陈越想要在今日向方家求亲，让方清竹嫁给他，但是他们知道方清竹并不喜欢陈越，邀请这小子不会是想破坏今日的求亲吧？

    想到这里，他们自然要阻拦这样的事情发生，准备赶走叶无双好讨好叶无双陈越！

    “小子，你听说过癞蛤蟆想要吃天鹅肉的故事吗！”一个年轻天骄冷笑地看着叶无双！

    “方清竹乃是天玄宗的天之娇女，岂是你这样的废物能是追求的，你这样的废物，只是一个癞蛤蟆，癞蛤蟆永远都是臭水沟里面的癞蛤蟆，永远都只能呆在天上！”

    “识相的，就赶紧滚，不要在这里丢人现眼了！”

    他们嘲讽地看着叶无双，想要让叶无双滚蛋！

    在他们眼中，叶无双实力普通，之前不过是借助了孙不周的威势才躲过陈越的攻击，今日没有孙不周，他们自然没有将叶无双放在眼中！

    他们嘲讽地看着叶无双，以为叶无双听见了他们的话语，就会滚出方家！

    然而叶无双只是淡然地抬起头，看了他们一眼，平静的说道：“你们说得对，癞蛤蟆永远都是一只臭水沟里面的癞蛤蟆，根本不知道外面的天地有多大！”

    “而你们，就是那坐井观天的癞蛤蟆！”

    “小子，你说什么！”

    “竟然敢羞辱我们！你知道我们是谁吗？”

    听见了叶无双的话语，众人恼怒，他们没有想到叶无双这个废物，竟然敢羞辱他们！

    “你们是谁跟我有什么关系，在我眼中，你们都是癞蛤蟆罢了！”

    “你找死！”

    听见叶无双的话语，为首的一个天骄暴怒，直接杀向叶无双，便是想要当着众人的面教训叶无双！

    “是赵涛，赵家的天骄，恐怕那小子要倒霉了！”

    “得罪谁不好，得罪赵涛！”

    不少人看见赵涛出手，目光微凝，赵涛是赵家的天骄，又是太平宗的天骄，换做常人，根本不敢挑衅赵涛！

    没有想到这个不知道哪里来的小子，竟然敢挑衅赵涛！

    “不自量力！”

    叶无双抬眼看见了赵涛的攻击，却是不屑冷哼说道，根本没有将其放在眼中！

    直接一巴掌扇出，直接就将赵涛扇飞出去！

    全场皆是死一般的寂静！

    谁也没有想到，赵涛竟然被一巴掌扇飞了出去，赵涛的实力在整个青云城年轻一辈都算是顶级，竟然被一巴掌扇飞了！

    所有人目光都是微凝，终于明白面前的这个小子，绝对不简单！

    原本赵涛以为自己捏到了软柿子，却没有想到踢到了一个铁板！

    赵涛听见了众人的议论，脸色恼怒不止，愤怒无比：“小子，你敢阴我！”

    他认为自己是被叶无双给阴了，自己不可能被叶无双击败！

