    走到府邸门前, 不管是李建成还是李世民，这个时候都觉得当初不应该住在隔壁。

    因为这个时候两座的府邸门前都有人前来拜访。来拜访李世民的, 对李建成就有些不服气。来拜访李建成的就觉得李世民太高调。

    李建成这一段时间也在思考，兄弟两个之所以走到今天，是不是也是因为下面的这群人影响着。

    所以他下马的时候，鬼使神差地问了一句, “世民要来家里坐一坐吗？你嫂子这两天惦记着你呢。”

    李世民的嘴角抽了一下, 心想把自己打成这个样子了, 自己还有什么可值得人家惦记的。李建成发现这句话的意思说错了, “是你嫂子想着你前几天喝了酒……不知道最近还头疼不头疼？”

    李世民摸了额头, 因为头上戴着冠冕，额头包扎的地方是看不到的，但是要说额头不疼了, 那也是假的。

    兄弟两个一个在地面上站着, 一个在马背上骑着，都在想着要不要借坡下驴。

    李元吉就在后面嚷嚷起来了, “大哥何必让人家跟着去家里，要是真想拜见嫂子，前几天为什么不去，今天还用大哥来请。”

    李世民听说了之后一提缰绳, “刚才父亲交代的事情需要去紧急处置，改日再去拜见大嫂吧，咱们就此告别。”

    说完之后对着其他兄弟潦潦草草的拱了拱手，骑马往自己家里面的方向去了。

    他下了马, 有人在门口接着马匹，扶着他往府邸里面走。就有不少人围在他身边，问他刚才跟太子在外边儿说了什么？

    李世民哈哈大笑，觉得自己就应该跟着大哥进去，不然的话还以为自己害怕大嫂呢。

    而且男子汉大丈夫，能屈能伸，也应该心中宽阔，不就是进去拜见一个女眷吗？

    想到这里也没必要跟大家说实话，“我们兄弟说了几句闲话而已，诸位都聚集在这里，可是有什么事情？”

    众人都说没有事情，也只是因为听说李世民最近几天身上不舒服，所以才一块儿前来拜见，李世民这几天身上确实不舒服，除了头疼头晕之外，还有就是受了点儿凉，吃坏了肚子。

    知道大家没事，他让人把这些人全部送了出去，自己悄悄的往后面去，还在路上想着洛阳的事情怎么办？也想着家里的事情怎么办？只觉得脑子里面都是事情。

    悄悄的走到后边儿，就听见观音婢的正房发出一阵笑声。

    都是一些年轻女子，笑声如银铃一般，李世民听到这些笑声，头也不疼了肚子也没有不舒服了，转身就到了观音婢的院子里。

    就有婢女争抢着上来打起帘子往屋子里面报信，“二公子回来了。”

    李世民提起衣袍刚迈到屋子里一只脚，就听见有人说了一句，“世民回来了呀。”

    李世民顿时呆了呆，心想还不如刚才跟着大哥去隔壁呢，没想到刚才在隔壁没碰见，这会儿在自己家里碰见了。

    正所谓心胸宽阔一些，不应该计较那么多，都是刚才的想法，李世民其实第一反应是想扭头就走。

    还没等他动作，就听见曹槊在屋子里面喊了一声，“站在门口干什么？你倒是进来呀。”

    李世民只好把另外一只脚也迈进了屋子里面，还没来得及开口说话，就听见曹槊跟观音婢说话的声音，“刚才你们说的我答应了，不就是投壶吗，若是谁输了就开始喝酒，这也是你们说的，正好世民来了，我也不欺负你们，你们输了让他喝酒。”

    说完之后曹槊用眼看了一眼李世民，“二弟，我说的你不反对吧？”

    “我前面还有些事情……”

    李世民扭头想要离开这里，这不是开玩笑吗？就冲着嫂子的本事想要投壶投不中，那真的是天上下红雨。

    曹槊在后面直接拍了一下扶手，把椅子扶手给揪了下来，使劲儿一甩打在了帘子上。

    扑通一声，半截扶手掉到了李世民跟前。

    “世民哪，你就该听我的，那句话怎么说？花开堪折直须折，莫待枝头空无花……观音婢你说我说的对不对？这个时候不及时行乐，到时候七老八十了想跟人家一块儿玩闹，别人还嫌弃你手脚不利索呢。”

    李世民只好陪笑了两声，曹槊站起来让人把箭拿过来，手中揪了一把箭，来到李世民跟前。

    “这几天也只有观音婢元吉和元霸到我跟前去，你怎么不来找我，是不是还觉得嫂子前几天打你了，你心里面不痛快？”

    “嫂子教训的对，我自当领受，没有痛快不痛快的。”

    曹槊拍了拍李世民的肩膀，“还是二弟懂大义。”说完之后对着四方摆了摆手，“罢了罢了，你们先回去，等回头咱们再一起玩儿。”

    两边女眷答应了一声，地位低的这个时候鱼贯而出，那些地位高的还站在屋子里面不愿意走。李世民养了几天伤，这些女眷们都没有机会和李世民说话。这个时候遇见了，自然想多留一会儿。

    李世民这会也反应过来了，曹槊在这里可能是为了等自己，这是有话说，摆了摆手，让这些女眷们也退下来，屋子里面只剩下曹槊李世民和观音婢。

    “嫂子不经常来我们家，今天来不知道有什么事情？”

    曹槊坐了回去，把手中的箭一只一只的投了出去，“我是一心把你们当弟弟妹妹，就算是你们不老实了，也只是敲打敲打，你还不知道吧？今天观音婢受委屈了，要不是我跟着一块儿，说不定到现在还没回来呢。”

    观音婢坐在一边脸色平静，“今天那几位娘娘把我叫过去，说是要让我给妹妹布置院子。”

    曹槊哼了一声：“这是柿子专捡软的捏，你看他们敢不敢找我。”说到这里，又指着李世民的鼻子，“就你那一点儿本事，光天天跟我还有你大哥扎刺儿，还以为你自己多有能耐。你说你也七尺男儿了，怎么连自己的老婆都照顾不好。那些人好处都拿到手里了，什么都不给，就让观音婢婢去找院子，她们上嘴皮儿一碰下嘴皮儿，观音婢怎么办？”

    这事办好了得不到嘉奖，办不好了外边又有人说对待妹妹不好，特别是柴家的那些人，一点不好说不定就能嚷嚷出来，他们又不是李秀秀，李秀秀如果受委屈了，为了哥哥嫂嫂的脸面，把这些都咽到肚子里面了，但是人家却不。

    这个时候云集在太原的，在将来都能算功臣，柴家为了李家的事情也不是一毛不拔，人家也是出钱出力过的。

    所以人家委屈了，干嘛不嚷嚷出来？

    “就以为人家我和我娘家似的，让你们占了这么大的好处，到现在连个说理的地方都没有。”

    曹槊说的算得上是句句属实，但是李世民听着却句句扎心。

    心里面想着这十有□□是曹槊心里不痛快，来找自己出气了，但是观音婢受了委屈也是真的。

    “娘子，大嫂说的都是真的吗？”

    观音婢看了一眼曹槊，“今天幸亏是大嫂去了。”

    曹槊看到他们夫妻两个有话说，自己也不想在这边碍事，但是自己有些话却不得不说。

    “世民，我以前就觉得你是一个有主意的人，可如今看看你那些主意没几个高明的，你跟你哥哥是什么关系？一母同血脉至亲。你跟你其他那些小兄弟们是什么关系？也只是有一个共同的父亲罢了，人家虽然年纪小，但是有外祖有母亲，为他们出谋划策的人多，为你们出谋划策的人少？你这个时候不团结哥哥和弟弟们，你们兄弟两个不想着一起执掌权柄，却在这里跟狗咬狗似的，等你们两个双双咬死了，到时候看谁渔翁得利。”

    曹槊站起来想走，又想起一句话，走回来看着李世民。

    “人皆有私心，你身边的那些人一直怂恿你，我不信你听不明白，但是你也该想想，你若是成功，人家得到什么好处？你若是不成功，人家又能得到什么不好的。小心别被人家当了枪使。这年头，没几个人为你考虑，你且行且珍惜吧。”

    说完之后就掀开帘子出门去了，观音婢叹了一口气，一把抓住李世民的手，“我知道二哥咽不下这口气，但是……”

    又有些气恼，“我也不想说我哥哥的坏话，我哥哥那个人权欲极大，他说的话你该仔细分辨才是。”

    “观音婢，你说的我心里都有数。”李世民说到这里坐到观音婢身边，拉着她的手，对着观音婢的脸上上下下瞧了一会儿，“下次你别单独一个人去宫里面了，一个人势单力薄，没什么人帮你说话，下次再去的时候把杨氏他们都带过去，我是了解你的，论口舌之利，你是比不上那些女人的。”

    观音婢张了张嘴，只好点了点头。

    “二哥，你在这里坐一会儿吧，我到后面去躺一会儿。”观音婢说完之后站起来转过屏风到后面去了，李世民就端起刚才观音婢的茶水，一口喝了下去。

    李世民不知道身边的那些人都是怎么想的吗？他是知道的，在李世民看来这些事情本来就是两方结盟的，到时候互有好处，也是因为如此才不担心人家背叛。

    都说皇帝是孤家寡人，但是这么多人愿意做孤家寡人，想来滋味儿也没有那么难受。

    李世民想到这里匆匆出去，想要把自己身边的那些幕僚们叫过来商量商量，可就在这个时候得到了一个晴天霹雳一般的消息，当时父亲许诺过自己的开府建牙，如今没有了。

    而眼下军情紧急，由皇太子筹备一切出兵事宜，也就是说自己想要干什么，必须得经过皇太子同意。

    李世民这个时候不得不头疼起来，他捂着自己的额头，仿佛那一天被酒壶敲在脑袋上的感觉又来了。

    作者有话要说：明天见

