    风绝羽实难想象，自己多年来的一举一动，竟然被人掌握的这般清楚。

    不，还不是被人掌握，而是被一只虫掌握到了。

    这是不是有点可笑。

    面沉似水的看着牛郅，风绝羽沉声道：“山洞偶遇，你故意变化势弱，此后你我便是殊途，你却始终关注我的动向，甚至居然猜到我会去流云避难所寻人，牛郅，你还真是聪明绝顶啊，我都想不到，我会去那，这么说，关于乔枫的线索，也是假的了？”

    “乔枫？你说的是你要找的那个人吧？”牛郅反问了一句，然后马上摇头道：“不，不，不，你误会了，我还没有那般千机算尽的本事，其实你的事，我都是听人说的，关于龙象困天局的事，也是金角血线魔龙告诉我的，至于我们会在流云避难所相见也是偶然，我是为了解救鬼耳蜘蛛才变化成人去那的，一灵丹坊的坊主只是个暂借的身份罢了，不过你要找的人，我没见过，但是我搜了那坊主的魂，自然就知道了一切。”

    “这一切都不是你算计的？”

    “不，你还是误会了，呵呵，我本来打算以后再找你，没想到你自己送上门来了，因为我需要在避难所准备一些鬼耳蜘蛛需要的药粉，才会在那，但你既然来了，正好可以助我一臂之力。”

    风绝羽终于明白了，乔枫的确是来过一灵丹坊，但接待他的是真正的丹坊坊主，而这个坊主应该已经被牛郅给吃了，这样一来，他就知道了关于乔枫的事，如此再趁机把自己骗到劫境，来破坏紫光阁的行动，另一方面他暗中勾结了金角血线魔龙，出手施援，方才造就了今日之大变。

    想到这，风绝羽忍不住感觉到后脊梁直冒凉风。

    如果这一切的安排是一个修炼了数万年的大帝级高手亲自所为，他不会觉得奇怪，毕竟人活的久了，城府会深、思维开阔，这是非常正常的，但如果说这一切，居然出自一个凶虫的手笔，那就太可怕了。

    凶妖、凶兽、凶虫，此三类当中以凶虫最不可能开启灵智，可是牛郅不但开启灵智了，而且还智计过人，他千谋万算，一边破坏了紫光阁的行动、一边把自己拉入圈套当中，同时还能驾驭金角血线魔龙，这般智计，非常人可比。

    尤其金角血线魔龙，那可是马上进入半神境的混沌圣兽啊，怎么会听他指挥呢？

    不过这一切，现在已经不重要了，无论以前发生过什么，自己又被利用过些什么，都是过去式了，而今最重要的，是怎样脱困。

    “废话少说，你救了鬼耳蜘蛛，还能说服金角血线魔龙，你身边已有两大臂助，还非要吃了我吗？”风绝羽眼睛瞪的溜圆，同时正在拼命的寻找脱困的方法。

    周围的黑背天牛太多了，显然，牛郅拥有传承意志的本事，而类似黑背天牛这种果实虫，平常压根就不具备修行的能力，是牛郅，让这些渺小的生物，变成了如同凶妖一般的存在。

    “吃了你？不，不，不，你又误会了，我找你，不是想吃了你，反而还想给你一个好处。”

    “好处？”

    风绝羽有些难以置信的看向牛郅，匪夷所思道：“你能给我什么好处？”

    牛郅微微一笑，摊开掌心一亮，顿时一股诱人的香气扑面而至。

    风绝羽精神莫名抖擞了一下，凝目向牛郅掌心上望去，只见一块类似白薯般的晶洁果实出现在在牛郅的掌心之上。

    这枚果实，色泽润亮、晶莹剔透，散发着一股逼人的香气，那股香气的的确确是一种果实的果香，味道醇正却并不刺鼻，反正闻上一闻能让精神大振、百窍畅通。

    一看就是不凡之物。

    “这是……”风绝羽愕然。

    牛郅微微一笑道：“你知道金角血线魔龙身为混沌圣兽为何会具备灵智吗？”

    风绝羽：“……”

    “就是因为这个，青瑶佛果……”

    “这是青瑶佛果？”风绝羽忍不住发出一声惊呼，脑子里瞬间出现在了一种名为贪婪的情绪，不受控制的蠢蠢欲动了起来。

    青瑶佛果！

    天河星界无数修行者梦寐以求的灵果，竟然在牛郅的手中。

    之前那么多高手为了青瑶佛果打的头破血流，没想到它一直在牛郅的手里。

    老天，怎么会这样？

    难道……

    “看来你猜到了。”牛郅可是吸食了青瑶佛果树多年精华的异类凶虫，不仅灵智早备，甚至还超凡脱俗了，他的智慧，绝对不是一般修行者可以媲美的。

    牛郅道：“青瑶佛果树总共结出三枚果实，最好的这一枚也是年份最长的，一直在我身上，金角血线魔龙正是因为得到了此果一半的精华，方才拥有了些许的灵智，否则你觉得它为什么会归顺于我呢？”

    说到此处，牛郅向风绝羽飞近数米，继续诱惑道：“虽然本尊将此灵果一分为二，导致其间精气散去三成，但分开来的灵果依旧拥有七成左右精华，金角血线魔龙得此半果，便可获得三千年的阳寿，并且助其开启灵智，拥有正常人的智慧，而这半枚本尊留给了你。只要你服食了此果，加以炼化，不仅可以获得三千年的阳寿，更加可以在修为上更上一层楼，嗯，以你的实力就算达不到精通之境，凭借此半枚青瑶佛果，用不了十年，便可达到初窥境的顶峰。”

    牛郅又道：“风绝羽，这可是一次千载难逢的好机会，你要知道，以你现在的修为，要想达到精通境至少需要五千年，退一步说，你想问鼎初窥巅峰，最少也需要三千年左右吧，用十年就可以获得三千年的修为，不划算吗？”

    十年换三千年？

    什么概念？

    那可是整整三百倍的差距啊？

    而这还只是一半青瑶佛果的效果，如果是一整枚青瑶佛果，一旦服下，那将会是何等的可怕。

    说实话，如果说连青瑶佛果都打动不了他，那这个世上，就没有任何东西可以让他动心了。

    牛郅将青瑶佛果一分为二，白白浪费了大约三千年的灵果精华，这实在太浪费了。

    不过话说回来了，他动心归动心，但他也绝对不是傻子，牛郅怀揣着如此一只顶级的天材地宝在身上自己不用，反而白白便宜了金角血线魔龙和自己，这里面的事儿，肯定不会这么简单，他又不傻，无事献殷勤非奸即盗的道理，风绝羽不懂吗？

    他太懂了。

    风绝羽眨了眨眼，突然笑了：“呵呵，你把青瑶佛果给我？你舍得吗？所谓无利不起早，你到是说说，你究竟想干什么？”现在风绝羽对牛郅的意图大感兴趣了。

    牛郅嘿嘿一乐道：“你说的没错，青瑶佛果自然不会白白的给你，我是有条件的。”

    “什么条件？”风绝羽眼珠转动着，扫量了一下四周。

    “把你的一半元神交给我，宣誓效忠于本尊，这枚青瑶佛果就是你的了，当然，本尊也不是让你永远效忠于我，只要本尊飞升，定在飞升之前，将一半元神再还给你，还你自由。”

    “一半元神？”风绝羽听完咬了咬牙。

    这一半的元神要是交了出去，那就等于被牛郅活活的控制住了，以后人家指东你不能往西，你家让你撵狗你不能追猫，这可是活脱的用自己的命来换取三千年的修为啊。

    而且还不是三千年，因为牛郅并不知道，风绝羽的天赋之强已经可以让他在八百年之内便完成从初窥到精通的华丽蜕变。

    但就是八百年的时间，如果抛去别的不算，这半枚佛果，依旧可以让自己在十年之内，至少获得将近三四百年的修为。

    这已经很不错了。

    须知道，风绝羽的三百年，抵得上其它人的三千年。

    这是十倍的差距。

    这种差距可以让风绝羽在短短十年之内完成一次华丽的蜕变。

    只可惜，对方的条件太苛刻了。

    要自己的一半元神，万一不还给自己呢？

    或者让自己干别的什么事，一些很为难的事，怎么办？

    想到此处，风绝羽更加警惕的看向了牛郅，呵呵一笑道：“你不会让我当你的死士吧？我告诉你，我可对我的这条命重视的很呐。”

    “哈哈，你怕死？嗯，没错，是个人就应该怕死，我也一样，不过，本尊是不会让你死的，因为你最大的价值是活着。”

    “什么意思？”风绝羽越听越不懂了。

    “什么意思你不用知道，你只需要知道，如果你归顺于本尊，本尊会把你的性命看的比本尊的性命更加重要，不会让你死的。”

    风绝羽眨了眨眼，沉思了片刻，突然抬头道：“那好吧，既然如此，我就答应你，但你要发誓，你不可以让我去送死。”

    牛郅听完眼前一亮，立马道：“那是当然。”

    话说着，风绝羽心念一动，祭出了自己的半只元神，然后拖在掌心之上，另外一只手伸向牛郅道：“来，我们现在交换。”

    “好。”