    

    “爹娘，你们别信这老虔婆的。”莫芹子看着莫老婆子，气笑了：“莫老爷子什么脸皮？他能被我气吐血？你这么说不过是想给我按罪名！接下来你是不是要我家出钱给他治病，再赔偿个十两银子给他养身子？”

    莫老婆子一噎，这死丫头变聪明了，竟是知道她心底的盘算。

    但莫老婆子脸皮厚，顺着莫芹子的话说道：“不应该吗？他可是你老叔爷，是你的长辈，你爹见了他都要给他行礼，你一个小丫头片子，把他给气吐血，还不该赔点银子？”

    “果然是为了钱。”莫芹子冷笑连连：“想要我赔钱也成，咱们现在就去请大夫，要是莫老爷子没吐血，你们家倒赔我家十两银子，再全家给我家道歉。”

    莫老婆子最在乎钱，听到这话是恨不得吃了莫芹子：“还倒赔你家十两银子，这话你也说得出口？老婆子告诉你，你家今天要是不拿出十两银子来，我就去衙门告你们谋害人命！”

    “老婶，我家芹姐儿连你家大门都没进，咋谋害你家的人命？你说这话分明就是想要害我家芹姐儿！”莫奎子也怒了，不再用敬语，直接用了你。

    上个月搬出合租的宅子时，莫奎子心里还有点愧疚，觉得自己不该扔下老叔一家，如今深觉搬晚了，早在逃荒的时候他就该跟老叔一家离得远远的。

    这种人家一旦沾上，那是不死也要被他们咬几块肉来。

    “我呸！莫奎子，你个丧了良心的狗东西，要不是你家闺女打上门来，我家老头子能被气吐血？”莫老婆子抬手死命点着莫奎子：“就是你家害的，就是你家的害的，赔钱，不赔钱我家就到衙门去告莫芹子，让这个不敬长辈的死丫头去吃牢房！”

    莫老婆子嘿嘿笑道：“那牢里可都是老爷们儿，你家……”

    “住口！”

    “闭嘴！”

    两道声音，一道来自气得双眼血红的莫奎子，一道来自气得吹胡子瞪眼的何村长。

    何村长听莫向明说了莫家的事情后，一刻也不敢耽搁，由何金生扶着匆匆赶来，一到莫家就听见莫老婆子的话，呵骂道：“莫家的，你知道自己在说啥不？小辈谋害长辈，亏你说得出口。你这是想要毁了我们整个村子，让我们整个村子名声扫地！”

    世人最注重的就是名声，一家里出了个名声不好的，全家都要受累；一个村里要是出了个谋杀犯，那整个村子都要遭殃。

    “十几年前，香桂镇大梓村出了个谋害人命的，那人被判刑后，大梓村的名声也臭了。这十几年来，村里的姑娘都是低嫁，村里的男丁想要娶媳妇根本就娶不上。十里八乡的人都怕了他们村，说他们村的人都是双手染血的杀人犯，别说把姑娘嫁到他们村去，就是路过他们村都是绕道走！”

    “看看大梓村，你是想把咱村变成下一个大梓村吗？！”何村长指着莫老婆子，恨不得生撕了她的那张老脸。

    这糟老婆子，啥好事不干，专门干些祸害村子的事儿。

    何金生怕何村长气出个好歹来，赶忙劝他：“爷爷别生气，为这种人，不值当。”

    莫老婆子被何村长一顿骂，终于怕了，赶忙爬起身，解释道：“村长您误会了，老婆子不是这个意思，老婆子说的是莫芹子，跟咱们村没关系啊。”

    何村长见她还在狡辩，骂道：“莫芹子是我们村的，你说她就是在说我们村！”

    其余看热闹的村民也道：“村长说得对，你这老虔婆太恶毒了，要钱不成就冤枉莫芹子谋害人命，把我们整个村子的名声都给搭进去，你这样的人，不能留在村里。”

    “对，你这样的人不能留在村里，会害了村里的名声，村长把他们一家赶出村去，不能让他们再住在村里。”

    “逃荒来的还敢这么嚣张，我们村不能留你们！”

    屋里，莫家人听到这话都急了。

    莫大力吓得脸色发白，问莫老爷子：“爹，咱们现在该咋办？可不能被赶出村去啊。”

    要是被赶出村子，他们一家就得露宿街头，这等颠沛流离的日子，他是过怕了。

    莫老爷子听到何村长的话，心里生出一股害怕来，上次何村长就说过，要是他们家再敢出幺蛾子，就把他们一家赶出村子。

    正在思忖主意间，何村长的声音传来：“姓莫的，你给我出来，再不出来，我就让村里人砸门！”

    何大桩媳妇听到动静，也带着作坊里的人来帮忙，冲着莫家喊道：“莫家的，一群缩头乌龟，出了事就躲起来，让一个老婆子在外面闹，你们家的男人是死光了？绝户了？赶紧滚出来，再不出来，老娘带人劈了你家这破门！”

    何铁树的媳妇也在作坊干活，此刻已经拿着铁铲在一旁等着，对何村长道：“村长，只要您发句话，我们这就冲进去砸了莫家。”

    何大桩、何老锅他们也拿着家伙什等在一旁，说道：“村长，您赶紧发话吧，这天眼见着就要黑了，收拾完莫家咱们好赶回家吃饭。”

    他们每天去作坊上工，小东家都会跟他们说，身为同一个作坊的人，遇到事情要团结。

    虽然他们不知道团结是个啥意思，反正要是有人敢欺负他们作坊的人，他们不答应就对了。

    何村长见莫家屡次找事儿，也是气得不轻，扬声冲着莫家道：“姓莫的，你再不出来，村里人可就冲进去了，到时候别说老头子下手狠！”

    莫老爷子悄悄起身，趴在门口看向外面，见院子里站满村民，一个个皆是愤怒不已的模样后，这才害怕了。

    他知道今天的事情不能善了，干脆一狠心，狠狠一咬，把内脸颊的肉咬下来一块：“嗷~”

    莫老爷子惨叫一声，嘴巴里立刻涌出一股鲜血，他赶忙捞起衣摆，呸呸几口，把嘴巴里的血水吐到衣摆上，又把鲜血抹到嘴巴上后，软软一倒，对莫大力三兄弟道：“快，把我搬到椅子上，抬出去，嘶~”

    莫老爷子的口腔受伤，说这么短短的一句话，把他疼得不轻。

