    苏陌凉只是觉得奇怪，在她看来，赫连钰枫并不喜欢她，更甚至有可能对她别有所图。

    只是他到底图什么，她至今都没弄清楚。

    看来，她得好好调查一下此人了。

    纪薇澜却是没想那么多，看到苏陌凉迟疑着，不愿接受，着急的帮她接下食盒，迫不及待的掀开盖子。

    此时，一盘精致的糕点映入眼帘，纪薇澜惊喜的叫起来，“竟然是龙须酥！表妹，可真有口福啊，餐风露宿的，居然还有人送这么精致的糕点，赫连公子对真是用心啊。”

    她的语气又羡慕又嫉妒，酸溜溜的，听得苏陌凉失笑不已，开口道，“既然喜欢，就拿去吃吧。”

    听到这话，纪薇澜面色欣喜，只是想到这是别人送给她的，又是有些不好下手，“这是赫连公子给的心意，我怎么好意思吃啊。”

    “有什么不好意思的，的脸皮不是一向很厚的吗？”苏陌凉勾唇，揶揄道。

    “好啊，竟然学会调侃我了！”纪薇澜羞愤的嚷起来，作势就要伸手打她。

    苏陌凉赶紧提醒，“看样子，是不想吃了！”

    说着苏陌凉假装要将食盒拿回来，纪薇澜脸色一变，像是护短的老母鸡，一把将食盒抱在怀里，死活不放手，“说出去的话，泼出去的水，可不许反悔。不过，看在这么仗义的份上，还是赏一块吧。”

    话落，纪薇澜便是拿起一块龙须酥，朝着苏陌凉的嘴巴递过去。

    然而，就在这时，一直守在苏陌凉身后的云乾迅猛如电的掠上来，一个挥剑将纪薇澜手里的糕点打落在地，由于力度不小，就连她手里的食盒也摔到了地上，一盘白白的龙须酥顿时滚地黑漆漆，脏兮兮的，显然不能吃了。

    纪薇澜被云乾突如其来的举动吓了一大跳，震惊地瞪大双眼，盯着滚了满地的龙须酥，僵硬了片刻后，才回过神来，猛地抬起头，冲着云乾生气的呵斥，“混账！这是干什么？”

    云乾一个护卫，居然敢冒犯主子，实在太放肆了！

    别说纪薇澜震惊，就连坐在旁边的王爷王妃和纪家的人，也是惊讶的盯着云乾。

    不明白，他为何这么大的反应。

    而云乾则是低着头，冷着脸，抱拳回答，“为了郡主的安全着想，属下不得不出此下策。”

    纪薇澜闻言，被堵得呼吸一滞，脸蛋涨得通红，“——”

    而苏陌凉听到这话，却是眉头轻挑，瞧了云乾一眼。

    看他虽然低着头，一副恭敬的样子，可他的语气却又臭又硬，分明带了几分怒意。

    看到这里，苏陌凉心里忍俊不禁，忍不住暗道一声小气！

    不过是盘糕点而已，瞧把他给气得！

    强压下心底的笑意，苏陌凉朝着纪薇澜柔声劝道，“云乾说得对，出门在外，在吃的方面还是要多加小心。”

    只是她话音刚落，前方不远处便是传来一道雅致的声音，只要细细感受，便能察觉出里边透着一丝冷意。

    “呵呵，郡主的意思，是怀疑我在食物里下毒吗？”

    不远处的赫连钰枫将刚才的一幕收入眼底，如今听到苏陌凉这话，也是忍不住开口笑问道。

    苏陌凉面对他的质问，表情微僵，扯起嘴角，感到抱歉的解释，“赫连公子，误会了，我不是怀疑下毒，是我护卫一惯小心谨慎，过于敏感，所以还望公子见谅。”

    赫连钰枫似乎并不介意的笑了笑，“有个这么忠心护主的护卫，郡主好福气。不过，这位小兄弟明显是误会了，我当着这么多人的面送给郡主有毒的糕点，郡主要是有个好歹，我不是也脱不了干系吗。更何况，我心仪郡主已久，还想跟郡主结亲呢，怎么会干出这种事情来。”

    众人闻言，都是赞同的点点头。

    是呀，就算想害人，也没必要在大庭广众之下动手吧，这不是明摆着告诉大家是他干的吗。

    赫连钰枫虽然是个病秧子，但还不傻啊。

    之前，大伙儿见他顶着焚天君的威压，冒着被惩罚的风险，也要请求赐婚，足以见得，赫连钰枫对陆璃音的真心，的确不像是会干这种事儿的人。

    此时此刻，大伙儿都谴责起陆璃音的护卫小心过了头，伤了赫连钰枫一片好心，然而只有苏陌凉心知肚明，云乾这么做的原因。

    心里有些无奈，她只有朝着赫连钰枫抱歉道，“是我护卫以小人之心度君子之腹了，我代他向赫连公子道歉。”

    苏陌凉把话说这份上，赫连钰枫也不可能揪着不放，不禁笑着摆手，并未放在心上，“郡主严重了，保护主子是他的职责所在，算不得什么过错。”

    听到这话，苏陌凉才感激客气的笑着颔首，而后收回了视线。

    纪薇澜生气云乾打翻了美食，口气不善的低声呵斥，“好了，赶紧滚到一边去，看着就碍眼。”

    看到纪微澜对着云乾颐指气使的命令，苏陌凉的嘴角抽搐，再也忍不住的扬起一抹浅淡的弧度。

    这绝对是他人生头一遭，被人这样使唤！

    还是被个年纪不大的小丫头使唤！

    不用猜，苏陌凉也知道，他此刻估计气得想杀人。

    这一刻，她忽然很想看看，他能忍到什么时候！

    想到这里，她玩心大起，沉默着没有表态，眼睁睁的看到云乾硬邦邦的退到了一边去。

    经过刚才那么一闹，王爷，王妃都是有些忧心忡忡，没了刚才的兴致。

    他们聊了一会儿，便是觉得困了，而后起身回了自己的帐篷休息。

    苏陌凉对游山玩水什么的，不太感兴趣，更何况她心里压着事儿，一直思考着下一步的行动，希望早日离开焚血帝都，所以，压根没有心思玩耍。

    因此，她跟纪薇澜聊了几句，也早早回了自己的帐篷。

    夜晚匆匆过去，不知不觉，就到了第二天早上，当晨光刚揭开夜幕的轻纱，绽放出璀璨光芒的时候，只听啊的一声尖叫冲破云霄，吓得所有人纷纷从帐篷里跑了出来。