    　　见到这幕，青年感觉自己魂魄都被勾走了，心想，这样的女人，若是放过那是罪过。

    　　“你好，漂亮的女士，我能认识你么？我叫袁海峰！”

    　　听到这话，雅典娜咯咯娇笑，脸孔上的妖媚的让人无法抵抗。

    　　别说此时在雅典娜对面的袁海峰，这车厢内，所有能看到雅典娜此时笑容的男人，都在这魅惑的笑容下被惊呆。

    　　就在一群男人被雅典娜笑容，惊得魂飞九天的时候，雅典娜一句话直接将他惊得眼珠瞪圆，差点没兴奋的蹦起来。

    　　“你……是不是想泡我？”雅典娜笑问。

    　　听闻这样话，顿时袁海峰摆出了自认为最为迷人的笑容。

    　　“如果我有荣幸的话，我希望能正式跟小姐你认识！”

    　　袁海峰觉得自己这话说的非常体面，而且他自己作为上市公司的总经理，年薪近千万，袁海峰觉得自己也是有资格做雅典娜男友的！

    　　“我找男友的是有要求的！”雅典娜笑道。

    　　袁海峰哈哈的笑：“我认为，我有这资格，我年薪千万，是菲尔集团的副总裁，在榕城名下有有两幢价值近亿的别墅！我这些条件还不足够么？”

    　　听到这话，雅典娜再次娇笑起来，将一车男人的魂魄都勾跑了。

    　　“抱歉，钱这东西我不缺，如果你够得上我的选择条件，我给你千万年薪，外加帝都十栋别墅，不用你上班，只用你天天陪着我就可！”

    　　旁人听这话，都惊呆了。没想到面前这女人不仅美，而且是超级富婆。

    　　袁海峰傲然一笑：“我想，我的条件应该不差！”

    　　“想做我男友第一点，要玉树临风，带出去有面，跟我登对，第二点，则要能打也抗打，你都看到了，我长成这样，每天不知多少狂蜂浪蝶来骚扰，争风吃醋打架更是常有的事儿，第三点，则是要有持久力，如果没有两个小时的战斗力，我不考虑！”

    　　“……”

    　　整车人都被雅典娜的话惊得目瞪口呆。

    　　一群人心想这洋人开放还真不是盖的！这样的东西都能明明白白的放在择偶标准上了？

    　　面对雅典娜这最后一条的条件，很多人不由自主的设身处地的想。

    　　觉得即便是自己吃药也达不到这条要求吧？

    　　脑海闪过这些后，不少人就安心看戏起来。

    　　听到雅典娜提出的这些要求，袁海峰，撩撩自己的头发说道：“我的模样，跟小姐，算是登对了！”

    　　雅典娜忍不住扑哧一笑：“你还挺自恋！”

    　　袁海峰笑道：“不……这是自信！”

    　　紧接着，袁海峰道：“第一条，我自认为是合适的，而第二条，我袁海峰在闵州人脉不少，有人骚扰小姐，我一个电话就能让他扔进岷江！这点我也合格！”

    　　“第三条呢？”听袁海峰恬不知耻的吹嘘自己，雅典娜决定好好的耍耍这孙子。

    　　“第三条，自然是要试过才知道？”

    　　雅典娜咯咯咯的娇笑半晌，用肩膀怼了怼，一直在旁装睡的陈旭。

    　　“我说，都有人泡你女朋友到你面前了，你还睡得着啊？”

    　　听到这话，顿时袁海峰就愣住了。

    　　陈旭上车后，就一直在雅典娜身旁闭目养神。

    　　所以，袁海峰一直以为陈旭不过是桃花运砸在了脑袋上，碰巧坐在了雅典娜身边而已。

    　　他万万没想到，这看起来跟书生似的家伙，竟是雅典娜的男友。首发

    　　“你长得这么祸国殃民，每天无数的男人对你动心思，各个都要我出马，我不烦死，也得累死！这种白痴，随他去了！”

    　　“……”

    　　整车的人都惊呆了，谁都没想到，这看起来文静的似文学青年一样的年轻人，竟这么张狂，出口就伤人！

    　　众人一愣后，瞬间各个坏笑起来，都觉得有好戏看了！

    　　“你说什么？你说谁白痴？你找死么？”

    　　见陈旭竟敢骂他，顿时袁海峰就怒了。

    　　陈旭则淡淡抬头，随手一挥。

    　　啪！瞬间清脆的耳光震惊了整个车厢。

    　　所有人都没想到陈旭竟这么霸道，上来骂人白痴不说，而且直接打耳光。

    　　而此时，所有人中对陈旭力量感官最强烈的人莫过于这袁海峰了！

    　　他刚刚连陈旭的动作都没看清，就挨了耳光！

    　　而让他忌惮的是，陈旭看着他的目光里，尽是无情。

    　　那一瞬，他有种被野兽盯上了感觉，而且陈旭眼神内的淡漠和无情，让袁海峰下意识就感觉自己在对方的眼里，就如同一只蚂蚁般。

    　　“聪明的，就闭嘴！别给自己找事儿！你玩不起的！”陈旭冷冷的吐出几个字，就缓缓闭上眼睛，再次养神起来。

    　　此时，袁海峰尴尬万分，想反驳，脑海却不由自主的回放着刚刚陈旭看他的眼神。

    　　可不反驳，又太丢脸！

    　　他就这么煎熬着，时间一分一秒的过去。

    　　雅典娜这时噗嗤的就笑了：“你还真睡啊？就这么将人搁这，人家面子算是丢尽了，你这么对待他，比打他脸还狠呢！”

    　　陈旭没好气斜眼雅典娜：“这种三脚猫，来一百个也不是你的对手，干嘛非找我麻烦？”

    　　“你是我男友好不好？有人要撬你墙角！你好歹给点反应不行么？”雅典娜郁闷道。

    　　陈旭再次睁眼：“警告你了，别搞事儿，在搞事儿，我直接将你从车上扔出去，我没跟你开玩笑！”

    　　撂下话，陈旭扭头看向雅典娜：“反应给了，行了吧？”

    　　雅典娜有些无语道：“我就这么不受待见么？你好歹紧张一下不行啊？”

    　　陈旭没好气的心想，这种下蚂蚁，你随手就能拍死了，干嘛非跟我这过不去不依不饶的？

    　　脑海闪过这念头，忽然恶作剧心起说道：“我哪不紧张了？这会儿睡觉还不是紧张你？”

    　　“怎么紧张我了？”雅典娜不爽道。

    　　“还不紧张你，我这会儿不睡好，养足精神，怎么完成你的第三条条件？”

    　　“……”

    　　雅典娜无语了。

    　　旁人也无语了！

    　　雅典娜刚刚说的三个条件，第三条是啥谁都清楚。

    　　顿时整车的男人都浮想联翩起来。

    　　至于车上的女人，都暗恨自己怎么就找不到这么个刚猛的男人呢？

    　　雅典娜则破天荒的脸红了：“这可是你说的，晚上少一秒，我弄死你！”

    　　撂下这话，雅典娜也闭目养神了起来。

    　　这追求大戏后半程，袁海峰全程被吊打！

    　　此时，他是想说话又不敢，可等雅典娜也眯着好像真睡了似的，他更丢脸了，两人都将他当了空气般无视！

    　　袁海峰暗恨，该死的混蛋竟敢戏弄我？给我等着，这里是闵州，我不玩死你，我就不是袁海峰！

