    小虎尝试性的用WEQ试图消耗林燃。

    林燃不为所动，回旋走位躲过了一发手里剑。

    小虎眼睁睁看着自己的命中了一发鬼斩和一记手里剑，这个卢锡安才掉了一格血。

    林燃看他交过影子，滑步上前骑脸。

    E点点Q点点，四发被动两个技能，小虎血量下降了1/3还多。

    “有没有天理啊？”小虎捏着公鸭嗓说道，“这怎么玩游戏？”

    乌兹此时操作寒冰给出鹰击长空，精妙无比的照到正在刷三狼营地的小天！

    “我来帮你！”麻辣香锅见状立马往中路赶。

    卢锡安现在出的护甲装，但他用的可是浑身AP伤害的蜘蛛女皇！

    “我没大没引燃，他没虚弱！”小虎先和麻辣香锅通气。

    “等我一个W……”小虎下意识舔了下嘴唇。

    “香锅这波要来抓中，卢锡安的位置是不是有点危险……”米勒不禁有些担忧。

    此时OB视角中给出YM方的视野，观众清楚看到麻辣香锅一路从野区来到中路的路线都没有被YM发现。

    麻辣香锅仿佛真的化身为蜘蛛，在野区匍匐前进，进入狩猎状态。

    可是就在他绕视野进入草丛前，卢锡安突然收枪回头，结束了自己的对线压制，看也不看劫一眼，直接退到后面，和劫保持安全距离。

    “Ran这个意识！”娃娃直接化身Ran吹，“这也太夸张了吧？他是怎么知道香锅来中了的！”

    【开挂了？】

    【别尬黑，小透不算挂。】

    林燃并不确定香锅来了，但是意识与直觉告诉他，得向后退了。

    他上波回城为了补多兰剑和双布甲，没有钱去买真眼，身上仅有的饰品眼并不能帮他防住通往中路四面八方的入口。

    而就在5秒钟之前，乌兹的鹰灵射出，照亮了正在刷三狼的小天。

    他那时候就觉得蹊跷。

    身为顶尖功能性ADC，寒冰E技能的战略价值无需多言，只要找到打野位置，在职业赛场上就能做很多事情。

    拳头为了削弱其在职业赛场上的功能性作用，将寒冰的鹰击长空冷却时间提高到90秒，这顶的上很多英雄的大招CD。

    而由于鹰击长空可以存储两发，林燃认为大多数职业选手也不会转好就用。

    因为在这种顶级职业比赛中，选手几乎不会做无意义或者价值不大的事，技能都是能省则省，留在更关键的时候使用才能将收益最大化。

    乌兹在刚刚丢出了一发鹰击长空，在林燃看来肯定是有所图谋。

    看小天位置要么就是让香锅抓人，要么就是方便反野控资源。

    不论哪一种结果，林燃都觉得自己不能再压线。

    此时后退也不过是让小虎舒服的补一波兵，如果继续无脑压制，一旦被抓，掉的可就是大节奏——小虎一旦掌控中路优势，那劫的活动范围就要大上好几圈。

    林燃知道这局的关键就是不能让小虎游走起来，如果劫捞不到人头平稳发育到中期团战，那这英雄起到的作用要比卢锡安差不少。

    忍一时风平浪静，就算是自作多情被骗了也无所谓，放小虎发育一会儿也能接受。

    “什么情况？”小虎看到林燃突然后退愣了一秒。

    他的W差三秒钟就要转好，原本都打算上去卖的，这个人怎么突然就怂了？

    麻辣香锅特地准备了一只真眼插进草丛里，没有发现YM的假眼。

    而且小虎刚才一直怂在兵线后面根本就没有露出马脚，这卢锡安能猜到他来中路抓？

    麻辣香锅不信邪的又蹲了5秒钟。

    他看到卢锡安站在远处用W【热诚热弹】补掉两个残血小兵。

    怂的太明显了，明显是在提防gank。

    麻辣香锅很纳闷，这卢锡安是怎么察觉到的？

    他完全没想到林燃在短时间内单凭一个寒冰的鹰击长空就决定认怂。

    此时小天在吃完三狼升到6级后直奔下路，试图发动第一波gank！

    乌兹原本以为YM会等对面的滑板鞋到6再动手，此时还在下路吃线，但是小天卡的就是林炜翔还没大招的时间点。

    他知道乌兹肯定会麻痹大意。

    以十分制来评价，如果乌兹的对线压制力大概在九分上下，那他的防gank意识大概也就是四到五分。

    加上为了保持对线压制力而走位激进、推线过深，乌兹的下路向来会给对手不少机会。

    小明在进入RNG后已经在逐渐适应与乌兹搭档的节奏。

    原本和杰克搭伙，视野都不用做的很深，除开S6全球总决赛外小明都没有注重过对线。

    和小天林燃一起游走才是他的本职工作。

    史森明以为自己过来是顶替mata游走兼副指挥的作用，可是没想到乌兹让自己专注对线。

    没办法，小明被迫将大量的视野资源布置在下路，防止乌兹被以鬼脚七为代表的打野疯狂针对。

    可小天使用的是兰博打野。

    这英雄6级前极其弱势，野区对拼被盲僧蜘蛛这种英雄爆成筛子。

    但是也有好处——大招远距离就可以起到减速留人的效果。

    小明尽管在三角草中布有视野，但是当看到小天兰博出现的那一刻再想走已经晚了！

    小天开启W【破碎护盾】加速进入下路三角草，大招【恒温灼烧】隔墙就倾洒在乌兹脚下！

    刘青松早已做好准备，闪现WQ直接将乌兹顶了起来！

    “牛头挂上引燃，兰博大招还在烤，林炜翔跟上输出，这波RNG下路非常危险！”

    在娃娃的大喊声中，小明闪现向后撤，然后在乌兹身旁丢下灯笼！

    刘青松想要在灯笼上插眼，但是慢了一瞬。

    乌兹给出治疗，而后第一时间点上灯笼，残血飞回小明身边，脱离兰博的大招范围。

    胖胖的乌兹还没来得及松上一口气，头顶传来了炮弹的呼啸声！

    “上路金贡船长的大招支援下路！他们就是要杀乌兹！”

    乌兹连忙交出闪现，可是金贡大招直接以乌兹为圆心施放，这个闪现并没有直接出圈。

    炮弹依旧造成了减速效果。

    林炜翔利用滑板鞋被动蹦跳向前，Q【穿透】掷出一根狭长快速的长矛。

    被缓速的乌兹躲避不及，身边没有闪现的小明同样被船长大招减速，来不及扭身帮忙挡住复仇之矛的攻击，只能看着这记长矛直直洞穿寒冰的心脏！

    台下响起不少RNG粉丝的叹息声。

    “LWX再次收获一血！”米勒初见YM阵容端倪，“兰博和船长的两个大招对乌兹的限制非常大！”

    “没错，寒冰这个英雄手长、有控制、能探视野，功能性极强，但就是腿太短！”娃娃在一旁附和，“兰博和船长的大招都非常克制她，就看小明的灯笼能不能给UZI一些帮助了！”

    “推了线来拿小龙。”小天看着小明的锤石被几个范围伤害砸成半血，果断指挥下路来吃中立资源。

    没有ADC，锤石没闪现，麻辣香锅此时没办法来抢，只能往上路赶，想要配合letme击杀金贡。

    letme听到香锅要来不由得大喜过望。

    迫切想要表现的他上前直接用大招【深海冲击】砸中金贡。

    冲击波穿过兵线朝船长冲去，火速赶来的香锅蠢蠢欲动，就等船长被击飞时续上控制了。

    冲击波砸进金贡脚底，巨力将船长的身体直直顶到天上！

    麻辣香锅瞅准机会丢出结茧！

    但是下一刻，金贡吃下橘子，尽管还在击飞状态中，但是依旧交出闪现拉开了距离！

    letme的钩子和香锅的结茧瞄准的都是金贡之前被击飞的位置，但是由于金贡交出的闪现，两个控制技能全部与船长擦肩而过！

    “就这？就这？”金贡这一年和大头AD学了不少口头禅，但是西巴哥不歪嘴，始终学不到精髓。

    台下响起观众的惊呼！

    “金贡的船长非常熟练，临危不乱！”米勒大声喊道，“他在击飞过程中把橘子当水银用，尽管无法完全解除击飞，但是可以交闪现！”

    有些不玩船长的观众还不知道这个小知识，被金贡的这一波操作惊到了！

    “唉我失误了失误了……”香锅频频无法打开局面，显得有些烦躁。

    letme原本喜笑颜开的脸瞬间蔫了下去，堪称光速变脸。

    ……

    林燃看香锅出现在上路，继续上前压制。

    小虎不死心，在大招转好后尝试对拼一波。

    伴随着劫阴恻恻的笑声，他化作一道漆黑的影子覆盖在林燃身上！

    在劫本体，林燃侧身滑步，然后两枪点在小虎身上。

    小虎施放W影子拉近距离，而后QE想要打出爆发。

    林燃侧身一个小走位，扭开了小虎大招影子的那道手里剑。

    “劫一套爆发打出了电刑，但是输出明显不够啊！”米勒看着林燃此时还剩下一半多一点的血量，不由得惊叹，“这个卢锡安太肉了！”

    林燃透体圣光接点点，W【热诚烈弹】打出，而后直接开R【圣枪洗礼】！

    夺夺夺夺夺……

    圣洁银弹倾泻而下，劫身上的防装只有一个多兰盾，此时也吃不消伤害！

    小虎咬牙砍出一刀，将林燃血量压低至一半以下。

    他还想再跟，尝试砍出被动【影忍法！灭魂劫】的额外伤害。

    小虎知道自己这波空了一个手里剑，肯定杀不掉林燃，现在只想将他打回城，然后好好发育一波。

    “卢锡安借助W【热诚烈弹】的加速效果已经拉开了距离，劫不交闪现根本追不上！”娃娃看着卢锡安手持双枪射击，同时加速和劫拉开身位。

    小虎舍不得交闪上前，他觉得既然单杀不了，这波交闪现就太亏了。

    他按下第二段R，与大招影子交换位置。

    但是林燃不依不饶，他大招射程足足有一千码，此时借助加速效果向前猛扫！

    此时卢锡安身上的劫大招印记也爆发出来，将林燃的血量压低到1/3左右。

    可是小虎现在除了一刀被动外没有任何伤害，他身上没有冷却缩减装备，QE两个小技能的冷却时间太长了！

    “劫状态越来越差！”米勒看着小虎的血量在快速消失，“他根本躲不开这些子弹！”

    小虎没有鞋子，卢锡安还有移速加成，中路如此狭窄的距离，他怎么躲子弹？

    他看着自己剩下的那个W影子，却没办法交换回去——林燃故意守在旁边等着他！

    兵线呢？兵线呢？救一下啊！

    李元浩心中发出恶虎咆哮，他不想交闪！

    突然他眼中冒起希冀的光芒。

    兵线来了！

    小兵英勇的帮小虎挡住了林燃大招最后的几枪伤害！

    他现在就剩下不到200血，如果不是林燃也交出了所有技能没有后续伤害，这一波直接闪现跟输出就给他愉悦送走！

    “这波兵线来的非常及时，救下了小虎啊！”娃娃摇摇头，觉得小虎运气太好了，这波再吃两发大招子弹，劫都是要被单杀的。

    林燃收枪回去清理兵线。

    小虎待在二塔下，按下回城键，原本因紧张而绷起的肩膀松弛下来。

    好险。

    打开淘宝看看有什么装备可买吧。

    小虎没浪费时间，开启商店，鼠标就点在锯齿短匕上。

    之前香锅来的时候他就有些口渴的舔嘴唇，紧张的操作一波后，口干舌燥的症状越发明显，销户趁着回城时机赶紧喝上两口。

    “中路小心！”乌兹突然大喝一声。

    胖乎乎的他声音洪亮，队伍语音中像是平地起惊雷，嗷呜一嗓子差点帮林燃给小虎愉悦送走。

    小虎手一抖，纸杯里的水洒在裤子上。

    不过他反应很快，听到乌兹的提醒，立马放下水杯关掉淘宝开始走位。

    但是晚了。

    小天操作着兰博闪现越过野区墙壁，一记电子鱼叉戳中，而后开Q烧烤。

    小虎慌忙中交出闪现，但是没有什么用，小天开W破碎护盾加速，追上前又一发鱼叉命中！

    劫的血条被清空。

    这次是真的被愉悦送走了。

    【喜欢逛淘宝？喜欢回城喝水？】

    【销户呀销户，来点作用吧！】

    【选个劫一点优势打不出来，我真是服了，拿个蚂蚱混不行吗？】

    “小天赶来的非常及时！”米勒看了一眼导播给出的回放，称赞小天的落位意识，“他是在中路对拼的第一时间就放弃F6，绕路赶了过来，就为了保证这波能击杀小虎！”

    “劫这样死非常伤啊，”娃娃啧了一声，“这波炮车兵线被Ran全部推了进去，估计小虎再回来要落后近一级了。”

    “好家伙，Ran回城直接掏布甲鞋，这是要把劫往死路上逼啊！”米勒都忍不住为小虎感到悲哀。

    护甲叠起来之后，小虎的劫对线基本是废了。

    林燃在中路成功完成了压制。

    不过随着比赛进行，YM双人组出了岔子。

    香锅在蹲上中都失败之后，认准了下路死蹲，就是要帮乌兹建立优势。

    小明的锤石屡屡建功，配合香锅在十分钟时间里连续抓死三次林炜翔，中间还推掉了下路一血塔，乌兹在18分钟就做出了两件套。

    “YM下路双人组还是有点年轻，有两波没必要死的，pinus还是脸探草丛了，”米勒评价非常可观，“他们还是没经历过这种舞台的比赛，需要时间适应。”

    “不过好消息是YM中上野非常非常肥，金贡在上路几乎是无压力发育，”米勒看了一眼金贡的装备栏，“金贡现在真是闷声发大财啊，这也快两件了？”

    “马上就幽梦，这个船长已经要13级了，火药桶生命缩减迎来质变！”娃娃也惊讶于金贡的发育能力，“他压了letme40刀，这是纯单线打出来的数据啊！”

    “他控线控的太好了，有时候一个火药桶卡的letme根本不敢上前补兵，一来一回补兵数就拉开差距了。”米勒对战场观察的比较细致。

    船长毕竟是金贡绝活，在出完三项后单线打泰坦根本没压力，随便虐。

    而且加上letme现在论实力比YM双人组好不到哪儿去，压这40刀都是因为金贡不起杀心，有几次可以完成单杀的机会被谨慎的金贡自己放弃了。

    乌兹出完两件套和攻速鞋，20分钟出头信心满满带着队友要和YM接团。

    因为劫这英雄不能再拖，泰坦也是越拖越没用，乌兹觉得自己在队友保护下能carry全场打出爆炸输出。

    但是YM分分钟教他做人。

    “这个兰博大招洒的非常完美，乌兹吃了一秒钟伤害才点上灯笼离开！”

    “但是船长的大招紧接着洒了下来……我的天这颗炮弹！”娃娃看着船长大招中央处的巨型炮弹直接将乌兹砸到半血以下！

    死亡之女！

    金贡早就利用银蛇币升级了自己的大招，【死亡之女】会在大招中心范围落下巨型炮弹，造成300%真实伤害并使范围内的敌人减速60%！

    这是西巴哥为乌兹精心准备的大礼！

    没有位移的寒冰根本躲不开，硬吃了船长大招后剩下残血，根本不具有作战能力！

    “UZI跑了，但是他的队友遭殃了呀！”

    屏幕中letme的泰坦还想钩墙跑，但是小天的大招封死了路，林燃和林炜翔跟上输出，直接将他戳死。

    销户的劫看都不敢看林燃一眼，直接开幽梦跑路。

    而后林燃指挥队友开大龙，要趁着乌兹残血攫取中立资源！

    “香锅还想下来抢这条大龙，但是没有用，Ran直接跳脸打输出，配合兰博的一发鱼叉，香锅也倒了！”

    “大龙被YM稳稳收下！”

    林燃回城补出装备。

    由于林燃这局出的护甲穿透装比较便宜，打大龙前他已经是幽梦+黑切+布甲鞋+双布甲在手。

    他吃了大龙BUFF经济和人头，然后把上路兵线和小天野区清理干净，心满意足回城。

    “Ran这是要做什么？”米勒看着装备面板中卢锡安的装备头皮发麻，“蓝盾吗？”

    “我的天这是什么思路理解？”娃娃瞪大眼睛，看着林燃将双多兰全部卖掉，合成了兰顿之兆！

    【？？？】

    【这么怕死？】

    【我真是笑了，不知道小虎看到这身装备会不会想哭。】

    【经典折磨王，优势出肉，劣势出输出，没毛病！】

    弹幕议论纷纷。

    不过林燃这么出是有理由的。

    这局YM阵容不缺输出，船长兰博两个团战输出爆炸的角色，复仇之矛和他只需要补一些伤害就好。

    附加了黑切效果的大招就能为队友提供不俗的破甲效果，林燃这局出半肉打算保一手KDA。

    25分钟，RNG高地下的团战，林燃直接滑步骑脸，然后开蓝盾主动的群体减速效果，开启大招狂扫。

    黑切效果叠加出来，后面完全就是队友的舞台。

    乌兹一波团战走位了好几秒种，就为了等YM把大招交光再上去输出。

    但是金贡大招捏的很死。

    乌兹发现自己如果不加入团战，就凭劫和蜘蛛根本打不动这个卢锡安和牛头！

    被逼无奈，他只能向前尝试输出。

    然后船长和兰博大招铺天盖地洒了过来。

    尽管第一时间交出闪现，但是乌兹依旧丢失了输出环境——兰博和船长的大招将RNG阵型完全分离。

    “RNG被迫卖掉小明和letme两人，放掉中路高地！但是他们这么拖下去，阵容强势期就过了啊！”米勒很不看好这局的RNG。

    小虎刚刚尝试侧面切入，他知道自己唯一能杀的就是林炜翔。

    可怜的林炜翔，在享受了第一局的皇帝待遇后，这一盘完全沦为了突破口，从对线开始就一直被抓。

    此时刘青松只顾着埋头冲阵，哪里会去管自己的“废物AD”？

    林炜翔捅了两根矛然后遗憾倒地。

    2换1，YM依旧破掉中路高地，随后队伍在林燃的指挥下稳扎稳打，慢慢蚕食RNG的资源。

    乌兹抓住一波机会，找准YM其他人都在边路分推的时机，和半血林燃单挑。

    依旧是潇洒无比的走A，酷似蜗壳的后仰跳投。

    姿势美如画，就是没输出。

    “这个蓝盾太致命了，UZI的寒冰根本没有输出！”米勒看着被套上虚弱的寒冰四箭下去，这个卢锡安和没事人一样，忍不住大喊起来。

    林燃露出不屑一顾的笑容。

    乌兹不会真以为他能单挑赢自己吧？

    寒冰拥有特殊的被动机制，她没有暴击，而是将暴击伤害转化成一个期望值，简单点可以理解为将暴击几率兑换成输出，然后平均到每发普攻上。

    蓝盾虽然减少的是暴击伤害，但是对寒冰的普攻也有缓和效果，相当于降低寒冰每发普攻的附加暴击期望值。

    加上林燃布甲鞋的减普攻伤害效果和虚弱，三者叠加在一起，乌兹的寒冰简直就是在刮痧！

    林燃回身打出连招，W点点E点点Q点点。

    然后跟上几发普攻，将乌兹送回泉水，完成单杀！

    “这都是什么出装啊？”乌兹看着林燃身上的蓝盾大吼道，心态快要爆炸了。

    【哈哈哈刮痧女王寒冰！】

    【真有你的啊乌兹，寒冰打卢锡安也能刮痧？】

    RNG最肥的点阵亡，YM不再给机会，集结大军一波推平了RNG基地！

