    第63章 主官到位

    半个月后，王府会议大厅。

    全领地的主要人员，包括新上任的五个县长，全部齐聚一堂。

    待众人行完礼后，叶子豪才开口道：人口普查结果如何？

    沐春风首先站起来道：禀殿下，目前已经完成任务，北山郡全郡除王府和军队人员外，总人口共四十三万二千五百六十三人，其中北山县人口共二十四万…………所有人口都已登记并按要求颁发了户口证明。

    叶子豪满意点点头道：称重和度量统一等落实了吗？

    沐春风道：已在全郡落实，并派人专门为百姓讲解和教他们如何使用，如今已开始在使用了，尺子等让品也是同时下发。

    对于沐春风的工作能力叶子豪还是感到惊讶的！这么短时间内能完成那么大的工作量的确是不容易，当然，也离不开如今的社会环境因素，老百姓是没人权的，所以他们习惯性的学会顺从。

    叶子豪接着道：各县主官何在？

    沐春风与其它五人同时站起来抱拳道：属下在，属下拜见殿下，愿为殿下效死！

    除沐春风外其余五人都跪拜以示向叶子豪投靠表忠心，叶子豪看得很满意。

    叶子豪爽朗道：起来吧，无需多礼！

    五人同时道：谢殿下！

    待他们站起来后，叶子豪看着清一色的年轻人道：之前你们的表现本王很满意，今天，你们将正式成为本王下属，你们可有异议？

    五人又同时下拜道：属下无异议，属下誓死追随殿下！

    叶子豪道：好，起来吧！都自我介绍一下自己吧！

    只见从左到右开始自我介绍道：属下张岂，小名岂子，现任北道县县长一职。

    叶子豪一口茶卟的一声喷了出来，众人一脸懵逼看着叶子豪，都不知道叶子豪是啥意思！

    叶子豪挥手道：继续！

    第二位道：属下马标，任北石县县长一职。

    第三位道：属下张石，任北海县县长一职。

    第四位道：属下吴冈，任北羊县县长一职。

    最后一位道：属下吴用，任北栏县县长一职。

    还好叶子豪没在喝茶，否则可能又要喷了，吴冈？特么的咋不叫后羿呢？咋不奔月呢？

    叶子豪定了定神道：很好，本王记住你们了，在本王手下做事，本王只有三点要求，第一服从命令，第二绝对忠诚，第三有什么异议请参照第一条。

    众人忙跪拜道：属下誓死追随殿下！

    待众人再次起来后，叶子豪对着花木兰道：花木兰，北山纸币研究出来了吗？

    花木兰忙上前道：禀殿下，已研究出来了，这是按殿下样品做出来的样品，请殿下定夺。

    小绿接过来传给叶子豪，叶子豪拿过来反复观看，虽然效果不太理想，但如今的科学水平能印制出来，已经是不容易了，虽然也没有后世的防伪标识，但如今的社会，别说仿制，连纸也是独此一家，所以根本不用担心，至于防伪标识肯定是要搞的，不过不急，先用着，以后慢慢改进就好。

    叶子豪道：很好，就按这个正式大量生产，生产出来了真接运进王府交给花伯登记入库。

    花伯道：是。

    花木兰道：是。

    花木兰不知道生产这个是多么的值钱，额…本来就是钱，等她知道后，又差点激动得晕了过去。

    本章完

    (本章完)

