    程大伟对小丫头的心思一无所知。

    他转身交代一直紧跟在丁香妞身边的刘三运，“现在外面的局面一片混乱，越是在这种时候你越要保护好丁香妞的安全。”

    刘三运点头应承。

    晚上，程大伟约了金浩然见面。

    金浩然一进门满脸急切问：

    “到底怎么回事？金总和周副总、宋副总他们是不是吃错药了？爆炸案的事情还没调查清楚居然就心急火燎先给了你一个免职处分？”

    程大伟没说话，抬手示意他坐下来。

    他知道金浩然性子急心思浅，有什么事让他知道很容易被人看出破绽，因此今晚要跟他说的话必须掌握好分寸才行。

    金浩然见程大伟坐在那慢悠悠喝水，急吼吼问：

    “诶，你怎么这种时候还有心思坐在这喝水呀？你就不能去省总公司去找一趟庄副总？实在不行就去盛京总部去找祝海平副总，我就不信他金总在江南省能一手遮天！”

    程大伟皱眉，冲金浩然喝道：

    “你先安静下来。”

    “安静？”

    金浩然脸上愣了一下，意识到自己的表现的确有点冲动，撇撇嘴声音压下几个调，到底还是憋不住抱怨一句：

    “这都火烧眉毛了，我怎么安静得了？”

    程大伟递给他一杯泡好的碧螺春。

    质量上乘的绿茶经过开水浸泡后茶叶舒展青翠欲滴，茶水中散发淡淡香气让金浩然的情绪不知不觉渐渐稳定下来。

    程大伟这才开始跟金浩然谈正事。

    “你帮我办件事。”

    “什么事？”金浩然问。

    “派人盯住副主任王爱珍。”

    金浩然一愣，问道，“这个节骨眼上你派人盯她一个副处长干什么？”旋即眼里精光一闪问，“难道王爱珍也跟周副总、宋副总那帮人坑壑一气在背后对付你？”

    程大伟轻轻摇头。

    “表面上看起来，卢文浩的工地突然发生意外事故，其实这件事背后所有人都是冲着‘利益’两个字而来。”

    “王爱珍的丈夫是本地的分管副柿长，咱们现在正招投标的旅游小镇项目，地方政府领导的态度非常重要，这一点所有人心里都很清楚。”

    程大伟这么一说，金浩然明白过来：

    “你的意思是担心胡来上任后在旅游小镇项目招投标问题上大做文章，为了让地方政府领导支持他的工作，他可能从王爱珍身上下手？”

    程大伟看了金浩然一眼。

    以金浩然的脑子能想到这一层已经很不容易，他不想打击对方的积极性。

    他模棱两可应了一声继续说：

    “胡来到任后，他一定会把我以前所有的工作全都打乱重新安排，我们必须想办法尽快撵胡来滚蛋。”

    金浩然一脸轻松：

    “对付胡来的事我早想过了，他最大的特点就是头脑简单四肢发达，以前在南城分公司的时候就留下了不少把柄。

    只要咱们联系南城分公司的秦经理，找他以前的一两个把柄，拿下胡来这样的傻子也就是分分钟的事。”

    程大伟却摇头:

    “胡来暂时不能动，他要是走了，省总公司肯定会重新派人过来主持码头管理处的工作，真到了那时候，万一来一个比胡来更难对付的人对咱们来说更麻烦。”

    金浩然听话点头。

    不知道为什么？

    看到程大伟有条不紊坐在面前调兵遣将安排工作，他觉的心里踏实多了。

    “哪怕程大伟被免职，以他的聪明一定能很快能东山再起。”金浩然想。

    程大伟交代完金浩然要做的事，两人又谈及卢文浩工地上爆炸案的调查情况。

    金浩然告诉程大伟：“有人传说这次的爆炸案跟卢瀚文和宋景刚有关，事发前两天，他俩不止一次出现在工地附近。”

    程大伟理解金浩然急切想要帮自己洗刷清白的心情，但现在还不是揭开真相的时候。

    他主动岔开话题问：“目前报名参加旅游小镇项目招投标的公司现在有多少家？”

    金浩然回答：“具体多少家不清楚，但至少过百。”

    说到这，他突然想起什么对程大伟谄笑道：“有个事想跟你说一声。”

    程大伟：“说。”

    金浩然有点不好意思：“我儿子金城对旅游小镇项目也很感兴趣，你看能不能……”

    程大伟一口否决：“金城的公司规模太小实力不够，旅游小镇项目他的公司没资格参加。”

    看到金浩然一脸失望瘪嘴，程大伟又说，“不过，等项目正式开工的时候，跟承揽公司商量一下分给他几个小项目应该问题不大。”

    金浩然顿时转忧为喜，“那就先谢谢你了。”

    程大伟道：“你先别急着谢我，赶紧把王爱珍的事给我办好了。”

    金浩然用力点头：“放心，包在我身上。”

    爆炸案发生的第三天。

    阳光岛副主任胡来趾高气昂来到码头管理处成为接手程大伟手里工作，两人进行工作交接的时候，胡来乐的脸上笑容难以遮掩。

    胡来走马上任后迫不及待做了两件事：一是公开宣布卢文浩手里正在建的项目立刻停工整顿；二是对旅游小镇项目进行正式的招投标。

    一时间。

    诸多对旅游小镇项目垂涎欲滴的建筑商纷沓而来，很多大公司的老板闻名亲自带上礼物拜访胡来，让胡来体验到一种从未有过的至高尊享待遇。

    尤其是盛京南家大少南元翔和省总公司金总的儿子金傲成携手前来拜访让胡来更让他受宠若惊。

    看到两位身份尊贵的大少爷亲口向自己提出对旅游小镇项目有兴趣，他当即对两位大少点头哈腰满口应承下来。

    宋副总的儿子宋景刚也在一个伸手不见五指的黑夜拎着一份厚礼拜访胡来，表达了自己对卢文浩手里那些项目的很感兴趣。

    胡来见连顶头上司宋副总的儿子都来求自己帮忙，顿时觉的自己特别牛逼，二话不说一口答应把卢文浩的项目交给宋景刚做。

    胡来整天忙的热火朝天，程大伟那里却是门庭冷落。

    一早，他刚吃完早餐准备出门运动，久未谋面的赵欣突然出现在家门口。

    程大伟看到女人的时候心里颇为讶异，“阳光岛管委会人人都知道自己被免职了，赵欣还来找自己干什么？”

    赵欣一副自来熟的模样不等程大伟招呼抬脚进门，边走边唏嘘：

    “哎呀呀，这真是落地的凤凰不如鸡啊，想当初你程大伟当处长的时候一般人想进你办公室还得秘书通报一声，现在可完全不一样啰。”

