
　　“怎么一口气出现这么多的弥诺陶诺斯？”

　　江离看着眼前至少二十只以上的牛头人，不由得腹诽不已。

　　好家伙，你们诞生得也太不看场合了，在一群Lv.5路过的时候诞生，简直就是老寿星吃砒霜——打着灯笼上厕所。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪物之宴，极小概率事件，地下城有的时候是会一口气诞生大量怪物的。”

　　里维莉雅口中轻哼，不以为意地解释着。

　　原来如此。

　　这就好像中标的时候，总有小概率会出现双胞胎。

　　只不过地下城一次超生太多了。

　　“解决掉它们！”

　　“喔！”

　　芬恩连具体的命令都懒得下，只让几人自由行动。

　　缇欧娜带着一脸灿烂的笑容走上去，然后一记高抬腿，把当先一只牛头人的脑袋踢得粉碎，转都不转一下。

　　魔王们开始行动了。

　　牛头人的脸上生动形象地提现了什么叫惊恐交加，然后毫不犹豫，转头就跑。

　　“你们不是怪物吗，跑什么啊？”

　　缇欧娜一脸不满。

　　总计二十只以上的牛头人，就像是被牧羊人的鞭子追赶的动物一样一窝蜂地跑了，完全没有足以让Lv.2冒险者都畏惧的怪物气魄。

　　“快追！”

　　芬恩神色却忽然紧绷。

　　“那前面是前往上层的通道，不能让它们伤到其他冒险者！”

　　“对喔！别跑！”

　　缇欧娜顿时醒悟过来，然后马不停蹄地追了上去。

　　“嘁，都到这里了，还出麻烦事！”

　　伯特又瞪了江离一眼，像是在说之后再跟你算账，然后也跟着追了上去。

　　然后芬恩、艾丝、缇欧涅几人，全部都追了上去。

　　“我也去吧。”

　　江离也越众而出，“我的直感在追踪这方面也很擅长。”

　　“也好。”

　　里维莉雅本想说没必要，但听了他的话也觉得很有道理。

　　她是需要留下的，毕竟队伍里还有像莉涅这样的牧师，他们的身上背着许多贵重的战利品，总要留下一个干部才保险。

　　见识过江离面对Lv.4的怪物都敢上去硬拼那一幕的里维莉雅，也没有为江离的安全而担忧。

　　…………

　　艾丝一声不吭地追杀着牛头人。

　　“有看到弥诺陶诺斯吗？”

　　从中层一路疾行，她逢人就问，已经杀死了七只牛头人。

　　“还有两头，去上层了！”

　　艾丝点点头，脚下急踏，像狂风一样，沉默地向上层赶去。

　　在第九层的时候，她总算又杀死了一头，然后继续向上追赶。

　　中层的怪物，居然会跑到这么上层的地方来，简直可以说是异常事态了。

　　希望没有人被牛头人伤到。

　　艾丝在心中祈祷着。

　　要是有人因为牛头人受伤，甚至是死去的话，那她会良心不安的。

　　第七层。

　　这里是刚刚成为冒险者几个月的新人的活动范围，洞窟的地形已经变得十分平整，迷宫的规模大幅度减小，宽度只有中央广场那么点。

　　“呜哇啊啊啊啊——！”

　　从前方的某条通道中传来新手的凄厉惨叫声。

　　艾丝目光一凝，紧接着立刻调转方向。

　　很快，在一条死胡同之中，艾丝发现了最后那只牛头人的身影，与此同时，在那条死胡同的深处，隐约还有一名年轻冒险者瑟瑟发抖的身影。

　　“嗤啦！”

　　艾丝毫不犹豫，冲上前去，挥舞着绝望之剑，犹如热刀切奶油一样，一瞬间便在牛头人的身上划出无数的剑痕。

　　“嗬嗷……！”

　　牛头人从喉咙中挤出晦涩的声音，紧接着全身的色素迅速流失，白化的身影瞬间蹦碎成无数黑烟消散一空。

　　“……没事吧？”

　　艾丝收回剑，走上前。

　　死胡同的角落之中，有着一名看起来不过十四五岁左右的少年的身影。

　　好像和江离差不多大。

　　江离也是15岁，但是比他高多了。

　　艾丝在心中如此想到。

　　这个少年全身染血，看起来也好像被吓傻了一样，干瞪着眼睛不说话，不知道有没有受伤。

　　“——呜哇哇哇！！”

　　随着艾丝好心的接近。

　　瘫坐在地仿佛被吓傻的少年冒险者，陡然发出凄厉的叫声，然后从艾丝身旁略过，一溜烟跑了个没影。

　　“……”

　　艾丝愣在原地，一时间不知道该说些什么。

　　“呼……哈！艾丝……你、跑慢一点……啊！”

　　好一会儿之后，另一个少年才气喘吁吁地跑了过来，额头上满满都是热汗。

　　嚓！

　　大意了！

　　他光想到自己的直感擅长追踪怪物，却忘记了Lv.5们的脚程比他快十倍以上，哪怕他全力追赶，也只能远远地看着几人的车尾灯。

　　艾丝转过身，沉默不语。

　　她的眼睑微微低垂。

　　“怎么了，不高兴？”

　　江离一眼便看出这个少女又沮丧了起来。

　　真是好懂。

　　“……刚才从牛头人手里救下一个冒险者，但他却尖叫着逃走了。”

　　艾丝抬起头，用着有些茫然的目光看着江离。

　　“我很可怕吗？”

　　嗯？

　　从牛头人手中救下冒险者，却尖叫着逃跑？

　　怎么有种即视感啊……嗨呀，剧情什么的，关我屁事啦！

　　“谁这么说的，我打爆他狗头！”

　　江离义愤填膺地伸出手，怒搓艾丝的一头金毛。

　　“我们艾丝这么可爱，谁要是敢说这种违心话，我第一个不服！”

　　“……嗯。”

　　艾丝忍不住低下头。

　　总感觉脸颊的温度在快速上升，让她有点不好意思，心跳不受控制地加快。

　　被江离摸头的时候，感觉和里维莉雅完全不一样，她不知道其中有什么区别，对此一片茫然……不过她并不讨厌。

　　“盯——！”

　　“盯——！”

　　黑发的亚马逊和白毛的狼男不知何时已经来到了两人身后不远处，齐齐投来刺人的视线。

　　“可恶！”

　　两人异口同声地发出低骂。

　　缇欧娜一脸悲愤，只感觉自己看上的男人快要被好闺蜜抢走了，伯特却一脸凶狠，看上去已经快忍不住杀人的欲望了。

　　…………

　　公会本部。

　　“埃伊娜小姐，请告诉我关于剑姬艾丝的事情！”

　　浑身染血的年轻冒险者兴奋地来到公会大厅，以闪闪发光的眼神看向自己的冒险者顾问。

　　“贝尔，你怎么搞成这样子了？”

　　很有人气的半精灵顾问埃伊娜小姐，连忙帮贝尔打理起来。

　　“剑姬艾丝啊，是Lv.5的第一级冒险者呢，在整个欧拉里都非常有人气，有没有恋爱对象就不知道了……不过，他们那个眷族，最近有一个非常有话题的新人。”

　　埃伊娜找来了关于艾丝和新人的报告，一脸的爱莫能助。

　　“传说中的最强新人，你应该也听说过他的传说吧？只用二十天时间就从Lv.1升上了Lv.2，这件事得到主神洛基的认可，几乎没有质疑的余地，而且，据说他有着连神明都自惭形秽的美貌，你想和艾丝小姐有点什么，可以说是很难喔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第162章  与原男主的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 