    对于诸葛静幻所说的话语，方里没有产生一丝一毫的反应。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是对着诸葛静幻，有些漠然的开口。

    “照顾好这些丫头。”

    说完，方里便是转过身，准备离开。

    可是，在那之前，一个声音叫住了方里。

    “等…等等！”

    白雪似乎已经做了应急处理，身上缠着一些绷带，步伐虽然有些踉跄，却还是坚定的向着方里的方向走过来。

    方里抬起眼帘，注视向了白雪。

    迎着方里的目光，白雪极为认真的说了这么一句。

    “我跟你一起去吧，里君。”

    一句话，让方里皱起了眉头。

    反倒是一旁的诸葛静幻，点了点头，自言自语般的出声。

    “在这件事情上面，没有比星伽神社的巫女更可靠的了。”

    如果是以前，方里肯定不会明白诸葛静幻为什么会这么说。

    但是，现在的话，方里已经能够完全明白了。

    是的。

    在绯绯神的事情上面，没有比白雪更可靠的人。

    因为，白雪是星伽神社的席巫女。

    “里君。”

    当下，白雪紧视着方里，有些执着的说出了这样的话语。

    “让我跟你一起去吧。”

    “这件事情，作为星伽神社的巫女，我不能坐视不管。”

    方里也猜到是这样。

    “……也好。”

    沉吟了一会以后，方里点下了头。

    “我也有些事情想问你。”

    于是，方里对着白雪伸出手，将其拥进怀中。

    白雪的俏脸微红，而且还露出了幸福的表情，却也知道现在不是享受的时候，连忙收起自己的妄想，羞嗒嗒的在方里的怀中垂下了脑袋。

    或许，只有方里才能够感觉得到吧？

    明明看上去是一副很害羞的模样，可白雪的手却早已环住了自己的腰，以前所未有强大的怪力勒住了那里，一股想让她从方里的怀中出来的话，那就先杀了她的情绪展露无遗。

    在这样的情况下，方里真的开始苦笑出声了。

    这样的白雪，真的是怀着别有目的的想法刻意接近自己的吗？

    不管怎么样，现在不是想这件事情的时候了。

    将白雪拥进怀中以后，方里又是看向了理子与蕾姬的方向。

    两个少女正在接受着包扎，看到方里望过来，一个露出了有些苦涩的表情，一个则一如既往的沉默不语。

    “虽然不知道生了什么事，但亚里亚那个笨蛋肯定是遇上了最糟糕的事情了吧？”理子卸下了平时的伪装，以锐利的眼神看向了方里，不由分说的说道：“记得将那个笨蛋给带回来，能够打倒福尔摩斯的人只有我。”

    这大概是理子最真实的想法吧？

    而蕾姬亦是难得的开口了。

    “没问题。”蕾姬这么对着方里说道：“你身边的风还很安定。”

    换言之，蕾姬不认为方里会输给亚里亚。

    亦或者说，不认为方里会输给绯绯神。

    方里自然也没有觉得自己会输。

    毕竟…

    “比这更糟糕的状况，我都不知道遇到多少回了。”

    留下这样的一句话，方里抱着白雪，缓缓的悬浮而起。

    最后，在众人的注视下，划过半空，飞向了外边的天际。

    ……

    “嗤————！”

    在高山的山顶上，一道流光就这么飞掠而出，以极快的度，对着沙滩的方向窜去。

    下方是渐渐的化作一片火海的辽阔森林。

    鸟兽在惊慌失措的逃亡。

    风则是在耳边呼啸。

    方里就这样抱着白雪，飞向了沙滩。

    一边飞，方里还一边向着怀中的少女询问。

    “真的是在这个方向吗？”

    依偎在方里怀中，紧紧的抱着方里，闭着眼睛，乌黑的长直随风飘扬的白雪艰难的点下头。

    “在遭到袭击以后，我有立刻释放式神跟上去，虽然最后跟丢了的样子，但带走亚里亚的那两个人肯定是往这个方向去的。”

    立刻释放式神跟上去吗？

    “应该不止是这样吧？”方里低下头，看向自己怀中的白雪，如此说道：“你应该是早在一开始的时候就为了以防万一，在亚里亚的身上留下了防范措施，例如某种法术的术式，以便在真的生了最坏的情况时可以以最快的度找到亚里亚吧？”

    方里的言，让白雪哑然了。

    半响以后，白雪垂下了眼帘。

    “……是这样吗？”白雪低声说道：“里君已经知道了所有的事情了吗？”

    “如果你指的是我会在武侦高里遇到你的事情，那我确实已经得到答案了。”方里收回投至白雪身上的视线，开口说道：“我是没有想到，之所以会跟你相遇，原来有着这么多的内幕。”

    听到方里的话，白雪的头也跟着低了下去。

    方里看不到白雪现在的表情。

    但是，以方里对白雪的了解，此时此刻里，白雪一定是那样的表情吧？

    仿佛快哭出来一样，充满内疚、不安和黯然的表情。

    带着这样的表情，不知道过去了多久以后，白雪的话语才渐渐响起。

    “里君还记得吗？”白雪轻声说道：“一年多以前，我在主题公园外跟里君说过的话。”

    闻言，方里微微一怔。

    不知道是不是看到了方里的表现，白雪缓缓的开口。

    “自古以来，神社就是为了守护某种东西而存在的地方，星伽神社又是其中最为古老的一部分。”星伽白雪以虚无缥缈的声音，这般说道：“所以，从出生开始，我们星伽巫女就是得为了守护而存在的存在，直到永远。”

    被白雪这么一提，方里也想了起来了。

    “原来如此。”方里有些平静的说道：“而你们星伽神社所守护的东西，就是绯绯色金吗？”

    “……是的。”白雪似乎不再打算隐瞒了，声音依旧温柔，却让人觉得有些伤感。

    然后，白雪便是告诉了方里一个秘密。

    一个本来不应该被星伽神社以外的人知晓的秘密。

    “或许，里君已经知道了，在星伽神社里，同样有着绯绯色金，所以，当里君伤害到亚里亚的绯弹时，通过历镜的效果，星伽神社的绯绯色金在许多年前遭受到了刺激，让绯绯神的意识苏醒。”

    “只是，在星伽神社中的绯绯色金并不是普通的绯绯色金。”

    “我们星伽世世代代所守护的绯绯色金，那是绯绯色金的原石。”