    噗噗噗！

    一炷香之后，又有着几名武者冲出，齐齐向着雷劫灵木抓去，企图合众人之力，将灵木降服。

    但是最终接连被灵木的枝条抽的战体破碎，血骨分离，没有一人能够承受的住这雷劫灵木的气机压迫，其中有着一名重楼境五重天的武者，侥幸逃离了灵木的禁锢，不过一只手臂却是化为血沫。

    灵木之上有着银色闪电炸响，宛若银蛇涌动，不断的在树身之上浮盈而出，散着一股毁灭的气息，这是属于雷电的破坏之机，武者凡是被闪电劈落，皆是身躯酥麻，甚至难以掌控自己的身体，只能眼睁睁看着被灵木枝条抽的血骨纷飞。

    就在众多武者跃跃欲试的小半个时辰里，山谷之内又有着十多名武者降临，皆是一方强大的武者，其中有着一人，令萧晨也不由得侧目，那是一名粗狂的大汉，整个身体带着如同野兽般的凶悍气机，苍茫肆虐。

    “哈哈，一群废物，也敢染指灵木，这株灵木非我晶石战部莫属，看本少族长的！”

    虚空中，晶石战部的少主拓晶天，经过一番观察，眸光闪过精芒，大声喝道，狂傲之气激荡。

    脚踏虚空，踏出阵阵涟漪，拓晶天就这般向着雷劫灵木凌空走去，那杀机四伏的枝条似乎并不放在眼中，在距离灵木十丈之远时，手掌探出，一个巨大的战气手掌显化而出，向着灵木抓去。

    “晶石战部的人还是那般狂妄！”

    刹那间，一道凶悍之气****虚空，向着拓晶天的脚下射去，欲要阻止拓晶天的动作。

    正是萧晨注意的那名粗狂大汉，此刻一出手方才觉，原本他身上溢散的凶悍之气，与此刻相比，不过是小巫见大巫，浓郁的苍莽之气，简直就是一头人型的凶兽。

    粗糙的大手之上有着一股暗黄色战气流转，一掌探去，可怕的气势，似乎要将虚空压塌。

    “该死！”

    带着睥睨天下气势的拓晶天神色顿时变了变了，他能感受到这莽汉的一掌中所蕴含的无边杀机，出手毫不留情，让他不得不止住前进的脚步。

    “莽山！”

    止住了脚步的拓晶天，望着向袭击自己的莽汉，一字一顿的说道，眸光中报爆射出浓郁的杀机，这是一名不弱于他的强者。

    “区区无依无靠的游侠，不要以为有着些许实力，就妄图挑衅我晶石的战部的威严，纵然是你那死鬼师傅，在我晶石战部面前，也要下跪求饶！”

    毫不遮掩的杀机，拓晶天一阵恼火，这莽山不过是一名独行上的游侠，却是屡次坏他机缘，不仅如此，凡是晶石战部所遇到的机缘，他都要横插一杠，而他所求的不过是不让晶石战部的得到机缘而已。

    “既然你找死，择日不如撞日，今日本少族长先将你这个威胁部落的大害除去，再来降服这株雷劫灵木，让你知道你所凭借的那丁点的天赋实力，在我本少族长面前不值一提。”

    轰！

    拓晶天手中的人小巧的石斧直接劈下，血色战气宛如横挂在天际的匹炼，向着游侠莽山劈去，欲要将他劈成两半。

    “晶石战部的人都是一群虚伪的小人，该杀！”

    下一刻，莽山毫不躲闪，向着劈下的战气匹炼迎了上去，他脚踏虚空，眸光如凶兽一般肆虐，一双铁拳就这般洞穿虚空，向着前方打去。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响彻山谷，在两人的交手之地，一缕缕战气****四方，如飓风般席卷而出，空间甚至都产生了道道涟漪，逼迫的一些武者不得不再次向后倒退，避让开来，唯恐被殃及池鱼。

    噗！

    一片炽盛的光芒闪耀，两道身影同时倒退了出去，嘴角溢血。

    “宝物有德者居之，这些战部仗着实力强大不讲我等游侠放在眼中，今日的我等齐心合力，也搏出一个造化，大家冲啊！”

    “冲冲冲！”

    “灵物有识，不过我等合力，定然能够将其拿下，纵然无法降服灵木，但是百枚雷灵叶，同样是天大的造化！”

    “冲！”

    终于在拓晶天和莽山大战，战气激荡，炽光闪耀之中，终于有着武者沉不住气，一连十数人冲向了雷劫灵木，想要合力将灵木降服，这些武者大多是游侠散修，他们明白相对于各大部落的实力，他们实在是太弱了，而且是一盘散沙，不过他们的目的并不是雷劫灵木，而是那灵木之上的雷灵叶，只要能够获得一枚，对于日后人修炼绝对是天大的机缘。

    吼吼吼！

    不仅如此，山谷中一片混乱，见到有人冲向了林谷，亦有几头凶兽身动，背负着自己的主人，****合一，向着雷劫灵木的方向逼近。

    “混账！”

    下方的武者向着灵木冲击，半空中的拓晶天顿时暴怒，狠狠的望了一眼落入乱石之前的莽山，喝道“算你走运！”

    “滚开！”

    下一刻，拓晶天脚下有着劲风鼓起，战衣猎猎，虚空之上被他的双脚，踏出一个个小小的涟漪，向着雷劫灵木冲去。

    对于雷劫灵木他可是势在必得，不仅如此，雷劫灵木之上的每一片雷劫灵叶，在他的心中都容不得他人染指。

    如此众多的武者，冲击着雷劫灵木，纵然其灵性不凡，但是始终不过是一株万载灵木，顿时灵木枝上，那片片栩栩如生的雷灵叶，出簌簌的声响。

    嘭嘭嘭！

    晶石战部的少族长所过之处，虚空震荡，没有什么多余的动作，身形如风，散着强大的气势，所过之处，一名名武者皆是被振飞出去，无论是青年一辈，还是老一辈，没有人在他的气势压迫下完好无损。

    相对于众多武者的疯狂举动，萧晨依然立在数百丈之外的乱石堆前，身形丝毫没有动弹，在他的旁边正是那游侠莽山。

    萧晨现这因为游侠而已引起的动乱，除了一些中品战部的势力参与进入之外，山谷之中的上品战部势力，还有那白泽侯部丝毫没有动静，甚至那白泽侯部的三长老血狐之主，更是微微的闭目养神，似乎对于眼前的景象不为所动。

    上品战部，白泽侯部，才是边荒域真正的大势力，也是能够决定这株雷劫灵木的归属属问题的关键，不要看眼前这些武者闹得如此的欢，他们不过是一群陪衬而而已，不过他们也有着自知之明，他们的目的不过是一枚雷灵叶而已。

    除此之外，同样有着浑水摸鱼的武者，一些被击飞而出受到重创的武者，被他们悄然拿下，收刮着身上的资源，倏而就有人现了萧晨。

    萧晨独身立在乱石堆前，即未有加入任何一座战部实力，又没有与那一名游侠相互熟识，骨龄还不过三十，他们感受不到萧晨身上的气机，只是将萧晨当做了普通的武者。

    轰！

    一名武者举拳向着萧晨杀来，坐下一头巨大的赤焰虎身姿矫健，如小山一般撞向了他，磅爆的血气喷涌而出，欲要将萧晨一口吞下。

    面对于袭来的凶兽与武者，萧晨的轻轻抬起了手掌，一拳迎了上去，没有出巨大的声响，却是迸出耀眼的光芒，袭来的凶兽与武者皆是出一声闷哼，整个横飞出去，撞向了一旁的古山之上，筋骨断折，却是无论如何也倒地不起。

    这惊人的一幕，却仅仅是引起了少数人的注目，白泽战部的三长老眸光微抬，并未有露出诧异之色，他早已经认得出萧晨的身份，他差异的是萧晨为何没有动手，而且眸光同样的平淡异常，似乎对于雷劫灵木势在必得。

    轰隆隆！

    众多武者齐齐出手，磅礴的战气汇聚一处，终于引起了雷劫灵木的反抗。

    刹那之间，一道道银色闪电，紫金色的树身上浮现出了，惊人的雷光肆虐，如银蛇涌动，如虎啸山林，雷光更是从灵木之上显化而出，衍生出诸多生灵的形象，呼啸着向着众多武者镇落下来。

    噼里啪啦！

    雷劫灵木剧烈的晃动，道道闪电****而出，一些冲在前面的武者，顿时被银电击中，整个身体不由的打起了哆嗦。

    雷劫乃是天威，化为劫雷考验武者的修行，可以说在重楼境界的武者，雷劫乃是最大的威胁，这雷劫灵木之上所蕴含的雷电，虽然远比雷劫逊色的，但是，成千上万道银蛇落下，直接透入体内，毁灭这体内的血肉，对于武者来说，同样是莫大的伤害。

    “哈哈，雷劫灵叶，我得到了，我得到了！”

    突兀的，有着喜悦的声音，响彻山谷，在数十名武者重创倒地之后，终于有着一名武者踏着前人的血肉得到了一片雷劫灵叶，这是一枚如莽牛形状的灵叶，有着道道紫金色丝线脉络，清晰可见。

    “不！”

    然而这名武者，不过是刚刚显露出喜色，就成为他最后的遗言，整个身体炸开，化为血雾，而雷劫灵叶眨眼间被另外一名武者夺得。

    ps今天更新的有点晚，送小弟去学校了，这么个开学的好日子。

    接下来异族开始出场了了了了。(未完待续。)