    “筑基丹、驻颜丹，是我在黄枫谷的岳麓殿中扩印而来。”

    苏澜沉声说道，这些也没什么好隐瞒的，随着韩立对黄枫谷的了解。

    这些事情早晚都会知道。

    “这两种丹方并未花费多少灵石，至于回元丹。”

    “则是，我住所旁边...”

    说到此，苏澜话语停顿，看向韩立。

    犹豫要不要将聂盈的名字提前告知韩立。

    要知道，网恋之所以能够让人牵肠挂肚，就是因为想要了解对方，那种在内心勾勒出的完美形象，才是让人日思夜想的根源所在。

    如果将聂盈提前告知韩立，备不住韩立私下去打听聂盈的身份。

    若是韩立知道，聂盈是黄枫谷外门弟子的梦中女神，韩立在自持愧疚，感觉配不上对方。

    网恋的计划，就失败一半了。

    想到此，苏澜沉声说道。

    “我住在玄坤山，在住所附近遇见了一位仙子，这丹方正是那位仙子的。”

    闻言，韩立微微一愣，以苏澜内门弟子的身份，能够住在玄坤山韩立一点都不意外。

    但是你碰到一个仙子，然后就获得一个丹方？

    这是什么操作？

    这个丹方的价值，少说也得需要百枚灵石，人家会这样白送给你不成？

    “兄长，你是怕我不收下这丹方，所以才这样说的吧？”

    韩立苦笑道，不得不说，苏兄撒谎的理由，跟自己比起来差远了。

    听闻此话，苏澜便知道韩立话语中的意思，轻笑道。

    “这位仙子并非无偿赠送丹方，我保证，炼制出回元丹之后，会赠送给对方几枚丹药，对方这才将丹方给我。”

    “韩弟弟，怎么样，有没有把握将这三种丹药炼制出来？”

    “回元丹、驻颜丹，并没有什么问题，这个药园并不缺少草药。”

    韩立思索片刻说道。

    “药园中缺少的草药，我出去采集一些就够了。”

    “至于着筑基丹，舍弟实在无法炼制，其中三味主要草药，我并未听说过，还有就是，炼制筑基丹需要用先天真火蕴养。”

    “先天真火，乃是筑基强者才拥有的神通，以我现在的境界断然无法炼制。”

    闻言，苏澜满意的点了点头，韩立对自己还算老实。

    来之前，苏澜真怕韩立，借口驻颜丹千年份的草药难找，推脱无法炼制。

    现在看来，自己送出去这些丹炉，和丹方还是起到一点效果。

    “先天真火的事情，你不用担心。”

    苏澜指了指韩立身旁的银色丹炉说道。

    “这个丹炉名为罗睺鼎，能吸纳火焰高温，可增加丹药成丹率，还能承受地火的高温。”

    “是我在谷中‘岳麓殿’寻找筑基丹之时，购买的丹炉。”

    “‘岳麓殿’中有着玄阳地火，这种玄阳地火便可以替代先天真火，完成对筑基丹最后的蕴养。”

    听闻此话，韩立眼眸浮现一抹震惊之色。

    岳麓殿有玄阳地火，可以替代先天真火？如此说来，自己想要炼制筑基丹，只要找齐所需要的药材就可以了？

    一想到此，韩立便觉得心中对苏澜亏欠更深。

    苏澜先是拿出丹炉，又送出丹方，看似无心，但是韩立却知道。

    这一系列好意，都是为了自己能够炼制出筑基丹，能够踏入筑基境界所为。

    现在，韩立才理解，苏澜刚随自己进入房间时。

    说出。

    “在大殿得知你四灵根之时，为兄就一直在为你寻找这些东西，你应该用得到。”

    这番话的意思，苏兄所说的就是着筑基丹。

    以自己四灵根的资质，韩立也知道，一枚筑基丹根本不可能让自己踏入筑基境界。

    加上自己的筑基丹被叶长老夺走。

    自己的筑基之路，算是彻底断绝了。

    原本，韩立是想隐忍一段时间，等到对黄枫谷熟络之后，再着手打探筑基丹丹方的消息。

    苏兄却是提前将这一切都给想到了，不仅为自己送来丹方，还有配套的丹炉。

    这一刻，韩立心中涌现出一股莫名的感动，自从离开家门，拜师墨居仁，一路上都是暗算，冷血，尔虞我诈。

    因此，韩立得出一个修真法则。

    想要在修真界立足，就不能相信任何人。

    这一刻，韩立犹豫了，如果可以，谁愿意孤身一人？

    苏澜带给自己的兄弟情义，是韩立以往不敢想象的，韩立因为有苏澜这样一个知心大哥，感到庆幸。

    韩立知道，自己所追求的修仙之路，不再是孤单影只，不再是孤身一人。

    自己有了一个大哥，一个对自己尽心尽力的大哥。

    这一刻，韩立的内心，才是真正接纳了苏澜。

    苏澜并不知道韩立心中所想，苏澜只是听到了系统的提示音。

    【叮，察觉到宿主影响凡人修仙传剧情进展，与韩立兄弟情达到煮豆燃萁的程度，改变韩立孤身一人的观念，使得凡人修仙传剧情偏离主线5%。】

    【获得系统奖励，世界树幼苗！】

    听到系统的奖励，苏澜脸庞微微一愣，心间的狂喜被苏澜压抑心底。

    当即心神内视。

    在自己的识海深处，生长着一株绿意盎然的幼苗，周身散发出微弱的混沌之气，似乎是在洗刷着自己的躯体。

    洗涤自己的神识。

    竟然真的是世界树幼苗。

    对于世界树幼苗，苏澜并不陌生。

    它是至强仙种，完美世界中十冠王所拥有，与荒天帝的以身为种不相上下。

    世界树幼苗，宇宙雏形的种子，那是因为，它们无暇，是完美的，天生为道！

    它会随着自己实力的成长，而演化，融合。

    世界树的幼苗，提升的并不是自己现在的战力，而是提升的未来。

    随着世界树的成长，三千大道尽数囊括。

    自己达到修仙最后一步，与世界树合二为一，踏出至高无上的路。

    可以合道，成就无敌路。

    这种机缘的上限，简直是无穷无尽。

    重瞳巅峰可以演化出瞳中世界，不过与世界树的三千大道相比，则是要逊色许多。

    只要自己可以成长起来，未来的路，可谓是康庄大道！

    想不到，自己赠送韩立丹炉和丹方，竟然无心插柳打开韩立的心结。

    真正容纳自己。

