    大妖被甲虱破防，到怒而自爆。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    让大家明白了甲虱的一些恐怖能力，甲虱能迅繁衍，会遁血而行，然后，吸血之后的甲虱，会产生巨大的爆炸力。

    相当难缠，能力极其恐怖的甲虱。

    巨木树林之中，数之不尽。

    排位金丹们，心情沉重。

    形势不容乐观。

    巨木树林依然望不到尽头。

    大家虽然能强势击杀一批又一批甲虱，但是却没有消灭甲虱的根本办法。

    如果始终杀不到巨木树林的尽头，那么等待大家的，必然是无休无止的追击，直至大家精疲力竭。

    大妖就是修为不够，才被金线甲虱近身，陨落当场。

    类似大妖一般，修为略显不足的排位金丹，还有不少。

    其中就有孙豪，还有孙豪的两个朋友，剑百锻和独玖。

    孙豪有四属性真元轮流驱动，虽然看起来岌岌可危，但持续作战能力还是较强，每每都是堪堪防住了甲虱进攻。

    察觉到孙豪的实力不足，夏晴雨、宫小狸等修士都在有意无意往孙豪身边移动，以备不时之需。

    孙豪暗中感动的同时，又在暗自苦笑。

    也不知道神识什么时候才能解放，经脉什么时候才能完全恢复。

    葬天墟内，实力受损，真是太要命了。

    大妖自爆，三日之后，队伍之中再度出现状况。

    小心谨慎的修士，用尽手段不敢让甲虱跳到身上，三日之间，倒也小心翼翼，没有再次出现惨状。

    只是，当修士习惯了甲虱的进攻方式之后，变故再生。

    每一次，甲虱攻击之后，总有一些甲虱突破修士的战阵，攻近修士身边。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    这次也不例外。

    孙豪手中挥舞着一把宽刃。中间带凹槽的巨剑，剑演标准的青云四式和修罗冥王剑，身上顶着烈火神盾和护体罡气，随着曾祥武的战阵移动。一一斩落向自己袭击而来的甲虱。

    正常情况下，应该没有丝毫问题。

    但是，孙豪身边，原本的五六只甲虱突然生变化，其中一只个头较大的甲虱猛地张嘴向身边的甲虱咬去。三下五除二，吞噬了身边的甲虱，然后个头猛然变大，变成了一只金线甲虱。

    六只普通甲虱，摇身一变，变成了三只威力增强了一半的金线甲虱。

    孙豪措手不及。

    孙豪肩头，小火也没反应过来。

    金线甲虱已经咬破了孙豪的烈火神盾，钻了进来。

    孙豪手舞嗜血魔剑，迅拦截其中一只甲虱，身体迅后退。

    但是小火的表现就慢了半拍。

    她只顾抖。恶心去了，孙豪又是突然遭遇变故，她一时没有反应过来。

    眼看孙豪就要被一只金线甲虱攻破最后的防御罡气。

    距离孙豪最近的独玖嘴里一声暴喝：“沉香，小心，去。”

    手中刀鞘一振，青龙大刀破空飞出，飞斩金线甲虱，破解孙豪之危。

    青龙破空，急斩而来。

    但是就是此时，变故再生。

    独玖身后。猛地，七八只甲虱相互吞噬变为金线，攻向了大刀已经脱手，全力救援孙豪的独玖。

    曾祥武一声暴喝：“独玖小心。”

    战阵牵引。动战阵之力协防。

    但周围空间之中，原本围住大家的甲虱，开始大规模相互吞噬。

    瞬间功夫，密密麻麻，全身金线，团团围住战阵。爆猛攻。

    就连刚刚脱困的孙豪，面前也再度冲来四只金线。

    而独玖，情况最是不妙，前后同时遭受到金线甲虱猛烈攻击，不下六只金线甲虱同时攻了上来，青龙刀急飞回，独玖嘴里哈哈大笑：“奶奶的，老子虽然邋遢，但是绝不长虱子……”

    青龙咆哮，带起一片雪白刀影，强势斩落身前的几只甲虱，然后盘膝飞舞，以迅雷之势，向身后的甲虱扫了过去。

    青龙刀一气呵成，刀势如同细雨，密不透风，背后几只甲虱应刀而落。

    此时，独玖的笑声未落，独玖马上就笑不起了。

    就在刀势一尽，气力一歇的当口，一只金线甲虱不知什么时候，突破了军阵防御，从独玖的侧面攻了上来，只扑独玖的腰间。

    暗道一声糟糕。

    独玖心说：“惨了，中招了……”

    耳边，猛地听到剑百锻一声厉喝：“九爷小心。”

    然后，锵的一声，眼中一片剑影闪过，同时还传来阵阵幽香。

    一柄木剑，瞬间而至，一剑刺穿偷袭而来的金线甲虱。

    百锻个二货，居然关键时刻，救了老子一命，独玖心中想到，日后，算计他又得悠着点了。

    被剑百锻所救，独玖心中一定，一摆大刀，正准备向剑百锻道谢，猛地却听到身边孙豪一声暴喝：“百锻小心……”

    然后，剑百锻身边，爆出阵阵利剑锋芒，其中，还夹杂着剑百锻轻轻一声闷哼。

    定神再看剑百锻，独玖和孙豪不由齐齐心中一沉。

    一脸坚毅，如同利剑出鞘的剑百锻已经不见了。

    他的身上，现在跳动着巨大的一团小虱子，剑百锻瞬间变成了一个虱人。

    “百锻”，独玖心中，猛地好像塞了一坨铅块，无比难受，大刀一摆，向前冲了过去。

    “九爷，别过来”，剑百锻一声怒吼，然后，不等独玖靠近，身躯如剑，猛然拔空一振，身上的小虱子被震落空中。

    手持木剑，身剑合一，剑百锻一声长啸，带着一身鲜血，腾空而起，嘴里朗声说道：“九爷，百锻我迟早挡不住，能一命换你一命，却也是值了。”

    血洒长空，剑百锻拖着一个影子，单人独剑，杀入甲虱阵中：“我之一生，唯心唯剑，甲虱看剑。”

    “百锻，你个二货”，独玖一振青龙大刀，就欲尾随剑百锻冲天而起，猛地只觉得肩上一沉，侧头一看，看到了孙豪一双亮若星辰的双眼。

    孙豪的双眼之中，有着丝丝遗憾和后悔，但更多的是清明和诚恳：“九爷，百锻被甲虱攻破心房，让他去吧……”

    独玖身躯猛地一震。

    手握青龙刀，瑟瑟抖，然后冲着剑百锻的方向仰天长啸：“啊……”

    此时此刻，他却是觉得，自己怎么也洒脱不起来了。

    不由自主，他想起了孙豪孙沉香的论仙，忧伤，只是，他奶奶的，忧伤只是淡淡的吗？怎么会有揪心一般的疼。

    高空之中，犹如烟花盛开，又如同启明星在绽放最后的光芒。

    剑百锻身上，爆出万千剑光。

    一层层剑光，以他自身为核心，向四周****而出，剑光过处，甲虱应剑而断。

    声音依然平静，剑光之中，剑百锻朗声说道：“各位道友，退。”

    曾祥武眼中闪过丝丝敬佩，丝丝悲哀，沉着地说道：“接阵，度，其动如风……”

    独玖声嘶力竭，冲剑百锻大声吼道：“百锻，你他奶奶的就是一个二货……”

    剑百锻的声音，清淡地传了过来：“九爷，你他娘的说话要讲良心，跟你说吧，我这也不是没有代价的，一桩大生意，老子救你一命，换你和沉香庇护我万剑宗如何？接不接？”

    独玖虎目之中，有着丝丝泪光：“接你妹……”

    孙豪一边拖着独玖随着战阵迅转移，一边沉声说道：“百锻放心，沉香接了。”

    “还是沉香靠谱啊”，剑百锻哈哈大笑：“我辈剑修，战天斗地，头可断，血可流，剑……不……可……折……”

    一字一顿，吐出四字。

    然后，手持百锻木剑，挺立空中，剑指苍穹，凝而不动。

    被剑光扫灭一大片，空荡荡的空中，剑百锻剑芒冲天，四周甲虱又疯狂地冲了过来。

    然后天空之中，绽放洁白光华。

    百锻木剑，随同剑百锻的肉身，瞬间爆炸。

    轰然声中，荡平了一方空间。

    独玖单膝一跪，嘴里说了一声：“百锻，你个二货……”

    曾祥武单膝一跪，朗声说道：“各位道友，当一拜英雄。”

    排位金丹们齐齐单膝跪在空中，面向剑百锻方向，垂肃立。

    孙豪垂立空中，心中问道：“师父，能收百锻进来吗？”

    青老清朗平淡的声音传了过来：“不能，须弥凝空塔现在驱动不了。”

    孙豪心中一恸，阵阵悲伤涌上心头，眼前不由想起了刚刚见到剑百锻时的场景。

    那时，剑百锻身为万剑宗的骄子，意气风，赤子童心，真诚待人。

    团战之中，替自己背黑锅之后，依然选择了跟自己真诚合作。

    成为朋友之后，也从不虚妄，真诚待人，说一不二。

    音容笑貌好像依然就在眼前。

    但是，人已经长眠在了葬天墟内，而自己，就是想把他收成塔将，也无能做到。

    不可压抑的悲伤涌上心头，如同独玖一般，孙豪也是仰天悲啸：“啊……”(未完待续。)