    天已经微微擦黑，唐逸还在办公室仔细看着王凤起送来的调查报告，其实报告里也没什么内容，基本肯定了公安机关的调查，认为春城市公安局对这桩案件很重视，工作认真细致，调查充分，并没有任何受害者所说的“拖”的迹象。

    手机突然响了起来，唐逸接起，话筒里传出的是一个低沉的男音：“是唐主任吗？”

    有些诧异，唐逸放下卷宗，说：“是我，您哪位？”

    男音就笑起来，只是那笑声也透漏着一个信息，这人不那么爽朗，“唐主任，你好你好，我是张明山啊，就是常委办那个张明山。”

    唐逸更为诧异，但也赶紧应酬：“啊，张主任，你好。”

    张明山笑了两声，说：“是这样的，不知道唐主任明天晚上有没有时间，明天是小女嘉嘉的生日，我办了个家宴，没外人，就是三亲两友，我早就想和唐主任唠唠，就是不知道能不能请动你这尊菩萨。”说着又笑了起来。

    唐逸微一沉吟，笑道：“我当然没问题，就是不知道打搅不打搅府上，嘉嘉对我可是意见大了去了，别等我去了害得她过不好生日，哈哈。”

    张明山就笑：“哪能呢？那傻丫头在家尽夸唐主任的好呢。”

    寒暄了两句，挂了电话，唐逸寻思了一会儿，就又低头看起卷宗。

    饥肠辘辘的唐逸驾车回家时已经将近八点，车子刚刚驶进东风路，手机又响了起来，唐逸接通，陈珂清脆悦耳的声音传来：“哥，你在哪儿呢？”

    “开车呢，怎么，有啥事儿？是不是家里水管爆了？”唐逸笑呵呵开起了玩笑，自己还没去过陈珂的新居呢。对这小丫头将房间布置成啥样实在有些好奇，但陈珂不邀请，唐逸也不好厚着脸皮主动说去她家里看看。

    “哥，来陪我喝杯酒吧！”陈珂的小声音有些低落。

    “好，我这就去你家！”唐逸当然满口答应，准备借机会欣赏下陈珂的香闺。

    “我在金太阳203。哥，你快点来哦！”陈珂的声音终于有了丝开心。

    唐逸啊了一声，摇摇头，越是不能去陈珂香闺坐坐，反而越是心热，这或许就是人类的天性吧，唐逸亦不能免俗。

    包厢里只有陈珂一个人，拿着一杯红酒晃动。呆呆看着酒杯中旋转的红色液体出神。听到门响，陈珂抬头，看到唐逸，陈珂眼圈却是红了，就用手去抹眼泪。

    唐逸吓了一跳，忙坐到她身边，问：“咋了？有人欺负你？”

    陈珂摇摇头。接过唐逸递来地纸巾抹着眼角，过了一会儿抬头嫣然一笑：“没事啦，哥，你挺有魅力的，看到你，我就什么委屈都没有了呢。”

    唐逸呵呵一笑，轻轻拍了拍她肩膀，回身自己倒了一杯红酒，慢慢浸了一口。

    沉默了一会儿，陈珂开了口：“哥。我升为二级检察官了！”

    唐逸一怔，回头笑道：“啊，正式工作才两三个月就升职啦？挺能干啊！副科级待遇？喜事啊，你委屈什么？是觉得自己升的太慢？小同志，可不能太骄傲哦！”说着伸手揉了揉她的头，陈珂扑哧一笑，打开他的手，说：“什么啊，你明明知道我不是的！”被唐逸这一闹，陈珂心中地不快倒也烟消云散。

    “我是听到同事议论我。说我就是靠后台硬才升的职，还说了许多难听的话……”说起这事陈珂又有些气，抬头问唐逸：“哥，说实话，是不是你帮忙？我听他们说今年省院二级检察官的指标就三个。有几个熬了许多年的老同志都没轮上。”

    唐逸这时心中有了底。却不想田朝明还是挺关心自己的，虽然这种关心更大意义上是在观察自己。

    唐逸正色看向陈珂：“陈珂。不要有负担，那些老同志熬不上是他们能力不够，和你有什么关系？我和你说过的，不该争的咱绝对不争，但该争地就一定要争到手，不要怕人嫉妒！你就算四十岁升副科，同样也有人嫉妒，只要你工作用心，作得比别人好，就问心无愧！”

    陈珂轻轻点头，嘻嘻一笑，就靠进了唐逸的怀里，唐逸轻轻揽着她的香肩，陈珂踢掉皮鞋，双腿斜躺在沙发上，又扭了扭身子，使得自己更舒服，头枕在唐逸胸口，听着唐逸的心跳，再舍不得离开唐逸的怀抱。

    过了一会儿，陈珂的头就慢慢垂下，滑到唐逸的大腿上，用手抱住唐逸地腿，头舒舒服服的枕在上面，嘴里发出几声呓语，想来是喝了点酒，加之在唐逸身边心神一松，竟是睡了过去。

    唐逸轻轻抚摸她的秀发，虽然穿得便装，但陈珂一身秀气的深蓝色女士西装更衬得她端庄秀丽，踢掉黑皮鞋后那两抹雪白小袜煞是惹眼，枕在唐逸腿上，身子蜷曲，姿势煞是撩人，活脱脱一副制服诱惑的画面，但唐逸却是满心爱怜，轻轻摩挲她的秀发，全无一丝念头。

    “滴滴滴“手机突然响了起来，唐逸急忙接通，听到兰姐娇媚的声音怯生生说：”唐书记。“唐逸就是一阵火气，低声道：“打什么电话？你家房子着火啦？”对兰姐，他说话从来不带一点讲究。

    兰姐低声道：“不，不是，没着火……”被唐逸一训斥，就更加结巴起来。

    唐逸倒不由得被逗得一笑，就放缓了语调：“啥事？慢慢说。”想想，兰姐很少给自己打过电话，想来也是有什么急事。

    兰姐哦了一声，小声道：“家里来客人了，说是您单位的王主任，还有他的爱人，您回来不？”

    唐逸微微一怔，王凤起？他葫芦里卖的啥药？随即唐逸一蹙眉：“你在哪打地电话？”

    兰姐忙说：“外面，李婶陪他们唠嗑呢。我在公用电话亭打的。”

    唐逸微微点头，有时候兰姐还是有点小机灵的，这样自己回不回家客人都不会挑理。

    唐逸琢磨了一下，按理自己是应该回家摸摸王凤起的来意的，但看到陈珂睡得正甜，唐逸就对兰姐说：“我就不回去了。”又一琢磨。只有给兰姐漏点儿口风：“别乱说话，找借口快点打发他们走！”

    兰姐说：“是，我知道地。”又小心翼翼请示：“没事，我就挂了啊！”

    唐逸刚想说好，突然又想起件事：“这样，等他们走了你帮我送件东西来，在我房间的衣柜里，一个黄色纸袋。有春城通讯的字样，里面是一台bp机，你给我送到金太阳来，到了，就在金太阳外面电话亭给我打电话。”

    bp机是早就给陈珂买好的，但一直忘了送她，今天她升职。就算给她的礼物了。

    兰姐嗯了一声，又请示：“那我是不是打车过去？”

    唐逸蹙眉：“猪脑袋啊，自己想想应该怎么作！”

    等兰姐再打来电话时陈珂动了动，轻轻抬起了头：“啊，我睡着了，哥，几点了？”

    唐逸就笑：“没事，你等我去拿样东西啊，送你地礼物。”起身时微微一蹙眉，腿却是有些麻了。看到唐逸走路地姿势有些别扭，陈珂忙坐起来穿鞋，抱歉的说：“哥，我下去拿吧。”

    唐逸说：“不用。”看着唐逸的背影，陈珂傻傻笑了一下，想了下，就拿起果盘里的杏仁剥壳，将去壳后地果肉一个个放在自己手心。

    唐逸再次回转时陈珂已经剥了满满一把杏仁，唐逸坐下，将纸袋递给陈珂。说：“bp机，送你地。”

    陈珂嘻嘻一笑，将白生生的小手递到唐逸嘴边：“杏仁肉，送你地。”

    唐逸笑道：“那还是我划算些。”张开嘴，任由陈珂将一粒粒杏仁送入嘴中。期间自然免不了嘴唇碰触到陈珂嫩白如葱地手指。更忍不住吸允了几下，痒得陈珂咯咯直笑。极快的缩回手，白了唐逸一眼：“大色狼！”妩媚的小模样令唐逸一阵心跳。到了萎靡不振的李天华，李天华左腿打着石膏，绑着厚厚的绷带，活像半个木乃伊，此时的他风采全无，双眼凹陷，无神的看着唐逸和他身后地一大票人。

    李天华床位边，坐着一位挺漂亮的女孩儿，是李天华的未婚妻，香港小有名气的电视明星，艺名雅轩，李家毕竟不是真正的豪门望族，倒也能接受娱乐圈明星嫁入家门。

    雅轩接人待物倒是落落大方，和唐逸握手，用生硬的普通话抱歉的道：“对不起唐先生，公公刚刚知道，还在来医院的途中。”

    唐逸笑笑：“是我们不好意思，也没事先通知，临时决定来见李先生，打扰了。”

    回头看着病床上萎靡的李天华，心中却也有些快意，毕竟这家伙，实在不是什么好人。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

