    “额……”

    “你这衣服可能是因为质量不好，所以自己裂开的吧！”

    “当时我也没太注意……”

    秦羽眼珠子跟着转了转，随即相当敷衍道。

    “哦？”

    “是这样么？”

    “自己裂开的……”

    “那…那你…没…没看到什么吧……”

    羽凌夕的面色骤然间变得涨红起来，此刻一副羞答答的样子。

    “额……”

    “这个你放心好了，我没看到，绝对没看到白色的肚兜。”

    秦羽的表情逐渐变得正大光明起来。

    说完之后，秦羽的嘴角才跟着抽了抽，随即暗叹一声大意了……

    好像说错话了。

    “白…白色肚兜？”

    “你…你这个都看到了……”

    羽凌夕咬着红唇，此刻一脸羞涩。

    此刻将小脑袋埋入了胸前，耳根处，绯红至极。

    秦羽张了张嘴，随即忍不住看了看天花板，又跟着轻叹一声。

    这事和他真的没啥关系啊……

    房间的氛围突然显得有些尴尬……

    “要不然……”

    “喝点？”

    秦羽挥动了一下手中的鸡尾酒，随即耸耸肩道。

    现在也只能靠这种方式也稍微化解一波尴尬的氛围了。

    再这么下去，会尬出天际的。

    “啊？”

    “好…好啊。”

    羽凌夕眼珠子转了转，此刻也慢慢地恢复了正常。

    看着秦羽递送过来一个酒杯，同时酒杯中还倒入了一些酒液……

    “好香啊……”

    “这味道，真好闻。”

    羽凌夕眨眨眼，随即深以为然地感叹道，随即默默地将酒杯放在嘴边轻轻地咄了一下……

    “嗯？”

    “这味道……”

    “一点也不像酒啊……”

    “哪有这么好喝的酒……”

    羽凌夕眨了眨美眸，此刻只感觉空腔处传来了一阵阵的果香……

    万千种水果夹杂着最凌冽的甘泉涌入心扉，使得整个人都变得飘飘然了。

    羽凌夕忍不住又喝了好几口，随即将杯中物全部喝完。

    “真好喝！”

    羽凌夕举着酒杯，随即一脸期待地看着秦羽，这姿态、这表情就像是在等待着秦羽去投食一样。

    羽凌夕忍不住摸了摸自己的肚子，此刻顿感暖洋洋的。

    “饿了么？”

    “秦羽瞥了一眼羽凌夕，要不要来一份蛋炒饭？”

    “一百零一仙晶就好。”

    秦羽嘴角微微扬起，大晚上的，还能做成一笔生意，岂不是美滋滋？

    “啊？”

    “一百零一仙晶？”

    羽凌夕有些懵，所以忍不住反复提及了一下。

    “怎么？”

    “这意思是……要白嫖？”

    秦羽撇撇嘴，随即瞪了一眼羽凌夕。

    “我…我没有……”

    “就是…就是感觉你这店铺好黑的样子！”

    “店主，你这莫非就是传说中的黑店么？”

    “你难道就是传说中的黑店店长？”

    羽凌夕忍不住在秦羽身上打量了一眼，随即一脸好奇道。

    秦羽：“……”

    黑店和黑店店长怎么就成了传说中的了？

    “要是吃的话，跟我下来吧！”

    “记得准备好仙晶。”

    秦羽素来公事公办。

    羽凌夕眨了眨眼，看着秦羽挺拔伟岸的背影，美眸中不由得透着一丝好奇，随即忍不住慢慢往下走动……

    “啊……”

    “这里…怎么还有人！”

    羽凌夕看到那两个乳胶模特模型后，很是愕然地跟着询问道。

    正常情况下的正常反应……

    秦羽现在都懒得解说了，直接指了指挂在模型上的标示牌，让她自己看好了。

    “哦……”

    “不是真人啊……”

    “完全和真人一样哎……”

    “我的天啊，这手感也超级好的样子……”

    “店主，你这里的东西…太有趣了！”

    羽凌夕扑棱着背部的洁白翅膀，一边说着话，脸上的欣喜之色溢于言表。

    “这就是蛋炒饭了……”

    “蛋炒饭售价一枚仙晶，嗯，需要拿到不灭篝火那边加热一下，需要一百仙晶。”

    秦羽揉了揉略显胀痛的脑袋，随即拿出一盒蛋炒饭递了过去。

    此刻羽凌夕看到北海琉晶打造的柜台后，眼睛瞬间就直了……

    “只是一个柜台而已……”

    “别惊叹了……”

    秦羽预判了羽凌夕的未知动作。

    “店主，你是会读心术么？连这个都知道！”

    羽凌夕脸上露出惊喜之色，随即背部的翅膀忍不住又跟着扑棱了一下。

    秦羽算是发现了，这羽凌夕每次高兴的时候好像都喜欢扑棱一下翅膀……

    “你这翅膀…能收回去么？”

    “一直放在外面……不难受么？”

    看着如此洁白无瑕的翅膀，秦羽忍不住上手摸了摸……

    “啊……”

    骤然间，羽凌夕突然尖叫一声，随即面色绯红到了极致，身躯也缩成了一团，目光也慢慢变得飘忽起来。

    总而言之，各种动作都显得尤为诡异。

    “额……”

    “你这……”

    “没事吧……”

    秦羽的手放在半空中，显得很尬……

    就抚摸一下翅膀，咋就变成这样了……

    “在…在我们羽族中，只有结缔的伴侣才能抚摸对方的翅膀……”

    “你夺走了我的第一次……”

    羽凌夕咬着贝齿，随即来了这么一句。

    秦羽：“？？？”

    还有这陋习？

    这都啥时代了。

    “咳……”

    “我不是你们羽族中人，这规矩，对我无效。”

    “那什么，你不是饿了么？”

    “快…快点将这蛋炒饭拿去加热一下。”

    秦羽呼出一口气，没由来地跟着轻叹一声道。

    “哦……”

    “是在这里加热么？”

    “这篝火的颜色还挺好看的，好像还带着一点紫色……”

    “而且这堆篝火居然一点都不冒烟……”

    “嗯？”

    “这…这不是我羽族最珍贵的不朽神木么？”

    “这是我们羽族最至高无上的神木啊……”

    “店主，你拿它来烧火？”

    “我……”

    羽凌夕感觉整个天地都快要崩塌了。

    这就是土豪的世界么？

    烧个火，都用不朽神木当燃料……

    她们羽族是妖界天空妖族的皇族，身份地位自然非同一般。

    即便如此，这不朽神木对于她们的族群来说，也是万年难得一寸。

    而且这不朽神木对她们羽族族人的修炼大有裨益，不过因为不朽神木的稀有性，所以基本上也只有羽族至尊皇者才有资格时不时地拿着修炼一下。

