
其实，无论是龙飞云，又或者是书虫，此时心里还是抱着一份期待的。

因为这份期待，促使他们将下一个文件袋打开。

一份，又是一份，两个小时过去，一共打开了四个文件袋，里边都没有他们想要的结果。这个时候，说不失落那是假的。

但至少，还有最后两个。两人并没有放弃，迅速将其打开。

而这个时候，时间已经来到了十一点半。

“书虫，加快速度，赶在十二点十分，我们必须把这些资料看完。”

尤其是书虫，此时心里已经非常紧张，听到龙飞云的话，迅速点了点头，随即打开手里的文件袋，将厚厚一沓简历取出来。

一张，两张，三张，书虫清楚地数着手头的简历页数。直到第五十三张，已经是最后一张，时间也正好来到了十二点十分。

迎着龙飞云询问的目光，书虫摇了摇头，脸上显而易见挂着失落的表情。

将手头的纸张尽数收进文件袋，龙飞云面无表情地说道：“罢了，咱们走吧，把资料带上，到时候告诉韩司令，时间如果允许，后天就可以开始考核。”

“咱们就不能问问……”

“问什么？”一声怒喝，打断了书虫的话，但是书虫可以从话音里听得出来龙飞云的失望和无奈。

他原本都在嘴边的几个字，瞬间又咽了回去。那种憋闷的感觉，让书虫这会儿只想在窗前对着广阔的天空狠狠吼上两嗓子。

“当当当。”

门板被轻轻叩了三下，随即一个非常干脆的声音响起在房门之外：“龙大队，请问您在吗？司令员让我接您跟另一位首长去食堂吃饭。”

哪怕心里有种种的不爽快，但是韩尚清的面子还是要给。

龙飞云强行收敛了内心的火气，打开门，换上一幅笑脸。

“你好，我们都在。请带路吧。”

示意书虫将资料带上，二人跟在这位上尉身后，不疾不徐地来到了军区司令部机关食堂里。

韩尚清并没有找包间招待两人，而是就在食堂内一张六人座的桌子上。

除了韩尚清，还有两位东南军区的领导，这会儿坐在一起，正有一搭没一搭地闲聊着。

见龙飞云和书虫过来，韩尚清笑了笑：“小刘，让师傅给这两位打六两饭，他们都是大肚汉，少了吃不饱。”

六两饭，还真别说，对龙飞云和书虫来说还真不算是什么事。

让两人坐下之后，韩尚清这才笑着说道：“请你们吃一顿饭，我这月津贴就缩水了不少。所以只能用干饭喂饱你们。出去可不要说我小气啊。”

上面三令五申军队不得铺张浪费，韩尚清这可是以身作则了。

看看桌上五个人五道菜，三荤两素，比普通军官唯一好的一点就是菜量多一些，每一盘子都盖了个顶。

龙飞云连忙笑笑：“我可不想韩司令员因为我们两个人坏了规矩。这些已经很好了，您可别忘了，我们最高也才是三类灶，说起来，您今天这招待，还真是比我们平时吃的好多了。”

说话间，两人的饭已经打了过来。

韩尚清点了点头：“好了，先吃饭，有什么事情，咱们吃完饭之后出去边走边聊。”

这个是时候食堂已经很少人了，韩尚清估计也是为食堂的大师傅们着想。

毕竟专门洗他们几个人的筷子碗似乎也有些太过了。

龙飞云点点头，陪着这几位，不再说话，只是将精力全部集中到了眼前的饭菜上。

刚刚十分钟，五人相继吃完了饭菜，将盘子也一扫而空。

拍了拍肚子，韩尚清笑着站起来：“好了，吃饱喝足，咱们出去走走。顺便谈一谈关于选拔的事情。”

走出食堂，一阵清风吹来，倒是让人顿觉舒爽。直到整个时候，韩尚清才笑着指了指书虫手里拿厚厚几个文件袋：

“怎么样，是不是看着有些失望了？”

龙飞云可不敢说心里话，慌忙摇摇头：“韩司令员，您说的什么话这是。看到有这么多优秀的官兵踊跃参加我们的选拔，我高兴都还来不及呢。”

韩尚清做出一个信你鬼话的表情。

“龙飞云，虽说你掩饰的很好，但是我不得不说，有时候阅历摆在这里，你那点小心思我还是看的清的。”

“如果你真的没有失望，这个时候你就应该问我，为什么这些资料会比我说的人数少了一页。”

龙飞云瞬间瞳孔紧缩，回头看了看书虫，却发现书虫的眼神中也带着惊惧。对他们这些搞特种作战的人来，将这么重要的信息给漏掉，确实不可原谅。

如果是在战场上，如果他们清点的是敌人的尸体，或许这个时候，他们已经被那条漏网之鱼给暗杀了。

韩尚清做出了果然如此的表情：“看看吧，虽然你们对我抱有十分的信任，但是不得不说，关心则乱，你们因为某个人，将你们基本的判断都丧失了。”

看着面色有些不豫的两人，韩尚清从自己的口袋里，掏出边角有些发毛的纸张。

“喏，这个人，我的心里，其实一直不想放。当然了，不给你们，也有另外一重原因，就是想看看，他在你们心里，到底有没有价值。”

“他的申请，以及他的简历，都在这里。你们带回去，再好好看看，然后告诉我什么时候开始考核吧。”

龙飞云慎重地接过了韩尚清手里的纸张，表情很是严肃。

“谢谢韩司令员给我们上的这一课。我想，您应该已经看出来，我们有多么期待他的加入。只是……”

“怎么，还担心他的素质跟不上你们的要求？”

韩尚清笑了笑：“五年如一日的坚持，如果还打不到你们的要求，那你们要的就不是一名特战军官，而是一个神了。”

摆摆手，韩尚清就要离开。

而这个时候，龙飞云忽然开口：“考核，定在后天早上，方案我们已经拟定好，希望您能够支持。”

“此外，我们需要的不是神，而是以为能够带着我们继续活下去的生死兄弟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9555186"  chaptername="第四百三十八章  韩尚清的试探">加入书签</a>
</div>
