    巨大的冥魔矿坑，只是站在边缘向下俯瞰，就有一种惊心动魄的震撼感。

    总掌令站在一块大石上，眯着眼看着矿坑中越发浓郁的灰色雾气，随后目不转睛的看向了从矿坑底部冲天而起的那根火柱。

    粘稠的灰色雾气好像有灵性一样，一缕缕的向矿坑正中喷出的那根火柱缠绕了上去。

    一缕缕灰色雾气阴寒刺骨，更带着可怕的邪力。

    矿坑中有怪异的嘶吼声传来。

    火柱在奔涌，一重重火光向四周扩散开。灰色雾气缠绕在火柱外围，变成了一根灰色的气柱。雾气流转，火光荡漾，灰雾中有无数幻象涌现。

    光怪陆离，瑰丽诡谲，冥魔矿坑此刻散发出惊人的魅力，好似一朵剧毒的日轮花，牵扯着总掌令一行人的心，吸引他们前往矿坑底部。

    “真是了不起。一定是好宝贝。”总掌令双手揣在斗篷里，看着那根被气柱包裹的火柱喃喃自语。

    “那火柱？”石家长老站在总掌令身边，手中巨灵灯放出大片灯火，不时有青色的火星喷出，一旦落在四周的灰雾中，就立刻炸成无数缕摇曳的火光，将大片灰雾洗荡一空。

    火星爆开的声音绵绵不绝，‘噼里啪啦’的颇为悦耳，给人一种很坚定的可靠感。

    就连总掌令带来的那些下属，因为四周灰雾和寒气的威胁，都下意识的在向石家长老靠近，所有人都聚集在他身边百米的范围内。

    石家长老看着总掌令，不无得意的举起了手中巨灵灯：“它告诉我，那根火柱威能绝大，是一件好宝贝。而且和它的力量似乎有相通之处，如果能够吞噬那火柱……嘿嘿。”

    站在大石上的总掌令低头看了一眼石家长老，他喃喃道：“我是说，制造这些灰雾的那件宝贝。”

    他咧嘴一笑，嘴角又有涎水滴落：“那火柱的威能，自然不用说了。但是这灰雾丝毫不落下风，将那火柱包裹得结结实实。嘿嘿……都是好宝贝啊。”

    石家长老若有所思的点了点头，他认可了总掌令的说法：“如此说来，这里有两件好宝贝。”

    总掌令笑了笑：“或许更多……石家开凿了这么多的矿洞，开辟了这么多的矿场，总该碰到一些古时候遗留下来的古怪玩意儿。里面若是有宝贝，当然不止一件。”

    石家长老笑了起来，他举起巨灵灯，凑到灯火前，狠狠的吹了一口气。

    一缕缕青色的烟火从灯火上呼啸而出，犹如一条小小的河流向前笔直的流淌而去。烟火所过之处，无数火星炸开，硬生生在漫天灰雾中开辟出了一条宽有百米的通道。

    三五成群的变异侏儒出现了。

    他们正好挡在了奔涌的烟火前方。

    青色的烟火淹没了他们，大量火星附着在他们的身上轰然炸开。黑色的骨片被炸得火光四溅，骨片崩裂，大量碎渣洒得满地都是。

    一些变异侏儒被烟火炸得粉碎，身体燃烧起了青白色的火焰。

    更多的变异侏儒则是低沉的嘶吼着，一步一摇晃的向石家长老等人逼了上来。

    就和巫铁之前遭遇的事情一样，整个矿洞内所有的变异侏儒矿奴全都动了，他们发出犹如海啸的绵绵嘶吼声，排成了密密麻麻的队伍，悍不畏死的冲了上来。

    “我们下去。”石家长老冷哼了一声，他举起巨灵灯，又是一口气喷出。

    青色烟火犹如长河呼啸而去，瞬间笼罩了上百变异侏儒。数十变异侏儒被火星炸得粉碎，崩解的身躯熊熊燃烧起来。

    还有数十变异侏儒也被重伤，他们骨片崩裂开，火焰附着在他们身上燃烧着。

    只是这些变异侏儒丝毫感受不到痛苦，他们嘶吼着，继续一步一摇的逼近着。

    总掌令轻喝了一声，他带来的数十位精锐下属纷纷拔出长刀，体内冒出一缕缕黑色烟雾，身体迅速融入了黑烟中，荡起无数残影向这些变异侏儒迎了上去。

    一抹抹寒芒在空气中乍现，伴随着刺耳的撞击声，雾刀所属的大力劈砍精准的命中了百多个变异侏儒。

    刺耳的碎裂声也随之传来。

    碎裂的不是那些变异侏儒身上的骨片，而是这些雾刀精锐手中的长刀。

    一柄柄精工锻造的直刀崩解，数十个雾刀精锐狼狈得大声惊呼，纷纷从黑雾中显出身形，带起残影快速撤退。

    只有几个身披斗篷的雾刀高手所持的，用珍稀材料锻造而成，附加了各色符文、阵法的‘元兵’直刀切开了变异侏儒体表的骨片，深深陷入了他们的脖颈中。

    以这些武道高手重楼境的修为，以他们手持的‘元兵’的坚韧和锋利，他们虽然没有动用神通秘术，但是他们大力劈砍的一刀，就算是一根水缸粗的铁柱子，也是一刀两断了。

    但是这些变异侏儒的脖颈，居然抵挡住了他们的刀锋。

    直刀嵌在变异侏儒的脖颈中，只是将他们的脖颈劈开了大半，没能将他们的头颅斩落。

    一击不中，雾刀高手立刻拔刀而退。

    饶是他们退得够快，灰雾中突然有人影闪过，伴随着刺耳的撕裂声，几个雾刀高手发出了凄厉的惨嗥声。黑雾、残影中，有大片鲜血洒落，更有小半截手臂飞了出来。

    几个雾刀高手踉跄着从黑雾中显出身形，纷纷退到了总掌令身边。

    他们身上多多少少都带着血迹，有一个斗篷都被撕裂的高手，他左手手肘以下的半截胳膊消失了。他默运秘术收敛伤口，伤口附近的皮肉剧烈的蠕动着，自行锁死了血管，鲜血喷洒了一阵子就停了下来。

    “不仅是这些行动迟缓的矮子……还有别的东西在雾气中。”受到重创的雾刀高手嘶声怒喝着。

    “这些最卑贱的侏儒矿奴，他们变异后，只是体表生出骨片，体内血肉也骨质化，变得极其坚硬难以斩杀。”石家长老喃喃道：“但是除了他们，那些实力强大的战士异变后，他们变得很可怕。”

    “身躯坚固也就罢了，他们还奔走如风，力大无穷，攻击力变得极其强悍。”

    石家长老摇了摇头，又点了点头：“只有巨灵灯能护住我们……所以，跟着我，不要轻举妄动。”

    总掌令的脸色就阴沉了下来。

    关于冥魔矿坑的危险，石家长老应该早点告诉他们。

    如果他早告诉雾刀所属，说这些灰雾中还有这种速度快得惊人、攻击力可怕的异变怪物，以雾刀杀手们的应变能力，是不会吃这种暗亏的。

    但是石家长老没说……

    “大家小心些……毕竟是有重宝存在的地方，任何危险都有可能。”总掌令重重的叹了一口气：“但凡和上古的一些东西有关系的，都不是这么好对付的。”

    他很明智的，丢开了石家长老涉嫌故意坑他们一手的事情。

    石家长老轻笑着，手中巨灵灯放出夺目光焰，无数火星喷出，炸得前方变异侏儒支离破碎。

    灰雾中不时有一条条急速蹦窜的影子出现，带着尖锐的破空声往来穿梭。它们好些次想要逼近这一支人马，每每距离石家长老还有百来米，就被火星炸得飞出去。

    这些怪异的影子比变异侏儒强大了许多，火星在它们身上爆开，只是炸得它们连连翻滚，无法真个重伤它们。它们不断逼近，不断被炸飞出去，如此十几次后，它们就藏在了灰雾中，再也不见出现。

    通往矿坑底部的螺旋状道路上，只有石家长老和总掌令带着大队人马在步步推进。

    巨灵灯放出大片火光喷洒四方，一队队的变异侏儒成群结队的涌上来，然后又被火星炸得支离破碎倒在了地上。

    总掌令看着这些犹如潮水一样涌来的矿奴，暗自心惊石家这个矿坑的规模。

    但是很快的，总掌令就惊骇问道：“你们之前来探索过这里，难不成，你们就没有将这些该死的矮子清理干净么？”

    总掌令眨巴着眼睛，直勾勾的盯着石家长老。

    石家长老的脸色也微微一变，他看着手中巨灵灯，沉声道：“之前我们总共探索过这里三次，两次是我石家……一次是我石家、鲁家联合……那几次，我们都将这些该死的家伙清洗一空，只是在下面遇到了不可测的阻碍……”

    脸上肌肉剧烈的抽搐着，石家长老瞪大眼怒道：“难不成，这些该死的东西，它们被毁掉后，还会在这灰雾中重生不成？那就……”

    总掌令重重的呼出了一口气，他反而很欣然的笑了起来：“可见，这灰雾的源头，定然是一件了不起的宝贝……能够让这么多变异的矮子不断重生，这宝贝，了不起啊……”

    或许是石家长老和总掌令他们一伙人发出的动静太大，矿坑底部有高亢、粗暴的怒吼声不断传来。

    一如石家长老和总掌令的猜测，之前被巫铁用‘高空坠物’的法子打碎的那些大家伙，它们已经在灰雾中重新凝聚了身躯，正一个个活蹦乱跳的在矿坑底部晃来晃去。

    它们围绕着矿坑正中的一个硕大的火团乱转，不时伸手想要去抓住这团熊熊烈火，但是每次都被烧得低沉嘶吼，狼狈的向后倒退不迭。

    听到矿坑上方石家长老他们弄出来的动静，以几尊十米高的变异巨人为首，这些家伙齐声咆哮起来。

    石家长老一行人深入冥魔矿坑时，矿坑入口外，大队人马开了过来。

    一名面容清秀，生得颇有点像是绰约女子，举手投足斯斯文文的男子温和的笑着，骑在一头巨大的白玉色泽的猛毒蜘蛛背上，居高临下的俯瞰着石家长老留在洞外的战士。

    “你们在这里，做什么呢？”男子看着整齐站在洞外的两百许战士，轻声道：“冥魔矿坑，有什么事情发生么？”

    石家长老留在洞外的战士脸色顿时变得极其难看。

    这个清秀、绰约犹如女子的男子，在他这一代石家核心族人中排名第三。

    排名第二的，就是那个胖乎乎圆滚滚的石二爷石飞。

    排名第六的，就是那个高大威猛、野蛮霸气的石六爷石猛。

    这位石三爷石勒……他平日里负责掌管石家的刑罚司，无论对内对外，都是辣手无情，是一等一让人恐惧的人物。

    他最出名的，就是前一刻他还在和你笑嘻嘻，下一刻，他就能亲手将你的浑身骨头都给蹄出来。你完全可以用‘变-态’这个词来形容他，绝对没错的。

    虽然他们这里有两百来战士，石勒带来的只有百来个人，可是所有战士心头都一阵阵的发寒、发冷。

    他们所有人的注意力都被石勒吸引，一个个脑筋脑汁的，琢磨着如何应付石勒这个凶神，却又不能放他进入冥魔矿坑。

    就在洞口外石勒出面威压这些战士时，通往冥魔矿坑的矿洞中，岩壁一阵蠕动，一个硕大的门户出现了。

    石猛大步从门户中走了出来，在他身后，二十五尊身高十米开外的石巨人鱼贯而出。

    这些石巨人个个气息威猛狰狞，双眸中隐隐有灰色光芒闪烁，他们所过之处，地面都在犹如水波一样的起伏着。

    这些石巨人，分明已经从血脉中得到了某些控制土石的大神通。

    所以才会有这种所过之处、土石雀跃欢呼的异象出现。

    “各位叔叔、伯伯……就这里了，布下‘五月封印’，彻底封死冥魔矿坑。”石猛双手抱胸，站在冥魔矿坑的口子上，沉声道：“不要让里面任何人逃出来……可以么？”

    “小事……不过，事后，酒肉管够哈！”一尊身材最高，几乎有十五米高下的石巨人瓮声瓮气的咕哝着，伸出一根手指，轻轻的按了按石猛的脑袋。

    一群石巨人咧嘴狞笑。

    石猛的脸色一阵憔悴。

    二十五尊石巨人五五成群，他们以一个奇异的阵型站在冥魔矿坑的口子上，低沉的咕哝着。

    随着他们似乎念经一样的咕哝声，四周的土石同时放出灰蒙蒙的厚重光芒。五座小巧的山峰虚影在他们的头顶上浮现，很快山峰虚影逐渐变成了实质，然后急速的扩张开来。

    大片灰色的符文在五座山峰的表面一闪而过。

    灰色土石雾气翻滚，二十五尊巨人化为山体，将冥魔矿坑的出入口彻底封死。

    一道道灰色流光顺着山体急速扩散开来，逐渐的蔓延向了冥魔矿坑周边的所有岩体。

    冥魔矿坑四周的岩石质地迅速变得致密起来，变得更加坚硬，更加坚韧，好似有一层灰色的幽光在山石中若隐若现。