    

    幸运是站在城市守护者这边的，不，应该是说不幸是站在王小明这边的。

    实力强大的他非常不幸的不会读心，以至于别人在心中对他的各种辱骂之类的他完全不知道。

    不然估计王小明那个记账小本子会时刻在翻新，某种方面来说王小明也因此而得救了，不然见谁都记上一笔，估计这个脑容量迟早会不够用。

    毕竟光是回家的路途之中，那大街上的人的眼神，说有多厌恶就有多厌恶，这终究是因为王小明身上的那股恶臭。

    不过这次的巴士遭遇凶兽只是一件小插曲，他也不是很在乎自己在外人面前的形象，就算是由于这件事王小明身上满是异味，但依旧不是什么大事。

    所以回到了家之后的王小明很快就将这件事情抛到了闹后面去了。

    特别是在洗过了澡之后，就彻底的忘记了这种糟心的事情了。

    “呼~终于是彻底解放了！今年绝对不要去拜访亲戚！“

    这么想的王小明自然是又是开始了寒假的日常宅家系列。

    之前才区区宅了不到两个星期，现在想起来，简直就是亏大了。

    不过他好像也因此达成了寒假忘掉的某个计划。

    于是王小明这么一宅就不知不觉之中快到了开学时间了。

    距离开学的前一天。

    王小明的手机之中的班级群响了起来了。

    只见到一只黑猫头像的班主任这么发了一条像是官宣一样的消息。

    上面夹着一些文艺的问候和开篇语，之后就是开学时间和学费什么的。

    刚好这时候的王小明并没有在打游戏，而是刷着聊天软件，所以看的非常的仔细。

    “2月27号？嗯，我看看……哈~这不是明天吗。“

    王小明表情一僵，手机都握不住，掉了在了床上。

    ’’不是吧~这个寒假我感觉好像还没有享受几天就过去了，那个我们学校不知道布置了寒假作业没？应该没有吧？好像老师也没有说过想过的事情。“(实际有，只不过刚好王小明睡着了)

    “嘿嘿，没想到学校还真的人性化……“

    不过突然觉得没有什么动力了，王小明再次捡起了手机，看着上面的公告。

    本来如同咸鱼一样的班级群瞬间就是炸开来了。

    平时没事，静的就像是一潭死水一样的潜水群，瞬间就像觅食的鲤鱼群一样，啪嗒啪嗒的在水面上争先恐后的抢食了起来，不是问这就是问那。

    没有事情问了，一些关系好的同学更是开始在群里面闲聊了起来。

    平时也不见他们这么能聊。

    而且都是说了一些自己假期上去哪里玩了，哪里好玩之类的。

    或者是聊八卦，将自己的所见所闻说了出来，甚至有些同学开始自爆隐私了，比方说胖了三斤什么的。

    看的王小明一脸无语，这是个姑娘吧？

    拜托，这种事情您私下聊可以吗？

    还有胖了三斤可不是什么骄傲的事情，顺便一提，他由于有能力的控制之下，整整一个寒假没有胖过哦。

    看得王小明也是忍不住发了一句:

    我这个寒假也是有去玩，跟一个非常漂亮的大姐姐一起去一个叫做深渊之谷的大陆旅游了。

    ……

    忽然整个群瞬间就是安静了下来一分钟。

    似乎大家都在考虑着怎么回复王小明一样。

    不过很快，王小明便是发现了新的消息。

    我与柴田的不可描述生活:说起来，大家今年收到的压岁钱是多少呀？

    一棵树:哎，今年没怎么去拜年，收的很少，只有108700块而已……

    小哈哈:我……零头都比我多……

    黄色的苹果酱:加一

    ……

    什么呀！竟然无视了我的话！

    还有这个，柴田是谁呀！

    家里面这么有钱为什么要来天师高中呀！

    你完全可以用钱砸上元初高中吧！

    这一定是吹的吧？

    肯定是这样！

    想到这里，王小明默默的点开了头像加了过去……

    呦呵，是个妹子，没想到我们班竟然有隐藏的富婆？

    顺便一提，他今年的压岁钱也是别人的零头不如的那种。

    嗯，只有200，主要是他爸妈发的，然后由于没有去拜年，哈哈，都懂的……

    于是这么一天就这样愉快的过去了。

    神奇的事就是，班群里面没有任何一个人提及过作业这件事情，这也就导致了王小明彻底的隔绝了交作业这个事件。

    毕竟他的记忆之中就是没有作业！

    于是，就这样迎来了第二天的开学之日。

    这天并不会正式上课，而是纷纷准备的回学校，正式上课是几天之后的三月二号。

    说到这里，今年的升学考试是在六月吧？

    也就是说与吴学长他们愉快的校园生活还有三个月左右而已了。

    想到他们很快就要各奔东西了，王小明心中就有种淡淡的不舍得。

    毕竟这些都是出生入死的同伴来的。

    这天王小明并没有第一时间就是回去了，倒不如说他完全就没有回去的理由，他家离学校又不远，所以他也不住宿，所以没有什么理由回去。

    倒是那些比较远的住宿同学，今天也许会纷纷的回去了呢。

    想到这里，王小明照了照镜子，样子显得有些邋遢，衣衫不整，完全就没有个学生样子。

    “嗯……去理个发，顺便回去看看吧。“

    想到了这里，王小明难得多出了一种莫名其妙的行动力。

    似乎隐藏在心底的基因正在偷偷的笑着。

    ……

    很快整理好自己的王小明便是走在了回去学校上的路上，此时回去并没有硬性的要同学们穿校服。

    所以很多同学都穿得比较青春活泼。

    倒是他显得有些土了……

    毕竟他已经很久没有买过新衣服了，倒不是没有钱，单纯就是觉得没什么必要。

    于是就在这堆看起来像是潮男潮女的学生之中，王小明看到了一个熟悉的背影:

    “咦？是木诗龄。“

    要不要上前打个招呼？

    毕竟怎么说也是前同位？

    这么想的王小明立即就是上前过去拍了拍木诗龄的肩膀说到:

    “呦~“

    “呀~“

    木诗龄整个身体就是一跳，突然被一只陌生的手拍在了自己的背后，饶是她也是被吓到了，在发现是王小明之后才松了一口气。

    “什么呀，是小明你丫，吓死我了，下次能不能先叫我一声，我胆子小~“

    “哈哈……抱歉。“

    看见木诗龄翻着白眼有些抱怨的说到，王小明也有些不好意思的挠了挠头。

    “话说回来，小明，你家不是距离学校很近不住宿的吗？怎么也是今天回来的。“

    “闲着无聊，回来看看呗。“

    “嗯，你可别嫌我话多，小明呀，你要是有这个时间，我建议你最好多多修炼一下，以进一步的恢复自己的实力呢，说起这个，归元法还真的很不错呦，我现在都已经是四阶巅峰了，我有种感觉，很快就会再次进阶了！“

    “哈~实力这种事情不急，慢慢来吧。“

    “都已经是过了一个寒假了，你怎么还是这样，一点上进心也没有。“

    木诗龄眉头一皱不悦的说到，王小明就更显得尴尬了，他没有将实力恢复了这件事情告诉木诗龄，现在出口似乎又有些不适合了。

    所以木诗龄的认知上，他还是之前的那个虚弱版本。

    “哈哈~船到前头自然直吧~“

    “你！我真的不知道怎么说你好了，你知道吗，就在你偷懒的时间里面，李文同学已经是利用寒假的时间升到了五阶巅峰了！要知道正所谓滴水成海，你这样是永远都不会有进步的！“

    “哈~“

    李文同学？五阶巅峰？似乎挺厉害的，不过这是谁来着的？

    就在王小明沉默下来的时候，木诗龄以为王小明正在悔过自新，脸色露出了欣慰的表情的时候，突然就是一道声打破了这声音:

    “咦？！这不是木诗龄同学吗？好巧呀！“

    忽然就是一个给王小明奇怪感觉的男子走了上来，看起来非常的骚包(帅气)，而且全身上下都散发着一种有钱人家的少爷的味道。

    只见眼前的木诗龄忽然就是俏丽一红，然后竟是低下了头露出了几分羞涩道:

    “呀，是你呀，李文同学……“

    王小明:？？？

    李文同学？

    王小明疑惑的看着眼前的这个人，看的非常的认真，似乎在脑海之中寻找着记忆对上的形象。

    然后，嗯~还真的对上了，原来是他呀，这个整天满嘴……

    “咦？原来王垃圾同学也是在啊？嗨，你这穿着也是的，土爆了，加上你这气质，我差点就认不出人来了，汗，下次记得穿得正经点，不然我连自己的同学都认不出来，你这不是故意让我为难的吗？“

    王小明:……哈~

    “你悄悄人家木诗龄同学，穿得多可爱，你就这么站在她身边，身为她的友人，你就不怕别人因为你的缘故在她的背后说她的不是吗！？“

    王小明:哈~

    “李文同学，你别说了，这，王小明同学怎么说也是我们的同学，我们怎么可以因为同学的不堪就排挤他呢，这是不对的~“

    “对对对~木诗龄同学说的对！对了木诗龄同学，行李重不重呀，我来帮你拿吧~对了发现了附近新开了一家奶茶店，等一下我请你喝呀~“

    “是那家茶no吗？“

    “对对对!诗龄同学你喝过了吗？好喝吗？“

    “没呢，就是刚才路过的时候看见的，好多同学和隔壁学校的同学都在那里排队买呢。“

    “那正好！等下我们一起去呀~“

    “好啊~“

    ……

    王小明站在原地，双眼目光呆滞了起来，看着两人渐行渐远的背影，忽然就是有一种风中凌乱的感觉，原来他小丑?

    突然，前方的两人一顿，只见木诗龄便是回头，难道……这是想要也请他喝奶茶吗！

    王小明的眼中又燃起了星光，然而木诗龄喊的话却不是让他一起过来喝奶茶而是……

    “对了！王小明同学，记得回去好好加油啊！看见没有，李文，他可是五阶巅峰！他的努力值得你学习！只要你坚持！终有一天也会抵达到的！“

    说完，便是与李文再次有说有笑的的离开了。

    王小明:……

    什么抵不抵达的，看您说的，你认识我的第一天我就是这个阶位了，你让我让我一个八阶怎么努力去抵达一个五阶巅峰？

    对对对，限制实力，嗯~不过这不用你说我也会做，不过却不是五阶巅峰，毕竟这个实力还是有些小天才的，我会在二阶巅峰等着你哟~

    这么想的王小明打算转身离开的时候，忽然就是撞上了背后的一个人。

    两人竟然是同时摔坐在地上，王小明正想说谁呀，这么不长眼睛，没看到本大爷心情正不好吗！就听见对面先是传来了:

    “哎呦，疼疼疼……我说王师弟，你这么粗暴的对待师姐，你会遭到报应的！“

    “切！是你呀，青青学姐，你躲在我背后干嘛~“

    “哈哈，我们可爱的王师弟大型被甩现场，有趣有趣~“

    忽然叶青青就是站了起来指着王小明嘲笑到，然后又模仿着木诗龄刚才的语气和样子阴阳怪气的说到:

    “王小明同学，记得回去好好加油啊！看见没有，李文，他可是五阶巅峰！他的努力值得你学习！只要你坚持！终有一天也会抵达到的！哈哈哈~王师弟，你这是没有告诉诗龄你的实力恢复了吗？“

    听说叶学姐家很有钱，这算是半个大家闺秀了吧？但是她现在的样子似乎完全就没有大家闺秀的样子。

    看那大街上直接就是捧腹大笑了起来，完全就是没有淑女的形象，不不不，倒不如说叶师姐哪里有过淑女的一面了？

    “所以呢？叶师姐，你刚刚是想干嘛？“

    王小明黑着脸打断了对面那笑的跟疯子一样，但是声音却是如同银铃般好听的叶青青问到。

    “啊~也没什么，就是刚好看见王师弟，本想来吓唬吓唬你一下，但是情况就是眼前，大失败呢~“

    “哈~夏学姐还有吴学长他们呢？“

    “哦~他们呀，晚上才回来。“

    “那你为什么这么早，学姐你这是打算单飞了？“

    “说到这个……啊啊啊~！差点忘了，老娘我还赶时间呢！就先这样吧，王师弟，下次有空再聊！老娘我的寒假作业还没有搞定！啊啊啊！嘉玲和吴昊两人也是恶魔，竟然不给我抄！太可恶了！所以，再见！“

    说到这里，叶青青便是如同疯婆子般拖着行李朝着学校方向狂奔了过去。

    王小明:哈~备考生还真的不容易，竟然还有作业……嗯，还是我这边比较轻松，什么都没有。

    想到这里，王小明发现没有什么事情干了，也是干脆的回家了，回去的路上更是带上了自己爱吃的椒盐排骨，真香系列。        

