    “世子，这是为难施丹。”

    施丹一声苦笑，以歉意的眼神，看了宗守一眼：“这个我实在不知，只约略知道，这也于那个赌约有关。凌云宗非可是不得谋夺此符，反而要倾力护持这座天符神碑。施丹地位微贱，能够知晓的，也仅有这些罢了。世子日后，无论是入我剑宗无绝山庄，还是做那苍生道门生，一定是明日传之流。那时一定能够探问清楚！”接着又是怀疑的眼神，望着宗守道：“据我所知，那丹灵山的天符台，是世子亲手所破。世子问及这些，莫非是对这‘运，字符，另有什么妙悟？又或者已得了那位圣境强者的传承之秘？”

    宗守立即打了个哈哈，正yu话。忽的又心中一动，看向了窗外。

    只见不远处，宗岚的手中，正握着一只红鸟。片刻之后，这位玄狐铁骑的统领，就是面色一变。策马行到了窗旁：“世子，乾天山城内有消息。那宗世宗阳几人可能联手，要在世子赶回之前，议定妖王之位。”

    也就在片刻之后，天际间又有两头红迅鸟落下，各自飞向虎中原与潭涛二人。不过片刻，这两位的脸色，也是难看之至。

    宗守算是早有预料，目光微一闪动，就径自走出了这辆翻云车。然后是若有所思地，看向那乾天山标的目的。片刻之后，便又眉头一挑：“看来这几天，果然是没体例再慢悠悠的走了。让人给我牵马来！”

    又目视着后方，只见后面那辆车的门帘也被掀开。宗原那颇有些伟岸的身影，从内踏步而出口目光冷酷冰寒，透着丝丝杀气。一身气息，则是狂烈无比。

    也不止是因杀意狂燃，还是此刻境界未稳，进境太速之故。不过只看那外透的罡气即可知晓。此刻的宗原，已经稳稳踏入了地轮六脉的巅峰武宗境界。

    宗守上下打量了这宗原一眼，立时只觉此子那两道目光，就宛如剑芒般满透着冰冽锋寒之意直刺过来时令人心底凉透。不过当于他对视时，又微微收敛。带着几分谦卑敬服，却更多的是渴望期待，以及请战之意。

    宗守却不由微微皱眉，这家伙也实在太急了，终究没有听自己之言。

    要知地极丹虽好却非是万能。世间凡速成之法，都有隐患。

    哪怕宗原已然领悟了狂霆枪意，到地轮五脉之后也最好需一段时间稳固沉淀。那时再选择进入六脉之境，才是最佳。

    其实他也早已猜到，这家伙那时把那两颗地极丹连同灵脉都求去，怎么可能克制得住进阶之念？

    再想想那宗阳宗皓，宗守又无奈的一声暗叹有些理解这宗原的心态。这一次，可能是他唯一的一次复仇良机，也难怪这家伙会如此的焦切。

    再心中盘算了一番，宗守便放下了训斥的念头。速成虽是欠好不过以他的手段，多的是半法弥补。只是这接下来的时间，这宗原的武道进境，却一定是要压一压了。

    此刻一匹夺自风煜的四阶驭风驹，已经被牵自他身前。强壮胜过普通的驭风驹数倍，口中吐着腥气。身上则披着精钢打造的马铠，把浑身包裹，额前更伸展出无数钢刺。宛如一头钢铁怪物，倍显狰狞。

    宗守直接一个翻身，就已跃上了马。这只四阶驭风驹，立时一声不满的嘶鸣。不过还未等它意图抵挡，人立而起。

    一波强大无比的hun念，就由上至下，横压而至。就宛如一柄巨锤，撞击而至，令它的hun识一阵晕眩。竟恍如有些支持不住，摇摇yu倒的前行了几步，才回复了过来。之后是再不敢有半分桀骜不驯，老老实实的把头颈匍匐着，现出臣服之态。只觉那股意念，始终在牢牢包裹它的hun识，恍如只要它稍有抵挡之意。就可将它的意识，完全的碾压破坏！

    将胯下的这匹四阶驭风驹完全制服，宗守这才满意的微微颌首。又拿出一些灵豆，放到马嘴之前喂食。

    无论是何时代，大棍加甜枣，都是驯兽的良策。

    再看一眼四周，只见那虎中原谭涛几人，以及这五千铁骑中，所有武宗境之上的强者，此刻亦都是纷繁策马而至，汇聚在旁。

    而宗守也微微一笑：“可都准备好了？这次回去，可是要杀人！虽是同室操戈，却定要流血，流很多血一”

    语气是平平淡淡，可此刻周围这几十位武道强者，却都是只觉一股凛冽寒意，直透心底。而紧接着，却是战意沸腾。

    宗原更是目光微亮，不自觉的，紧紧握了握手中的那杆紫雷钢枪.那眼眸这内，亦是更显冰寒。

    xxxx

    乾天山城内，此刻却是满城寂静。不到二更天，城内的所有灯火，就全数熄灭。

    只听得无数的兵刃于甲片撞击的轰轰声响，以及阵阵铁蹄与踏步之声。

    整个城内，所有的街道之上，都是一队队衣甲明良，全副武装的甲士，在列队巡行。

    凡是地形稍为宽旷之处，都纷繁是被大军布满。一个个的步军方阵于骑队阵列，整齐的散布在城中各处。那些街角要道处之旁的屋宇内，更是无数的弓弩隐逸着。气息沉寂而又肃杀。隐隐分成几方，现出摇摇坚持之势。

    而就在这乾天山城的南城一侧，一处地势仅次圭峰的山顶处。虎千秋正是身批黑甲，居高临下，俯视着整个山城。

    而在他身侧处，正是乾天山左庭柱大将邱为。同样是一身灵甲，全副武装，手持着一口狼牙棒柱与地面。

    “看来那三人，果然是联手了！”

    看着这城内的转变，虎千秋一声哂笑，透着轻嘲之意：“料到他们不会甘心，却远没想到。那宗明宗皓，会因畏惧宗原那子而合力。只是师元，真有些可惜了。这人是守儿亲叔，本该是为他臂助才是。

    “宗师元？君上对他一向不薄，提携有加。原就不该有这妄念痴想。”

    邱为神情木然，目中也冷酷无比，宛如是一堵冰山：“即便他今日回头，我也定要劝世子，早日夺其军权，将之诛杀！”

    虎千秋听得一笑，心中虽是有些，却也其实不辩驳。依旧是俯视下方，若有所思道：“我联手，加上君上留下的亲军于直属镇军，以及诸族之力。城内这五十万大军，足可镇住大局。即便那几个家伙联手，也难摆荡。不过这几人，即便明知如此，也仍旧不惧，定要与我们扳一扳手腕。想来多半是要依靠那几个隐世宗门之力了。却不知来的会是何人，只莫让我失望才好”

    邱为闻言，却微一皱眉。他此刻正是忧心无比，这虎千秋的语气，却恍如很是轻松，对这眼前大敌，毫不在意。

    有心提醒几句，让其莫要轻敌口却又恐撤销这家伙的抗敌之念。在他心目中，这个家伙，就是首鼠两端，难保不会为铁虎一族，而选择抛却世子。

    不过当犹豫了片刻之后，邱为还是决定直言为好。这虎千秋先前虽是摇摆不定，可一向以来，还勉强算是一言九鼎。出来的话，哪怕是身死族灭，也不会收回一句。在宗未然麾下，他也曾与城内数十位玄武宗师并肩而战，却唯独虎千秋与那柴元，能自始至终，得他信任。

    “虎兄，这乾天山城虽是在我掌控之中。可那此城八处城门，却有五处，为那三人的亲手所控，并且俱是朝向东面标的目的。再有五十里之外的镇山关，亦有那宗师元麾下，一镇之军一”

    到此处，邱为目中，更显忧色。镇山关在乾天山的东北标的目的。因地势之险，为天下雄关之一。只有一道铁索巨桥连接，下方处则是一个三千八百丈宽的沟壑，阴风鼓dàng，聚集无数鬼魅阴邪之物。即即是踏云驹驭风驹，这些可凌空飞翔的异兽，也无法度过。

    而此处镇守，更是一位七脉玄武宗级的强者。声名极盛，是那宗师元手中，最强的臂助之一。

    若是在此处被切断，那么就需多行一千七百里，才可绕过。

    而即便骑着最好的驭风驹，也需多增一日夜的路程。也不知世子他们，能否赶得及？

    那虎千秋却毫不在意，一声哈哈大笑：“邱庭柱还是安心些的为好口是没见过世子，所谓一日不见如隔三秋。三年后的世子，又岂能与三年前同等？世子他，定不会令失望。一个的镇山关，他若无法安然度过。那么这妖王之位，他也不配！”

    邱为神情一怔，明显有些惊惶。正yu问虎千秋，这信心究竟是从何而来。

    眼角的余光，却蓦地望见一行人影。忙侧过头，往那下方望去，只见那北面标的目的的城门，忽然打开。一行骑士蓦地穿入城门之内。只有三十骑，也只穿戴一袭白衫。可当徐徐行入城中时，却有股千军万马的气势。

    二人不由齐齐蹙眉，互视了一眼。都心知这是那宗阳请来的人，终于到了