    "那个战神忒不是东西，他自己咽不下一口气，想对付天焚族，却把我们修罗门总部的位置透露给天焚族，引得天焚族无数高手齐上阵，对咱们修罗门，还好咱们修罗门刚好换了总部位置，门里留下的人并不多，不然咱们非得损失惨重。"

    小路白了金强一眼，"你这个大老粗，想的都是些什么。如果我没有猜测，应该是战神查到咱们都撤出了总部，所以故意引天焚族的人到修罗门，他自己则埋伏好了一切，与咱们里应外合，把天焚族的人全部一网打尽。"

    "那也是他胡乱泄露修罗门总部的位置呀，这次天焚族是损失惨重，几乎死伤殆尽，那万一这一次，他没有跟咱们里应外合，咱们岂不是要大出血了？"

    "咱们应该反思，堂堂修罗门总部的位置，竟然让夜景寒查到了，连撤出总部的消失，也实被人查到了。"

    小路此言出来，所有人都沉默了。

    连金强也沉默了。

    确实是他们大意了，被人查出总部所在，竟然还不知道，如果对方有灭他们之心，只怕他们早就被灭了。

    最恐怖的是，他们行事一向谨慎，至今不知道夜景寒是如何知道他们的行踪的。

    又或者……

    天网阁，就是夜景寒的势力之一？

    "主子，属下有过，属下往后一定注意，绝不让任何人知道修罗门总部的位置。"

    "错，应该让他们知道。"

    "啊……"

    众人一怔，不明白楼主什么意思？

    顾初暖殷红的嘴角扬起一抹算计的微笑。

    "经过上一次大战，天焚族的人，想必也知道修罗门换了总部位置，只是战神利用修罗门围剿他们罢了。那如果消息再透露出去一次呢，你们觉得，天焚族是相信，又或者不相信？"

    "这个可就难搞了，第一次上当受骗，第二次肯定想报复回来，但是万一又是陷阱呢？可更大的可能，夜景寒已经用过此计了，断然不可能再用一次，所以，天焚族有很大的可能，还是会试一下。"　

    "不是很大可能，而是一定会。"小路忽然深呼吸一口气，有些震惊的看向顾初暖，继续说道。

    "天焚族这次死了那么多人，还被拔了那么多势力，加上跟修罗门仇深似海，只要有一丝机会，他们都会试一试的。"

    张云娇点点头，"我也觉得天焚族的人会试一试，毕竟他们一直想屠尽我们修罗门，只是苦于找不到修罗门的势力所在罢了，这次虽然是吃了夜景寒的亏，可是之前天焚族也没少吃咱们的亏，种种事情发生在一起，他们可能会把对夜景寒的恨，一并加诸在修罗门身上。"

    顾初暖满意的看着他们。

    跟聪明的人说话，就是轻松。

    "知道该怎么做了吧。"

    "主子放心，我们一定会把消息透露出去，且透露得让他们摸不着头脑，也定然会让他们再大出血一次的。"

