    三天之后，第七层大阵外围，闭目盘坐在地上的君宝突然睁开眼睛，自言自语道”外面六层的阵法终于被我弄清楚了，没想到这个大阵威力如此之大，要是不懂阵法之人进入，就是像龙五一样达到神帝期的人物都不能走得出去。第六层更是牛逼，连圣人进来也要头晕，幸亏本少爷神识变态，要不然我可能都会被困在里面“。

    站起来拍拍身上的尘土，看了看第七层的大阵，君宝一度举棋不定，万一自己进入里面出不来，这辈子就玩玩了，但是在好奇心的驱使下他仍然抱着继续往里走的决心。考虑了半天时间，君宝还是决定进去探索一下这个大阵的奥妙，也许会有什么意想不到的收获。

    刚走到第六层和第七层的交界处，他忽然停住了脚步，心道”按照之前每一层的进阶情况来看，第七层应该是混沌空间，那会不会有第八层和第九层呢？我靠，要是有的话，那将会是什么样的一个存在，实在是不敢想象哦“。

    下定决心要探索第七层空间，君宝便把神甲和神剑召唤出来，虽然猛男和老憨不在神器里边，那只是使两件混沌神器失去自主控制的器灵而已，只要有足够的能量，君宝还是能完全操纵这两件宝贝的。看着身上的两件散发着恒古气息的混沌神器，君宝觉得自己的安全又多了一份保障，昂首挺胸一步步的走进第七层的入口。

    黑暗中静！静得可怕！

    ”哎哟“踏入第七层空间的时候，君宝一不小心就摔倒了。慢吞吞的爬起来适应了一下周围的环境，立即展开神识探查，他发现自己的变态神识已经不能在这里为所欲为了，现在神识只能看到方圆亿里内的东西，而这个空间却不知比仙界大了多少倍，要探查完不知要到猴年马月。

    ”我靠，果然给本少猜对了，真的是混沌空间耶“君宝兴奋的大喊一句，马上又有点丧气的说道”这下搞笑了，那么大的地方要是迷路了咋办，以后出不去了老子还混不混哦。算了，我还是回去吧“。刚要转身找出口，想马上退出这个混沌空间，可是看到眼前都是灰蒙蒙一片，君宝顿时真的想哭了。刚才他进来的时候已经牵动的阵法的运转，现在入口不知又转到哪个地方去了，看来还得继续在这里呆上一段时间。

    ”瞬移“君宝叫了一声想试试这里能不能瞬移，没想到突然跌了个狗屎，”俺操，还让不让人活了，老子不是已经晋级了吗？为啥不能瞬移哦，完了，完了“。这个混沌空间的引力绝对可怕，圣人来到这里能飞起来都不错了，搞不好连飞行都有些吃力。君宝慢悠悠的飞起来往深处飞去，飞了一段时间就逐渐适应了这里的环境，也没有开始进来时那么惊慌了。

    飞了几百万里，一直没发现什么异常之处，君宝也感觉有些疲惫，体内的神力也消耗了将近一半，他只好降落下来恢复神力。盘坐在地上闭目运转神力，四周灰蒙蒙的气流在他周围形成了一个漩涡，混沌灵气快速涌进他的身体内，慢慢的填满身体每一个角落。

    不知过了多久，黑暗中射出两道银白色的光芒，君宝盘坐的地方瞬间亮了起来，一醒过来他马上检查自己体内的情况，顿时被吓了一跳。体内那层灰色的能量涨了将近一倍，绿色的能量却被挤压到里边，暗绿色的能量夹在中间显得有点势单力薄。还好识海中不断冒出绿色的能量补充，否则体内可能要闹出问题了。感觉自己肉体的能量提升了一丝，比起以前更加厉害，君宝这才知道体内那些灰色的能量是混沌灵气凝结而成的，这种能量应该叫做混沌能量。不过他一直弄不明白那绿色的能量是什么东东，暗绿色的就更加不用提了，反正从上次异变以后他都是从没认真修炼过，也从不去研究体内的能量到底是什么东西，只要他觉得对自己没有副作用就行。

    ”唉，才飞那么短的距离就消耗一半能量，这里的空间那么大，少爷我要飞到什么时候才能找到出口啊，这下玩大发了，没事进来探险干嘛，我真是有病啊“君宝把自己骂了一遍，郁闷的站起来准备继续往前飞行。突然感到手上的混沌神戒动了一下，他这才想起龙一和龙五还在神戒里修炼，也不知道情况如何。神识进入神戒内看了一下，看到两个家伙正在静修殿内拿着几块玉简参详阵法，便不再去打扰他们。又看了看时间，顿时他惊讶得叫了起来”不是吧，现在已经过了一年了，老子才坐了一下而已，为什么时间过得那么快？“。

    君宝欲哭无泪啊，感觉才进来那么一下就过了一年，那自己要到什么时候才能找到出口，美好的生活什么时候才能再次享受啊，那些美女们都还等着自己去泡呢，要是被困在里面几百年、几千年或者更长该怎么办？

    他正在失望的时候，却没发现混沌神戒正以一种恐怖的速度吸收着周围的混沌灵气，神戒内的空间也渐渐变得更加宽广。直到他恢复了平静的心态才发现了周围的异常，手上的戒子上方就像龙卷风似的快速把周围的混沌灵气吸入里面，而且声势越来越大。看到这种情况，君宝马上把神戒摘下来往空中扔，他也飞到空中盘坐下来，两手平胸迅速捏着玄奥的法诀，嘴里喝道”混沌大道，引“。

    呼呼

    混沌神戒渐渐变大，开始变成一个脸盆大的圆环，随着君宝手里的法诀越捏越快，神戒也快速的长大，变成了一个直径万里的大圆环。圆环中间形成了一个巨大的黑洞，以一种超恐怖的速度吸收着这个空间中的混沌灵气。不过这恐怖的气流却一点都不影响到正在空中喘着大气的君宝，刚才他引动神戒中的界能，套用混沌大道的法则把混沌灵气引入神戒中，想让神戒吸收混沌之气一次性完成最终的进化。要是小光在这里根本就不用他那么操心，也不用耗费自己接近五分之四的功力，现在可好了，刚刚恢复的功力又得重新恢复一次，不知道这次又要用多长时间才行。

    一年，两年

    整整用了一千年的时间，混沌神戒才渐渐减慢了吸收速度，此时外面这个空间内方圆几百亿万里的混沌灵气已经变得十分稀薄。君宝在这个时候也醒了过来，看到神戒吸收速度减慢，估计用不了多久就会停下里，他也不着急看神戒的情况，而是先看看自己体内的进境。心神沉入体内四处转了转，”啊“他发现自己体内到处都充满了灰色的能量，绿色和暗绿色的能量已经变得微乎其微，根本比不上灰色能量的万分之一，识海外围的灰色能量也消失不见，只留下一个绿色的大阵，外围三万六千个光点显得更加的耀眼，整体看上去就像识海中一个闪亮的明灯，把识海照耀得像白昼一样。

    识海深处突然传来一个人的声音：”老大，你终于醒了，再不醒过来你可能要爆体了“。

    ”呃“君宝愣了一下，才发现那是识海分身一号的声音，立即问道”一号，这到底是怎么回事？为什么说我要爆体？“。

    ”哎呀，你真够牛叉的，不熟悉修炼功法就胡乱修炼“一号抱怨了一句，又道”你只顾着吸收能量，也不顾及自己身体能不能承受那么多能量，还好我们及时醒过来，否则现在你只剩下元神了，你知不知道修炼的时候吸收了多少混沌灵气？还好你的身体是混沌体，否则早就报销啦“。

    君宝诧异的说道”拜托你能不能说清楚点，我不明白你说什么啊“。

    一号没好气的说道”你这一千年都是在吸收混沌灵气，完全没有转化成自己的能量，要不是我们发现危险及时中断了吸收，那后果简直不堪设想啊“。

    君宝拍拍胸口说道”还好，还好，幸亏你们及时醒了，要不然老子还得重新塑体，嘿嘿“。

    ”先别高兴“一号又打击道”你还是先把神戒收回来，然后进去炼化体内的能量。顺便告诉你，经过我们这段时间的修炼，总结了一套适合你的修炼功法，你按照这个法诀修炼，估计不用多久就可以晋级混沌神，功力可以比肩你师傅啦。不过你不要得意太早，毕竟在境界上你却差他很远，想完全操控体内的能量还需要完全体悟生灭才行“。

    君宝忍不住问道”对了，体内那两种绿色和暗绿色的能量是什么东东来着“。

    ”你先收了神戒再说吧，现在先别问“一号故意卖起关子，闭上眼睛神游去了。

    ”NND，要不是你跟我融为一体，非把你打成猪头不可“君宝恶狠狠的骂了一句，心神退出体外，两手放在胸前，手指捏着收取神戒的法诀，神戒立即停止吸收混沌灵气，快速的收缩成戒子状，化成一道金色的光芒飞到君宝跟前自动套在君宝右手上瞬间隐藏起来。

    君宝的身形也消失在混沌空间中，瞬间出现在混沌神戒内部的上空。盘坐在空中放出神识跟神戒取得联系，”嗡…“突然间，无数的符文涌入君宝脑海中，迅速组成四个大字混沌圣戒。没过多久这四个字马上破碎，化成了许许多多上古时期的文字重新排列起来。

    ”靠，怎么变得那么牛逼啦“君宝忽然爆了句粗口，心情显得极为激动。刚才他整理了一下脑海中出现的文字，阅读了前面一段就让他惊喜得快受不了啦。混沌神戒已经完成了最后的进化，里面的空间变成了另外一个宇宙，一个初生的宇宙，大概有半个宇宙大小。现在的混沌神戒自动分成五层，最低层酷似人间界，第二层到第四层则是根据仙界、神界、圣界来衍变，最高层就是混沌空间，也就是大殿所在的位置。神戒，哦，应该叫混沌圣戒，如今多了两个功能，第一个功能就是能收人，战斗的时候要是主人修为高过对方一个境界，随时都能把对方收入圣戒里面让主人蹂韧。第二个功能就是自主防御，主人遇到危险的时候，圣界会自动保护主人，而且还能吸收对方的能量，只要对方的能量不超过圣戒内储藏能量的十倍，根本就不能破开圣戒的防御。圣戒里的能量还能自动产生，以后永远不会担心能量有耗尽的时候，所以君宝看到开头的介绍时，已经被圣戒的功能完全给吓傻了。

