    “行吧，希望你不要后悔！当然，你若因此觉醒特殊**，那就当我没说。”

    尊者战偶手持金色石棍，缓步临近列阵老者的身旁，静默而立，这是暴风雨前的宁静！

    讲真，穿越至今，他虽杀人无数，但都是干脆利落击杀对手，从未折磨过对手。

    而今转变风格，却是需要短暂适应一下，顺带做好用刑的心理准备。

    “呼～，噗嗤！”

    尊者战偶以及洞天灵身都不用呼吸，但临近关头还是不由自主呼了一个气，随后钝器入肉之音响起。

    “啊～！”

    惨痛而绵长的伤重痛叫响彻高天，一阵阵可怖的音波自老头口中扩散四方，就连天上的朵朵白云都被震得消散。

    要知道老头如今修为可是被他封印，却依旧能造成如此可怕的威势，可以想见对方到底有多痛苦，这完全就是潜力爆发！

    距离此地足有十到二十里的地方，石野本尊正带着二女在此地休憩，三人同样听到了凄厉而痛苦的惨叫声。

    闻听老头凄厉的惨叫声，石野与二女不约而同打了一个激灵灵的寒颤，尤其是知晓酷刑内容的石野最能想象老头的凄惨下场。

    “这！小野，此地距离可是足足有着二十里距离，那老头被封印了修为，他的惨叫声竟还能传播如此远，这得多残忍的刑罚呀？！”

    女战神美眸瞪大，惊得不行，没修为加持的惨叫声竟能传出二十里之远。

    哦不！这还不止，还在继续向更远处传播，如此声势，当真骇人听闻！

    云曦漂亮的紫眸从始至终都没有离开过石野。

    到了现在，她对石野所说的酷刑越发好奇和感兴趣，所以她一直在思考如何问出自己想知道的。

    “嘿嘿，何止是残忍可以形容的，简直就是炼狱酷刑！”

    石野本尊在灵身没有回归前是没有相关记忆的，所以他还是有心情和两女说笑的，否则早被恶心到自闭了。

    “小野你就说说嘛！不能总是吊人胃口！”

    女战神娇躯抱着石野一只手臂不断摇晃，美眸还对着云曦不停眨动，示意云曦和她一起软磨硬泡，满足心中好奇。

    女战神的眼神自然被同为女性的云曦完美Get到，本就因为好奇在想办法的云曦当即抱着石野另一只胳膊摇晃起来。

    “停停停，真的很恶心的，要不然我怎么会带着你们离开那里，动手都是交给灵身与战偶。”

    他真有些遭不住两只女妖精的诱惑了，女战神倒还好，金色战甲覆盖，摇晃他手臂除了硌手还是硌手，完全没有丝毫效果。

    云曦可就不一样了，一如既往紫色长裙加身，玲珑而丰满的娇躯隐藏其内。

    柔软娇躯压在手臂之上，直让他热血沸腾，渐渐竟有控制不住自己的架势！

    “说说嘛！只是听听而已，又没有当场看，我们能扛住！”

    云曦娇软的声音传来，她是真的好奇，女人如猫，好奇心本就重的不行，又被石野吊了这么长的胃口，早早就想知道了。

    “这，唉！罢了，稍稍给你们说一下，省得再如同妖精那般缠着我，否则我真担心不小心就在此地将你们**了。”

    “嗯嗯嗯，快说吧。”

    云曦、女战神如小鸡啄米般疯狂点动小脑袋，生怕点的迟了，她俩好不容易磨来的答案又没了。

    “战甲收起来。”

    石野看了一眼女战神身体之上那十分不顺眼又碍事至极的金色战甲，不由出声说道。

    “啊？这有什么关系吗？”

    女战神疑惑，但她依旧将金色战甲收入体内，露出一件白色法器长裙，气质当即发生巨大变化，温婉与英武共存。

    “啪啪！”

    “唔～”

    石野两只手臂各伸出巴掌，既而拍打在了二女的挺翘之上，令得她们不约而同发出一轻娇吟，玉颜霎时变得通红。

    “不，不要！”

    其后石野大手不曾离开，反而来到了某处，二女娇躯猛颤，两只玉手不自主便想拨开石野大手。

    石野坏坏笑道，用手指轻轻点了点二女某处：“对，就是这里，尊者战偶拿根石棍…，嘿嘿～”

    “啊！你太坏了！”

    石野大手点指之后，不论是英武的女战神还是温婉的云曦再也忍受不住心中羞耻，远远跳离石野身旁。

    此时此刻，云曦、女战神心中那叫一个羞耻，之前就连石野所说的酷刑方式，她们都没心思去听去想。

    “好了，你们现在知道酷刑方式了，总该不会再像之前那般好奇吧？”

    石野轻笑一声，二女先前如小猫般好奇，而今却又如同含羞草那般羞涩，当真有趣！

    “哼！你真是坏透了，竟然想到如此恶心的残酷刑罚！”

    二女娇哼一声，心中仅大致一想，那画面感十足的酷刑现场，当即便浮现二女心中，这也多亏她们心理承受能力强大，否则早吐了！

    “之前分明是你们好奇心旺盛想要知道，现在倒还怪起我来了。”

    石野还真是委屈至极，他之前一直不想告诉二女的，可她们一个劲的软磨硬泡，他扛不住呀！

    “哼！就是你的不对！”

    二女完全不考虑自己两人是不是占理的一方，反正女性闹起来占理的总是女性一方，男的却又总是理亏的一方。

    “嗯，是我不对，没有坚守本心，被两位貌若天仙、倾国倾城的美女诱惑，说出真相污染了你们的心灵。”

    石野当即认怂，连连告饶。

    “哼哼，以后再是这种事情，不许告诉我们，否则…”

    “是是是，再也不会了。”

    遇上这种情况，他还能怎么办？当然是费尽心力哄开心这两位姑奶奶，谁叫二女是他女人，他不哄，谁哄？

    云曦、女战神对石野的态度很是满意，此事明明是她们理亏，但石野大包大揽所有错误，这让她们感受到了由衷的暖心，以及石野对她们的爱。

    “好了，先不说其他，黄金地温度奇高无比，此地正适合弄块石板做烤肉与铁板烧，哦不，这应该叫石板烧。”

    转移话题的重任到底落在了石野身上，而又有什么比得上吃，更容易转移人的注意力？

