    红轿主人缓缓喝着茶水，她似乎特别喜欢品茶，时刻都要让小素加水。

    “明天应该能有结果了…”

    她抚了抚发丝，关上了帘子。

    只要不出大问题，青渊卫对付这种层次的怪异，应该不会出事。

    她扫了一眼一旁的小素，再看了看段真和苏秀灵，点点头，开始闭眼调息。

    可就在下一瞬间，她的感知立马一跳。

    “嗯？”

    红轿主人顿时睁开眼，神色变得极为难看。

    就在这一瞬间，段真居然活生生在她眼中消失了。

    “哥哥！我哥哥不见了！”

    苏秀灵正被段真握着手，可立马也感到手中一空。

    她身体猛地颤了颤，像疯了一般朝四周看去。

    刚才还在一旁的段真，就这么不见了。

    “小姐！他…”

    小素也捂着嘴，她刚才只低了一下头，再抬头时，视线里便再也没了段真的影子。

    “这是空间转换，夜市货郎的规则。”

    红轿主人一瞬间将血龙轿全部燃起，那条遥遥百丈的血龙猛地发出嘶吼，仿佛在寻找着段真的气息。

    “哥哥…”

    苏秀灵眼泪一瞬间就掉落下来，她视线充斥着迷茫和害怕，整个身体不断打着颤。

    这几天如果没有段真的一路保护，她恐怕早就死了。

    而她对段真的依赖也到了一种极强的程度。

    这一下段真突然诡异消失，对她的打击不可谓不大。

    “找不到…”

    红轿主人操纵血龙寻找，可找不到一丝一毫关于段真的气息。

    仿佛是真的被拉入了另一个世界。

    “夜市货郎，大意了。”

    红轿主人手指都捏的发青，她没有想到这夜市货郎厉害到了这种层次。

    对方能瞬间将段真转换走，也意味着能瞬间移走她们几人。

    她立马将手中的戒指取下，绽放出一道定住空间的光芒。

    “我的哥哥呢…”

    而一旁的苏秀灵，此刻却连眼神都开始黯淡。

    那种害怕无助之意在段真凭空消失后，升到了极点。

    小素连忙走过去准备搂住她安慰一番，却看见她就像看到鬼怪一般挥打着四周，神态有些癫狂。

    “不要过来！你们不要过来！我要我哥哥！”

    “呜呜呜！”

    苏秀灵眼中的泪水已经沾落到了衣襟上，眼睛哭的通红。

    她挥舞着手，将周围的东西全部砸向小素。

    “小姐，这…”

    小素看到这幅场面，也是极为揪心。

    “先让她睡一觉吧，这些天，她经历的也太多了。”

    红轿主人叹了口气，弹出了一道柔和的血气。

    正伤心欲狂的苏秀灵被这血气一覆盖，便直直睡去。

    “世道艰难。”

    红轿主人再次一叹，眼中看向那无比黑暗的龙川城，陷入沉默。

    ……

    “需要宵食吗？”

    而此刻的段真，正听着那个货郎的声音缓缓传来。

    其身后涌起一股股喧嚣繁华的夜市之景。

    各种叫卖声，接连而起。

    可这明明是千丈高空。

    段真就这么看着他走进了血龙轿，还把身上担着的桶子放到了一旁。

    随后，那货郎从桶内拿出一碗热腾腾的面条，朝段真递来。

    “吃点吧？”

    他眼神有些期待，似乎非常希望段真吃下这碗面。

    两人的距离，近乎只有一丈了。

    那个装面的碗，缓缓靠近段真。

    段真心里一跳，心里立刻呼喊诸天之书。

    “叮！”

    下坠感再次袭来，可这一次，这种天旋地转的感觉却让段真充满了安定。

    “好险。”

    段真落到地上，扫了一眼远处的长桌和通天巨塔，心里升起一种劫后余生之感。

    他心灵感应在那货郎进来的一瞬，已经疯狂跳动到了极点。

    就连眉心都开始产生刺痛。

    那是即将身死的征兆。

    他怎么也没有想到，这个夜市货郎居然又找上了自己。

    而且他还是呆在血龙轿内。

    血龙轿可阻挡“集”这个层次的怪异。

    再加上红轿主人也呆在他身边，本应该是毫无任何忧虑。

    可万万没想到这个货郎居然还能闯入。

    这一次，对方和以往的做法完全不同，似乎根本没有遵守那种规则。

    不是说好了只要不开门、不理会，就可以躲过吗？

    而且他隐隐中有些明悟，那个货郎就是冲着自己来的。

    “如此看来，不是秀灵她们消失了，是我在她们眼里突然消失了。”

    段真脸色变得极为难看，他此刻在诸天之书的内部空间来回挪步，思索着怎么破局。

    这货郎诡异莫名，就连周天境的强者开了门后都会被直接吞噬。

    而那些被吞噬掉的人，据以往记载来看，没有一人能够回来。

    生死不知。

    而且这一次是对方主动开的帘子。

    “记载或许有误？”

    段真接着思索，一切的参照物只能用来大致判断对方的诡异程度。

    没准这些年来，这个货郎进化到可以主动进入，规则改变了呢？

    也可能是对方以前就可以，只是从来都不会这样做罢了。

    他看着眼前的通天巨塔，缓缓沉了口气，坐在了长桌上。

    “能否提前进入下一个故事世界？”

    段真缓缓开口，询问诸天之书。

    “叮！第二卷故事将在三百六十一天后开放。”

    诸天之书的声音继续传来，依旧充满了朦胧与虚幻之意。

    “我需要时间来提升自己，不然我现在就要死了。”

    段真有些焦急，在诸天之书的内部空间呆不了多久，等会出去依旧会遇到那个货郎。

    他知道诸天之书极有可能有一些自我灵智，可能会有回转的余地。

    “叮！第二卷故事将在三百六十一天后开放。”

    诸天之书的声音却毫无动摇，依旧是这么冰冷虚幻。

    段真再次尝试沟通，运尽浑身解数。

    时间过得很快，就在差不多一个时辰后，他的脑海中开始昏昏沉沉。

    这是在诸天之书内时限到达了限制，即将离开这个空间了。

    如果不进入故事世界，他每天在诸天之书内部空间呆的时间极为有限。

    虽然外界也只会过去一瞬，但眼下的情形根本没有任何用处。

    下一瞬，那个货郎依旧会在那里。

    必须去下一个世界获得破局之法。

    “我是你的宿主，你若有通天手段，为何不助我？”

    段真在即将回到现实时，再次尝试了一下。

    诸天之书这次连叮都没有叮一下，似乎是直接沉默了。

    “帮我一次。”

    段真见诸天之书居然没有第一时间叮的一声拒绝，不由升起了一丝希望。

    他继续说了一句，就发现眼前的通天巨塔开始模糊。

    自身已经将要离开诸天之书的内部空间了。

    “也罢…”

    段真见状，叹了口气，也不再多想。

    紧接着，他就在这一呼一吸间，将身体的心境调整到最佳，随后念头一动。

    “轰轰轰轰！”

    他念头瞬间沉入圣胎，体内如同沉寂的火山突然爆发一般，升起一股股炸裂到极点的力量。

    一道道极为凝聚浓烈的血气，顿时覆盖周身。

    而段真就这么盯着眼前的巨塔长桌模糊，心思如同飘远到了无穷高处。

    “让我看看你到底是个什么诡异法…”

    段真低声自语，纵使就此身死，他也要从对方身上带走点东西。

    他的眼前越来越模糊，终于，巨塔和长桌完全消失了。

    而视线里，渐渐变成了那个货郎。

    “吃点吧？”

    对方正端起了桶内的碟子，递在自己面前。

    从货郎入内，将碗递来给段真、到段真心神沉入诸天之书内部空间、再到因时限结束，不得不回到现实。

    这一切几乎只过了一瞬间。

    那货郎说话的尾音都还在轿内回荡。

    而段真却已经是不得不战。

    诸天之书得不到回应，他也再无任何侥幸。

    只能最后一搏。

    “来吧！”

    段真没有任何犹豫，浑身血气瞬间糅合成一道炙热的血光，覆盖在手中。

    周身的经脉窍穴，瞬间冲涌蔓延出无比狂暴的力量。

    武道血气燃！

    轰轰轰轰！

    血龙轿内肉眼可见的燃起了一股疾风，吹的他浑身衣猎作响。

    他的身体也同时拔高到两米三四，如同一个燃烧的深渊巨魔。

    无比狂暴的力量疯狂的释放着。

    可就在段真燃起血气的一刹那，那个货郎的碗也同时伸到了他的面前。

    “呜呜呜！”

    一股极强的阴森之意骤然升起，并且还伴随着极为强烈的吸力。

    而吸力的源头，就是那货郎的碗里。

    “嘿嘿。”

    段真狞笑一声，也感受到了这种难以抵抗的吸力。

    他脚下便立马猛地一踏，展开心印须弥山倒，硬生生将要被吸走的身体，阻拦了一瞬。

    随后，他眼神变得极为凶厉，双手在电光火石间转动。

    原始之章瞬间浮空而现，形成了一道明灭不定印章，遥遥浮在身前。

    苍茫浩荡，天意莫测的气息骤然而起。

    配合着他此刻殊死一搏的凶狠，竟然让那夜市货郎愣了一瞬。

    可也仅是一瞬。

    货郎的碗，依旧坚定不移地朝段真递去。

    “无法阻挡…”

    段真顿时感觉那种吸力猛地一变，几乎瞬间强了几十上百倍！

    他连念头都还没有转完，身体就离开了地面，隐隐要朝那个碗中飞去。

    千钧一发，生死时刻。

    “死也要拉下你一层皮！”

    段真见无法控制身体，便不再抵抗，反而顺着这股吸力开始挥拳。

    “轰！”

    他的拳间形成了一道覆盖着浓郁血气的锥形气体。

    精神力遥遥笼罩，形成一个尖刺，不断冲击在货郎身上。

    “砰砰砰！”

    这一刻，纵使身死魂灭，段真也要让对方留下点什么。

    他的手掌拳印和货郎的碗，越来越近。

    紧接着，段真身体一晃，拳头完全沾到了碗边！

    他的指尖的皮肤立马开始融化，进而要蔓延到整个手掌！

    “叮！”

    可就在这最后一瞬间，诸天之书的声音却猛地在他的脑海里响起：

    “阅读任务板块强行停止加载，第二卷故事世界整合中…”

    “因强行中断任务板块，此次阅读无法获得阅读点数。”

    “第二卷故事开启，祝宿主阅读愉快！”

    朦胧虚幻的声音这一次似乎带上了一丝情绪。

    随着声音落下，在几乎千万分之一个刹那间，段真的身体就再次消失在原地。

    血龙轿上，顿时只剩下货郎一人。

    他的碗还依旧保持着递出的姿态。

    只是眼前的段真已经消失了。

    然而就在下一个刹那，一道明明灭灭、撼动空间的光芒，带着一种压覆一切的力量，瞬间燃起！

    .....