    于是，她还是道歉，“对不起伯母，我没办法离开，我想等云卿醒了之后……”

    徐丽瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵，“你还有脸跟我谈条件！？我让你自己离开已经很给你面子了！”

    池乔乔看到她眼底怒不可遏的狠厉，丝毫不怀疑，如果自己继续待下去，她会让保镖把自己轰出去。

    事实证明，徐丽的确是这么想的，因为下一秒她便喊来了站在后面的两名保镖，“给我把人带出去。”

    所谓‘带’已经是客气用语，实际上，那两人上来就直接粗鲁的将她的手臂拽过去，一左一右的往外拉扯。

    池乔乔被迫往前趔趄了几步，眼看着自己离手术室门越来越远，她开始不安的挣扎起来，尽管她的头很疼，可情急之下，身体却爆发出了惊人的毅力。

    两个大男人想要制服她竟然有些困难，池乔乔用力过猛，好几次头晕眼花，可她还是咬着舌尖逼自己清醒过来了。

    她红着眼眶，语气之间止不住的乞求，“伯母！伯母求求你，让我在这里吧，只要看到边云卿出来我就走……”

    徐丽却不为所动，“你们两个怎么回事！快点给我把人弄出去！”

    虽然事情的始末还没有搞清楚，甚至连过程她都不知道，可在她眼里，边云卿陷入危险全都是因为她。

    早就看她不顺眼，如今更是将所有的火气都一并撒在池乔乔头上。

    两名保镖听到之后加大了手上的力气，像是要将她的胳膊捏断一样，池乔乔的脚尖儿都离开了地面，她踢蹬着腿，眼看没用，低头朝其中一人手腕狠狠咬了口。

    对方松懈片刻，她立刻挣脱开，一下子扑倒在边项杰的脚边，“伯父，我知道您和伯母怪我，讨厌我，但就这一次，让我呆在这里吧，求您了，只要云卿能平安没事，我就立刻滚得远远的……”

    边项杰到底是男人，虽然对池乔乔也有看法，但毕竟理智一些，何况老爷子那一辈，边家跟池家交情很不错。

    此时，看着跪倒在自己脚边的小女孩，到底有些不忍心。

    沉默几秒，边项杰板着脸看向身后两名保镖，开口道，“你们先过去吧。”

    徐丽瞪大眼睛，难以置信的看着他，“边项杰！你儿子现在还躺在手术室里生死未卜呢，你……”

    女人尖锐的声音搅的人头疼，边项杰直接打断她的话，不容置喙的说道，“行了！她就算是不在这里，儿子也醒不过来，现在人还在手术，你在外面就闹起来，是嫌事情还不够严重？”

    徐丽心里不服归不服，但对边项杰还是十分听从的，见池乔乔站在一旁耷拉着脑袋的样子，也只好作罢。

    手术依旧进行中，门外的气氛都像是凝滞了一般，池乔乔盯着脚下的地面，不断的祈祷……在边云卿推进去四个小时之后，那道门终于被人缓缓推开。

    慕白从里面走出来，脸上的医用口罩都没来得及摘下来，边项杰和徐丽立刻簇拥上前，池乔乔只迈出了一步便顿住步子。

    只敢悄悄靠近几分，小心翼翼的听着。

    “情况暂时稳定住了，匕首刺穿了左臂，但好在没有伤到动脉，神经有部分损伤，后续还要继续治疗，已经脱离生命危险了，不必太过担心。”慕白虽然语气非常平静，可他额头上全都是汗珠。

    当时手术台上的情况有多么紧急，以及费了多大的力气才完成手术，无从得知。

    有人拿着武器战斗，而慕白的武器是手术刀。

    池乔乔在听到最后一句话之后，整个人都松懈下来，从出事到现在，她的精神和身体都遭受到了打击，额头上的伤一直在痛，应该是轻微脑震荡，不时会想吐。

    能支撑到现在，全凭一口气吊着。

    此时，得知他脱离危险的消息后，这口气终于从胸口吐出来，浑身力气像是被抽走，四肢软绵，眼前一黑，直直朝地面栽去……

    ‘砰咚’

    三人都被这声音吓了一跳，循声看过来才发现倒在地上的人。

    徐丽和边项杰也是狠狠一愣，“这……”

    慕白最先反应过来，大步走到她身边蹲下，招呼身后的护士过来将人抬进了旁边的病房中。

    “做一个详细的检查，报告出来通知我，先打镇定剂，还有你，寸步不离的守着，如果醒了第一时间告诉我。”

    “是。”

    交代完之后，慕白又匆匆退出病房，边云卿的手术由其他专业的医生负责收尾，他终于可以得空去看一眼还在昏迷中的周司思。

    只是，当他从池乔乔病房出来，看到边家人丝毫没有半点情绪站在那边时，却不禁停住脚步。

    两人见状，以为还有其他事情要交代，立刻问道，“是不是还有其他事情？”

    慕白视线朝手术室方向看了一眼，而后有些严肃的说道，“我听说当时的情况很紧急，是池乔乔一路陪着他过来，想必两人都受了伤，希望二位看在云卿的面子上，也不要过多的为难和苛责她。”

    徐丽没想到他会说这些，脸色有些尴尬，到底才帮云卿做完手术，敷衍的点了点头。

    慕白这才转身离开，径直朝周司思所在的病房走去。

    刚走到门口，正好碰到从里面出来的护士，

    小护士毕恭毕敬的喊了声，“院长。”

    “嗯。”他微微颔首，继而又道，“情况怎么样？”

    “周小姐是因为受到突然的击打才晕倒的，身体其他方面没有受伤，应该再过一会儿就会醒来了。”

    慕白站在床尾，目光深邃而又悠长，落在那张毫无血色的小脸上，心口一场压抑，“我不叫你就先别进来了，在门口等着吧。”

    小护士怔了下，下意识朝病床上的周司思看了一眼，明白过来什么，“是，院长。”

    身后房门被带上，病房里只剩下两人。

    慕白静静站在原地，看了好一会儿才走到病床边坐下，温热的大掌小心翼翼牵过她泛着凉意的右手，双手合十，疼惜的握在掌心中。

