    第六百四十章虎头蛇尾，斗剑结束

    ……

    看着远去的光华，齐漱溟神色阴郁。

    这场虎头蛇尾般的比剑，不仅没有如原先所想的那样，削弱崇山一脉在修行界中越来越高的声威，反倒让他们峨眉丢了大脸。

    他不敢去怨恨尊胜、天蒙、白眉等不跟他商量就擅自做主，毕竟以后峨眉还要靠他们支持。

    但这次的事情，不可避免的会在佛门与峨眉之间产生一道裂痕。

    深吸一口气，平复心底复杂的情绪后。

    “白云师妹、元觉师弟，劳烦你们去把苦行师兄接回来吧。”

    白云大师和哈哈僧元觉点头后，飞下金船，把昏迷过去的苦行头陀带了回来。

    “如何？”

    “只是被震晕了，没有大碍。”白云大师道。

    齐漱溟心中松了口气。

    峨眉的实力本来就不够，若是再没了一个已经进阶阿罗汉境界的苦行头陀，无疑会更加单薄。

    “带师兄下去休息吧。”

    两人点了点头，带着苦行头陀回了船舱。

    “相公，佛门的人走了。”

    妙一夫人荀兰茵上前道。

    齐漱溟当然看到了尊胜、天蒙等人的离去。

    他丝毫没有去挽留的意思。

    这些佛门高僧，之所以帮助他们峨眉，只是想借着他们完成杀劫，积累功德，进而飞升上界而已。

    不过也不是所有人都离去了。

    白眉、芬陀两人留了下来。

    众僧中，也就他们两人跟峨眉的关系深一些。

    周围观战的人，也有不少过来问候。

    峨眉数千年积累的声望，不可能因为一次比剑不顺，就全部散去。

    “我们走吧。”

    看了眼李静虚，倪芳贤道：“相公不去峨眉那里看看？”

    “去的人那么多，也不少我一个，不去了。”

    倪芳贤知道自家相公跟峨眉之间的过节，也未再多言。

    看着峨眉金船所在，李静虚叹道：“除非长眉真人从上界归来，否则峨眉正道魁首，天下正硕的地位，就彻底不保了。”

    倪芳贤点了点头。如果之前她对李静虚的观点还有质疑的话，看看刚才燕赤霞展露出来的强横剑意，就知道崇山书院的实力，已经远超过了峨眉，就算整个佛门都在帮它，也无形中处于弱势。

    否则刚刚，佛门的人也不至于冒着声誉被污的风险，在暗中出手帮助苦行头陀了。

    “不过佛门和峨眉肯定不会说，他们在比剑中动了手脚，而是会推脱，说是崇山书院为求速胜，钻了比剑的漏洞，打伤了苦行头陀。”倪芳贤道。

    “呵呵，这种自认其丑的事，峨眉和佛门当然不会承认。不过今日观战之人足有数万。大家又不是傻子，是非曲直还看不明白吗。”

    李静虚摆了摆手。

    “算了，我们回去吧。不管峨眉、佛门和崇山之间最后如何，都不关我们的事。”

    以他现在的修为，只要不明目张胆的掺和杀劫，没人吃饱了撑的，来招惹他。

    “这天下间的势力，你还少说了一个。你看！”

    顺着爱妻的目光看去，一片黑色云朵映入眼帘。

    眉头瞬间皱了起来。

    “魔门的人到是一个大麻烦。”李静虚道。

    “算了，我们只是散修而已，这种涉及到天下道统争夺的大事，还是留给崇山、峨眉、佛门这些大宗门去考虑吧。”

    ……

    “崇山和佛门的人都走了，峨眉的三代弟子都在，这可是一个一网打尽的好机会。”穿心和尚笑道。

    “你要上，你上，别拉着我们跟你一块。”红莲老祖没好气道。

    虽然这里已经没几个真仙在，但峨眉、昆仑、武当等正道修士云集，他们要是敢出手，只怕会被众人群起而攻。

    穿心和尚笑了笑，他也就是那么一说而已。

    “已经没热闹可看了，我们走吧。”

    沙神童子说完，众人也没什么意见。

    黑云漫天，快速朝西方飞去。

    沙神童子和星宿老怪，再加上穿心和尚、红莲老祖和轩辕法王，以及他们的弟子，足有近百人。

    他们是西昆仑魔、邪两派的精华。

    这次一起赶来，就是想借机评估一番峨眉，以及新晋崛起的崇山书院的实力。

    哪知道后者只来了大猫小猫两三只，别说全貌了，一多半的人都没看到。

    不过从崇山弟子展露出来的实力，就知道他们比峨眉强得多。

    “沙神前辈，星宿前辈，从今天斗法的结果来看，峨眉的实力已经远逊于崇山书院，若不是有佛门在背后支撑，他们现在已经一败涂地了。所以我觉得，咱们魔门应该转移目标。”

    “不应该把目光再放在峨眉身上，而是应该警惕崇山书院。如果三十年后，由他们主持杀劫，那么以他们的实力，绝对不会放过我们。”

    “所以，我们要先下手为强，从现在开始就把崇山书院当做大敌，不断挑拨他们跟峨眉和佛门的关系，让他们双方火拼。让他们彼此消耗。”

    “另外，还要暗中斩杀崇山一脉弟子。反正现在天机混乱，只要斩尽诛绝，不留后患，谁也不知道是我们做的。”

    轩辕法王神色阴狠道。

    自从被逼出西崆峒后，他就一直想着回去。

    但若是想要实现，就必须把崇山书院这个最大的障碍除去。

    “轩辕老弟此言差矣，崇山书院虽然强，但比起峨眉和佛门还是差了些。而且后者数千年积累，绝不止明面上表现出来的这些。”

    “若是我们出手对付崇山书院，只怕正中那些秃驴和峨眉杂毛的下怀。”

    “以我之见，还是先对付峨眉和佛门，回过头来再铲除崇山书院。”

    穿心和尚说道。

    跟轩辕法王一样，他也没忘当年被长眉真人差点腰斩的惨痛。

    这些年一直想灭掉峨眉派，报仇雪恨。

    很自然的会反对轩辕法王的提议。

    “说的好像峨眉、崇山和佛门的人，都随意我们拿捏一样，要我看咱们还是先回西昆仑观望一下形势再说。今日这次比剑之后，峨眉和崇山之间的矛盾必然会更深，要是他们相互打起来，才对我们最有利。”红莲老祖说话道。

    三人的目光看向中间的星宿老怪和沙神童子。

    整个西昆仑，虽然魔修众多，但这两位才是真正做主之人。

    看沙神童子不为所动，星宿老怪刚要开口，突然瞳孔一缩，坐下法云瞬间停了下来。

    沙神童子此刻早就睁开双目，几乎凝成实质的青光，朝远方看去。

    众人下意识的顺着两人目光看去，只见千丈之外，浩瀚云气之上，一个身穿青色长袍，身材高大，体魄雄壮的身影，昂然而立。

    耀眼的金阳撒下来，衬托它如天上真神一般。

    “此人是谁？”

    穿心和尚面露疑色。

    他多年闭关，这次来终南山观看两派比剑之前，才刚出关不久。

    轩辕法王神色紧绷，眼神中透出浓浓的惧意。

    “他…他就是崇山真君！”

    沙神童子和星宿老怪神色一变。

    “什么，他就是那个力压尊胜、天蒙、白眉的崇山真君徐君明？”红莲老祖道。

    轩辕法王点了点头，深吸了口气，想要压下心底的惧意，但发现无论如何都难以做到。

    “真君拦住我等去路，不知所为何事？”

    星宿老怪声若洪钟道。

    徐君明淡然一笑。

    “尔等一会说暗中杀我崇山弟子；一会说挑我崇山书院跟峨眉和佛门的关系，让我们互相残杀；我身为崇山书院祖师，你说跟我有没有关系？”

    星宿老怪等人脸色顿变。

    这是来者不善啊。

    “真人误会了，我等从未说过这些。”星宿老怪连忙道。

    徐君明不为所动。

    “沙神童子，听说你为了自保，用魔法禁锢了长江和黄河的源头，一旦催动，能让此界重化洪荒，不知可否让我看看啊？”

    “真人要看，自无不可。”

    沙神童子心中一动，头顶庆云飞起，一黄一蓝两个脸盆大小的圆球从中飞起。

    可以看到内中仿佛蕴含无量世界，在这无量世界中充满了浓郁之极的水气。

    如果细看的话，圆球外壁是蛛网一般，几乎无穷无尽的禁制形成。

    “到是精妙。”

    徐君明心道。

    实际上，这两个圆球，就是‘起爆器’。

    沙神童子用强横的禁制，把两河水眼禁制后，把‘起爆器’留在自己手里。

    只要自己引爆这两个圆球，两河水眼也跟着爆炸。

    到时，巨量的水气爆发，整个蜀山世界都会被淹没。

    虽然没有让天地重化洪荒那么夸张，但也会死伤无数，惹下无边因果。

    正道和佛门都畏惧因果，当然不愿意贸然出手。

    “你到是聪明！”

    “我虽修炼魔道，却从未枉杀生灵，无奈正道，尤其是佛门，却非跟我过不去，无奈之下，才想出这个下策，为的也只是自保而已。”沙神童子平静道。

    徐君明点了点头。

    如他所说，蜀山世界的魔道修行者也并非全部都是恶人。

    类似宇宙六怪之一，大阿修罗魔宫之主尸毗老人，虽然心胸狭隘，睚眦必报，却不是滥杀之辈。

    ………………………………

