 杨天这话，并没有什么脏字，也没用什么尖利的词语。

可这话却偏偏如同最尖锐的刀刃，直切杨启平夫妇的内心。

杨启平夫妇听完，简直要抓狂了，恨不得冲上去把杨天碎尸万段。

可，面对老爷子的注视，面对如山的铁证，他们只能浑身颤抖，却什么都做不了。

“不会的……不会的……凌云不会做这种事情的，不会的……”张慧云甚至都有些接受不了现实了，目光呆滞地呢喃起来。

不过杨天已然懒得再多浪费一点口水。

他淡然道：“好了，这下也算真相大白了，我回房休息去了。”

说完，杨天便拉起杨璐璐白嫩的小手，转身就走。

他走的脚步，比平时还稍微快上一些——因为他有些担心，万一等会老爷子再问起杨璐璐睡到他床上的事情，他就不太好回答了啊！……在杨家进行着家庭集会的同时，数百里外的乡村，也有一大家子人正坐在一个屋子里嗑瓜子、聊着天。

这一家人的房子，只是普通而破旧的土房，和燕京杨家根本没法相提并论。

这一家子的人，也大多都是土生土长的农民，论身份地位，甚至都比不上燕京杨家的一个最低等的奴仆。

可……唯一有一点相同的是——他们中的大部分人，也姓杨。

在一家人中，唯一的一位老者，是一个老奶奶。

她叫杨玉凤。

她今年还没到六十岁。

可饱经风霜的脸上已经充满了皱纹，头发也早已纯白，看上去跟七八十岁的老人差不多。

此刻，她拿起陈旧的铁杯，喝了一口里边的茶水，然后放下杯子，看了一眼正在闲聊着琐碎家常的儿女们，道：“不知道璐璐这孩子，现在怎么样了。”

这话一出，原本十分和谐的气氛，一下子就凝固了。

屋子里的众人瞬间沉默了下去，头也纷纷低了下去，不说话了。

过了好几秒，才有一个满脸雀斑的妇人开口道：“哎呀，妈，说这干什么？

杨勇当年为了娶那狐狸精，都不认我们这些亲人了，您还管他干嘛？

您顾好自己就行了！人家杨璐璐自然会有人照顾的。”

沉默着的其他人，此刻也纷纷点头。

“是啊，妈，您就别操心这个了。”

“勇哥死了，咱前几天不也在这儿立了个空坟祭祀过了吗，已经算仁至义尽了，妈您就别管那么多了。”

“是啊，您照顾好您自己就行了。”

……众人纷纷劝说。

杨玉凤听到这些话，哑然无语，心里却是有些寒冷。

她想说些什么。

但，她也知道，自己年纪大了，这些孩子们也都成熟了，不会再听自己的了。

“唉……”杨玉凤叹了口气，“不问了，不问了。”

她深呼吸一口气，站起身来，道：“我去外边走一走，你们在这儿聊着吧。

不用管我。”

说完，她便走出门去，带上了门。

屋子里又陷入了沉默。

不过，老人一走，气氛很快又活泛了起来——毕竟有些话，当着老人的面，他们都不太好说。

“沙沙——”雀斑妇人将手里的瓜子壳丢尽垃圾桶里，撇了撇嘴，道，“妈可真是闲操心，自己都顾不好，还去管那小野种。”

这话，虽说也没人反对，但言语的确是尖利了些。

不少人都微微蹙了蹙眉。

而一旁，妇人的丈夫——一个苦瓜脸男人，也有些听不下去了，摆了摆手，道：“行了，老婆，你就少说两句吧。

再怎么说，那孩子也叫你一声婶婶啊。”

“呵呵！”

雀斑妇人冷哼一声，道，“她愿意叫，我还不愿意听呢！我看她那样，长得就是有妖精相，一看就知道不是什么好东西！她妈当年就是个祸害，害得勇哥跟咱们全家都闹翻了。

她自己倒霉、死了也就算了，现在又把勇哥给克死了，你说这还不够邪门吗？

我看呐，咱们都离那杨璐璐远远的，别跟她扯上半点关系。

不然，肯定没什么好下场！”

其他人听到这充满怨念的话，都有些尴尬，不知道说什么好，但，也没人愿意出来维护杨璐璐一句。

因为，在他们心里，其实想得和这雀斑女人差不多——死了爹的杨璐璐，于他们而言就是累赘，甚至是祸害。

没人愿意和她扯上什么关系。

“行了行了，刘芳啊，你也别再说这个了。

咱们之前不就讨论过吗，谁都别管那女娃娃就行了，让她自生自灭去吧。”

一个长得颇为憨厚的男人开口了，说出了这一番不太憨厚的话。

其他人顿了顿，纷纷点头，“大哥说得对，就这样吧。

别再提这事了，免得让妈不舒服。”

……天海市。

一处普通的住宅区里，某套商品房中。

“叮——”电话接通的声音响起。

“喂，三叔？”

秦浩轩道。

“喂，浩轩么？”

电话里传来秦翰云的声音，“怎么了，有什么情况么？”

秦浩轩微微一笑，道：“查到了一个重要的消息。

而且绝对能让您感到惊喜。”

秦翰云顿了一下，道：“能让你都这么说，那必然是重大的消息了。

那就别卖关子了，说吧。”

“将田家灭门的人，我已经查到了，”秦浩轩，“而这人的身份，正如您之前想的那样。”

“杨天？”

秦翰云立马问道。

“没错，”秦浩轩微笑道，“就是他！”

秦翰云倒吸了一口凉气，然后，声音中也透出了一丝兴奋。

“很好，很好！这下，我们可有足够的理由，让杨家交出这个祸患了！”

秦翰云道，“对了，证据如何？

足够充分么？”

“还不错，我这儿查到了不少杨天和柳云志的通信资料，以及多人的口供录音。

作为证据的话，也已经算是充分了，”秦浩轩道，“反正咱们又不是去法庭告他。

只要咱们觉得充分，那就已经充分了，不是么？”

秦翰云沉默了几秒，道：“嗯，说得对。

这事你办得很不错。

你赶快处理完一切，把证据和资料都带回来吧。

咱们可以准备发动攻势了。”

 