    此时莉迪娅穿着一身轻便的皮甲，在安阳印象中这已经是她较为休闲的装扮了，以前大多时候都是精钢轻甲或重装板甲。

    只是这件皮甲的样式比在领地时穿的要美观一些，估计也要更舒适一些，紧紧贴着高挑的身材以凸显出前突后翘的部位。

    “我可能要离开一段时间。”

    安阳温和的声音响起。

    莉迪娅顿时愣住了：“去哪儿？”

    “去寻找一些必要材料，同时也去探索一些遗迹，寻找三阶学术者必要的一些术式，你知道很多人基本都有这个经历的。”

    安阳撒了个慌。

    莉迪娅低头沉默了下来。

    确实，三阶学术者大都有这个过程。

    要么是为了巩固现有的阶层，要么是为了冲击重要的四阶大坎，或者是寻找术式和底牌，更或者干脆是寻找智慧学识，大多数三阶学术者都会选择一个合适的时间去探索遗迹。因为这个时候寻找的资源已经难以满足他们了，必须冒着危险去探寻。

    “那你准备什么时候回来？”

    安阳洒然一笑：“谁知道呢，这一行路途遥远，远古遗迹危险同样不小，还有其他无数未知的美好或鄙陋在等着我，或许一年半年后我就会达成目的回到高塔，也或许我会沉迷在路上永远不会回来，还有一些可能，我也不知道究竟会发生什么。”

    “像萨德尔大人一样吗？”

    “也有可能……”

    萨德尔是沉默高塔三十多年前名噪一时的学术者，曾杀了斯美尔庄园许多声名远扬的术士，在没有三阶学术者出手的情况下，他几乎帮沉默高塔奠定了未来数十年的发展地位！也彻底推翻了学术者战斗力不如术士的说法，证明学识同样蕴含力量！

    后来他成为了三阶学术者，更是不可一世，令斯美尔庄园惶惶不可终日。

    但他终究也得踏上这条路……

    萨德尔出去寻找知识前，曾独自一人杀掉了斯美尔一名老牌三阶术士，但他离开高塔已经三十多年了，一直杳无音讯。

    有人说他死在了遗迹当中，有人说他遭到斯美尔围杀，也有人说他只是不想回来。

    不管怎样，他已经成为了传说。

    莉迪娅继续沉默着。

    她不想安阳走，却知道这条路她无法随他一同，来到这里半年时间，每个人都成长了很多，见识阅历都远比之前更丰富。

    这就像一只鸟飞上天际，看到了比以往更广阔的天空，心性也迅速的变化着。

    但在这背后是更多的无力感，因为当初只能看到井底的时候，似乎再远都只要几步就能跨过，但现在随便一个距离都是天堑，那望不到边的天空无论如何也不知道自己究竟应该怎样才能跨越！大概是从安阳晋升学术者开始，她就明白自己追不上了。

    哪怕她付出百倍努力，哪怕她不择一切手段，哪怕她只有私军的体质天赋却几乎和雪莉尔等人一同晋升为一阶学术者。

    “叮……”

    一枚紫色徽章落在了桌面上。

    “这是什么意思？”

    “我临走前给您的礼物。”

    “我为什么要这个！”

    “它能让您以后的道路走得更轻松，您也可以成为三阶学术者，然后前往彼岸，寻找更璀璨的神秘文明，成为更高阶的学术者。到那时候不管哪里您都可以去，不管再远的距离都困不住您，但神秘者的路途艰难且凶险，在这条路上您千万要小心。”

    莉迪娅矜持的神色融化了些许，颤抖的伸出手握住这枚徽章：“那在这之后……我也可以追上你的脚步，去找你吗？”

    安阳沉默的看着她，点了点头。

    这时候他需要给莉迪娅一些希望。

    “堂姐，注意一路凶险。”

    “真是讽刺……”

    莉迪娅神色悲戚，握紧了徽章。

    安阳不解：“讽刺什么？”

    莉迪娅有些自嘲的说：“以前每次你去学院我都这样叮嘱你，没想到也有你叮嘱我的一天，我都还没叫你一路小心呢。”

    顿了顿，她又感慨的说道：“不知不觉你都这么大了，我却还把你当小孩子……”

    安阳脸色有些黑。

    如果是艾恩想必会对这句话很有感触，但他……他完全没代入感啊！

    不久，莉迪娅起身准备离开，但又停下来看着他，欲言又止，最终还是开口道：“这一路上……你也一定要注意安全。”

    “嗯。”

    “你要记得，还有人会去找你。”

    “……嗯。”

    “我走了。”

    “堂姐再见。”

    莉迪娅没有回复，头也不回的离去。

    安阳看着她的背影，咬咬牙道：“我不知道我会不会回来，但请您不要等我。”

    莉迪娅身体颤抖了下，加快脚步。

    安阳在背后满心的无奈和无力。

    他并没有招惹过莉迪娅，这都是艾恩留下的祸，或者说艾恩也没招惹过莉迪娅，但无论如何这个祸事却全落在了他头上！

    安阳心境提升了，心却还没变大。

    傍晚时分，雪莉尔和但佑、马丁纷纷来到高塔，都站在一旁看安阳用餐。

    月亮精灵也站在旁边，但她自从知道和自己站在一起的这几个人都是神秘者后，她就一直十分敬畏，目光都不敢乱看。

    安阳淡淡开口问：“最近忙吗？”

    “不忙！”

    “不忙不忙！”

    几人连忙开口说。

    安阳挥了挥手，伊芙立马转身离开。

    雪莉尔看着月亮精灵的背影，感觉原本属于自己的工作好像被抢了：“大人，其实我也可以搬到这里来照顾您的。”

    安阳微笑着：“不用了。”

    话音刚落，伊芙就回来了。

    孱弱的月亮精灵抱着一沓厚厚的纸，分成了三份，都装订好了，放在桌子边角处。

    雪莉尔皱眉问：“这是什么？”

    “给你们未来的指导，一个大概的路线建议，可以帮助你们一直到三阶学术者，也还有一些不错的术式，都在这里面了。”

    “您以后一段时间是要潜心学习么？”

    “我要离开了。”

    “什么？”

    几人都表示很震惊。

    安阳把对莉迪娅说的话再说了一遍。

    三人也都沉默了下来。

    现在不是以前了，不是他们穿着盔甲翻身下马拔剑、半跪在地表了忠心就可以跟随安阳闯天下的时候了，现在是一个鸟雀永远也追不上鹰隼的时候，如果鸟雀要与鹰隼同行，鹰隼就必须不断停下来等待它。

    安阳淡淡的说：“不要伤心，你们需要做的是努力进修，希望我们再见的时你们已经是了不起的大学术者或神术者了。”

    雪莉尔沉默了下，说：“我以前从来没想过我能成为学术者，更别说大学术者和神术者了，我以前只想得到更高的地位，只要能在领地中让我的弟弟过得好就行了，后来也只想永远追随着您，但到了这里之后，我却发现我根本就追不上您。”

    “我也是，我以前只想娶一个漂亮老婆，最好还能成为一名骑士，名利色全收。”

    “我以前的最大梦想是当一个领主。”

    三名地位举足轻重的学术者就在这里诉说着自己当初弱小时可笑而理想，可惜唯一能听见的一名女精灵却听不懂联邦语。

    “我已经给了你们这个机会。”安阳摆摆手示意他们别说了，拿起桌上的纸张。

    这上面针对他们每人都给出了见解，其详细程度相当于一对一的辅导，也是他和生物芯片分析模拟过多次的结果。但也只是一个未来发展的大致趋线，具体的细节则只有命运神灵才能规划，需要他们自己去完善，这个趋线也是参考意义更大。

    未来的人生还是得他们自己做主。

    因为他们三人都是大骑士出身，比其他学术者有体质和格斗技术上的天然优势，所以都选择的是近战学术者的道路，也就是当初欧索亚那种学术者。只不过高塔对这类主战的学术者培养得相对较少，资料也有些匮乏，不然安阳也不至于这样做了。

    他们三人无一例外都是用的安阳那三个本命术式，只有莉迪娅将虚幻打击换成了一门对修习黑暗学作用很大的辅助术式。

    房中一阵哗啦啦的翻书声。

    几人粗略的看了一遍，之后更沉默了。

    但佑顿时行了个骑士礼，沉声说：“我会在这条路上认真修习的，绝不辜负大人的期望，但我永远是大人的守护骑士！”

    “我也是！”

    只有雪莉尔一直沉默着。

    三人都是禁卫徽章的标记者，忠诚度自然毋庸置疑，雪莉尔则是这整个世界最先向安阳效忠的人，她很早就跟随着安阳，一直也都竭心尽力的服侍着安阳，最初的时候甚至连莉迪娅和男爵都不如她和安阳的关系紧密，毕竟她才真正守护过安阳。

    作为从艾恩时期就靠近艾恩，甚至可能会嫁给艾恩的女人，她的心情也最为复杂。

    夜渐渐深了，但佑和马丁纷纷告辞。

    雪莉尔却坐在原地没动。

    只见她面无表情的瞥了眼伊芙，发出一句练习了很久的也是仅会的一句精灵语：

    “你回避一下！”

    伊芙畏惧她的气势，连忙回了房。

    感谢订阅！

