    “大人，若是有什么其他需要我效劳的事情，您只需摇一摇这个铃铛，我便会感应到，然后立马过来。”

    中年人将林辰带到为他安排的独立宫殿后，指了指林辰房间门前挂着的黑色金属铃铛，毕恭毕敬地说道。

    “行了，你下去吧。”

    林辰说道。

    中年人离去，林辰正要将房门关上，有几个人从林辰的这宫殿外经过，他们的窃窃私语声，传入林辰的耳中。

    “公子您实在是有艳福，很快就将成为整座‘皇极城’所有人羡慕的对象。

    丘莺小姐，可是我们‘皇极城’有名的美女，不知道多少人想要抱得美人归，结果她终究还是逃不出公子您的手掌心！”

    “嘿嘿！丘莺小姐，的确是个美人，按我说啊，他那个叫做天妃的婢女，才是真正的国色天香。

    等丘莺小姐嫁给公子你后，那就是买一送一，包括天妃在内，丘莺小姐的婢女，那也就都是公子您的囊中之物。”

    “那是！我们公子的艳福，怕是连至尊都比不过！”

    ……听起来，应该是几名奴才在拍主人的马屁，这种对话林辰并不感兴趣，但其中一个人的名字，却是彻底引起他的主意。

    他原本要将门关上的手停了下来，脸上浮现错愕的神色。

    ………装修奢华的房间内，一名身穿华贵长裙的女孩端坐在铺着白色妖兽皮毛的椅子上，手中拿着精致的小勺，正在小口喝汤。

    她拿着勺子，碗则是由站在她面前的婢女端着。

    婢女的衣着相对而言有些朴素，但只需打量一眼，便会发现，这婢女要比坐在椅子上的小姐漂亮得多了。

    她气质清冷，容貌绝美，脸上不施粉黛，却绝对没人能在她脸上找出一丝瑕疵，“清水出芙蓉，天然去雕饰”这种诗句，仿佛便是为她而存在。

    丘莺只喝了一口汤，脸色便阴沉下来，直接将勺子朝天妃的脸砸去。

    天妃吓了一跳，险险躲过。

    “你是想要咸死我吗？

    这么难喝的东西，也敢端来给我喝？

    简直就是我这辈子喝过最难喝的‘九宝灵芝汤’！”

    丘莺指着天妃的鼻子，破口大骂。

    天妃敢怒不敢言，无奈道：“刚才明明是你说了味道太淡，我便只加了一点点盐，怎么可能——”话没说完，便被丘莺打断，骂道：“你还敢顶嘴了？”

    天妃闭上嘴巴。

    丘莺站起身来，一巴掌抽在天妃的脸上，打得天妃倒退一步，这还不肯罢休，用手指头在天妃脑袋上狠狠戳了戳，骂道：“连一碗汤都煮不好，你这种废物，活着到底有什么用？

    依我看，还不如去自杀算了。

    废物东西，看到就觉得碍眼！”

    天妃低着脑袋，任由她打骂，一声不吭。

    “还愣着干什么？

    呆头呆脑。

    还不快点给我滚去重新煲汤！若是下一次还弄不好，耽误我修炼，我非得狠狠收拾你不可！”

    丘莺冷喝道。

    等天妃离去后，丘莺嘴角勾起，露出一抹笑容，她就喜欢把这女人踩在脚底下狠狠折磨，对方越是愤怒，她就越是兴奋。

    一声不吭，强忍着是吧？

    早晚有一天，我要把你玩崩溃！玩死你！天生卑贱的东西，你长得再漂亮，又有什么用，你的命能给我带来一点趣味，那就是你活着最大的意义！天妃离去没一会儿，门外响起另一个婢女的声音。

    “小姐，冉博少爷前来拜访。”

    丘莺脸上立马挂起温柔的笑意，她是邱家嫡系，从小养成蛮横自大的性格，但那并不代表她没有脑子。

    冉博的身后，是“空尽神域”的另一位至尊，而且还是那位至尊的亲孙子。

    他是邱家为她安排的未婚夫，过不了多久，两人便会成亲，丘莺对这名未婚夫也很是满意，在他面前时，便会表现得像是一名纯情天真的少女。

    “冉博哥哥来了？

    快点让他进来！”

    她一脸甜蜜地说道。

    “咯吱”一声，门被推开，身材高大，容貌英俊的冉博走进来，婢女和冉博的几名仆人，都在外面等着，并且自觉地将房门关上。

    “冉博哥哥！”

    丘莺小跑到冉博面前，欢喜道。

    冉博笑着将她搂入怀中，两人几天不见，仿佛有着说不完的情话，没一会儿，就从交谈变成更加亲密的举动。

    丘莺一开始还有些拒绝，后面就放任冉博亲吻，直到冉博双手也开始乱来，她红着脸将冉博推开：“冉博哥哥，那……那个不行的，那个只能等到我们成亲后才行呢。”

    “哈哈！”

    冉博笑着再次将她搂入怀中，“我们很快就是夫妻，这有什么不行的。

    你早晚都是我的人，早一点，晚一点又有什么差别。”

    可任凭他如何甜言蜜语，说得多么美好，丘莺就是不肯，羞涩道：“你都说了，早一点和晚一点没差别，何必这么急色呢。

    人家早晚是你的人，等我们结婚的那一晚，人家就把清清白白的身子给你。”

    说完，她没听到冉博的回应，抬头一看，便见对方正冷冷望着她。

    “冉博哥哥，你……你为什么这样看着我？”

    丘莺笑容勉强。

    冉博放开她，拍了拍身上的衣服，面无表情道：“行了，我们两个也就都别演了。

    反正我们成亲，是出于两家联姻的目的，还是把事情说开的好。

    就我所知，你之前可是养过好几个面首，还哪来的什么清清白白的身子。

    是把我当成白痴吗？”

    “我……”丘莺哑口无言，那几个面首都已经被她处理掉，本以为神不知鬼不觉，到时候用些手段伪装成第一次就好，没想到，竟是被发现。

    “你也不用紧张，我的目的就是要和你们邱家联姻，只要你以后不再乱来，以前的事情，我就不计较了。

    还有便是，我也不会逼着你现在就和我欢好，等我们成亲时欢好，到时你也可以继续说你是初次，给我们两人都留足面子。”

    冉博缓缓道。

    丘莺脸上刚露出欣喜的神色，便听冉博道：“至于现在到我们成亲之前的这段时间，你便让天妃来伺候我。

    现在就让她过来！”

    

