    满宝将刘太医办公房里的炉子也占用了，两个炉子一起，她点了炭火就将蒸肉和肉丸子小心的放在架子上，合上罐子就等着。

    她午饭没吃，这会儿饿得不行，她干脆就蹲在炉子前看着，还能蹭一蹭热气。

    水烧开，可以听到罐子里咕噜噜的水声，然后慢慢的，一丝香味儿从罐子里慢悠悠的传出来……

    直蒸了有一刻钟，香气就溢满了整个屋子，医助们早坐在一旁等着了，连呆在自己的办公房里喝茶等饭吃的刘太医都忍不住背着手走出来，在屋里转了两圈后干脆的拉了凳子坐在周满身边。

    他问道：“这是你家的厨娘做的，用的是你们南边的方子？”

    “这是我大嫂做的，”满宝和他夸她大嫂，“我大嫂做的东西最好吃了，我从小吃着她做的饭菜长大，再没吃过比我大嫂做得还好吃的东西了。”

    刘太医就道：“我也觉着我娘做的东西最好吃，但也只是我认为。”

    满宝道：“这可不是徇私，我还有五个嫂子呢，她们做的都没有我大嫂好吃，特别是我二嫂……”

    满宝想起二嫂的手艺，叹气道：“我二嫂啥都好，就是这做饭的手艺……唉。”

    刘太医就略微感兴趣起来，主要是现在罐子咕噜噜的冒着，香气正不断的从里面冒出来，闻着的确让人很想吃。

    刘太医无意识的咽了咽口水，问道：“还要蒸多久？”

    满宝比他更想吃呢，拉着凳子离炉子更近了一些，她道：“还得一会儿吧，我大嫂说要热透了才好吃。”

    说着话的功夫，有内侍给他们太医院送他们的饭菜来。

    每人一个食盒，品级不同，菜色也各不相同。

    满宝接过食盒立即道：“应该可以了，快开，快开。”

    一旁的三个医助立即上前帮忙。

    不一会儿两个太医三个医助便围着桌子坐了下来，大家的面前摆着各自的饭菜，正中间则是一碗蒸肉和一碗肉丸子。

    满宝先给刘太医夹了一筷子蒸肉，然后就对另外三个身强力壮的医助道：“大家快吃吧。”

    周满品级比他们高，三个医助很是客气的相让了一下，让满宝先动筷。

    满宝也不客气，夹了一块大大的蒸肉便放在米饭上，另外三人这才跟着动筷。

    刘太医吃了一口，忍不住眯了眯眼，入口软烂，又糯又香，刘太医嚼了嚼，便看了一眼碗，然后抓紧时间吃完了一块再夹一块……

    吃饱喝足，刘太医坐在满宝的身边喝茶，还很客气的请她喝自己收藏的茶叶，笑道：“亲家母的手艺是很不错。”

    满宝这才想起来，是哦，大嫂是立重的娘亲，那和刘太医的确是亲家。

    于是她道：“等立重去给您拜年，我让大嫂给您带两碗去。”

    刘太医就虚伪的推辞了一下后应下，然后和满宝道：“猪肉有补虚强身，滋阴润燥、丰肌泽肤的作用，很适合我们这些值夜班的人食用呀。”

    满宝看了一眼刘太医，虽然觉得他说的不对，毕竟年纪大了吃肉的确不好，不过这种基础问题他不会不知道，于是也点了点头。

    两位太医坐在太医院里等着天黑，然后就守着火炉继续聊天和发呆。

    满宝在袖子里摸了摸，摸出一个荷包，打开里面是鹿肉干。

    刘太医想了想，觉得今夜已经如此，干脆就多吃一些好了，于是冲周满伸手。

    满宝就给了他一片肉，自己吃了一块后问道：“刘太医，您值守都不准备一些零嘴的吗？”

    刘太医道：“我只会准备一些充饥的点心还有豆子，我又不是小孩儿，没必要准备太多零嘴。”

    满宝就看着他手里拿着的肉干。

    刘太医顿了一下后道：“偶尔吃一吃还是可以的。”

    不过吃了人家那么多好东西，他不好不回礼，于是道：“后儿我们值班，我给你带好吃的来。”

    满宝连连点头，“那我等着。”

    刘太医就道：“这蒸肉和肉丸子你也可以再带一些进宫来，除夕夜总要吃好些，而且那天晚上有宫宴，我们肯定要更警醒些，吃东西可以清醒清醒。”

    满宝想了想，觉得他说的很有道理，于是点头应下。

    俩人守了半夜，直到夜色寒冷下来，这才起身回自己的小屋睡觉去，这一次满宝没有被半夜叫醒，一觉睡到天亮。

    刘太医对此也很满意，对前来接班的卢太医道：“没病人，你们今晚也早些休息。”

    卢太医道：“辛苦刘太医……和周太医了。”

    周满和刘太医回了一礼，也客气的回了一句不辛苦，然后就提着各自的东西出宫去了。

    刘太医在宫门口看到来接周满的马车，和她挥了挥手后笑道：“明日见了。”

    满宝点头，“明日见。”

    满宝朝自家的马车走去，才掀开帘子，里面便迅速探出两颗脑袋“哇”的一声大叫，满宝吓得差点仰面倒下去，被站在一旁的大吉扶了一把。

    白善和白二郎见她被吓住，立即哈哈大笑起来，乐道：“就知道你昨晚没睡好肯定会被吓住的。”

    满宝：“……科科，为什么你都不告诉我？”

    科科：“这不会对宿主产生生命危险，我也没在他们身上察觉到恶意。要是每一种行为都提前预告，宿主的生活会失去很多趣味儿的。”

    满宝摸着才安静下来的蹦蹦心跳，安想：这一点儿也不趣味儿。

    白善笑着冲她伸手，“快上来吧，送你回家去休息。”

    满宝搭在他手上，就着他的力度上车后问：“不是要去玩儿吗？”

    “你一脸的疲惫还是不去了，”白善笑道：“而且现在店铺商旅皆关闭了，我们还能去哪儿玩？”

    满宝就点点头，悄悄和他说，“回家我有个秘密和你说。”

    一旁的白二郎道：“我听见了。”

    白善瞥了他一眼后没理他，和满宝道：“我们去园子的敞轩里说，那里没人。”

    白二郎：“要我给你们望风吗？”

    满宝道：“不用，你不来偷听就可以了。”

    白二郎就哼哼道：“我才不会偷听呢，你们能说什么秘密？左不过是朝堂或是宫里的事儿，反正就是需要花费很多心力才能去做的事儿，我才不听呢。”

    听了就得费心劳力，他何苦来哉？

    满宝想了想，发现他竟然全猜对了，于是冲他竖起一个大拇指。

    白二郎就骄傲的扬了扬头。

