    赵无极借着身旁一棵参天大树的力道腾空而起，双掌抡起，毫不吝惜魂力，直接向着泰坦巨猿的身体招呼而去。

    可玉天麟怎么可能听赵无极的话，只见他拍了拍戴沐白的肩膀，并将寒宝递到了奥斯卡的手中道：“戴老大，我去帮赵老师，你掩护大家走。”

    说完，玉天麟也直接武魂附体，第三魂技【寒冰之心】直接激活，向着泰坦巨猿发起了冲刺。

    玉天麟都冲上去了，戴沐白怎么可能听话：“红俊，这里面除了我和天麟，就你的战力最高了，你带着大家离开吧！”

    知道泰坦巨猿强大，戴沐白在武魂附体后，也直接发动了最强的第三魂技【白虎赤金变】，随后在一声虎啸中发起了冲刺。

    玉天麟和戴沐白的行动前后不过十余秒，马红俊他们却仿佛听到了阵阵虎啸龙吟。

    “你们走吧，我要留下来帮他们！”软暖但却坚定的声音从宁荣荣的口中传出，随后绮丽的七宝琉璃塔旋转着从宁荣荣手中出现。

    “七宝有名，一日：力。”

    “七宝有名，二日：速。”

    “七宝有名，二日：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，两道光芒同时射出，期中一道正好在赵无极即将砸中泰坦巨猿头顶的时候落在他身上。

    另外两道，却是落在了正在冲刺的玉天麟和戴沐白身上。

    叹了口气，马红俊什么也没说，只是拍了拍唐三的肩膀，武魂附体，并发动了【凤凰熔火身】、【凤凰紫晶翼】后，同样飞了出去。

    马红俊的意思很明显，带领大家跑出去的任务还是你来完成吧。

    唐三同样没跑，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的双腿缠绕而上。

    朱竹清也是身影一闪，在唐三冲出去的同时，就已经消失在了原地。身体不断在大树上闪转腾挪，寻找着出手的时机。

    小舞虽然也冲了上去，但却和所有人都不同，小舞的脸色是轻松的。

    毕竟二明就是小舞叫来的，衡量了许久，小舞还是决定用这种方法脱离玉天麟等人的视线。

    至于叫来二明的方法，只要她不收敛气息，二明在感受到后，就一定会跑过来见她的。

    小舞相信，即便她没和二明沟通，但看到她和唐三等人一起，二明就不会下死手。

    不过为了防止意外发生，小舞还是要尽快的感到二明身边。

    眼看着身边的伙伴一个又一个的冲了上去，连宁荣荣都一直为所有人进行增幅，与玉天麟他们感情更深的奥斯卡又如何会逃跑呢。

    只见奥斯卡虽然站在原地，但嘴里却不断的重复着‘老子有根凤翼肠’这句魂咒，拼尽全力的制造着【极速飞行凤翼肠】。

    同时奥斯卡也站在了宁荣荣身旁，有着两块魂骨在，他需要保证自身和宁荣荣的安全。

    玉天麟在飞行的同时，【固化爆鳞】仿若不要钱了一般，朝着泰坦巨猿的方向射了过去，不求爆炸和之后的冰封能伤到泰坦巨猿，只求能稍微限制一下他的行动。

    同样飞行的马红俊也发动了自己的第一魂技【凤凰火线】，得到第二、第三魂技的增幅，此时马红俊射出的这道火线，已经有了手臂粗细。

    说是火线，但看起来却像是火柱。

    并且马红俊瞄准的地方也极为考究，正是泰坦巨猿的裆部。

    虽然玉小刚并未说出泰坦巨猿的弱点，但马红俊相信，无论任何人和魂兽，这个部位都是弱点！

    此时，赵无极在两掌，也已经砸中了泰坦巨猿的脑袋，【凤凰火线】却先【固化爆鳞】一步，来到了泰坦巨猿的裆部。

    随后玉天麟的爆鳞也来到了泰坦巨猿的双目、四肢关节等常规脆弱部位爆炸开来，并且一层薄薄的冰层紧接着将这些部位覆盖。

    可惜不到一两秒，这些冰层就被蒸发的一干二净。

    泰坦巨猿在承受了三波攻击后，却好像在瞬间就变得暴怒了起来。

    （如果你的鸟被火烤，然后鸟毛也被燃净，想必是个雄性都会愤怒。）

    这可苦了赵无极了，泰坦巨猿直接一巴掌拍在他身上，随后赵无极整个身体就像是炮弹一般被弹飞了。

    随后从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，不论是从地面攻击的戴沐白，唐三和小舞，还是飞在低空的玉天麟和马红俊，乃至在树上试图攻击的朱竹清，都被这恐怖的黑色气浪掀飞。

    缠绕在泰坦巨猿身上的蓝银草更是寸寸破碎，根本没有起到一点阻挠作用。

    眼看着巨浪要向宁荣荣，奥斯卡这两个辅助袭来，奥斯卡直接上前，使用了魂骨技，将他和宁荣荣保护在里面。

    但【白璧】却直接破碎，奥斯卡和宁荣荣也直接被掀飞，还好有着【白璧】的缓冲，奥斯卡和宁荣荣并没有受伤，只是全身的气血有些翻涌罢了。

    戴沐白的魂力等级，在一行人中是除了赵无极以外最高的，但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了一个剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。

    此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞的，就算他想去救援也已经来不及了。

    唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖的森林之王。

    无比庞大的身体以虚幻般的速度飞扑而至，那泰山压顶般的恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

    关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。反应最快的是唐三。多年在暗器上的练习，令他的反射神经远超常人，第一时间将手中抱住的小舞朝斜上方甩了出去，率先脱离了泰坦巨猿的扑击。

    他自己则借着踢身旁树木的反震力横滚而出，在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人，但在这短暂的时间内，也只来得及救援身边的小舞一人而已。

