    姜唐从修炼中醒来，睁开眼睛还是在洪荒至宝灵田空间，是那么的真实，不是做梦。

    他蹦跳了起来，欢喜的在空间里跳高好几丈，又轻轻地落了下来，感觉身体灵活度，比从前的炼气期灵活了一倍，这不只是灵气充足了，更是身体的灵敏度增强。

    发现身体特质，不是一般筑基期能比，身体的强度比炼体的还好，这一重大发现，觉得这是因祸得福。

    姜唐飘落在地上的时候，见到梁双可怜巴巴的眼睛看着他。

    “二曜，小青牛，你们的修为增长了，怎么这个表情？”

    “爹爹，咱们饿了。”二曜可怜巴巴的样子。

    “哞……”不会说人语的小青牛只能用眼神表达。

    “怎么啦？二曜你又不是不会做饭，修为增长了，变懒了。”

    “爹爹，你冤枉我了，你看这不是一锅饭吗？”

    “有饭你就吃啊，看着我干啥？”

    “咱们想吃爹爹的炒草。”

    “啥？你们不是吃青草的吗？”

    “爹爹，快点来煮菜，咱们要吃你的炒菜。”

    “行吧，咱们都普价了，可惜没有肉和酒庆祝，只能吃灵草芽，挺省的。”

    姜唐尝试一下刚得到的法术，摘草吸收，有了这种法术，耕种空间的时候，能很好的把农作物收成。

    他在摘草的时候发现空间大了很多，原来远处的高山迷蒙的，日出的太阳只见到光亮。

    此刻远处的大山已经很清晰，只见到的太阳光此刻有一颗太阳在高山上慢慢的升起来，这颗太阳在高山上露出，之后再也没有升起来，一直静止之中。

    太阳照射出来的光亮，有热度暖洋洋的感觉，却没有让人很热的。

    光圈里面的黑雾，并没有因为太阳升了起来，他们会感到不适应，他们在光團的保护下，并不受外界的影响。

    姜唐挺好奇那远处的山，是不是实物？

    当他催动风驰步，普阶到了筑基期，这种步法的使用更是灵活，就像是空中的飞鸟，可以在空间中飞行，并不需要飞行法器。

    姜唐有了这个认知，惊喜的心情，还想在外面试试，外面的天空是不是也可以飞起来？

    “爹爹去哪里，你不炒菜啦？”

    “二曜，等会再炒，我去看看大山和太阳。”

    “爹爹，那里还不是实影。”

    二曜刚说完这句话，不忍看的捂住了眼睛。

    姜唐却也在这个时候没有防备的“砰”碰到了一处硬硬的墙壁，差点把他的脸和鼻子都碰扁了。

    “靠……，原来是骗人的，怎么这么真实？”

    姜唐摸摸他的额头，是不是起泡了？鼻子是不是扁了？

    幸好这普阶的身体强度高，要不然他的英俊脸蛋会变丑的。

    姜唐伸手摸了一下碰痛的地方，然后又用手去摸一下很真实的墙景画，很硬的感觉，敲一敲。

    “咚咚咚”

    姜唐完全相信，这就像是墙壁一样的存在，不知道墙壁外面是什么地方呢？

    会不会是通往外界的地方？

    是不是他变强了，墙壁就能开出一道门，通往外界，她再也不想只是在此处，和一些妖魔鬼怪斗智斗勇。

    外面的生活多姿多彩耶。

    “爹爹，快回来。”

    “来啦！”

    姜唐只能回去炒菜。

    二曜和小青牛吃了香香的菜之后，收回了那幽怨的眼神。

    “二曜，小青牛，吃饱就要干活啦！”

    姜唐刚吃了一碗饭和菜，又开始有了动力，他想出去尝试一下催动风驰步，会不会在外面的高空上飞行。

    变强了那么一点，应该有资格和外面的妖兽和鬼修斗一斗了吧？

    “爹爹，能不能休息一下？能不能不去？”

    二曜吃饱了想休息。

    “二曜，你是一条龙，不是一条蛇，怎么能比蛇懒呢？小青牛都没有你这么多话。”

    “爹爹，咱们刚才不是刚修炼完吗？休息一下恢复，小青牛又不会说人话，你能听得懂它说什么吗？他不会说人话能和你说？”

    “二曜，你不想尝试一下，普阶后，你的雷鸣是不是变强了？”

    “对哦，让他们看看本龙的厉害。”

    “哞……”

    “你这个拖后腿的笨牛，每次主人骂都是骂我，以为你不会说人话就能逃脱你拖后腿的命运？啊！”

    二曜唧唧歪歪的，龙爪很想拍后小青牛。

    姜唐观察了一下外面，发现现在正是黑蒙蒙的夜晚，河边有很多鬼火在闪动。

    “二曜，打开光圈保护咱们。”

    姜唐还不敢尝试，在黑暗中那种强烈的吸力，他们这次出去，是要和鬼修斗上一斗。

    之前的法宝已经毁掉了，目前能保护他的只有二曜发出的光圈。

    二曜喷出一道水光，水光变成光圈，把主人，小青牛还有它笼罩在其中。

    黑夜中只看到鬼火在河边闪动，有很多的鬼影在飘。

    “主人，太黑了看不到，我施展法术”

    二曜对外面黑色的天空施展雷鸣，“轰轰轰”黑暗的天空突然雷声大震，雷声闪电在天空中炸。

    突然的声音吓到了正在吸收养魂草花朵灵气的鬼修，也吓到了躲在灰色土地下的妖兽。

    这一声雷声比之前的雷声还要响亮，像是在他们的灵魂中爆炸开来，令它们的耳朵和脑袋嗡嗡作响。

    吓的鬼修到处躲，妖兽在洞穴中颤颤发抖。

    雷鸣闪电过后，二曜又喷出一道水光，像是倾盆大雨掉到地上，却变成了冰块。

    空间中突然的变化，那些鬼修躲藏不及，被倾盆大雨落在身上，感觉到冰冷又痛。

    “该该该该该”

    鬼修们发出怪叫，忍着来自冰冷的颤抖，躲回了他们的老巢。

    二曜的龙身影子在天空上，龙珠光亮照耀灰色的天地间。

    原来黑蒙蒙的天空，有了像红月亮的亮光。

    “二曜我出去尝试一下我的法术，你随时的保护我，可不要被空间的吸力吸走。”

    “嗯，爹爹，你放心吧！”二曜在光圈中把主人推了出去。

    姜唐突然感到一股强大的吸力，把他的身体吸走。

    他催动风驰步反退后，就像是他拉着一根绳子在一边，吸力拉着另一边，他们不停的施展力量获胜。

    “靠……，比12级台风还要强，吸力如此强大，我扎马步……”

