    然而！

    夏子辰可是不会理会那么多。

    转身踏空而起，就想离去。

    救治这小白狐，对于他来说，也就是一个小插曲罢了。

    而在夏子辰踏空而起的时候。

    夏子辰没注意到，那原本挣扎的小白狐已经安静了下来。

    目光看向那场中宛如小山一般的豹子尸体。

    眼中居然有着泪水打转。

    乌启叔叔！

    保护了她一路的乌启叔叔永远回不去了。

    就连尸体也要暴尸荒野吗？

    一想到这里。

    小白狐那灵动的眼神，瞬间闪过寒冷的杀机。

    等她养好伤了。

    一定要回去！

    她一定要报仇！

    而就在这个时候，准备离去的夏子辰突然也是脚步一顿。

    回过身来。

    小白狐瞬间反应过来，眼中神色一变。

    她现在身份可不能暴露。

    该不会是被发现什么端倪了吧！

    她连忙将刚刚升起的杀机强压下去。

    千万不能暴露啊！

    而这个时候，夏子辰却是没管她。

    抬手一挥，那宛如小山一般的豹子尸体，直接被他收了起来。

    如此！

    夏子辰才满意的点了点头。

    直接撕裂虚空而去。

    而小白狐见状。

    直接愣住了！

    这是什么意思？

    难道是这人类听到自己的心声了，要为乌启叔叔收尸吗？

    一想到这里。

    小白狐突然有些愧疚了起来。

    原来，这人类也是一个大好人啊！

    她之前都误会了。

    然而！

    事实上，她想的全部错了。

    因为，夏子辰的想法是。

    收下这个尸体，可以作为证据。

    到时候对峙妖族的时候，可以当证据。

    而且就算不能的话，这种大妖，那身上也满是宝物。

    炼器什么的都用的上。

    什么收尸，夏子辰从来没有想过。

    ……

    而此刻！

    就在夏子辰走后不久。

    这片大荒之上，一处虚空荡漾开来。

    宛如水波纹一般。

    下一刻，自其中走出一名身穿白衣，带着面具的男子来。

    而在白衣人的右侧肩膀上，有着深深的血迹，似乎是一处贯穿伤。

    此刻，白衣人看着夏子辰离去的方向。

    深吸一口气，喃喃自语，“这小子身上的东西还真多。”

    “实力也强，增长的太快了。”

    “想要拿下他，有点儿费劲啊！”

    说着，肩膀上传来一阵刺痛，让得他脸色不由得抽搐几下。

    紧接着，叹道：“还真是狠。”

    言罢，他看向场中，刚刚打斗的地方，冷冷说道：“一群废物。”

    如此，他才再次隐没进虚空之中。

    消失不见。

    似乎，他从来没有出现过。

    ……

    帝恒山！

    大夏！

    帝都皇宫之中。

    夏子辰一个闪身，直接出现在长生殿之中。

    整理了一下龙袍，这才安静坐了下来。

    而在他的怀中。

    那只小白狐此刻一双人性化的眼睛，滴溜溜地转个不停。

    上上下下打量着这长生殿。

    “这人族家伙，好像地位很高啊！”

    “天呐！”

    “这装饰，这宫殿，和我们妖族都有得一比了。”

    “这家伙到底是谁啊！”

    “人族之中，什么时候出现了这种人物，我们妖族怎么不知道？”

    小白狐边打量着四周，边心中暗自震惊。

    人族出现了这种级别的人物。

    他们妖族应该早就接到了消息才对。

    为什么这家伙的消息，他们一点儿也没有？

    看来这人族之中，秘密还挺多的啊！

    这次伤势好了，一定好好好打探一下才是。

    紧接着，她目光一转，落到夏子辰身上。

    心中暗道。

    那么就从眼前这个神秘男人身上开始吧！

    “陛下！”

    “白念生求见！”

    而就在小白狐震惊思绪万千的时候，长生殿之外，传来一道声音。

    “进来！”坐在龙椅之上 ，夏子辰淡淡开口。

    他的表情没有任何变化。

    白念生的能力他是知道的。

    自己没有丝毫掩饰的回到皇宫之中了。

    他白念生能不知道才是怪事。

    而知道了第一时间来拜见，才属于正常。

    嘎吱！

    殿门推开。

    白念生走了进来。

    “参见陛下！”

    “起来吧！”

    夏子辰微微摆了摆手。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    白念生起来之后，便是再次抱拳躬身，大声喊道。

    “哦？”

    “何意？”

    夏子辰疑惑问道。

    白念生微微一笑，道：“回陛下的话，您一人一剑，灭杀两大势力，压服冥族的事情，已经传遍了天下。”

    “陛下和大夏的声威日渐增长，已经沦为了许多势力的禁忌。”

    “俨然已经明确了我大夏的地位，和陛下的地位，这不正是我等想要的吗？”

    “所以，微臣斗胆恭喜陛下。”

    如今！

    夏子辰一人一剑，直接灭了两大势力。

    人还未到，名声已经压服了冥族的事情。

    早就已经传遍了整个天下。

    整个天下都为之震动。

    皆是把夏子辰和大夏，定为禁忌一般的存在。

    非必要的情况，不可招惹。

    而这种操作 ，也是变像承认了夏子辰和大夏的地位。

    这一切就是大夏想要的。

    所以，白念生才会如此说。

    而夏子辰此刻闻言。

    只是淡淡一笑，道：“如此吗？”

    “倒也说的过去。”

    原本夏子辰的初心本就不是如此。

    他只是想要立个威。

    让天下人见识一下他的实力。

    好让那些有心之人不敢擅自去对付金兰梦他们。

    好让金兰梦他们有些余地。

    可没想到，会演变了如今这个样子。

    不过，这也算是意外之喜吧！

    微微摇了摇头，夏子辰撇开一切心思。

    想了想，道：“你来的正好，朕恰好有几件事情让你去办。”

    “请陛下吩咐，万死不辞！”白念生立刻躬身恭敬说道。

    夏子辰点了点头，而后道：“派人前往妖族和人族的天堑之处，秘密探查一下，最近有何人出现在那里过。”

    “还有，要时时刻刻监测来往之人，朕怕有心之人还是不死心会派人前往妖界。”

    其实，最主要的，还是夏子辰担心。

    那勾结妖族的人会搞事情。

    小心防范一下。

    但是，这件事情还不能说，因此，夏子辰才会说的很隐晦。

    白念生也不傻，似乎明白了什么。

    直接点了点头。

    而后，夏子辰又继续道：“还有，派人监察天下以及妖族那边的状况，一有风吹草动，立刻禀告朕。”

    虽然这次做了这么多，也立了一个大威，让的很多人不敢妄动，但是夏子辰还是不放心。

    “遵旨。”白念生闻言点了点头。

    紧接着，夏子辰似乎是想到了什么。

    眼睛眯了眯而后道：

    “再有一个就是，你准备一下，朕打算掌控人族！”

    PS：接下来才是爆炸的时候

