
　　三个人立即拿起笔，认真聆听陈江海接下来的话。

　　二线城市的直营店，建立起来肯定是要比一线的困难。

　　这种困难，是有很多方面的。

　　地皮、人力、治安等，这些都会给直营店带来一定的影响。

　　陈小龙他们要想做好工作，这些都是要提前考虑到，此外在用工方面……

　　听完陈江海的交代，三个人都是大有收获。

　　对于这个任务，一开始三个人都没怎么放在心上。

　　说句自负的话，他们觉得建直营店这些事，十分的简单。

　　尤其是他们经历了一年多的锻炼，现在做起这件事来，速度会更快，效果会更好。

　　只能说，他们对于接下来的任务，认知还不够。

　　陈江海要做的，就是让他们知道，困难远比他们想象的要多。

　　二线城市可不比省会城市，里面可是有很多道道的。

　　尤其是现在这个年代，什么问题都有可能发生。

　　想要做好这个任务，就得对当地有足够多的了解。

　　这些，都是三个人需要提前做好的功课。

　　从陈江海办公室出来，陈小龙三个人受益良多。

　　真是应了那句老话，听君一席话，胜读十年书。

　　陈江海对于市场的了解，已经到了洞悉人心的地步了。

　　刚才，陈江海让他们总结了一下以往遇到的一些问题。

　　遇到这些问题后，他们三个人又是怎么解决的。

　　三人都纷纷进行了发言。

　　对于自己三人提出来的解决办法，陈小龙他们觉得还是不错的。

　　现在说出来，其实就是想得到陈江海的称赞。

　　哪知道陈江海听完后，指出了不少瑕疵和疏漏之处，让三个人都是满脸燥热。

　　说完他们的不足后，陈江海给出了更好的解决方案。

　　三人听完后，直接没有话说了。

　　陈江海给的解决方案，只能说太完美了，远比他们的办法要好的多。

　　更主要的是，陈江海的这些办法，操作起来也比他们的简单。

　　两个方案对比，基本上是碾压之势，即便是骄傲的他们也只能表示服气。

　　三人不得不感慨，陈江海的办法实在是比他们高明的太多了。

　　原本他们还有点骄傲的小心理，想得到陈江海的夸赞。

　　现在看来，他们无论是眼界还是阅历，都差的太远，需要学习的东西还很多很多。23sK.com

　　三人互相对视一番，眼里仿佛燃起了熊熊的火焰。

　　……

　　京城，岳宏盛在接受完记者的采访后，来到了庄赫的办公室。

　　看到岳宏盛来了，庄赫直接站起来迎接。

　　“岳总，你可是给了我一个天大的惊喜啊！”

　　庄赫一脸的笑意，伸手与岳宏盛热情地握了握。

　　说实话，他今天的真的很高兴。

　　破亿这个目标的达成，可以让他今年他在央视好好的露一把脸了。

　　只能说陈江海提的这个标王，带来的效益实在是太大了。

　　“庄主任，这都是陈总的安排，我就只是听命行事而已。”岳宏盛则十分诚恳地说道。

　　听到岳宏盛这样说，庄赫十分的好奇，满是疑惑的问道：“岳总，这个价格是陈总定的吗？”

　　岳宏盛点头应道：“没错，其实早在两个月前，陈总就把这个价格定下来了。”

　　随后，岳宏盛便一五一十地把陈江海写纸条的事，告诉了庄赫。

　　庄赫听完后，久久没有说话。

　　陈江海难道已经猜到了这次竞标价格会暴涨？

　　这也太神了吧！

　　看到庄赫半天没反应过来，岳宏盛跟着说道：“庄主任，我想陈总觉得标王效果这么好，价格肯定会上涨，才会出这么一个价格。至于秦池的价格，只能说是巧合。”

　　听到岳宏盛这个回答，庄赫也收起了心中的好奇。

　　没错，这种事情也只能用巧合来解释了。

　　在这场标王竞争之前，有多少人知道秦池这家企业？

　　就算知道了，谁又能肯定秦池会去竞争这个标王？

　　其实还有很重要的一点，谁又敢想秦池敢把全部身家压上去，去赌这个标王呢？

　　不过前世的秦池中标后，接下来一年的收益到了九点八亿，利润达到了二点二亿，比中标前增长了五倍以上。

　　不得不说，没有外挂的季壮国敢这样做，勇气是在令人佩服。

　　可惜这一辈子季壮国偏偏遇上了陈江海，只能自认倒霉，屈居第二了。

　　结束了关于标王价格的话题，庄赫笑着说道：“岳总，准备什么时候回平山？”

　　“下午就走。”岳宏盛立马回答道。

　　庄赫微微一愣，有些诧异地说道：“这么着急赶回去吗？岳总，晚上我们还有一个宴会，你这主角走了，我们怎么办？”

　　这个宴会，其实是庄赫临时加上去的。

　　秋海现在是央视的大金主，庄赫自然是要好好招待一下，也算是尽一尽地主之谊。

　　岳宏盛则略带歉意地拱手道：“不好意思，庄主任，我这边事情太多，真得赶紧回去，要不下次，我在平山设宴等你大驾？”

　　“岳总，这个宴会你可得参加，明天回去也不迟啊！”庄赫自然不会轻易放过，还想再争取一番。

　　岳宏盛哭笑道：“庄主任，秋海还有一大堆……”

　　这话还没说完，就被庄赫直接打断了。

　　他直接说道：“岳总，要不我来给陈总打个电话，给你请半天假如何？”

　　开玩笑，为了晚上这个饭局，庄赫还是用了不少心思的。

　　现在正主儿突然说要先行离开，后续还怎么唱？

　　所以不管怎么说，庄赫都不会轻易放过岳宏盛。

　　听到庄赫把陈江海都搬出来了，岳宏盛知道逃不掉，只能点头答应了。

　　总不能真要陈总开口吧！

　　……

　　十一月十号，松下彩电全面进入华夏了。

　　松下的入场，让华夏整个彩电市场，都开始惊慌了起来。

　　这一点，主要还是本土企业销量下降引起的。

　　就在松下进入的当天，几乎国内所有的彩电，销量都开始下降了。

　　这种情况下，也难怪这些企业都惊慌了起来。

　　第一天都这样了，那过段时间这销量还能看？

　　一时之间，彩电行业愁云惨淡，无数企业都忧心忡忡。

　　他们都不知道接下来的路要怎么走，感觉前途一片迷茫。

　　关于这件事，童庆雄第一时间接到了消息。

　　之前，他还在质疑陈江海的决定，现在他才知道，他错的有多离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十章 听君一席话，胜读十年书免费阅读。https://xs.23sk.com 