    

    郁时盛到家，进门差点被门口的珍珠绊倒。

    闻卿哭伤心累了趴在地毯上睡着，看着满地零散的珍珠，又大又圆润，郁时盛有点头疼。一想到这些珍珠有多值钱，更头疼。

    他拼死拼活在工作，这小祖宗稍微一哭就是一个亿。

    突然有点好奇，她曾经说的聘礼加起来会有多少，富可敌国？

    幸好欧哲和关烈不在这里，不然进门就得吓死。

    平板的电都被她看没了，追了一天剧？她倒好，追剧的时候还没忘记吃饭，看着桌上吃剩下的东西，小混蛋还挑食了。

    鸡翅膀喂太多，看看这一身肥嘟嘟的肉。

    “小混蛋，你要减肥啦！”将她从地毯上抱起来，放回沙发。爪子里还塞着一颗珍珠，是她能干的出来的事情。

    毛里捂着珍珠，察觉到被人拿走，闻卿眯着眼都一爪子呼了上去。

    看着手指上的淡痕，还真是个小财迷。

    旁人是半点都碰不得。

    咦，小混蛋还没有对他放下全身心的戒备，一动她的宝贝就不行。

    郁时盛很好奇，突发奇想，弯腰蹲下，靠在沙发旁边。

    悄悄的靠近闻卿，趁着小混蛋睡着的时候问她问题，这个时候回答出来的大概都是真心话。

    “珍珠和郁时盛你更喜欢哪个？”

    郁时盛郁时盛……

    小嘴一开一合。

    “珍珠？”

    呵，白养了。

    不过看在那些宝贝陪了你这么多年的份上暂且可以不追究吧！

    “那鸡翅膀和郁时盛更喜欢谁？”

    这次稍稍犹豫，还没有说出答案，看来是有希望的。

    郁时盛郁时盛。

    敢不选郁时盛揪光头上的卷毛。

    结果闻卿一开口差点气死郁时盛半条命。

    “看在鸡翅膀的份上我选郁时盛吧！”

    嗷嗷嗷~痛痛痛，闻卿被揪着小耳朵从梦里醒来，看见郁时盛时吓得都不会说话了，他什么时候回家的。不对，他不是应该在梦里吗？

    闻卿举着爪子打了自己一巴掌。竟然不疼耶，那看来还是在做梦。

    就她那生怕把自己打疼的力度，能疼才怪。

    揪小耳朵作用不大，拎着卷毛就起来了。

    闻卿嗷嗷嗷几下就起来了。

    真的疼。

    这下揪清醒了，闻卿泪眼朦胧的看着郁时盛。“为什么要揪我。”

    郁总可没给她这个机会，直接拎着闻卿到了墙角。

    “站好。”

    顺手从西服口袋里拿出一只钢笔，放在闻卿的脑袋上，硬生生的把小卷毛都给压下去。闻卿靠墙，脑袋上顶着钢笔。

    眼也不眨的看着郁时盛。

    “在这里好好反省，什么时候知道错了，什么时候才能离开。”

    可，她做错了什么？

    被罚站在墙角，郁时盛转身进了书房。

    闻卿站了一会儿刚要放下来，一扭头郁时盛站在拐角阴恻恻的看着她，表情很是不爽。

    她又默默的举着钢笔放了回去。

    哪儿错了嘛！

    总得给人家一个方向嘛！

    郁时盛中途出去一次，回来就拎着一盒让闻卿十分熟悉的外包装盒。

    馋的她流口水的鸡翅。

    “想吃。”

    嗯嗯嗯，想吃。

    一看就好香，刚炸出来的酥酥脆脆。一口咬下去都是汁肉味。

