    这一天，风和日丽，阳光明媚。一中三年二班的几个女孩子，中午放学之后相约一起逛街。

    几个人到了步行街，看到冰雪课堂门口排队的人不过二十几个，顿时眼睛一亮。

    “好家伙，居然这么少人排队，赶紧买赶紧买。”

    几个女孩子二话不说，直接排队。

    “难得啊，居然这么少人排队。”

    “我的个姐姐，你也不看看现在几点，十二点四十，刚好是吃饭高峰期。”

    “该说不说啊，这个冰雪课堂的奶茶和果茶，味道那就不是一般的正宗。奶香味浓郁，果味清爽，绝对是用的新鲜水果鲜榨的。就现在这水果的价格，我都怀疑他们能不能赚到钱。我昨天去超市，发现苹果十三块钱一斤，真是见了活鬼了。”

    “草莓三十块一斤你不说什么，苹果十三块一斤就见了活鬼了？信不信苹果党跟你拼命？你这就是赤果果的双标！”

    “去你的吧，抛开产量谈价格，你这是耍流满蛮啊。”

    几个女孩子嬉笑打闹间，都心满意足地买到了自己喜欢的奶茶，继续逛街。

    走了没多久，突然听见一家店铺里面传来了大喇叭促销的声音。

    她们凑近了一看，这才发现，是雪域冰城在搞促销活动。

    “瞧一瞧看一看啊，走过路过不要错过啊，雪域冰城推出最新活动，喝奶茶中大奖，扫描账单上的二维码，即可参与抽奖活动。免费喝奶茶，六十六元现金红包等你来拿，更有吴潜签名照等你来拿。多买多中，买得多中得多。”

    这家奶茶店门口，里三层外三层，围满了买奶茶的小妹妹，不仔细看还以为这家店被暴徒给袭击了。

    “我买三十倍奶茶，是不是可以扫码三十次？”

    “别管我要什么口味，给我来五十杯奶茶，你管我能不能喝完？赶紧的。”

    “我要十杯，算我请你们喝的，二维码给我就行。”

    各种尖叫声此起彼伏。

    门口的垃圾桶，没有拆封的奶茶堆积如山。

    它们刚从门店出来，就被扔进了垃圾桶。

    人们买它们的目的，并不是要喝，而是为了那个二维码。

    其他的雪域冰城的门店，也都是差不多的情况。

    毕竟吴潜作为顶流，粉丝数量特别是女粉的数量，是非常多的。

    而其中的一些脑残粉，为了追星失去理智，为自己的爱豆自残都兴高采烈，就更不要说花钱这种小事情了。

    自己的钱买奶茶买光了，就借别人的钱。

    借钱借不到了就撸小贷。

    小贷搞不定了就九出十三归。

    总而言之没有拿不到的钱，只有不努力的脑残粉。

    借着这个手段，雪域冰城的产品销量暴增，营业额原地起飞。

    新的一个月，销售业绩一公布，行业都震惊了。

    之前因为王若洋的事情而对雪域冰城持观望态度的那些资本，纷纷如同脱了缰的野狗一样，争先恐后地来找刘同明谈合作。

    别管王若洋的做法道德不道德。

    不看那些人买了奶茶原地丢弃会不会造成资源浪费和环境污染。

    看的就是刘同明的这一手操作，实打实地带来了话题和流量，还有钞票。

    尽管这件事情被人揭露到了网上之后被人骂上了天。

    尽管很多人都表示吴潜原来你是这样的爱豆我要脱粉。

    这些都不重要。

    只要能够赚钱，资本家们连亲妈都可以不要，挨骂算什么？

    眼看着各种数据原地起飞，刘同明嘴巴都笑歪了。

    他感觉到非常得意。

    王逸自带话题又怎么样？

    王逸亲自下场宣传又如何？

    他只需要一点小小的手段，就能够甩王逸一万条街！

    另一边。

    对于雪域冰城发起的反击，王逸根本就不知道。

    有一天，他上街的时候，看到雪域冰城的门店门口，有些买了奶茶转身就丢进垃圾桶，还忍不住吐槽。

    “就算是这家奶茶做得难吃，那也不至于买了就扔，你不买不就完了吗？买了还浪费钱。哎，现在的年轻人，这行为艺术实在是太让人费解了。这抵制手法一点都不地道，你买了就扔店家还赚了钱，那他高兴都来不及，你这抵制了个寂寞。”

    正当王逸摇头叹息之际，不知道从那个角落里面，钻出来一个手拿话筒的记者，挡住王逸的去路，一脸兴奋地说道：“王总，你终于也忍不住跑过来打探敌情了吗？你对雪域冰城这一次凌厉的反击怎么看？”

    “什么打探敌情？什么凌厉的反击？你们在说什么啊？”

    王逸感觉到丈二和尚摸不着头脑，这记者问的这都是什么勾八玩意儿？

    没想到，王逸的话，让这个记者更加兴奋了。

    “王总，你这是根本就灭觉得这算敌情吗？还是说你觉得这个反击实在是太小儿科了？”

    看着这个记者一脸兴奋的扭曲的样子，王逸感觉更加懵逼了：“你在说什么？他们搞什么事情跟我有什么关系？”

    那记者感觉自己仿佛是知道了什么惊天大秘密，连忙追问道：“你的意思是说，他们这种动作，你根本就没有放在眼里？你不认为这次营销行为会对你们的冰雪课堂造成影响吗？”

    王逸终于反应过来，这个记者说的是什么事情。

    他有些恼火地说道：“冰雪课堂从来就没有想过要跟谁竞争。我们只是在做好自己认为正确的事情。”

    那记者高兴得快要叫起来了：“王总，你是觉得，其他的奶茶在冰雪课堂面前都没有竞争力了吗？冰雪课堂已经立于不败之地？”

    王逸黑着脸说：“我不是，我没有，你别瞎说。”

    这特么的从哪里冒出来的脑残记者？这是记者吗？明明就是特么的来拱火的好吧？

    有这本事你去BBCCNN报到不好吗？跑到这里来丢人现眼。

    淦！

    眼看着王逸有要发飙的趋势，这记者赶紧平复了自己的心情，理直气壮地说道：“王总。你放心，我们媒体人都是有职业操守的，凡事都以真相为基准，绝不会为了博眼球而胡乱报道。谢谢你接受我的采访，再见。”

    然后转身带着摄影师跑路。

    王逸：“……”

    “妈的，真是见了活鬼了。”

