    “给不给？”林霄怒道。

    “给，我给，我现在就给，你别-弄=了啊”玲玲带着哭腔喊了起来。

    随后赶忙抬起小手给林霄转了十五万积分。

    看着驭兽器里的几分到账，林霄这才满意的松开玲玲的小脚。

    又道：“这还差不多，看你表现还不错，今天就放过你。”

    “在敢有下次，可就没那么简单了”林霄说着，转身离开。

    玲玲气的拿起抱枕，朝着林霄丢了出去：“你这个禽兽！”

    这下她算是彻头彻尾的破产了，怕是驭兽器里一分也剩不下了。

    林霄从玲玲房间出来，一边整理领口，一边大摇大摆的朝着门外走去。

    而这个时候的云川，也刚好到门口。

    随着房门打开，林霄和云川刚好面对面。

    “呜呜呜...你不要脸，憨货！无耻啊！”

    “你知道多疼吗，臭林霄！可恶可恶！”

    卧室里立马传出了玲玲大哭的声音。

    “呦，云大哥，”林霄看着云川，抬手打了声招呼。

    “你们...这是怎么了？”云川一脸吃惊的看着林霄，道。

    “这丫头有点不老实，所以，你懂得”林霄说着，抬了抬手，又道：“积分别让我在催了，拜了。”

    说完，林霄便离开了玲玲的别墅。

    留下站在原地还处于懵逼中的云川。

    “真没看出来，原来林霄...那么狂野...”于沛儿吃惊的看着走远的林霄，半天都没反应过来。

    云川也是赶忙走进房间。

    来到玲玲卧室后，就看到此刻的凌厉头发乱糟糟，蒙着被子大哭了起来。

    “呜呜呜...可恶，不要脸！欺负我一个小女孩”玲玲一边哭着，一边大喊着。

    云川望着地上四处散落的脱鞋和抱枕，貌似刚刚像是发生了什么不得了的大战。

    “是林霄干的？”云川突然问了一句。

    玲玲从被子里探出一个小脑袋，道：“不是他，还能是谁...”

    “他那么禽兽的吗？”云川懵了。

    “说禽兽你是在夸他吗！禽兽不如...呜呜”玲玲大哭。

    这趟她虽然杀了不少异兽，但很多异兽的确是核心破损。

    玲玲还想着能糊弄过去，再不济，缓一缓总行吧，谁能想到林霄竟然直接来硬的。

    “这个家伙！”云川彻底傻了，随后道：“放心吧，我会让他负责的。”

    “负责？”玲玲突然不哭了，楞了一下，似乎没反应过来，这才看了一眼一旁的于沛儿，道：“你们来干嘛？”

    “我想让于沛儿在你这里暂住几天”云川道。

    玲玲：“...”

    ....

    此刻从玲玲家离开的林霄，直奔积分兑换大厅。

    这个时候云川也已经把积分转给他了。

    林霄把积分卡的额度上调到了三十万。

    毕竟之前他十万额度，虽然可以超出一部分，但不能超出太多。

    随着他获得积分的数量越来越高，十万限制已经不够了。

    现在他手里有二十三万积分了。

    足够他把小沙提升到狂战级了。

    心里想着，林霄便抵达了积分大厅。

    这狂战级异兽核心十万一个，他需要买一个。

    而剩下的积分，可以购买狂战级基因。

    毕竟他之前就已经把狂战级异兽基因给了林茵儿。

    所以需要重新购买。

    狂战级异兽基因需要五万，最终他只能剩下十万几分。

    随着林霄一顿操作猛如虎，直接把狂战级异兽核心和基因兑换完成。

    带着升级材料，林霄回到家，便一头扎进恐龙岛里。

    林霄把升级所需的全部材料摆放好，便开始对小沙进行提升。

    “进化！”林霄随手一挥。

    所有的材料迅速的被小沙所吸收。

    在吸入狂战级异兽核心后，小沙的体型开始疯涨！

    几乎完全变成了一座小山！

    整个恐龙岛，此刻在小沙的面前，显得已经有些不够看了。

    可别忘了，现在的恐龙岛，可是经过月瑶改造的。

    这种面积下，也依旧显得很小。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望：1w1】

    【蓝雷鲨齿龙】

    【品质】：狂战

    【技能】：雷光吐息，震颤雷击，天降正义，狂化，雷齿，狂雷天灾

    【属性】：雷属性

    【升级】：毁灭级异兽核心*2+毁灭级异兽骸骨+毁灭级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    随着提升完成，小沙那庞大的体型立马涌出一股超强的压迫感！

    即便是林霄是它的主人，也依旧能感受到那股迎面扑来的煞气！

    小沙体型此刻竟然完全和小雷同等了！

    别忘了，小雷可是灾厄级的雷龙，体型本就巨大。

    在提升过后，林霄此刻并没有感到身体有什么不适。

    只是微微的感觉到精神出现许些波动。

    看来，操控四灾厄一狂战，目前还是没什么压力的。

    只不过，双狂战的时候，不知道会不会出现什么问题。

    但这不是林霄现在该思考的问题。

    既然小沙已经提升完毕。

    那么，接下来该是到了抽取新神兽的时候了。

    准备迎接他自己的第五头神兽。

    月瑶不算，毕竟她指不定什么时候就还回去了。

    随着林霄抬手拉出抽取页面，深吸了一口气。

    这次就不需要小黑了。

    毕竟这家伙的运气也不是每次都那么好。

    心里想着，林霄点了一下抽取食肉龙按钮。

    【声望值-1000，总声望：1w】

    【抽取开始...】

    还是那熟悉的声音，还是那熟悉的紧张感。

    林霄深吸一口气，目不转睛的盯着眼前闪过的道道炫光。

    他想要更强的主战神兽。

    那么，就必须是大型类，比如暴龙，南方巨兽龙，棘龙。

    这三种是林霄目前想要的。

    不管三个来哪一个，他的战斗力，都会大幅提升。

    在等待了片刻之后，炫光缓缓消失...

    【恭喜岛主获得普通属性食肉龙‘暴龙’（霸王龙）】

    【暴龙】

    【品质】：低级

    【技能】：赤火吐息（品质达到中级解锁）

    【属性】：火属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备完成

    刹那间，林霄的面前便是浮现出一头体型巨大，压迫感极强的巨兽。

    那股王者之风，甚至连体型已经长到小雷大小的鲨齿龙都甘拜下风！

    “哈哈！”林霄咧嘴笑了起来。

    火属性暴龙，这可是妥妥的强攻属性！

    不过林霄可并不满足于此。

    既然出来了暴龙，那他就要针对性的强化一下。

    那就是，把暴龙给提升到上位属性！

    而后在进行进化！

