
　　说者有心，听者有意。

　　西蜀大学的元旦晚会直播还没结束，九州科技上市这个消息直接就冲到了热搜榜第一，九州社区这些平台也有不少相关帖子。

　　由于历史发展的客观原因，大夏在科技领域的上市巨头企业并不多。

　　前几年对上市呼声最大是夏为，但是由于夏为独特的股权结构和技术创新进步能力，夏为并未上市，未来也大概率不可能上市。

　　而这几年，九州科技作为发展最迅速，一直在创新进步的科技企业，其实不论民间还是官方的声音都一直在。23sK.com

　　“九州科技全资上市，市值能达到多少？”

　　这个问题下有无数人在争论。

　　19年胡润公布的一份数据显示，九州科技在大夏科技民营企业中排名前十，医疗民生的民营企业中排名前五，估值为一万亿夏元。

　　这其中仿生机械假肢就占据了数千亿，而现在九州科技的经营项目早已扩张到普通上市企业望其项背的程度，甚至有不少人认为九州科技的估值应该突破1.5万亿夏元。

　　对比一看，现在大米才三千亿夏元市值，两者差距虽然看着有些夸张，但的确有这个考量。

　　毕竟大米在其他行业并没有核心科技，其衍生家电几乎都是贴牌产品，对于手机产品的核心科技半导体业务也没有太多建树。

　　九州社区因为玄武时刻监管的原因，所以社区舆论更偏向于正向且高素质，所以现在已经有不少行业大佬学者主动入驻。

　　大夏工程院的某位院士就在这个问题下对九州科技做了一个价值评估，也让不少普通民众看到了这种精英是怎么“算计”他人的。

　　“九州科技作为一家民营私企，虽然没有主动公布过财报，并且前期一直处在免税政策的福利待遇中，所以无法查到太多准确的税收记录，但雁过留影、人过留名，我们可以从其投资规模和相关企业与其合作而产生的利益进行侧面推算，接下来多图预警。

　　这些都是京北方、夏芯科技、浦东微电子、夏为公司、大米、opo等等企业与九州科技的合作公告还有一部分是这些企业公布的财报截取部分，以及仿生机械假肢的外国用户在蓉城相关部门的登记大致数据。

　　【图片内容太大、当前设备无法展示】

　　【图片内容太大、当前设备无法展示】

　　【图片内容太大、当前设备无法展示】

　　……

　　估值一般是指便是企业在全生命周期内全部自由现金流的折现值，也是对商业洞察力的综合考量。

　　九州科技作为非上市公司，其估值一般要挑选与非上市公司同行业可比或可参照的上市公司，以同类公司的股价与财务数据为依据，计算出主要财务比率，然后用这些比率作为市场价格乘数来推断目标公司的价值。

　　又或者挑选与九州科技同行业、在估值前一段合适时期被投资、并购的公司，基于中小企业融资或并购交易的定价依据作为参考，

　　但十分不幸而又幸运的是，目前大夏的股市并未有与九州科技情况相似的公司，我也是第一次遇到如此情况。

　　这时候就适用于估值最根本最简单却又最繁琐最难以操作的方法——彻底了解这家公司。

　　但其实这种操作在这个问题之下显得毫无意义，因为据我推测九州科技或许不会上市。如果你们了解过九州科技初创的那一年有多少风投和行业资本甚至国外某几个大资本的青睐，就应该知道九州科技对于融资一向是零接受。

　　九州科技的掌舵人顾青，作为一个年轻的天才，他与普通的企业老板有很多本质上的不同。

　　他是一个科学技术领域的天才，并且并不追求名利，比如就凭他的研发能力，只要愿意袒露，其早就被保送到清北或者其他学校，但他并没有这么做。

　　通过媒体对其老师和同学的采访，顾青在校一直非常低调且怪异，他几乎就是食堂、宿舍、图书馆三点一线，甚至连教室去得都不多，而且从没有过女性朋友，不喜欢跑车、游戏，不会抽烟、喝酒、打牌。

　　一个极其自律的学习天才，自然会有自己的傲骨，这份傲骨就表现在九州科技面对任何情况都不会低头，也不会选择妥协。

　　而且最后，我想各位不要忘了，九州科技有一级保密项目，甚至有夏资委的同事和我聊过这个话题，他们都无法参与其中，所以这其中的业务恐怕不是我们一般人能够探究的。

　　最后从实际需要出发，九州科技强大的现金流也不需要通过股市IPO的形式募集资金。”

　　说了很多，举出的资料也很多，但这位院士居然真的没给出真正的估值数字，不过如果认真看的话，根据资料和估值模型推算，还是会有一些结果。

　　如果不是社区环境好，不是这个账号有官方认证，这种“砖家”放到贴吧估计会被喷几十页。

　　“看大夏股这些芯片概念股，动不动市值两三千亿，他们业务能有九州科技的十分之一大么？

　　九州科技还有现在世界唯二的高端光刻机光源，世界最先进的晶圆制造技术，浦东微电子、夏芯科技甚至台积电都要求着它，就半导体这块的估值起价都应该有个九千亿左右了。

　　反正别的不说，如果九州科技真的上市，我准备投几百个混一混，就当支持国产了。”

　　“奈何本人没文化，一句卧-槽行天下。”

　　“随手几百个的大佬，我就几十个意思下吧。”

　　一牵扯到利益，人们就会变得很直接。

　　等到顾青演讲结束，到后台应付完了西蜀大学的领导后，拿起蛟龙X1看到网络上的这些舆论，嘴角都不自觉抽了抽。

　　现在大夏的舆论上几乎都看不到关于九州科技的负面新闻。

　　当年成为一级保密企业的时候，任何带有官方属性的媒体就十分懂规矩了。

　　而当九州科技法务部的法棍们出来挥舞大棒的时候，许多自媒体也被搞得风声鹤唳，再加上之前相关部门的发文，自媒体这块算是彻底锁死了。

　　回想曾经的网络乱象，那简直鱼龙垃圾各种混杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十七章：院士来估值？免费阅读。https://xs.23sk.com 