    华云飞一跃而起，登上了最高一层的擂台。

    这里是专属于彼岸修士的争锋之地，在万众瞩目之下，他于长空下缓缓降落，双脚踏在了擂台的地板之上。

    而他的对面，一个平平无奇、穿有驭兽峰服饰的修士也在同一时间落在了擂台上。

    两人相互报了自己的姓名。

    “星峰，华云飞！”

    “驭兽峰，史飞！”

    华云微微一怔，史飞？飞？

    那么这一场，就是飞字辈的争锋了？

    就在他愣神的时候，史飞眼中绽放出熊熊的战意。

    “华云飞师弟，听闻你为星峰千年难出的星辰之体，资质超绝。

    师兄我早就想讨教一番了，还望师弟待会莫要手下留情，全力出手。”

    华云飞眉梢一挑。

    “那是自然，擂台之上分胜负，就跟擂台之下分生死一般，总要有个胜者。

    我自然不会故意藏拙。”

    史飞微笑。

    “那就好，其实，我很想试一试，你们这些特殊体质是否真的如传言那般不可战胜，是否……真的，当的起天之骄子的名号。”

    他的声音之中，既有羡慕，又有不甘，亦有自信。

    华云飞看着史飞那充满战意的脸庞与目光，不知为何，胸中突然迸发出了一股暖流，那不是别的，是深藏于少年心中的热血。

    欲以凡体击王体？不是华云飞自吹自擂，只有自己身具王体才知道它的可怕，史飞的想法，无异于要以凡躯比神明！

    一个落寞主峰的弟子都有这种信念，一个凡体之身都有这种勇气，那拥有王体，拥有奇异伟力之躯的他怎么能甘于人下？

    “好！那就让你见识一下星辰之体！”

    华云飞嘴角微微上扬，一身水蓝色的长衫在阳光之下，闪烁着耀眼的光彩。

    他的身上，聚焦着无数道目光。

    星峰千年不出的星辰之体，这个话题足够引来众多关注了。

    姬家，摇光圣地，太玄门，逍遥门，以及众多大派的长老们，都在注视着场中的蓝衣少年。

    姚曦，李幽幽等年轻一代的翘楚也都在盯着这座擂台。

    万众瞩目，星光闪耀！

    这就是华云飞的第一战。

    “来！让你感受一下王体！”

    华云飞像是打开了某种束缚，放开了自我，完全融入到了这个世界中来。

    他的双眼如同两颗灿烂的黑色宝石，里面有星罗棋布的光芒闪烁。

    柔软的乌发轻轻浮动起来，根根轻灵，其身上，衣袂飘飘，其面上，神采飞扬。

    远处，华禹注意到了华云飞的变化，脸上露出了欣慰之色。

    那是强者的气质！

    他知道，这个幼孙，从此刻开始，真的当的起天骄之名了。

    姬惠喜笑颜开，与姬家新晋的太上长老姬长空讨论着华云飞。

    “唔！这个孩子……真的有些特别……”

    姚曦美眸泛出异彩，她念念不忘的云飞哥哥，果然没让人失望。

    此时此刻，华云飞心境提升了不知道多少，他像是进入了一个奇异的状态。

    就连史飞都察觉到，他与刚上台时有些不同了。

    “不管你发生了什么蜕变，在彼岸之境，我不弱于人。”

    史飞低吼着，给自己以信心。

    华云飞气质出尘，儒雅中带着自信，带着飞扬。

    他突然想到了大能孔雀王，那种自信与张扬，令人心驰神往。

    “我自飞扬临天下！”

    华云飞不由自主的脱口而出。

    “是吗？那也得先过了我这一关。”

    史飞施展了驭兽峰的秘法，几道身影自其背后冲出。

    一道飞上高天，两道于擂台上交错奔行，速度奇快，而史飞也紧随其后，欲要同时发难，让华云飞难以顾及。

    对此，华云飞并不意外，先前登台之时，长老就已经为他们描述过驭兽峰修士的战斗特点了。

    所以，这个场面也在预料之中。

    场外观战的修士见此情形，皆为华云飞捏了一把汗。

    那驭兽峰的史飞，本就是驭兽峰彼岸境界的第一人，为彼岸巅峰之境。

    而华云飞才年仅十岁，尚还年幼，修为不及史飞，虽身怀王体，但是，驭兽峰弟子一般都是多打少。

    就如此时，天空中那道金色的残影，它为一只彼岸境界的凤冠闪电鸟，是不折不扣的凶禽。

    地上的两道黑影，均是极其神异的彼岸境界蛮兽，它们各个鳞甲森森，头角峥嵘，凶戾气滔天。

    在外人眼中，驭兽峰的打法显得有些赖皮，这相当于是四打一了。

    不过，那些强大的异兽，都听命于驭兽峰弟子，也不能算是外物。

    不光是华云飞，其他参加大比的星峰弟子都遭遇了这种情形。

    若是修为高于对方，还可游刃有余，若是修为低于对方，就抵挡的很艰难。

    华云飞从容不迫的望着来犯的对手，没有丝毫慌张之色。

    如果是之前的心态，见到这种狰狞的巨兽，他的心中还可能会产生一番波动，但是现在，他已然能淡然处之。

    “刷！”

    一片星辰浮现，将华云飞环绕，他的周身，不断涌出如水的星辰之力，它们凝聚成一颗颗小型星辰，令华云飞犹如立身于一片星空之中。

    擂台之上暗了下来，像是来到了夜晚。

    这不是异相，而是太玄星峰的一种神术，是华云飞侵淫此道多年掌握的秘术。

    此时此刻，他如一尊星君临尘，四面八方都是星辰。

    一颗又一颗的星辰之间，竟还有奇异的联系，一股庞大的星辰之力充斥在这片星域之中。

    这一术，技惊四座。

    将王体—星辰之体的可怕淋漓尽致的展现了出来。

    要知道，想要施展这一秘术，必须得有远超彼岸境界的修为与海量的神力才行。

    而华云飞，还在彼岸境界，便能施展出这种可怕的星峰秘术，足以说明他体质的可怕了。

    “多么庞大的一股神力，完全不似彼岸修士，这就是王体吗？”

    “那驭兽峰的小子，全身神力都无法支撑华云飞这一个秘术的消耗，这是何等的差距？”

    史飞也感觉到了，华云飞立身的星域中所充斥的庞大力量，直接超过了他轮海中所有的神力。

    而施展了这一秘术的华云飞，看上去，竟似没什么消耗……

    这……差距未免也太过离谱。

