    （第一更，推荐，订阅！）

    冰凉的雨点穿过屋顶破洞，降往屋内，寇仲毫不畏怯的同王薄锐利如刀子般的目光对视，大笑道：“符真，符彦敢带人伏击我和陵少，正是死得其所，我寇仲只恨当时功夫不精，未能将符彦一起留下！”

    跋锋寒一步踏前，凛冽战意好似要冲垮屋顶，冷然道：“江湖厮杀，强者胜，败者死，本就是天经地义的道理。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ王薄你来讨要交待岂非可笑之极，若欲再出手，尽管一试，看我等三人是否有能耐将你也一并留下。”

    符真，符彦号称“长白双凶”，本与王薄为同门师兄弟，但长白双凶早年同王薄闹翻，一怒之下叛出长白，三者间势同水火，互为仇寇！

    长白双凶进抵中原后，投靠了李密麾下，成为了围剿寇仲，徐子陵的急先锋，可惜非但没从二人身上迫出杨公宝库又或长生诀的秘密，反而被功力大进的两人联手打得一死一伤。

    可以说，寇仲，徐子陵正是踩着长白双凶的头颅，才算正式在江湖中打响了名头。

    徐子陵平静道：“王薄你又何必惺惺作态？凭你和长白双凶的关系，又怎会替他们出头寻仇，你今次的目的不外乎是想从我们身上逼出杨公宝库的秘密，好投靠你心目中的真龙，以换取进身之阶！”

    王薄双目寒光大盛，周身气劲利剑般勃，显然是被徐子陵刺中心事而恼羞成怒。

    正当寇徐跋三人认为他将要再次出手，而暗中戒备时，王薄气息倏地收敛，冷笑道：“刚才那一番动静已惹来多人关注，实不宜再次出手，暂且将你们三个小辈的头颅寄存在脖子上罢，今夜老夫会在曼青苑设宴宴请中土塞外八方豪杰，你们可敢前来赴会？”

    寇仲战刀归鞘，昂然自若道：“有何不敢？王薄你只管洗干净脑袋等我寇爷来砍就是了！”

    王薄厉目环绕屋内一周，双袖展动，老鹰般登空而起在，倏忽间身影消失在屋顶上。

    寇仲嘿嘿笑了两声，拍了拍刀鞘，耸肩道：“我原以为他会忍不住再出手，想不到这老小子这么没胆。”

    跋锋寒面上浮现出一丝讥削：“这不奇怪，他没有把握能战胜我们，若强行厮杀一番，将会付出让他无法承受的代价。”

    徐子陵淡然道：“至少王薄有一点说对了，我们的行踪已暴露，刚才那一战动静也不小，定已引起许多人注意，我们该换个地方了。”

    跋锋寒，寇仲亦是点头赞同，眼下洛阳风起云涌，中原域外诸多势力涌入，杀机暗藏，危险四伏，只因为各方势力互相掣肘，暗中较劲，这才形成短暂而脆弱的平衡。

    但只要一个契机，就会将这平衡打破，届时整个洛阳怕也会化作战场，以寇徐跋三人的胆大妄为，也不愿成为众矢之的。

    刚定下决议，还未来得及行动，外面突然传出王薄惊怒交加的声音，紧跟着是长鞭以疾撕裂空气，迸出尖锐厉啸！

    寇徐跋三人面面相觑，都感到有些意外，不清楚王薄又与何人斗上了？

    只听王薄那既惊又怒和长鞭剧震下宛若轰雷滚动的声音，就知道王薄一出手就是全力施为，毫无保留，可想而知他撞上了恐怖之极的对手！

    寇仲迈步自窗前，正要挑破窗户窥探时，忽听得锐风呼啸，当空剧震，整个屋顶轰隆作响，颤抖不休。

    一团巨大的黑影从天跌降，先前就已破开大洞的屋顶，这一刻彻底塌陷下来，轰然朝着三人倾塌覆盖下去。

    刀光剑影，掌风真劲刹那爆，将一切垮塌的硬木破瓦片击飞，碎屑尘烟四起，而寇仲，徐子陵，跋锋寒三人安立场中，毫无损。

    “轰！”

    那团黑影重重跌滚在地，砸在断壁残垣之中，却无半点声息出。

    寇徐跋三人凝目瞧去，立时瞳孔收缩，面露惊容。

    徐子陵推出一道掌风袭去，将覆盖在黑影面目上的尘土扫落，赫见此人正是先前还威风凛凛，以一敌三的“知世郎”王薄！

    只是现在的王薄生息断绝，浑身伤口绽裂，鲜血淋漓，他那条名震天下的定世鞭已崩碎成无数小截，一截截如钉子般贯穿他周身上下。

    三人虽极力保持冷静，但寇仲，跋锋寒已不知不觉间握紧了刀剑，徐子陵亦是气贯全身，刹那间攀升至巅峰状态。

    由他们听见王薄挥鞭如雷的声音，到王薄从天而降，身死人灭，惊变来得太快。

    王薄身为天下第一用鞭高手，更被江湖武林誉为“鞭王”，绝非浪得虚名，寇徐跋也是合三人之力才能将其迫退。

    可如今仅是弹指之间，对方非但将王薄击杀当场，更直接粉碎定世鞭，打穿王薄周身，令其自食恶果。

    倘若王薄面临的对手只有一人的话，那此人武功怕已抵至不可思议的境界。

    寇徐跋三人互视一眼，都能瞧见对方眼中的凝重，三人功聚全身，提起全副心神防范起来。

    “笃”的一声，大门像是被人随意点了一下，轰然炸裂，化成无数细碎的颗粒，雨点般洒遍满屋。

    寇徐跋三人立时色变，尤其是寇仲和徐子陵满目惊震，一路征战厮杀过来，他们愈感受到长生诀的神奇。

    长生诀非但改造了他们自身，令他们脱胎换骨，其中蕴含的神秘力量更是触及心灵。

    虽然还未面对过宁道奇，毕玄，傅采林这等屹立武林绝顶的高手，但寇仲，徐子陵坚信即便是三大宗师级数的强者亦无法靠近他们十丈范围，而不被现。

    可这次在大门破碎前，寇仲，徐子陵心灵深处一片虚无，竟无一丝一毫的感应。

    无数颗粒激溅射出时，三人一声爆喝，纷纷撞破墙壁，迅雷般闪出屋子里，再一翻滚已落身至湿漉漉的长街上。

    回看去，不禁骇然失色，先前那偌大的房屋已被打成了筛子，显现出无数个孔洞，正在密雨中缓缓坍塌下去。

    长街上唯有细雨纷纷坠地的声响，街上不见任何行人，两旁商铺房舍尽皆闭门歇业，显得极是空旷寂寥。

    寇仲，徐子陵，跋锋寒三人心中生出天地虽辽阔广袤，但宇内苍茫，无边无际，只余他们三人的孤寂感觉。

    但忽然之间，有足音响起，声音并不大，却为寂寞的天地染上了声色，使得整个世界都似生动了起来。

    三人抬眼瞧去，一位身穿青衣，头戴柳条编织的斗笠人影自雨幕内缓缓行来。(未完待续。)