 “轰——”

    当天际响起第一记炸雷时，叶天龙正站在安全部的窗边，一手捧着外卖，一手感受着夜风的冰冷。

    “今晚有大雨。”叶

    天龙把手从外面收了回来，随后大摇大摆走回大厅木桌，向风卷残云的武凌霜他们开口：

    “你们最好多准备点食物，搞不好两三天出不了门。”

    他跟着武凌霜回来安全部，除了威慑着二十多名江洋大盗之外，还有就是防范金霆锋他们过来抢人。

    武君傲和武凌霜她们都是体制中人，对于命令总是有太多考虑，所以叶天龙留下来替她们阻挡这些。无

    论如何，他要给安全部留足时间审问这批匪徒。武

    凌霜早已经扒完盒饭，带着一批精锐去审讯室了，大厅就剩下武君傲等二十余人。她

    们听到叶天龙的话都笑了笑，安全部早已经把叶天龙当成自己人，所以笑声总是充满善意和欣赏。“

    放心吧，这里有深夜食堂，还有干粮储存室，足够一千人吃一个星期。”武

    君傲一笑：“所以你就没必要担心这场雨水了，你倒是替凌霜想一想，如何突破那些匪徒的嘴。”

    “拿下他们不等于风险全部化解，说不定城卫军只是小部分潜入者。”她

    把一块肥肉夹出来：“他们这样摸进来，肯定不是看风景的，拖得越久，对我们越不利。”

    叶天龙点点头，拿起一个鸡腿：“行，我吃完饭就过去帮凌霜，怎么都要从他们嘴里挖出东西。”

    这时，一名安全部精锐跑了进来，毕恭毕敬向叶天龙和武君傲汇报：

    “叶少，武组长，城卫军的金蔷薇带人来了，询问我们什么时候可以审问完。”

    她声音弱了起来：“她想要把匪徒带回去进一步追查……”

    叶天龙一拍桌子，毫不客气喊道：“让她滚蛋，办事不力，抢人抢功却一流。”

    “告诉他们，这些匪徒，是不会移交给他们的。”

    “哪怕我们全部审完，我们活埋了也不会给他们。”他

    一口扯下半个鸡腿：“还有，让他们赶紧把佐罗还给我……”

    “你好好吃饭，然后协助凌霜。”武

    君傲把自己盒饭盖上，掏出纸巾擦擦嘴角：“我来应付金蔷薇。”

    “虽然他们做法不对，但终究是兄弟部队，能够不翻脸就不翻脸，以后还要合作。”“

    而且金蔷薇跟金霆锋他们不同，她虽然为人高傲了一点，但真是想要做一点实事的。”说

    完之后，她就起身带着人去应付金蔷薇。

    叶天龙无奈摇摇头。“

    叮——”就

    在这时，叶天龙的手机微微震动，他戴上耳塞接听，很快传来星天娇弱弱的声音：

    “天龙，荣家人来水云间了，还跟老夫人见了面。”

    星天娇很是为难的样子：“他们正在竹楼喝茶，老夫人挺高兴的，我又敢驱赶，怎么办啊？”

    “荣家人去水云间了？”叶

    天龙眼睛微微睁大，随后速度极快啃完鸡腿，把盒饭一丢：“你给我盯着，我马上就回去。”

    他想要看看究竟是谁这么厚脸皮上门，而且叶天龙需要再一次警告他们，不要去打扰母亲清静日子。叶

    天龙钻入吉普车，一转方向盘，速度极快离开。在

    叶天龙离去的时候，大门对面一处窗户，也收回了一双眼睛……

    二十分钟后，吉普车驶入了水云间，叶天龙停车后直奔后院。叶

    天龙快速奔上母亲的竹楼，人未到，声音先至：“妈，谁来了？”“

    天龙，你回来了？”听

    到叶天龙的声音，荣素素很高兴地回应着，随后就起身迎接了出来：“是老王过来了。”

    “他把我以前卧室的物品送来了，而且他打趣说他姓王，不是姓荣，我不好拒绝了。”荣

    素素低声解释一句：“而且他以前对目前确实不薄。”叶

    天龙走入进去，正见王戈壁笑着起身，彬彬有礼：“叶少，晚上好。”

    叶天龙环视房间一眼，发现除了王戈壁之外，没有其余荣家人，他的神情就缓和了些许。

    王戈壁还算让他认可，当下叶天龙笑了笑：

    “王老，风大雨大，你不呆在荣老身边伺候，跑来我这里干什么？”

    叶天龙笑道：“我母亲那些少女青春记忆的东西，随便叫一个快递送过来就是，何必亲劳？”“

    我是看着小姐长大的，多少有着家族的情感，总希望多看两眼，多聊几句。”王

    戈壁绽放一个笑容：“而且我这一次过来，除了看看小姐之外，还有就是跟叶少说几句贴心话。”

    终究还是来找自己的。

    叶天龙掠过一丝笑意：“王老，不知道这贴心话，是你的肺腑之言，还是荣老让你带过来的？”王

    戈壁笑了起来：“无论是谁的贴心话，只要对叶少有用，那就有它的价值。”“

    好，看在王老对我母亲不错的份上，我今晚给你机会说贴心话。”叶

    天龙挥手让王戈壁坐了下来：“不过我只有十分钟，晚一点我还要赶回安全部呢。”

    荣素素善解人意：“我去找天娇弄点吃的，老王来的早，肯定还没吃饭。”

    王戈壁彬彬有礼笑道：“谢谢夫人。”在

    荣素素把空间让出来后，叶天龙倒了两杯茶水，一杯递给王戈壁：“王老，有事就说吧。”

    “虽然六十大寿那天，你把荣家搅的天翻地覆，但你外公……不，荣老一点都没怨恨你。”

    王戈壁捧着茶水出声：“相反，他发自内心的称赞，你的身手你的人脉还有你的魄力。”

    “放眼整个荣家，也就学礼有你三分影子，其余人比起你都太逊色。”

    他一脸认真：“可惜你不姓荣，不然他真想把荣家交给你来统帅。”

    叶天龙不置可否一笑：“也幸亏我不是姓荣，不然我会更加仇视荣家。”想

    到孤岛的噩梦，叶天龙就有愤怒。

    “荣老知道对不起你，很多事情也无法原谅，不过他还是想送你一份东西，算是一点点弥补。”

    王戈壁一口喝完杯中茶水，然后从怀里掏出一个檀木盒子，打开，里面是一颗鹅卵石大的白色药丸。

    “什么意思？”叶

    天龙看着药丸笑了笑：“送点补药，还是天药一号？”“

    三十以下无八品！”王

    戈壁的笑容变得深邃起来：“这一句古训，不是随口出来的，有先辈的道理经验和自然规则。”

    “这就跟冬天不长西瓜，不长草莓，不长葡萄一样。”

    叶天龙眼睛微微眯起。“

    可以这么说，放眼世界武道，想要三十岁前修成八品，那是绝对不可能的。”王

    戈壁盯着叶天龙：“包括天赋过人的叶少……” 