    张太后听得心惊，此时怒气收敛起来，反而担忧地看了嘉靖一眼。

　　事情既然涉及到了朝野的博弈，张太后再蠢也不可能做亲者痛仇者快的事了，事情闹大，虽然不至于天下大乱，乱子却也不小。人家有时候就是等着你往这个火坑里跳，正德皇帝就是前车之鉴，这家伙虽然不太靠谱，可你要说他一无是处，说他是混账王八蛋再加三级，那真是冤枉了人家，可是天下人的舆论就是如此。

　　而且正德至今都是死得不明不白，许多事不足为外人道哉，让人有了联想翩翩的余地。

　　嘉靖登基，确实很有一番‘作为’，可是一旦戴上了一个昏君的帽子，想摘下来却是不太容易。

　　那陆征和王成二人也感觉到了不对劲，陆炳是陆征的侄子，作为一家之主，陆征肯定要出头，而王成更不必说，骨肉至亲，总不能让自己的儿子遭罪，王成热泪盈眶地道：“请陛下做主，现在人还在顺天府，这孩子平时也没遭什么罪……”

　　嘉靖此时倒是显得不为难起来，他的眼眸眯着，却是不理王成，慢悠悠地道：“徐谦，你继续说下去。”

　　徐谦心里摇头，有些事反而是他这局外人看得清，他正色道：“事情绝不能草率，微臣以为，宫里不必这么快反应，因为外头有人就等着宫里救人，可是一旦救人就可能落人口实，无论怎么说，毕竟是死了人，所以不能轻举妄动。”

　　陆征忍不住道：“那人怎么办？人就不救了？”

　　徐谦摇摇头，笑道：“人自然要救，可是不要急于一时，我们不慌。他们才会忐忑，你若是处处落入别人的算计，反而就处处要被人拿捏了。再者说了，他们这是博弈。而不是对抗，顺天府有拿人的胆子，却绝没有杀人的心，陆王二人虽然关押在大牢里。想来也不会受到什么虐待，反而为了防止出乱子，坏了手里的筹码，甚至害怕担上迫害皇亲的干系。顺天府那边，必定会对两位公子优渥照顾，稍有损伤。他们也吃不了兜着走。”

　　徐谦生怕不能说服这两个没头苍蝇一样的家长。笃定地道：“现在就是下棋，越是心急反而越是容易出错，所以这件事就交给我来办，保准七日之内把人救出来，可是现在必须沉得住气，王伯爷，陆侯爷。你们出宫之后便回府，暂时不要露面，什么事都不要做，什么话都不要说。”

　　陆征似乎明白了什么，此时不禁用老丈人的眼光去审视徐谦，心里暗暗点头，这个家伙临危不乱，颇有大将之风，不过他是文臣而非武将，就算他身上没有功名在身，也不是状元公和六首，这个女婿，似乎也值了。

　　倒是王成这厮有点不甘心，道：“蛛儿平时宠溺惯了，就怕吃不了这个苦。”

　　徐谦道：“吃不了也得吃，人活在世上哪里有一辈子顺顺当当的？总不能一世都让他在蜜罐里泡着，这一次对他未必不是一次好机会，正好磨砺一下心性。”

　　他的口气倒是很大，王成一想，虽然心里不甘，可是也觉得徐谦的话有道理，对方再肆无忌惮，总不敢对王蛛动刑，再丧心病狂，也不敢让他的蛛儿挨饿受冻，人只要在就没事。

　　对于徐谦的处置，王太后不置可否，嘉靖却是欣赏地颌首点头，道：“怎么，徐爱卿已经有了办法？”

　　谁知徐谦一摊手，道：“微臣现在还没有办法，不过这办法终究是人想出来的，这就好像两军对阵一样，不到最后，谁也不知道胜负，可是两军交战之前就必须摆好阵脚，切不可乱了方寸，至于将来怎么打，却要从长计议。”

　　“说到底，这件事就是道理的问题，既然有人搀和进来，就看谁站在道理这边，谁占了这个理字，谁就是胜者，王子犯法与民同罪，这是他们的道理，而微臣现在必须去寻个站得住的理由，否则冒失行事，受害的就不只是永丰伯和陆侯爷了。”

　　说罢，徐谦看了王太后一眼，笑吟吟地继续道：“王娘娘也要沉得住气，这不是什么大不了的事，人断然不会有事，这也绝不是斗殴杀人的问题，说到底，还是朝野之争，有些人巴不得来看笑话，既然人家想看笑话，王娘娘就更要端足母仪天下的姿态，得让天下人看看王娘娘是如何的处变不惊，如何的举重若轻。”

　　一番劝谏倒是令王太后不得不笑起来，她方才担心王蛛，毕竟是她王家的子弟，平时宠溺惯了，就怕出事。现在徐谦说绝不会出任何问题，就算在狱里也绝对能养的白白胖胖，这就让王太后定下了心神，心里不由想，是了，不能让人看笑话，否则岂不是授人以柄？事情又不是没有转圜的余地，看这徐谦如此有信心，交给他处置就是。

　　她站起来，走到徐谦的跟前，笑吟吟地道：“万事都托付给你了，其实呢，小辈们吃点苦也没什么，只要性命无忧，身体发肤无损，让他们历练历练也是无妨，徐谦，这事儿该怎么办都由你来拿主意，你自己斟酌着处置就是。”

　　徐谦颌首点头，道：“微臣尊娘娘懿旨。”

　　嘉靖看在眼里，不得不佩服徐谦的手段，三言两语就安抚住了方才雷霆大怒的王太后和两位焦灼不安的国戚，他莞尔笑着补了一句，道：“办好了，朕自有赏。”

　　对于嘉靖的赏赐，徐谦还真巴望不上，单凭自己和王成、陆征的关系，这件事他也必须出个头，他不置可否地笑了笑，道：“陛下召微臣到这里来，只怕有心人早就知道了，既然是从长计议，这宫里宫外就都要配合好，微臣告辞了。”

　　嘉靖莞尔，道：“朕自然会配合你，你放心便是。”

　　从王太后这里告辞出来，刚走几步，不妨那陆征也告辞而出，追上来，大叫道：“贤婿。”

　　徐谦驻足，不得不苦笑以对道：“宫禁之地，侯爷怎们能……”

　　谁知陆征比他更加理直气壮，道：“这又算什么？贤婿就是贤婿，一日为贤婿，终身都是贤婿，怎的，还怕别人听？”

　　徐谦一直觉得这位陆侯爷不是脑子搭错了一根筋，就是这家伙是卑鄙无耻的小人，这话的弦外之音怎么听来好像是：一日是冤大头，终身都是冤大头？

　　徐谦只得苦笑，道：“陆侯爷不在里头多坐坐？”

　　陆征道：“老夫算是想明白了，坐在这里也理不出头绪，这事儿还真得你来办，宫里出面终究还是有忌惮，我特意出来寻你说话就是告诉你，你要办事，若是有什么用得着的地方，陆家上下，包括这么多亲军，自然都听你调用，你放心大胆地用便是。”

　　徐谦风淡云清，谢绝他的好意，道：“这又不是比谁的人多，看谁的拳头大，要这么多人做什么？”说到这里，他脑子里突然闪过了一点灵光，似乎有了主意，只是这时候也不能说出来，笑吟吟地道：“你放心便是，人肯定能平安无恙地出来，顺天府既然要玩，那就奉陪到底就是了，就怕他们玩不起。”

　　见徐谦自信满满，陆征也不由信心一振，感叹万千道：“天上掉下了贤女婿，这也是老夫之福，什么时候有空来咱们陆家坐一坐？老夫人可是想你了。”

　　徐谦不由打了个冷战，天上掉下的不该是林妹妹吗？想不到我徐某人在别人眼里竟和林妹妹等同了，俺是大老爷们呀。至于后头那一句老夫人可是想你了，又让徐谦无比郁闷，当时为了凑齐血书的事可没少往陆家跑，每天把老夫人哄得眉开眼笑，可是后遗症也很严重，至少现在这后遗症就来了。

　　徐谦尴尬地道：“择日定然登门造访。”

　　陆征拍了拍他的肩，道：“你有这个心就好，也不强求于你。不过有些话不知当说不当说。”

　　徐谦忙道：“侯爷但说无妨。”

　　陆征有些不知该如何开口，沉吟良久才道：“其实呢，你若是喜好男风……这个……这个……也是无妨的，这军中多的是这样的人，不过多是男女通吃，这个……这个……只是要有所收敛才是，人的喜好固然是不同，可是现在老夫……和你……”

　　他说得闪烁其词，遮遮掩掩。

　　可是意思，徐谦算是听明白了，徐侍读的眼睛不禁一张，忍不住道：“侯爷这是听谁说的？”

　　陆征道：“寿宁侯！”

　　徐谦目瞪口呆，骂道：“这个老王八东西！”

　　陆征道：“其实寿宁侯也只是随口说说，他一向口风很紧的，况且他也是从永丰伯那儿听来的。”

　　徐谦的脸拉了下来，追问道：“永丰伯呢？是从谁口里听来的？”

　　陆征叹口气：“据说是宗令府的周大人……”

　　……………………………………………………

　　发展新故事，消耗脑力真大，写得真累，那个……能赏几张月票鼓励下么？

　　（未完待续）