    "第八颗龙珠？"顾初暖挑眉。

    玉族的长老还有祖宗传下的手扎并没有提到需要第八颗龙珠呀……

    太上长老一改反常，整个人无力的叹了口气，脸色是前所未有的凝重。

    "是啊，第八颗龙珠是最重要的一颗，就像一个人的心脏，缺了那颗龙珠，其他龙珠也不过只是……"

    "那第八颗龙珠在哪里？我去找，只要你别告诉我还有第九颗，第十颗就可以了。"

    顾初暖一刻都不想耽误。

    太上长老摇摇头，好半天才惆怅一叹，望着议事堂窗外，整个人充满无力感。

    "找不到的，永远都找不到的。"

    顾初暖瞬间拉下了脸，心里的火气再次蹭的一下起来。

    "老头，你玩我是不是？我真怀疑你到底是不是玉族的太上长老。"

    "我倒希望自己不是太上长老，如此……我也不用背负那么大的重担，日日提心吊胆的过日子。"

    他的话与表情让顾初暖止不住深思起来。

    一个人什么都可以骗人，唯独眼睛不会骗人。

    太上长老的眼睛既无奈，又自责，那双焦距的眼里仿佛藏着一个秘密，而这个秘密已经困扰他很多年了。

    "阿暖，融合不了血咒，玉族千百年来也这么过了，龙珠的事，以后我们不要再提了，也别再融合了。"

    "你的意思是……直接放弃了？"

    "是。"

    "你说放弃就放弃，那我这些日子为了寻找龙珠，次次九死一生算什么，晨飞大哥跟冰族姐妹的牺牲又算什么？"

    他不相信太上长老没有见识过血咒发作时的惨样。

    他能做到放弃，她却做不到。

    如今夜景寒的血咒也被激发了，他每个月也要面临血咒的折磨。

    她不想夜景寒往后的日子跟玉族其他人一模一样。

    "这些年来，辛苦你了。"

    太上长老想去摸顾初暖的脑袋，却被顾初暖一把推开。

    她冷冷望着他，句句充满警告。

    "我知道你肯定知道第八颗龙珠的下落，也知道如何才能真正融合龙珠，今天你若不告诉我，我就把玉族所有人全部屠杀了，自己再自尽，反正与其深受血咒折磨，最后活活疼死，或者被至亲的人杀死，还不如自己自尽来得干脆。"

    "我顾初暖说到做到，你若不相信，随时可以试试。"

    太上长老皱眉。

    顾初暖是他从小一手带大的，她是什么样的性子，她怎么会不清楚。

    逼急了她，她什么都做得出来。

    只是……

    "我数到三，你若再不说，小心我把玉族彻底化为炼狱。"

    "一……"

    "二……"

    眼看顾初暖马上要喊三，太上长老当即开口。

    "你真想知道第八颗龙珠的下落。"

    "废话，你看我的样子，有那么多闲功夫跟你瞎扯吗？"

    "好吧，我告诉你便是，第八颗龙珠便是你。"

    太上长老说完，身上的力气仿佛被全部抽干，无力的栽倒在椅子上。

    顾初暖愣住了。

    "第八颗龙珠是我？什么意思……你先把话说明白。"

    "傻丫头，你还不明白吗？第八颗龙珠就是你，你就是第八颗龙珠，只有牺牲你的性命，取出你的心头血，才可以融合龙珠，解开血咒。"

    太上长老眼眶一红。

    多年前，他们知道这个消息的时候，几乎崩溃了。

    这些年来，他一直在想办法，看看有没有什么可以替代第八颗龙珠，又或者能够取出阿暖的心头血，却不需要伤及她的性命。

    可是他闭关那么多年，还是想不出好的办法。

    想要解开血咒，必须要她的心头血不可，而且还不是只要她一两滴的心头血，而是整颗心脏里的心头血。

    为了这件事，他愁白了头。

    他怎么会不知道七颗龙珠已经找到。

    又怎么会不知道她一直融合失败。

    她着急，他更着急。

    所以他只能拼命的继续闭关，继续研究……

    终于……

    他研究出来了……

    他可以倾尽一生修为，甚至牺牲性命，但也只能保住她的一缕魂魄。

    一缕魂魄并不能让她复生。

    只能让她的魂魄在世间得以存在……

    后来……

    夜景寒那小子强行闯进去，硬生生把他给逼出来了。

    还狠狠揍了他一拳。

    到现在，他的左眼还疼得厉害呢。

    顾初暖双腿一软，无力的栽倒在地。

    她身子颤颤发抖，血海的画面再次浮上脑海。

    血海里，她自挖心头血，牺牲自己……

    原来……

    这些画面是真的……

    故事的最后，就是她牺牲自己，成全玉族中人……

    她早该想到的。

    从易晨飞献祭后，她就该想到血海的画面，都将是未来会发生的事情……

    "丫头，你脸色怎么那么难看？是不是爷爷吓到你了？龙珠的事咱们不想了，以前怎么过，以后我们还是怎么过。"

    顾初暖苦涩一笑。

    以前……

    她不可能再回到以前了……

    她现在害怕。

    害怕血海的事情再一一应验。

    她怕跟肖雨轩雨中诀别，一刀两刀。

    她怕司莫飞为了救她，一夜白头，武功尽废，容颜苍老……

    她怕自己杀了夜景寒……

    她怕玉族的血咒解不开。

    她什么都害怕。

    她不是一个胆小的人，可现在……

    她只觉得无助……很无助……

    "丫头……丫头……你醒醒……爷爷刚刚是胡说的，你别听爷爷瞎说，走，爷爷带你去吃你最喜欢吃的鲜花饼。"

    顾初暖猛然攥住他的胳膊，声音沙哑道。

    "你确定，第八颗龙珠就是我？为什么会是我？"

    "因为……因为你的血脉。"

    血脉……

    所以……

