    傲世丹神世丹神_

    冰龙剑是打开那三个宝箱的钥匙，就算龙慧姗要回來，他也绝对不会给还回去的。

    “当然不是，冰龙剑其实不适合战斗，但很能吓人，我爷爷当年就用这把剑吓过不少强者，我之前就说过了，你能拔出來，就送给你！别把我想得那么小气。”

    龙慧姗作为族长的女儿，身上肯定有不少好东西，而且她实力很强，今后说不定还是龙家的族长，是一个仙王，和她搞好关系，以后來这圣丹界肯定会得到很多方便。

    进入龙窟之后，一阵寒风突然袭來，仿佛穿透沈翔的身体一样，让他的身体内部都感觉到冰寒无比，甚至是神海都仿佛要被冰冻了一般，这龙窟的厉害远远超出他的想象。

    倒是龙慧姗沒有什么事情，好歹沈翔的体质和各种防护手段也是十分逆天了，但此时不免浑身打颤，让他不得不运转体内的乾坤之火來御寒。

    “我们龙家一脉是一条冰龙之后，听说冰龙始祖和十几个人类女子好上了，才有了我们一脉，不过传承了太久，导致现在血脉稀薄，就算是最纯正的一脉，到现在也只有少数一些能觉醒体内的冰龙血脉，我就是其中一个，所以我很年轻就拥有强大的力量！”龙慧姗娓娓叙说着这龙家的历史。

    “我爹当年就知道那混蛋可能会篡位，用各种手段收买一些族内的长老支持，我爹寡不敌众，后來又因为我的哥哥和弟弟都被抓去要挟，所以在大战的时候分心，最后被杀死，而我的哥哥弟弟也不能幸免！”

    龙慧姗说起这些事情时，异常的冷静，这才是最可怕的，她已经能控制的情绪，但不代表她不愤怒，如果她要把这种愤怒爆发出來，那就是她最强的时候。

    “你一直隐藏实力，而你那大伯知道你拥有冰龙剑，所以打算留着你，顺便再利用一下你的价值，把你嫁给某个势力的子弟，拉拢关系！”沈翔猜测道。

    “差不多了，不过后來他知道我要去龙窟，担心我会得到龙窟里面的传承，再加上我把冰龙剑给了你，所以才会对我出手，不过之前有一个长老在暗中保护我，这长老多年无法突破，已经油尽灯枯了，这也是最可怕的，所以我才能走到这里！”

    那保护她的长老也已经死去，现在她要想夺回族长的位置，就得拥有超强的实力，震慑住整个龙家，斩杀那些和她大伯勾结的长老，而她的希望就是龙窟里面的冰龙传承！

    “这龙窟是冰龙始祖当年栖身之地，后來他有沒有去世我们也不知道，总之我爷爷说过，在这里面有冰龙始祖留给我们的东西，只有拥有他的血脉才能得到，但多年來，龙家进入龙窟的强者不计其数，大多数都是重伤而归，无法去到深处！”

    龙慧姗一路上仔细看着四周，一方面还得保护沈翔。

    “应该是冰龙留下來的镇海血珠，里面有传承记忆和冰龙最纯正的血脉，就连龙珠也融合在里面，如果这丫头能得到，实力肯定会暴涨，说不定你还能从她那里得知那条冰龙做过什么龌龊事。”龙雪怡说道。

    沈翔也有镇海珠，在他的神海里面，他的神魂就被那镇海珠包裹着，所以他对此有些疑惑：“镇海珠留下來？难道说冰龙死了？神魂不是在镇海珠里面吗？”

    “谁说过镇海珠只能有一颗？圣龙太子的龙珠还有两颗呢，厉害的太古龙，镇海珠和龙珠都不少，也有的龙珠很大，比如那条毒龙。这冰龙当年应该是找不到其他母龙來传宗接代，只好找人类女子，而这些人类女子肯定很强，否则受不了他！”

    听到龙雪怡的话，沈翔立即愤愤不平地道：“这条王八冰龙，竟然祸害那么多女子，真不是东西！”

    龙窟是深入地面的，而且这个地方非常冰冷，沈翔觉得这种冷不是冰龙造成的，而是自然形成。

    龙窟的入口很大，但后來渐渐变小，但还是非常宽敞，能一次通过数十个人，通道是盘旋而下，刚开始通道四周都是冰，到了下方之后，四壁都是岩石，只不过非常平整，还有一些纹路。

    “这龙窟沒有什么危险嘛？倒是这股冰寒之力很强，如果普通人进來，在门口就被冻死了。”沈翔身体内部随时有乾坤之火在流动，以免被冻僵。

    沈翔发现，囚禁太古火兽的那个幽冥深渊，也有这种恐怖的寒力，而且这里要比幽冥深渊厉害得多。

    龙雪怡说道：“大狮子果然是被这条冰龙封住的，真不知道是什么原因，不过可以确定的是，这冰龙是十天大帝的朋友，十天大帝死去之后，冰龙帮十天大帝做了不少事情，比如放置青龙屠魔刀，还建立了一条通往地心的通道，那通道肯定有别的意图！”

    沈翔撇了撇嘴还拿走了二十六个宝箱。对了，这里的冰寒之力沒有龙的气息，你怎么知道幽冥深渊的寒力和这里很像？”

    龙雪怡哼了一声：“你是在怀疑我的感觉吗？我可以告诉你，这里的寒力有某种东西里面的特是那种玄冰，我觉得这冰龙肯定知道怎么提取玄冰里面的力量，所以他建造这龙窟应该很危险！”

    玄冰可是很恐怖的，沈翔上次就把那些化成粉末的玄冰熔炼在一起，而且还失控了！如果不是白虎突然出现，那时候一旦爆发，说不定一座城市的人都得遭殃。

    昏暗的通道中，沈翔突然感觉到一种危险的气息，他急忙拉住龙慧姗的玉手，用力把她往后拽！

    “怎么了？”龙慧姗也被沈翔吓了一跳，立即拿出一把长刀，充满地看着四周。

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，然后向前捅了捅，半透明的白sè光幕突然出现在他们的前面，而青龙屠魔刀立即结满一种淡紫sè的冰霜。

    “果然是这种东西！”沈翔对着刀身一掌，只见青龙屠魔刀上面的冰霜立即化成粉末，和那些太古玄冰一模一样。

    傲世丹神世丹神_