    “又有怪兽出现了么，”从吉奥基地出来，红玲目光望向了某个方向，“也不知道是什么怪兽。”

    闭上眼睛仔细的感应了一番，红玲只模模糊糊间，感觉到了一股微弱的气息波动。

    “这感应越来越没用了。”红玲小声嘀咕。

    而后也不打算在这里停留，转身就离开了这里，顺着若有若无的感应施展了转送星纹。

    与此同时，在吉奥的实验室内，也就是之前琉依和红玲所待的地方。

    不过却是在另一间实验室，是在隔壁，琉依手里拿着加拉特隆卡牌，一路都是举在半空一眨不眨的盯着卡牌看。

    进了实验室发现艾克斯的人间体，也就是大空大地居然也在，不由得问道：“大地，你在干嘛？”

    怪兽出现也只不过是过了一会，作战指挥室内的橘小百合他们还没有来得及向大地通知。

    所以琉依一进来就看到了大地竟然坐在那对着他的多功能装置，也就是终端设备自言自语，一张小脸带着疑惑走近。

    “啊！”被琉依的声音惊醒，大地连忙一手挡住了艾克斯终端，神情有些不自然的说道：“没……没什么，就是在想要怎么样才能把虚拟怪兽给实体化出来。”

    琉依也没感觉到大地有什么不对劲的地方，看了看实验室的四周，可爱问道：“格尔曼博士呢？不是回来了吗，怎么不见他人呀？”

    “博士啊，博士他刚刚还在这里的，现在不知道跑哪去了，”大地松了口气的同时，奇怪道：“对了，博士的身体竟然变得透明了，也不知道他这是又开发出了什么新发明，把身体都给弄透明了。

    “滴滴！”

    “大地队员，N2-M3地区有怪兽出现，请立即回到作战指挥室集合！”

    琉依还想对大地数落格尔曼博士喝了她的药水，大地手下的金色艾克斯终端就响了起来，并且传出了副队长橘小百合严肃的声音。

    “收到！”大地立马打起精神，对琉依说道：“我先走了！”

    说完大地就急急忙忙的跑出了实验室，朝着吉奥的作战指挥室位置而去。

    琉依看了看手上的加拉特隆卡牌，旋即一把放入了白大褂上面的口袋里，也跟着跑向作战指挥室。

    当大地赶到指挥室之时，发现大家都在，就差他了，不由得对神木正太郎一个立正，随后也是到了自己平时的位置。

    作战指挥室，一般情况下都是神木正太郎，橘小百合，贵岛隼人，风间渡，明日奈，大地，还有前面和阿健等几人在。

    琉依和格尔曼博士这种的一般都是不用到前线作战的，所以他们到没到也无所谓。

    “隼人，阿渡，你们立即驾驶空战玛斯凯迪号赶往现场，阻止怪兽入侵！”

    神木正太郎看着半空投放出来的画面，当下就下达了指令。

    “实验队伍乘坐阿拉米斯赶往现场，去分析对付怪兽的方法，明日奈负责掩护实验队伍！”橘小百合也同样立即作出了战斗方式。

    而这是琉依也是赶到了作战指挥室，听到了橘小百合的话顿时一脸的兴奋，她也能亲自去前线啦！

    “明白！”

    之后所有队员都是一个立正，向着停放玛斯凯迪号的仓库而去。

    ……

    怪兽所出现的现场。

    当红玲从星纹之中走出时，便就感觉地面一阵震动，连忙站定身形，朝一个方向看了过去。

    “原来是火山怪鸟巴顿。”红玲一眼就认出了出现的怪兽，竟然是见过好几次的巴顿。

    红玲看了看这四周，发现这里一片的空旷，只有她这里一条公路，没有什么大楼。

    “唳！”巴顿尖声厉叫了一声，煽动着翅膀站在了一栋废墟之中。

    这里原本应该是有人居住的，只不过现在却是被巴顿给摧毁了，建筑物残破不堪。

    随后，红玲看着巴顿的怪异举动，发现对方似乎是在建巢穴，这让她感觉一阵奇怪，什么时候巴顿需要在陆地上建巢穴来安身了？

    红玲没见过巴顿出现在艾克斯的世界过，所以自然不知道巴顿这是要产卵了，想要建巢穴来生娃。

    也没等红玲有什么动作，天边竟然呼啸而来一架红色的战机。

    来的正是吉奥的空战玛斯凯迪号，此刻在里面驾驶着的，自然就是风间渡与贵岛隼人。

    他们两人一般都是分别驾驶空炸玛斯凯迪和陆地玛斯凯迪阿托斯进行合体。

    阿托斯是类似于胜利队的夏洛克车，只不过比之更为先进，能够暂时性的离地而起。

    而由于吉奥基地距离这里其实并不是很远，空战玛斯凯迪号刚刚到达现场没多久，跟在后面来的实验队伍也是驾驶着阿拉米斯车到达。

    里面坐着琉依以及几个实验的人员，还有负责保护她们的明日奈。

    红玲看到琉依竟然从车上下来，不由得愣了下，心下疑惑这琉依怎么也跟着过来了，她又不是前线作战的人员。

    不过红玲也只是愣了片刻，旋即一个转身就消失在了原地。

    当时间过去了几分钟之时，就在红玲狐疑艾克斯这个家伙怎么迟迟不出现之际，艾克斯终于是出现在了现场。

    一道不怎么耀眼的光芒冲天，从中显露出了艾克斯的身影。

    在一颗不怎么高大的树下，红玲打量了一下这个只在记忆中见过的艾克斯奥特曼，果然和她记忆中的差不多。

    有着一对耳机一般的耳朵，胸口的计时器是一个为X的字母。

    盯着艾克斯那一对耳机，红玲也难怪前世的人们会给他安上一个耳机宝宝的称号了。

    不过随后，红玲就想到了艾克斯里面的最终大BOSS，那一个新生代噩梦，有着另一个海帕芝顿版本外号的虚空怪兽格利扎。

    红玲想到了这个虚空怪兽格利扎的笑声，再看了看那边已经和巴顿战斗起来的艾克斯。

    她忽然悟了。

    她终于想明白，为什么艾克斯仅凭自己一个人，就能把格利扎给打进了太阳当中并且还不受格利扎音波的影响了。

    因为人家艾克斯有着一对耳机啊，加上格利扎十五年前也还只是第一形态，不怎么强，被艾克斯打赢了也不奇怪。

