    空间门内。

    一大批人，正在焦急地等待着。

    “真苍前辈，林飞他，真的回来了吗？”

    容儿，婉儿，也不知道是第几次，向真苍老道问这个问题了。

    “是真的，天神鼎和阿紫他们，都出去帮林飞对敌了，这还有假的吗。”

    真苍老道不断回答同一个问题。

    青洛也一样是望眼欲穿，内心焦急之极。

    突然。

    “当然是真的，我这不是回来了吗。”

    一道声音响起。

    林飞已经站在众人的面前。

    “林飞！”

    青洛，容儿，和婉儿顾不得大庭广众，同时冲到林飞身旁，搂住了林飞。

    “回来就好，回来就好！”

    真苍老道笑呵呵地说道。

    “林飞兄弟，大家可把你给盼回来了！

    你这家伙，整个落仙位面，都以你为主，你却总是喜欢当甩手掌柜。”

    八石圣也是围了上来，大圣照着林飞的肩膀来了一拳，说道。

    八石圣生性豪爽，脾气火爆，向来不拘小节，林飞现在虽然位高权重，但他们对林飞的称呼，却是从来没有变。

    林飞自然也不会和他们计较。

    “见过林界主！”

    落仙位面其他的高层人物，也是全部向林飞的位置围拢了过来，里里外外，至少围起了四五层人墙！

    “林界主，你一回来，我们好像就有了主心骨！”

    “是啊，我们的故土，落仙位面被毁掉，我们落仙位面的亿万生灵，流落在外，还要面对那么多强敌的追杀！

    林界主，我相信，只有你，才能带着我们落仙位面的亿万生灵，走出困境，重返故土！”

    ……

    有一些落仙位面的高层，激动地朝林飞喊道。

    一时之间，林飞被一重重的人墙，围在中间。

    一道道热切的目光，都集中在林飞的身上。

    也确实，这一段时间以来，落仙位面的这些生灵，远离故土，漂泊在外，躲在一个废弃位面之中。

    现在，又有那么多的强者，前来追杀。

    落仙位面的生灵，都有一种惶惶不可终日的感觉。

    而林飞，就是众人最大的希望！

    “大家放心，我向你们保证，用不了很久，我们就可以重新回去落仙位面。

    到时，我们就可以重建家园！

    而且，我会和大家一起，将落仙位面，建成三千大小世界之中，一流的强大位面！”

    林飞的目光，向四周围，缓缓扫视了一圈，然后，朗声说道。

    “好！我们相信林界主！”

    “有林界主的带领，我们一定能重返故土，重建家园的！”

    ……

    瞬间，阵阵浪潮一般的狂呼声，不断响起，滚滚声浪，拍打向高空。

    林飞的归来，让落仙位面的这些生灵，一个个充满了斗志！

    主要是因为，在落仙位面之中，林飞这个名字，充满了传奇色彩。

    从一个小世界中，一个弱小门派最低层的杂勤弟子，一步步走来，直到今天，爬到了整个宇宙的最顶峰！

    而且，还曾数次，挺身而出，抵抗外敌，拯救了落仙位面。

    “林飞，现在废弃位面已经被毁掉，接下来，我们该去哪里落脚呢？”

    真苍老道突然向林飞传音问道。

    “先不急，这段时间，就让大家，先呆在这里吧。

    很快，我们就可以回去落仙位面的了。”

    林飞答道。

    现在，混元道祖，大梦老人，还有天洛老人等，都恢复了实力，而且，还有飞凤门的三个高层人物，也是神灵。

    可以说，林飞身后的神灵数量，已经达到了八个！

    其中，大梦老人，和混元道祖，还是中位神！

    更何况，林飞自己的真正战力，也勉强接近下位神的水平了。

    而且，林飞自己，也收服了至少四五百个神境高手，还有飞凤门满门上下，也全部跟着回来，准备回入落仙位面。

    八个神灵，四五百个神境高手！

    这样的实力规模，在三千大小世界之中，没有任何一个位面，能够相比！

    所以，林飞现在，完全有底气，光明正大地回去落仙位面，进行重建了。

    “嗯，落仙位面，被毁坏得十分严重。

    想要重建，必须要耗费巨量的资源。

    那么，这些重建资源，从哪里来呢？

    好，接下来，重操旧业！”

    林飞稍微思索了一下，脸上露出了冷笑。

    就在此时。

    空间门之外，一道道散发着恐怖气息的身影，不断出现在附近。

    林飞脸色一喜，立即从空间门之中出来。

    “师父，怎么样了！”

    林飞说道。

    那些身影，正是混元道祖等人。

    “那十几个神灵，一大半被杀掉了。

    只有三四个逃掉了。”

    混元道祖说道。

    “可惜了。”

    林飞叹道。

    那十几个神灵，出手将废弃位面毁掉，还差点将落仙位面的所有生灵，全部抓走，林飞自然是恨不得将他们一个个斩杀。

    “师父，给，这个家伙，还是由你处置吧。”

    林飞一挥手，手中出现一道神魂体，正是那个红衣神灵的神魂体。

    刚才，混元道祖去追杀其他那些神灵之前，将他交给了林飞。

    “也好，我到时将他祭炼进我的一件法宝之中，成为器灵，也算有一点作用。”

    混元道祖接近那红衣神灵的神魂体，冷笑道。

    “混元老家伙，你敢！”

    那红衣神灵又惊又怒。

    “我有什么不敢的。红月，你别以为我不认识你。

    你这个卑鄙小人，在当年那一场神战之中，你为报私怨，暗中勾结阴神一派，害死了我们阳神一派，好几个神灵。

    想不到，现在你又出现在三千大小世界，公然入世，为所欲为，严重破坏了三千大小世界本来平静的秩序。

    你以为，我会放过你吗！

    你死有余辜！”

    混元道祖冷笑道。

    说完之后，混元道祖当场将红衣神灵的神魂体封印，收进一个空间法宝之中。

    “师父，接下来，我准备去三千大小世界，各个强大的教派，都去走上一趟，借一点资源，用来重建落仙位面。

    师父，你看怎么样。”

    林飞向混元道祖问道。

    “哈哈，这个主意，太合我的心意了！

    就应该这样，好，我们这些老家伙，都陪着你，去走上一趟！

    他们不借，也得借！”

    混元道祖磨拳擦掌，十分兴奋。

    “好，师父，我们这就去，大干一场！

    捞够之后，就回去落仙位面，重建位面！”

    林飞也是兴致勃勃。

    “果然不是一家人，不进一家门啊，你们两师徒，都想到一块去了。”

    枯瘦老头撇嘴说道。

    “林飞，这一次，你倒不必偷偷摸摸的去了，带着大部队人马，光明正大地去吧。

    如果有哪一个位面，哪一个教派敢不服，就打到他服为止！”

    混元道祖说道。

    “好。”

    林飞点头，伸出舌头，舔了舔嘴角，只觉得，豪气万丈。

