    和乔治·兰德尔胡吹了半天后，林云这才走了出去。

    而老虎三人则一直在门口的等待。

    “老虎，你去把乔大师安顿好，真没想到喝个香槟都能喝醉了。”林云无语的说道。

    “消费金额满999999RMB就赠送乔大师亲自化妆的机会，这个活动是谁搞出来的？”林云对着周贤华问道。

    周贤华则是不好意思的挠了挠头道：“林总，这个是我设计出来的，当初自打乔大师来到了咱们星辰珠宝店后，好多人都慕名而来，所以我就趁机搞出了这个活动。最开始我也就是想搞出一个噱头吸引人气，不过却没有想到乔大师的名头这么大，搞成了现在这种天天断货的局面。”

    “恩，不错，我当初留下你果然是明智的决定。”林云对着周贤华称赞道，只不过这话里面的意思总感觉是夸奖他自己多一点，

    其实林云也没有想到周贤华还有这么高的经商头脑，仅仅靠着一个活动就能让星辰珠宝店赚的盆满钵翻，虽然这里面也有乔治·兰德尔的功劳，但是周贤华作为活动策划人，也是功不可没。

    “对了，回头记得将乔治·兰德尔的职位上报给集团，薪资待遇就按照罗春梅的标准执行。”林云对着周贤华吩咐道。

    虽然乔治·兰德尔是为了梦想而来，不过林云自然是不好意思让其为星辰集团白白出力。

    王佑成听了林云的决定后，倒是没有太大的反应。而周贤华却不禁咽了咽口水。

    整个星辰集团就属罗春梅的待遇最高了，车房集团全包，年薪上千万，可以说现在整个星辰集团上上下下所有人都以罗春梅为目标。

    不过周贤华知道，乔治·兰德尔确实有资格享受这些待遇，或者说开给乔治·兰德尔这种待遇都有点低了。

    周贤华在接到林云的命令后，随即便里去进行安排，只剩下了王佑成和林云。

    “老王，你这是怎么了？”林云看到王佑成欲言又止的样，不禁询问道。

    “林云，现在咱们需要新的首饰模具了，以前的那些对于客户来说都已经失去了新鲜感。”王佑成有些尴尬的说道。

    “嗨，我当是什么事情，这种事你直接给我说就行了，扭捏啥啊。”林云说道。

    “不是，我想说的是能不能拜你为师，我苦心钻研你的那些首饰模具，不过到现在也没有学到个皮毛。”王佑成这才将自己的目的说了出来。

    王佑成此时也很是尴尬，自己这都年近四十了，还要拜一个年轻人为师。虽然都说达者为师，但是真要是放到了现实，拉低架子拜师实在是一件难为情的事情。

    不过王佑成却不得不拜，因为他从林云的设计图纸中根本就学习不到半点设计理念，仿佛每一幅图纸都是天马行空制作而成。这些图纸给王佑成的感觉就是飘忽不定，若是不拜林云为师的话，根本就难窥门径。

    “额，这个，老王，这个设计啊，最重要的就是要有自己的风格，你若是专门模仿我的话，那么你就可以从我身上看到你未来的成就。这种失去了未知性的未来根本就毫无意义。”林云想尽一切语言来打消王佑成这个不靠谱的念头。

    自己有几斤几两，林云是最清楚不过的，这些图纸就是系统收集的来自未来的一些珠宝大师的成名之作，林云当个搬运工还行，若是当一个师傅的话，百分之百就会露馅。

    毕竟一个连设计理念这个词语的定义都不懂的人，还怎么给别人讲产品的设计理念。

    “自己的风格？”王佑成眼前一亮，随即便一头扎进了自己的办公室。

    林云见对首饰设计已经入魔的王佑成，不禁叹了一口气，幸好王佑成没有结婚生子，按照王佑成这种一个月不着家的情况，最终也就是成就隔壁老王。

    林云叹了一口气，随即便离开了星辰珠宝店。

    在返回登高大学的路上，林云接到了张宗海的来电。

    “张书记，您是不是有时间了，我这就安排下面的人准备食材。”林云接通了电话，笑着说道。

    “林云，我今天给你打电话是想告诉你一件事情。”电话那头的张宗海语气严肃的说道，“刘飞军被人保出来了。”

    “什么？刘飞军被保出来了！”林云震惊的说道。

    “恩，就在今天中午的时候，我接到了张局长的电话，这才知道这个消息。”张宗海说道。

    林云可是知道这次刘飞军的事情由张宗海以及张宗海上面的人直接插手，能在这种情况下将刘飞军保释出来，那保释刘飞军的人又岂能简单。

    马德，这次亏大了啊，这刘飞军简直就是一个打不死的小强，这明明就是一个史诗级任务，系统却给了一个普通任务的奖励。

    “张书记，这次麻烦您了，我知道了。”林云感激到。

    林云自然是知道张宗海是因为害怕林云受到刘飞军的威胁，所以这才会特意通知林云。不管张宗海是抱有什么样的目的，提起得知刘飞军被保释的事情对于林云来说总归是好事，这也让林云有了充足的时间准备。

    还没等林云返回登高大学，林云的手机再一次响起，来电正是罗春梅。

    "林总，现在股市上出现了一股神秘资金，正在疯狂收购您所持有的刘氏集团股份。"罗春梅如实汇报道。

    林云自然是知道这比神秘资金的幕后黑手正是刘飞军。

    林云此时也不禁有点后悔，当初林云在收购了刘氏集团之后并没有将股份全部收回来，这才让刘飞军有了可乘之机。

    "没事，你把星辰集团内部的事情处理好就行。"林云说道。

    既然刘飞军想要按照自己以前的套路来报复自己，那么林云自然是无所畏惧。

    现在放眼整个世界，在资金方面谁也拼不过林云，毕竟林云身后有着一个强大得系统，每天五百万的额度足以拖垮比尔盖茨，只不过就是需要一点时间罢了。

