    白善宝气鼓鼓的道：“我不跟她好啦。”

    　　刘氏和郑氏：……

    　　婆媳俩不想笑的，奈何善宝现在的样子实在是太可爱了，她们一下没忍住。

    　　白善宝生气了，就蹬蹬的跑上来问刘氏，“娘，你把钱都给我吧。”

    　　郑氏显然没想到儿子会突然开口要钱，愣了一下后就笑着让丫头去抓一把钱来给他，问道：“你要钱去干什么？”

    　　刘氏也认真的看向他。

    　　白善宝就道：“不干什么，我就要钱。”

    　　见丫头就抓了一把铜钱来，白善宝不高兴了，“娘，我要的是所有的钱。”

    　　郑氏一惊，“你要这么多钱干什么？”

    　　这下郑氏笑不出来了，难道儿子被人骗了？

    　　谁知道白善宝坚持，“不干什么，我就是要，娘，你赶紧都拿来给我。”

    　　刘氏微微蹙眉，郑氏也忧心不已，抱着他问，“善宝啊，你是不是被人骗了？”

    　　白善宝一头雾水，谁骗他了？

    　　他想了想，发现他今天光顾着和满宝吵架了，根本没来得及和别的同学说话，那就是没人骗他，于是白善宝摇头，继续讨要钱，坚持要所有的钱。

    　　郑氏差点落下泪来，她抹着眼睛道：“我的儿，你要钱去干什么呀，你不告诉娘就要家里所有的钱，这不是被骗是什么？”

    　　白善宝道：“我是真的不干什么呀，就是要钱而已。”

    　　他怎么知道他要拿钱去干什么？

    　　他就是问问他娘，看他娘给不给所有的钱给他而已，要是给，哼，明天他就去嘲笑满宝，明明是她笨，却来笑我蠢，到底谁笨？

    　　这下郑氏是真的哭了。

    　　刘氏瞥了一眼儿媳，把孙子拉到身前来问道：“善宝怎么突然想起来要钱了？”

    　　白善宝就气愤的将今天他和满宝吵架的事这样那样的说了一遍，从他们说要看炮制药材的书开始，白善宝说完以后觉得口干舌燥的，还喝了一口水，这才继续道：“祖母，你快叫娘把家里所有的钱都给我，明天我要拿去给她看，让她看看到底是她错了，还是我错了。”

    　　郑氏这下哭不出来了，而是哭笑不得。

    　　刘氏却忍不住哈哈大笑起来，摸着孙子的脑袋道：“傻孩子，你同学说的没错，你就是个傻的，因为家里的钱怎么可能全都给你呢？”

    　　白善宝一呆，转头看向他娘。

    　　郑氏也笑道：“是啊，善宝，家里的钱有很多用处呢，怎么能因为小儿赌气就全都拿出来？”

    　　眼泪快速的在白善宝的眼睛里聚集，他委屈得心都酸了，哇的一声就大哭出来，气愤对他娘吼道：“你骗我，你骗我，你明明说了家里的钱都是我的，都是我的！”

    　　刘氏没想到儿媳私底下是这么教孙子的，脸紧绷了一下，不过她很快又放松了，用目光震住儿媳，任由白善宝哭喊出来，等他发泄了一会儿才拉着他的手道：“孩子，你娘说的也不算错。”

    　　虽然儿媳教错了，但显然她不能这么和孩子说，不然将来儿媳说什么，孙子恐怕都会持怀疑态度。

    　　所以刘氏压下心中的不满，笑着和白善宝柔声解释，“善宝，你吃的点心，茶水，饭菜，上学，穿的新衣裳都要花钱对不对？”

    　　白善宝点头。

    　　“这些钱从哪儿来的？”

    　　善宝：“家里！”

    　　“是啊，家里，以后你要去更远的地方读书，还要娶妻生孩子，这些都要花钱，钱也都从家里来，包括以后我和你娘没了，也是你继承家业，那你说，家里的钱是不是都是你的？”

    　　白善宝点头。

    　　“可你看，祖母和你娘也都要吃穿，同样需要花销，这些钱从哪儿来？”

    　　白善宝也没犹豫，“家里。”

    　　“是啊，也是从家里，那你说你现在把所有的钱都取走了，那我和你娘怎么办呢？”刘氏抱着他道：“以后啊，你要用钱，只要是正经的用途，比如是买书，买礼物之类的，都可以和家里要钱，但像要把家里的钱都取出来拿到学堂里给同学看这样的荒唐事却是不可有的。”

    　　刘氏见白善宝听得认真，就知道他是听得懂的。

    　　刘氏很欣慰，觉得孙子跟儿子一样聪明。

    　　她揽着他的肩膀道：“孩子，其实满宝说的也没有错，你要想用钱完全自由，最好这钱得由你自己挣来。”

    　　白善宝苦恼，“那我要去拔积雪草换钱吗？”

    　　郑氏想说话，刘氏就瞥了她一眼，和孙子笑道：“你要有这毅力再好不过了，但积雪草这样挣的是小钱，读书，读好书才能挣大钱，你有没有听过一句话？”

    　　刘氏道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。书里面是有黄金的，得你自己去找。”

    　　白善宝眼睛大亮，问道：“找到了就是我自己挣的了吗？”

    　　刘氏点头：“对！”

    　　白善宝转身就跑，“祖母，娘，那我去找黄金屋了。”

    　　婆媳俩看着他蹬蹬蹬的朝书房跑去，这才欣慰的一笑。

    　　刘氏扭头看向郑氏，笑容微浅，“以后像那样的话不要再说了，多少子弟都是被这样的话给养坏的，我们家是有千金粟，还是有万两银？这样的微薄家业，也不过是够养活善宝一世而已，他要出人头地还是得靠自己，明白吗？”

    　　郑氏起身，心虚的低头应下。

    　　刘氏这才挥手让她下去。

    　　满宝也是气鼓鼓的跑回了家，不过一看到他们家院子里正满地转悠的大公鸡，她就忘了白善宝了，立刻伸手就要去抓公鸡的尾巴。

    　　大头怕得不行，挡住她道：“小姑，小心母鸡啄你。”

    　　没错，是母鸡！

    　　他们家的母鸡特别维护这只公鸡，这两天为了它经常打架，连人都不怕了，他们要是敢赶供给，它们就敢追着他们啄，实在是太霸道，太可恨了。

    　　满宝看着肥肥的公鸡流了一下口水，然后蹬蹬蹬的跑进屋里，和她娘道：“娘，明天我们吃**。”

    　　钱氏正坐在窗前给他们纳鞋底，闻言笑问，“哪有鸡呢？”

    　　满宝：“我再去买！”

    　　钱氏问，“你的钱够吗？”

    　　满宝狠狠地点头，“够！”

    　　“那就去吧。”孩子身上留那么多钱干什么？最好全花光去。

    　　钱氏想了想道：“别买公鸡了，买只会下蛋或者快要下蛋的鸡。”

    　　买回来继续养着。

    　　满宝乐呵呵的一笑，当然不可能听娘的，她又不傻，知道要是买了下蛋鸡回来，娘肯定又不舍得吃了。

