
路南睡醒后伸了个懒腰，然后走了出来，果然看到冷寒他们规规矩矩的守在车里。

嘣嘣。

路南敲了下车窗，看着冷寒：“老大让你进去。”

果然，这个队伍的领导人另有其人，能被称为老大的，一定就是那个顾夕。

冷寒心里有些兴奋，就要只身前往。

“带着护卫啊！”路南提醒了一声。

冷寒将规矩，那么他们曙光的人更得讲规矩，怎么能让基地总负责人孤身前往呢。

冷寒却只是笑了笑，他相信曙光基地的磊落。

何况，以曙光基地的本事，他们要是真的有什么坏心思，那带了护卫其实也是去送人头的。

但是他的护卫还是跟上了。

跟上之后，冷寒愣了一下，拉住了带路的路南，有些不好意思。

“不知道，你们大喜欢些什么？”

这贸然前往，还是有求于人，就这么空着手来了，好像是有那么一些不好看。

路南沉吟了半晌，然后无语望苍天。

老大喜欢什么？

她喜欢研究，喜欢杀僵尸，然后就是喜欢，钟离瑾。

虽然他不想承认，但是顾夕确实对待钟离瑾是不一样的。

路南和沈空是多年的兄弟和朋友，自然不想承认在这一方面他输了。

何况，哪怕钟离瑾年纪小，可能还存在变数，可是这不，沈空更有力的对手来了！

这个冷寒一看就目的不纯。

这前有狼后有虎的，路南确实为沈空那可怜的大家都知道了暗恋捏了一把冷汗。

“我们老大心里只有工作”路南的语气貌似还有些悲愤的样子。

冷寒一愣。

“所以，不用想着投机取巧讨好她，只要你有用，你有能力，就可以了，她的心里，只有工作。她的工作，就是要彻底消灭丧尸。”

冷寒：……

志向是比一般人都远大。

曙光基地的真正总负责人，确实不一般。

等进了房间，冷寒和护卫就看到了一副足以让他们永生难忘的场景。

明艳大方的女子，正低着头和一个小男孩儿说着什么。

女子漂亮，还带着一股子韧劲儿，见多了末世的面黄肌瘦，小夕的肤白貌美，最够给他们的视觉带来冲击力。

那崔蓉蓉也漂亮，也健康，但是却不如这顾夕一般，带着令人无法忽视的气势。

而那个小男孩儿，个子已经不矮了，脸上却还带着稚嫩。

看起来年纪不大，可是全身依旧带着凛然淡漠，是让人无法忽视的冷冽。

让人很容易忽视他还是一个孩子。

这时非常不一般的两个人。

而最重要的是，两人之间，那旁人无法融入的氛围。

他们的眼中仿佛只有彼此，可是看着，却比情情爱爱更加深沉。

冷寒看了半天，才轻轻咳嗽了一声。

“您好，我是冷寒。”冷寒看着眼前的女子伸出了手。

“我是顾夕。”

跟着，他手里塞进了一双更加稚嫩的手：“你好，我是钟离瑾。”

钟离瑾双手握着，然后用力的摇了摇，再然后放开，冷着脸转身就不知道干嘛去了。

我得罪这孩子了？

冷寒有些懵。

跟着，钟离瑾又端了两个杯子过来，给了小夕一杯，笑的暖意融融，然后又给了冷寒一杯，瞬间又板着脸。

呵，变脸都没有你快！

冷寒感叹。

然后握着杯子，心里更感叹了，水竟然是热的！

出门在外，能喝上一杯热水，那是他们想都不敢多想的事情。

他尝了一口，竟然还不是普通的白开水，这时一杯热茶，茶叶也不普通，带着一股他没见过的清香，于是心里对于曙光基地的实力，有了更深一层的认识。

钟离瑾则是得意洋洋的看着这一切：服不服？

看看我们曙光基地的实力，你还有底气追求小夕么？

当他不知道他在门口偷偷看了半天？

钟离瑾心里冷哼，决定必须给这个所谓第二基地一个下马威。

你们第二，是因为我们是第一，而你们这个第二，更是比我们的第一差远了！

小夕看着这两个人，心里一阵好笑：“阿瑾，给这个小哥也倒一杯，你也坐。”

钟离瑾本来以为自己会挨训，听到可以参与，瞬间高兴了，又跑去倒了一杯茶，大方的给那护卫那拿了一杯。

小夕看着一团孩子气的钟离瑾，感觉这真是新体验了，然后又看着冷寒：“开门见山，你找我什么事儿?”

“我想问你，你是想建立末世第一基地，拿第一的名望，还是，相当末世的英雄，当，救世主？”冷寒盯着小夕的眼睛，郑重的问道。

小夕挑挑眉，这冷寒不会才应该是上辈子原主的真命天子吧，这都能知道？

原主想当末世的英雄，当末世救世主。

可是，她不认可崔蓉蓉的做法，觉得那不是真正的救世主，真正的救世主，该是自立自强，让所有人都有生存能力。

而小夕想的更直接，她就是要原主成为救世主，消灭丧尸，铲除病毒，名留史册。

“有什么区别？”小夕低声反问。

“当然有，第一个，是为了名利，你已经做到了。第二个，是为了人类。如果是第二个，顾夕，我们合作。”

小夕看着冷寒，无端的就想到了上辈子。

冷寒的昭明基地，已经成了末世里最大的基地。

景焕和崔蓉蓉的曙光基地，却很快就消失。

冷寒是个有大志向的人，这个大志向，不是要建立最大的基地，不是要庇护更多的人，而是要直接消灭丧尸，结束末世。

没有条件时的想法和原主不谋而合，而有了条件之后的想法，和小夕不谋而合。

小夕叹了口气，觉得哪怕没有崔蓉蓉，原主也不该和景焕在一起的，而是眼前的冷寒。

若是没有小夕和钟离瑾这样的人，他可能还只是敢想想，可是小夕和钟离瑾出现了，足够将他的想象变成现实……

看着沉思的小夕，旁边的钟离瑾目光暗了暗。

他想说话，想表示自己一个人其实也可以做到，自己可以帮助他。

但是他心里也知道，若是更多的人，参与进来，事情完成的会更快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68953524"  chaptername="第206章  真正的救世主是消灭末世">加入书签</a>
</div>
