    黑龙寨。

    徐志和李四已经都回来了，将事情详细汇报。

    “嗯，办得不错，你们两个各自领五十两银子、再拿五十两跟其余兄弟们分了。”李道强满意的点头道。

    “多谢大当家。”李四、徐志大喜，立马行礼。

    那可是足足五十两银子，就跑了一趟荆州城而已，连动手都没有。

    以前的林三龙可从没有这么大方过。

    挥退李四二人，看着系统中强盗点多了一千三百点，李道强脸上露出兴奋的笑容。

    五千点、够了。

    可以突破到先天之境了。

    果然，过日子就得精打细算，不能放过任何机会。

    要不然这一千多两银子哪里来？

    这可不是小数目，以后就应该继续这样，只要危险性不大，不能放过任何机会。

    尤其是江湖中人，那肯定是有钱的，一定要全部拿过来才是。

    芝麻再小也是肉，拿一点，是一点。

    没有犹豫，立即返回房中、吩咐一句后，开始突破。

    沉下心神，意念一动，强盗点从5008变为了8，五千点消失。

    下一刻，平静的体内，轰然间、天翻地覆。

    充斥在经脉中的龙象内力，和蕴含在身体中的磅礴血气、宛若蛟龙出海，势不可挡的轰击在那一道天门上。

    轰~！

    仿佛天雷炸响，在雷声下，一切都变了。

    那道门碎了，李道强只感觉心神意念一下子来到了另一个天地。

    点点颗粒一般的光点充斥在天地间，他能感受到，那光点中蕴着强横的力量，和无法言语的玄妙。

    并且那些光点似乎被什么吸引，犹如百川归海，快速涌进自己体内。

    同时，无数的经文奥义浮现，一点一点极速的刻入灵魂中、刻入骨子里，完全领悟其奥妙。

    下意识的，按照经文奥义，主动将那些光点引入体内，与内力以及浑身血气接触。

    当接触时，烈火烹油般、更深层次的变化出现了。

    内力、血气好像饿极了的孩子，疯狂吸纳着那些光点，一丝极为玄妙的气息从中诞生，并极速壮大。

    内力以及血气，开始了一种本质的蜕变。

    外界。

    此时，只见李道强周身，散发着一种金色的光晕，随着时间，光晕越来越强。

    一种无形的威压，也越来越强。

    盘膝而坐的地上，一丝丝的裂痕出现，似乎已经承受不住这威压。

    呼吸间，当那光晕足足有数尺方圆时，整个屋子的地面都开始颤动起来。

    隐隐的声响从光晕中心升起，仿佛龙吟、又仿佛象鸣，彼此交缠，透着磅礴悠远、至刚至阳至强的气势，极为摄人。

    院子外，守卫的十几人也都听到了，脸色惊讶的扭头看向屋中，心中莫名感觉到压抑、害怕。

    似乎那里出现了一头洪荒猛兽，正从沉睡中苏醒过来。

    不敢多说什么，更不敢多做什么，只是后退了几步，就紧张的继续守卫。

    屋内。

    足足半个多时辰，终于，李道强内力与血气的蜕变，来到了最后。

    “轰~！”

    陡然，光晕消失，一道金色的波浪呈环形、从他身体中扩散而出。

    呼吸间，地面、桌椅、床榻全部碎裂，整个房间一片狼藉。

    还好波浪扩散的范围不大，只是到方圆丈许处便莫名消失，像是被什么力量强行阻止了。

    李道强睁开双眼，脸上一抹由衷的兴奋笑容浮现，感受着体内全新的、比以往强大不知多少的力量，充实的安全感油然而生。

    先天境界，达到了。

    在这个混乱的世界中，总算是初步有了自保之力。

    双手伸出，强横的力量在手掌中一握。

    “嘭！”

    掌中的空气直接被挤爆，气流乱窜。

    李道强脸上的笑容更胜几分，刚刚那还只是他纯粹的身体力量而已。

    就绝对足以分金断玉、握铁如泥。

    数息后，勉强平复下波动的情绪，仔仔细细体会着全新的力量。

    首先便是自身与外界天地的那一道联系，如一条管道一般，连同着内外。

    有着这一条管道，先天之境的存在，恢复能力、续航能力，大大增强。

    如果只是普通的出手，足以称得上生生不息，永不断绝，几天几夜也没有问题。

    由此可见，到了先天之境，普通的人海战术，已经没有用了。

    这也是这个以武为尊的混乱世界、所形成的根本原因。

    个人武力、太强大了。

    细细体会了与灵气之间的联系后，全部心神就转到了体内。

    一身磅礴的内力，已经全部转换为了真气，质量上比内力强了数倍，威力上相差更远，还有着种种其它的玄妙。

    两者有着本质上的不同。

    血气同样如此，进行了一次升华，试了试，单纯的血气也可以破体而出，威力不弱真气。

    除此之外，整个身体也不同了，是生命层次上的升华。

    这也是先天境界的特殊之处，彻底有别于后天之境。

    先天之境的修炼，说白了，就是慢慢的改造整个身体。

    不同的功法，所带给身体的变化也不同。

    通俗来说，这种身体的变化，叫做功体，也是修炼者的根基。

    功体方面，内修者，也就是修气者，主要以经脉穴道、浑身脉络、气机为主，身体为辅。

    外修者，也就是修炼身体者，则是以自身身体为主，血肉、骨骼、五脏六腑、血液。

    龙象般若功内外兼修，两者齐头并进、彼此配合，主旨修炼出一具内外完美的功体。

    现在，李道强龙象般若功第五层修炼成功。

    身体上，浑身的血肉已经改造完成，可以称得上一句超凡。

    经脉穴道、脉络、气机同样升华了一个层次。

    正是这两样的升华，才能承受得住先天真气和先天血气。

    并且能够支撑这两种力量继续前进、增强。

    接下来的修炼，就是不断的开拓前路，增强真气、血气，从而增进功体，彼此循环前进。

    将先天真气和先天血气体会完，李道强意识一转，又感受着神秘莫测的精神力量。

    一般来说，达到先天境界后，精神力量就会初步体现，毕竟那么强大的力量，如果没有足够强的精神驾驭，结果就会是力量失衡、走火入魔。

    而李道强此时的精神力量，要远远强于一般达到先天境界的存在。

    原因很简单，严格来说，龙象般若功是一部精气神三修的神功。

    其中般若二字，指的就是智慧精神。

    到了先天境界，精神方面的修炼就体现出来了。

    精神强大的好处不用多说，李道强还颇有些意外之喜。

    也难怪这龙象般若功这么难修炼，精气神三者同修，如果容易修炼的话，那才是奇怪了。

    不过体悟了一会，结合两世的认知。

    他觉得，这龙象般若功精气神三者同修中的神方面，似乎弱了一点，达不到精气二者的层度。

    否则那么多修炼龙象般若功的人，应该不至于这么容易就走火入魔而死。

    所以完全严格来说，龙象般若功也不算是完美的精气神三者同修。

    思索了一会儿，压下些许小遗憾，这点不足，对如今的他而言，影响不大，以后再说。

    彻底掌握了新的力量，意念立即转到了系统上，紧紧盯住了一处。

    …………

     

