    老王看着林天一脸震惊。

    这个家伙的身份实在恐怖啊。

    自己在国科大学虽然挂了一个少将的职位，但其实就是一个文职，而挂枪这档事，压根是不可能的。

    但林天这么年轻竟然有权力，挂枪进入国科大学，这说明什么啊？

    人家这身份，恐怕自己都没办法想象得出，在这样的人面前，自己真没有什么可比性。

    如果这个家伙真动起手来，自己恐怕真管不住啊。

    王武那个傻子，没事与他顶撞什么？

    老王想想都觉得替王武不值。

    林天闻声注意到王主任的到来，而且同时也看到四周有不少人正朝着这边聚集过来。

    啪！

    林天举枪的手一收，立刻将自家的枪，给收了起来。

    特么，一不小心又要开始高调了。

    本来还想在这里默默学习，默默毕业，根本不想闹事，结果却碰到间谍这茬事，确实没办法安静地毕业。

    不过整件事情本来开展得还是很顺畅的，如果不是这个缺少主骨心的王武从中插手，自己也不会那么激动动枪。

    王武那个家伙真的太嚣张，妒忌自己就算了，还包庇间谍，碰到这种人，必须要教训一顿，不然就对不住“军人”两个字。

    也罢，兵来将挡水来土掩，只能前进，没有后退。

    为国家清理间谍，暴露也是值得的。

    林天对身边的陈芝豹，道：“把那个家伙带走。”

    “是。”

    陈芝豹上来，单手拎起倒在地上的文平，走了出去。

    林天转头看着何晨光，道：“你跟我进入实验室。”

    他知道到了这个时候，不能再等了，因为实验室里面那个红点一直保持没有移动，谁都知道那个家伙什么时候会出来。

    在没有办法的情况下，只能主动出击。

    就算直接过去，依靠敌我识别的扫描技能，一样也可以找到那个家伙。

    反正都已经发生了这么大的动静，躲在里面的家伙很快就有动作，最好在他撤退之前找到。

    林天说完就立刻动身。

    “是。”

    何晨光有点小激动，立刻跟着教官，快步进向实验室。

    终于有机会上场了！

    在国科大学呆了3个月，除了训练就是上文化课，再没机会动手人都要开始生锈。

    这好不容易有机会抓间谍，但一直都还没有机会打头阵。

    何晨光早就迫不及待，蠢蠢欲动。

    接到命令时，确实很激动，但老王就不一样了，一脸着急。

    卧槽，又来？

    本来还想赶过来与林天好好商量，后面的抓人事情，结果自己上气不接下气赶过来，就看到这个家伙又要开始行动了？

    没搞错吧，老子好不容易追上你，气都还没缓过来，这么快就要跑路了？

    老王见状，内心一慌，立刻快步跟了上去，道：“林天同学，你等等我啊。”

    说实话，他真的害怕这个林天同学，动不动的又拔枪就射，要是出了人命，怎么办？关键是他前往的是机密实验室。

    那里管理很严，不是一般人可以直接进出的，如果林天与无相关的人发起争执，伤到人，后果会更严重。

    哎，这叫什么事，关键时刻，校长出什么差啊？

    老王知道以自己的身份，根本不可能左右得了林天，没办法也只能跟着，万一出什么岔子，也好及时阻止。

    如果自己刚刚跑得快一点，说不定还能阻止王武胡闹，毕竟学校这么多人，难免会有几个愣头青，爱来事的家伙。

    不过，事实也正是这样，林天压根都不理会王主任，快步冲向实验室，不到2分钟，就来到了实验室门口。

    机密实验室负责守卫的人，是一个中年人，少校军衔。

    他看着怒气冲冲林天，头皮一阵发麻，这个家伙身上有枪，得罪不得。

    毕竟两个位置距离不远，林天刚才毫不犹豫举枪射击的样子，他看得清清楚楚。

    这个家伙完全就是一言不合就拔枪的那种，自己如硬来绝对讨不到好果子吃，但是这里是机密实验室，进去的人都需要经过批准啊。

    守卫员正为难时，就看到后面跑来气喘吁吁的王主任，心头一喜，立刻跑上去，敬礼。

    “王主任，这些同学要进入机密实验室，但是他们没有获批啊。”

    老王点头，说道：“开门，让他们进去吧，我来特批。”

    守卫员立刻点头，马上开启了大门。

    Y吱！

    在大门打开时，林天与何晨光，还有老王三人，快步走了进去。

    林天一进去，立刻按照脑海里红色小点标识的位置指引。

    他虽然是第一次来，但看起来好像无比的熟悉，先是顺着前面的大道一直走到尽头，在左拐进入一个走廊，再右拐，再直走。

    2分钟后，他们同时来到了一扇装着虹膜系统的玻璃门前。

    唰！

    瞬间，林天脑海的危险警报更加强烈。

    “不错，就是这里了。”

    林天脸色露出一丝微笑，手立刻放到腰间，准备拔枪。

    老王看着林天手里的动作，脸色微微骤变，吓了一大跳，立刻上前阻止他，道：“别拔这玩意了，我能开门。”

    林天点头，说道：“快点，否则我直接射开。”

    卧槽……这什么人，一言不合就拔枪？暴力狂啊。

    老王一脸无奈，暗自松了一口气。

    幸好跟过来，不然这扇门真得挨枪子弹啊。

    老王连忙走到门前，把头往里一探，刷了一下瞳孔。

    叮！

    一声成功的提示音响起。

    大门马上缓缓开启，刹那间，呈现出一个超大的实验室。

    老王说道：“林天同学，这里就是国科大学最神秘的实验室，价值非常大，你一定要小心行事，别损坏了什么，价值连城啊……”

    说话间，老王一脸的严肃，他真的怕了这个身份恐怖的学生。

    万一这个家伙一激动起来，打坏了这些设备，问题就严重了。

    毕竟这里任何一个设备他都赔不起，损坏了，还真无法交代，只能叮嘱下他小心行事。

    林天快速扫了一眼整个实验室，嘀咕了一句：“龙脉基地，老子都去过，这里算什么。”

