    

    第78章无赖的乔医生

    赵玉和张扬被刚才的那个举动给彻底吓坏了，听到王威的话更是微微退缩了几步。

    张扬如今也是身无分文，算是逼到了绝境，所以也担心自己的爷爷会遭到什么不测，从头到脚把事情叙述了一个遍。

    这一次也是他觉得头一回说的如此清晰。

    之前王威也遇见过这个乔医生，而且也不是一两回了，只是没想到如今乔伟明的大势已去，他竟然仍然如此嚣张。

    想到此处，心里头不由得开始愤恨。

    “怎么又是这个乔医生？听说这个人医术不怎么样，倒是有一个好贪财的命！”

    王胖子心中愤恨，没想到这个乔医生又再次出现，看来这一次不好好的与其掰扯掰扯是不行的了。

    “王威，这件事情是你弄出来的，不管怎么着一定要帮忙解决，不然的话我就到处嚷嚷！”

    王威本来也想答应的去瞧瞧，但是碍于他们这的态度突然之间不高兴了。

    “是吗？那你们就随便去让让吧，这人我也不救了！”

    之前他们两人还非常豪横，如今眨眼就被王威捏住了命运的喉咙。

    瞧着王威这般根本不害怕的模样，他们两人瞬间也明白了，肯定王威背后有什么人撑腰，不然也不会如此。

    想到至此，心中即便不愿，但也无奈，只能硬着头皮上前说句好话哀求。

    “威子！他们的爷爷也属实不容易，能帮一把就帮一把吧。”

    看得出来，张兰能说出这番话来，也对眼前的两人做法并不是很满意，但是看在两个年纪稍长的爷爷份上，最终还是说出了这一番说辞。

    “行吧，看在我妈的面子上就帮你一把吧！但是我事先和你说好了，之前的什么保险费之类的我可什么都没做！”

    赵玉和张扬还以为他会在这个时候趁人之危提出什么过分的要求来。

    哪里知道，竟然会在这个时候突然说出这种话来，让人面面相觑，但是在这紧急的时刻又不得不委曲求全。

    “行行行，只要你帮我的爷爷给救出来，说什么都好！”

    王威独自一人跟着他们两个一起去了镇上的大医院。

    医院的周围都有不少的人守着，一个个的站在那处一动不动，犹如是一个雕像。

    赵玉和张扬两人见此不由得颤了颤，身子往后挪了几步，好似是看到了什么吓人的玩意儿。

    对于身侧两个人的异常举动，王威看着心里但并没有多言。

    继续往前头走去，而身后的两个人则是站在原地不敢动了。

    那几个保镖似乎已经察觉到了赵玉和张扬两个人纷纷奔着他们而去。

    如果还没等到与其接触，就被王威给拦下。

    “你小子别惹事！这和你没有任何的关系！”

    保安见其突然伸出手抵挡，这才撂下一句狠话，结果还没来得及上前一步。

    王威一拳一个，迅速的将这些人全都打趴下了。

    身后还没来得及上前的，吓得连连后退，一个踉跄便钻到了医院里头。

    瞧着那些人消失的背影，王威并没有进入，反而站在原地等待。

    赵玉和张扬二人见这些保镖竟被人亲而一举的解决，这才嬉皮笑脸的走上前去。

    “可以啊！没想到你现在这么能打？”

    先前的印象之中，王威也只不过是普通的，不能再普通的人，没想到现在的他竟这么厉害。

    就在他们二人一个劲的吹捧王威，甚至对着他拍彩虹屁的时候。

    医院门口处大摇大摆的来了一拨人，所有的人吓得纷纷退散。

    王威定眼一瞧，认出那人便是许久未见的乔医生。

    “是哪个混蛋在我的地盘撒野？”

    乔医生还没来得及走出来就已经听得出他在那处不停的骂骂咧咧。

    等到瞧清楚眼前的人之后，立马吓了一跳，微微后退了起来。

    地上的那些熟悉的人满地打滚，乔医生抽的抽嘴角。

    这小子想必是来找茬的吧。

    “怎么又是你？”

    “乔医生还真的是别来无恙啊，这么久没见了，没想到你依旧如此不要脸皮！”

    一上来就被一个毛头小子给批判了，更是在众人面前掉了面子。

    “你这小兔崽子说什么呢？明明是你在这个地方找茬，我可有十足的证据，你要是再敢轻举妄动，可就别怪我不客气！”

    王威耸了耸肩一副无辜的模样。

    也并没有往里头踏进一步，只是淡定的开口叙述一些事实。

    “乔医生，您这话说的就不对了，有些饭可以乱吃，但是有些话不可以乱说，我站在这里可什么都没做呀，不知道乔一生可否对我身后的这两人有什么印象不？”

    乔医生抬头嘟了一眼，忍俊不禁。

    以为来到这个地方的是什么大人物，结果只是两个楞头青。

    “你们只是来这个地方交诊疗费了吗？我告诉你，先前说好的，如今已经过去了5天，一天至少一百，五天那就是五百，加上先前的……”

    王威淡定的站在原地，任由这个人爆出一个惊天的数字来，身后的两个人倒是极其不淡定了。

    催促着王威，赶紧把钱交上。

    “你着什么急，我们这不是把人带来了？赶紧把我爷爷带出来给我瞧瞧，万一你对我爷爷做了什么不好的事，我也得好好的和你算算账！”

    王威低着头人笑，没想到这身后的两小子倒还是有一些良心。

    乔医生冷笑让人去将两位老人带来。

    两位老人如今在此处也没受什么冤屈，只是帮忙干干杂活。

    两人的病好了之后，精神气儿十足。干起活来也真的是干净利落。

    “爷爷！您这是？”

    好不容易见到自己的爷爷，但是看见他们两人的穿着脸上立马黑了。

    “好，你个乔医生，不是说好了把他们放在这个地方，也不会为难他们的嘛，为什么现在他们穿着竟然是护工的衣服？”

    乔医生冷不丁的回头，这才瞧见这些人做事一点都不厚道，竟然连衣服都没换就这样出来了。

    心中一阵谩骂，但是又无可奈何，如今都被人瞧见了，也只得硬着头皮解释。

    “这怎么能怪我呢？明明是你们自己不来交款，而且这也是他们二人自愿的！”

