    “小子，如果不是你的名字和我曾经的一个弟子相同，让我有些感慨的话；

    就算你从此时起，将没有机会再回逍遥天境，自此一蹶不振；

    我也不会就这么简单的放过你！”

    在宋燕回渡入的内力帮助下，无双醒了过来，耳边传来吴铭语气淡漠的声音。

    等到他模糊的视线恢复清晰时, 眼前已经不见吴铭的踪影，只能看见地面如同蛛网一样裂开、一片狼藉的无双城。

    而他不知道的是，在他昏迷期间，吴铭还曾向太上长老等人索要无双剑匣的祭练内法；

    这群已经‘破罐子破摔’的老人，已经不会满足吴铭的这种小小要求；

    并且为了避免让吴铭生疑，直接把当年无双城初代城主亲自执笔, 详细写明祭练内法的孤本交给了吴铭。

    ……

    在过去的几年内, 吴铭还没有突破神游时；

    一直都把无双、萧瑟等这一代武道上最杰出的天才, 当做潜在的对手；

    因为这方世界的绝顶高手确实不多，单是上逍遥天境的，纵观整个北离和南决合起来，估计也就百人左右。

    可惜的是，吴铭的突破速度太快了，或者换句话说，无双、萧瑟等人的突破速度太慢了！

    吴铭在雪月城时得到过情报，恢复本名的萧楚河，是带领北离军队御驾亲征，抵御南决的入侵时，突破的大逍遥；

    彻底迈入当世绝顶高手的行列；

    此时手持天斩剑的萧楚河，就算是在半步神游中，也是最靠前的行列，然而对于现如今的吴铭而言；

    这种程度的萧楚河，依旧难以让他提起兴趣；

    更别说比萧楚河弱一线的无双和无心等人了。

    ……

    天启城。

    百晓堂总部。

    “可惜了，这无双天资纵横，乃是百年难得一遇的奇才……此子一废，无双城几十年来最大的复兴希望也没了, 再加上失去的无双剑匣, 无双城就此没落矣！”

    手中拿着无双城那边探查来的情报，姬若风的语气感慨。

    一旁的姬雪说道：

    “我没记错的话，那无双是无双城这么多年来，唯一的一个大逍遥高手，宋燕回的资质虽然出众，但被城主之位束缚多年，错过了最佳的突破时机，估计终身都要止步于半步剑仙，入不了大逍遥之境！”

    姬若风点头：

    “不错，我原本也已经在考虑，下一次的冠绝榜那无双能不能入四甲，但次子终究是无缘入榜了；

    而宋燕回也并非被城主之位束缚，而是无双城的长老团，在经过这么多年的弄权后，已经是疥癣之疾终成肘腋之患；

    那宋燕回年轻的时候确实是个人物，不比百里东君、司空长风他们差多少，可惜已经被那些老家伙们毁了, 终身入不得剑仙之境, 令人唏嘘！”

    ……

    天启城。

    皇宫。

    在百晓堂得到无双城的情报后，第一时间便复制了一份送往宫内。

    萧楚河拿起情报，脸色无悲无喜的扫视完上面的内容后，淡淡说道：

    “无双城的那小子……也算是可惜了，到底是遇上了他生命中的颜战天，近乎性命双修的无双剑匣失去，估计就此要一蹶不振了！”

    无双此子，萧楚河自然印象深刻，毕竟此人已经是当世大逍遥的绝顶强者，而且当年送无心回天外天时，他和无双打过交道；

    印象中那个意气风发、骄傲张狂的小子，终究是遇上了让他碰壁的人，而且很明显的是，那小子这一‘撞’就被撞得头破血流！残了已经！

    萧楚河记得；

    曾经他十六、七岁突破逍遥天境时，也是如无双一样狂傲，直到当年在雨夜中遇到了截杀他的颜战天，直接被怒剑仙的全力一剑劈的差点怀疑人生；

    就此明悟出人外有人天外有天的道理。

    对于大多数少年人而言，在很多道理上‘明白’和‘明悟’的区别还是很大的。

    ……

    谷秇

    “破！”

    离开无双城的第三日，吴铭用软磨硬泡的方法，完全磨灭了无双剑匣上属于无双的印记；

    以他的修为，自然可以用更短的时间强行抹除剑匣上一任主人的痕迹，但这样会有损剑匣内飞剑的灵性，得不偿失。

    而吴铭不知道的是，在他彻底抹除剑匣上无双的印记后，远在无双城，一脸颓废的无双浑身一震，猛的再次喷出一口鲜血；

    身上的气势一降再降，竟然连自在地境都差点稳不住。

    ……

    “无双剑匣……倒是比心魔引更有意思！”

    摩梭着漆黑古朴的巨大剑匣，吴铭仔细感知着其中的神妙，若有所思的说道。

    至于心魔引他自然早已经吃透，已经和之前习得的火魅术等幻术融合到一起。

    又是半个月。

    吴铭一边周游天下，一边按照孤本中的祭炼内法祭炼这套飞剑剑匣；

    终于在某一日的黄昏时分祭炼成功。

    “云梭！”

    吴铭一拍剑匣，一道白光从剑匣打开的口子中飞出，吴铭一跃而起；

    踩到飞剑云梭的剑身上，御剑而行，冲上云霄。

    反手把剑匣背在身后，吴铭的黑发飞舞，画着鸟兽的暗青色双面锦长袍猎猎作响，衣袂破空声中；

    又轻喝：

    “绝影！”

    霎时间，吴铭后背的剑匣再次吐出一道乌光，正是一口幽暗无泽、隐蔽迅疾的飞剑。

    左脚踏着云梭，右脚踩着绝影，夕阳下吴铭就这么破空而去。

    ……

    一年后。

    背着无双剑匣的吴铭上了青城山。

    见到了闭关三年，出关时紫气东来的赵玉真。

    “你的变化倒是很大，太上忘情是你们道门的功法选择，还是你们青城山的功法选择？”

    凝视赵玉真身上宛如天道的气势，吴铭忍不住询问。

    “青城山便是道门，无所谓吴长老口中的选择或者不选择。”

    赵玉真语气淡然的说道，说完他看向青城山最高峰的崖壁上，那被吴铭三年前摄取漫山绿植，刻下的‘战’字。

    “这份战书贫道代表青城山接下了！”

    话音一落，赵玉真朝着崖壁轻轻拂袖，一股无形之风从青城山升起；

    啥时间崖壁上的绿植和花草快速生长，很快便爬满崖壁，看起来绿油油的一片，生机盎然；

    也再也看不清那个‘战’字。

    “很好！”

    吴铭大笑，看着眼前脸色无悲无喜，明显是无情道大成，在太上忘情这条路上走的极深的赵玉真，内心也不由提起了几分兴趣。

    “吴长老不妨和贫道换个地方，否则青城山经不起你我二人交手的余波。”

    动手前，赵玉真说道。

    其实在青城山的话，他还可以借助青城山镇压的气运增强自身道法威能；

    但赵玉真自觉入神游之后，这种增幅对他而言有限的很，面对吴铭这样的强者，赵玉真不觉得在青城山上会增加自己多少胜算；

    打坏了师门反而得不偿失。

    面对这种无关痛痒的要求，吴铭自然应允。

    于是一前一后，两道流光破空而去。

