    不过有一点可以确定，只要是今晚活下来的人，整体实力都会再度上升。

    尤其是自己，获得排行榜奖励之后，自己会达到什么样的高度！？

    不敢猜测。

    看了眼排行榜，自己已经重新占据三榜第一，等级榜、汽车升级榜、人气排行榜，三榜第一。

    这已经足够了，汽车行驶距离榜，恐怕只能够在下周追赶。

    但是鬼知道下周又会发生什么变动。

    还有一个更重要的问题，那就是第一个升到五级，开启空间的人，会获得空间唯一的称号以及空间大礼包。

    如果不出什么以外的情况下，今晚自己就有可能升级。

    他内心还是非常期待七天猎杀的。

    时间流逝，夏波给小钢炮和汽车填满了燃油，而后收拾了一下，发动了汽车上路，现在时间还算早，先赶路再说，如果可以，最好是离开这个特殊路段。

    鬼知道这特殊路段今晚会有什么变化，自己还是先离开再说。

    汽车行进在无边的公路上，在这山林只见，原本笔直的公路终于是出现了一丝变化，竟然弯曲了，这有些诡异。

    但是夏波对于路段的变化，心态并没有太大的转变，特殊公路路段本就是很特殊的，所以出现一点弯曲，也不觉得什么奇怪。

    一个小时之后，连绵起伏的黑山终于是出现了尽头，同时两条岔路也融合在一块。

    夏波并没有等待周老头，周老头身上有大秘密，自己身上也有，而且七天猎杀就要开始了，两个人在一块会大大增加七天猎杀的难度。

    尤其是周老头跟着自己一起，自己的实力已经够强劲了，刷新出来的野怪绝对不是周老头能够应付的。

    还是自己一个人好。

    这个游戏无论是什么，都是跟自身实力挂钩。

    实力越强大，面临的危险也就越高。

    这是夏波慢慢总结出来的，随着自己实力不断地提升，刷新出来的野怪，也越来越强大，同样的，经验值也越来越高。

    当然，你也可以选择不提升实力，继续苟着，七天猎杀刷新的野怪也就不会太强大。而且七天猎杀的限制是在一百米公路上，有时间限制，只要安全的躲过猎杀，也能够活下来。

    汽车发出一阵轰鸣，夏波对身后的特殊公路并没有丝毫的留念，这类林子，隐藏的野怪非常多，夏波不想掺和，主要是活着不好吗？

    汽车行驶入无边无际的草原，没有高山黑林，整个视野都开阔起来，空气中也没有了在高山黑林之间的那种压抑的气氛了。

    一瞬间，心情都好了几分。

    “还是无边的草原舒服，那高大的林子和高山给人太压抑了，调调还是黑色的，不舒服。”

    夏波扭了扭僵硬的脖子，继续前进了十几分钟，看到路边有一个资源箱，下车砸开箱子，是油和水资源。

    这让夏波感到有些奇怪，资源箱居然可以开出来燃油。

    难不成现在的资源箱已经是万能的了！？

    将燃油升级塞进车里，继续前进。

    吱。

    十分钟后，夏波将车停在路边，排位赛已经开启，这是今晚最后一场排位赛，自己的目标已经非常明确，只需要晋级到六级，开启六级箱子即可。

    这就是自己的目标。

    二话不说，直接开始排位，连带直播也同时开启。

    今天看直播的人就少了一些，似乎受到了七天猎杀的影响。

    这对夏波来说，没什么影响，自己只需要完成目标。

    隔了一天，已经有不少人冲到六级，有的人已经追上了夏波，在等级排行榜上已经有人达到了七级的程度，目前还在上升阶段。

    对于排位赛的排名，夏波此前并不注重，但是今晚是最后一次排位赛，所以自己需要拿到第一的名次。

    今晚夏波会非常注重自己的排名。

    六级的排位赛很简单，因为后边的人都追了上来，而且数量还是很庞大的，匹配的人基本上非常简单的就解决了。

    排名除了按照排位等级之外，同等级的要看胜率排名。

    五级最后一场排位也很简单，一刀了解之后，排位等级成功踏入六级。

    踏入六级之后，夏波并没有停止排位，而是继续排位。

    六级的匹配时间就稍长了一些，毕竟踏入六级的人非常少。

    前两场遇到的人也都在等级榜前一百上，不过面对夏波强大的力量，他们根本没有反抗的余地。

    【夏波】

    【排位等级：6】

    【战绩：62胜0负】

    【胜率：100%】

    如此战绩，前无古人，后无来者。

    直播间的人无比的惊骇，这百分之百的胜率实在是变态。、

    夏波看了眼自己的战绩，便开始了六级第三场排位赛。

    第三场开始的很快，几乎没有多少等待时间就进入了。

    擂台出现，一名男子出现在擂台上，那男子看到夏波，明显一愣。

    “卧槽！是夏波！！！”

    “我靠。遇到了排名第三的孙权！”

    “这下有好戏看了！！”

    ......

    双方直播间一片火热，等了这么久，终于遇到了真正的对手。

    孙权楞了一下，很快反应过来，深深吸了一口，目光谨慎的看着夏波。

    他对夏波有所了解，这家伙喜欢先发制人，而且话不多，一场直播下来，说的话少有超过五个字的。

    两位强者的相遇让直播间的人热血沸腾，夏波是否能够延续一刀的神话？不知道。

    孙权的实力也非常强大，而且获得的技巧对于四维的增加都是非常恐怖的。

    夏波没有多余的废话，只是打量了他一眼，直接开启猎杀状态，提刀而上，身影宛若鬼魅。

    “好快的速度！！”孙权内心一凛，心中没有丝毫大意，提刀而对，刀刃上散发着一刀白色光芒。

    这是他的技巧之一，能够增加武器的锋利度。

    孙权没有动，而是静静立在原地，保证自己不露出任何破绽。

    因为和夏波交过手的人都曾说过，夏波的洞察力十分恐怖，可以轻松的洞察到破绽。

    而不动就是最好的选择。

    夏波见状，嘴角勾起一抹冷笑，冷笑之中带着残忍的意味。

    他率先劈出一刀，手臂上的肌肉直接暴起，这一刀夹带着夏波自身高达22点的力量，甚至能够劈裂坚石。

    一瞬间，孙权感受到那股巨大的压力，心中升起几股不可力敌的感觉，他立马向身后退去，想要躲避夏波这一刀。

    而这一退，正中夏波下怀。

