这站出来的紫袍中年人襄城候认得，礼部三品的官员，甚至比他还要大上一级！

而更让襄城候如坠冰窟的是，此人正为清河崔氏之人！与那言官是同一家族之人！

到了这个时候，就算是襄城候再愚笨！也想明白了自己这些日子就是被人拿来当枪使！

毫无疑问，等与萧寒交好的那一伙人回来，这一身的怨气铁定会撒在最先挑起事端的他身上！

而那些人不光可以坐收渔人之利，还能不沾点滴因果！让自己这个半点好处都没捞到的人不得把所有后果都承担起来，果真是好算计！

“都怪自己被猪油蒙了眼睛！可是既然你把老子当猴耍，老子死也得挠你个满脸花！”

气的浑身颤抖的襄城候怨毒的看向紫袍礼部官员和裴寂，心里瞬间生出一个念头！

“臣认为不妥！”

就在一片附和声中，襄城候突然响起的声音显得如此刺耳！以至于所有人的目光都看了过来，就连紫袍礼部官员眼神都凝滞了一下，随后也冷冷的转向襄城候。

无数或玩味，或讶然，又或警告的眼神注视着襄城候，可是此时的襄城候完全是气晕了脑子！

让自己拿不到是吧，那你们谁也别想拿到！

深呼吸一口气，襄城候往前几步，郑重的向李渊拱手，随后语气坚定的说：“圣上明鉴！崔大人刚刚的话微臣觉得大为不妥！那三原县虽然地处一般，但是如今却有我大唐最好的兵器作坊！只此一项，就不能当做普通封地对待！

所以微臣以为，此国家利器绝不该授与私人之手！理应交由国家兵部，亦或者工部执掌！请圣上三思！”

说罢，襄城侯长身一躬！而原本喜上眉梢的裴寂却立刻阴下脸来！那紫袍礼部官员更是目光如电，如果眼神能杀人的话，襄城候身上一定会多出十个八个透明窟窿！

不过，有道是几家欢喜几家愁！他们几人惊怒交加，队伍里的屈突通和武士彠却不禁露出了笑容。

因为，他俩就是兵部尚书，和工部尚书！而对三原县的兵器作坊，他们也早就垂涎三尺！

只是奈何萧寒在的时候背后有秦王撑腰，还有一帮子悍将与其称兄道弟！要是敢有非分之想，随意伸手，那这手一般就缩不回来……而且还极有可能把身子一起赔进去！

但是现在不同了，萧寒人已经没了！今天说的也是三原县分配的事！他们从刚刚就正愁找不到理由介入，谁料一转眼，襄城候就把这扇大门给他们打开了，顺道还铺上了红地毯！

什么是好人？这才是好人！

嗯，等那一帮子悍将回来要打死这襄城候的时候！自己一定要为他求求情，拉拉架，最起码也得在事后斥责几声下手太重……

想到这，年过六旬，胡子已经花白的屈突通首先出列。

对着李渊重重的一抱拳，屈突通用铿锵有力的声音说道：“臣赞同襄城候所说！兵者，国之利器也！这里面自然包括些许铠甲兵刃！如今我大唐南征北战，正是最需要那些神兵利器的时候！所以微臣恳求陛下，将三原县内的作坊迁入兵部！也好为我大唐开疆扩土尽最大的能力！”

“臣抗议！”

屈突通的话音刚落，还不等其他人赞同或反对，武士彠早已经急忙站了出来：

“圣上！制造兵器向来是工部的职责！那三原县臣不要，只求圣上一定要将其中的作坊以及所有匠人全部登记在册，重新归工部管辖！”

“呸！武士…啥，你叫啥来？！我告诉你，这是我兵部先看上的！”屈突通虽然领着兵部尚书一职，但是骨子里却还是武人，听到这卖木头的敢跟自己抢东西，不禁大怒，就差没指着武士彠的鼻子开骂！

武士彠是商人出身，向来圆滑。

奈何三原县这些作坊早就是他心中之痛！因为外界隐隐传言，他主持的工部简直是六部中最丢脸的！连自己分内的事都管不好！

如今好不容易有了这个契机，他心中也是一横，哪怕得罪人，在这上面那也是丝毫不让！

眼看这俩得便宜的都吹胡子瞪眼，险些打了起来，一旁的裴寂就更郁闷了！

他早就知道，这是崔家为自己准备的一份大礼！

但是这份礼物里如果少了那些乱七八糟的作坊，就留下一块破地！还是荒地！那要来干嘛？养猪？

“圣上！臣以为工部管理人员有问题，那些工匠很多在工部多年都默默无闻，去了三原县才绽放光芒！所以臣以为他们还是继续留在三原县为好！”

就在兵部与工部争论不休之时，民部尚书的一句话，立刻彻底点燃了这个*桶！

原先也只是一方人争，现在则是几方相关不相关的人员都加入了进来，刚刚有些秩序的朝堂立刻又是混乱一片！

下面混乱一片，眼看就要打起来的架势，李渊却坐在龙椅上只是不断揉着脑袋。

其实襄城候一开始说的不错，萧寒失踪了，作为对国家有重大作用的三原县自然不能空置，找个适合的人或者部门管理也是应有之义！

可看现在，看这乱哄哄的朝堂，又有几个是真心想拿那些东西为国家出力的？还不是看到了这其中的利益？

“唉，治国难，治人更难！”

深深叹了一口气，李渊不禁又想起那个神奇的小子。

从第一眼看到这小子开始，李渊就觉得萧寒跟对自己脾气。而且在后来，但凡有什么在别人手中无法完成的事情交到他手上，他总能给你办的妥妥当当！

还有一点更重要的是：他从不邀功，不自大，不贪婪，不攀比！

放眼望去，在朝堂上有这种品质的没他这样的能力！有这能力的却又没这品质！想找一替代之人，难！难！难！

李渊还在唉声叹气，却没发现就在此时，一个黄门正从大殿的侧面一路飞奔，直向自己跑来。

守护在李渊左右的值班太监一早就看到了这个不守规矩的黄门，心中顿时大怒！正想拦下他，却冷不丁听这黄门竟然高喊了一句：“陛下！三原县侯殿外求见！”

“什么？！”

随着黄门喊出这句话，整个朝堂立刻就像是被人摁下了暂停键的收音机！偌大的地方静的连根针掉地上都能听到！

“你说什么？谁求见？”龙椅上，一脸不可置信的李渊急急站起身来，冲着那黄门便喝问起来！

“回陛下！是三原县，萧侯求见！”

那黄门也知道最近为了这位主，朝堂算是翻了天了！哪里敢懈怠？赶紧又大声重复了一遍！

“宣，快宣！”李渊急迫的喊了一句，随后竟是破天荒的踮起脚尖，努力往殿外看去！