    她怎么来了！

    不是失踪了吗？怎么突然出现了？

    现在连个电话都不接，就这么直接跑过来，太没礼貌了吧……

    段朦……

    众人神色不已复杂得看着跑过来大汗淋漓的段朦。

    “不好意思，我迟到了。”一来就态度，谦卑的道歉。

    “刚才老师打你电话，你为什么不接？你那是手机吧，不是call机也不是bb机这种古老的东西，不能直接回复，不接电话也太没礼貌了。”施翌希一上来就发难，从昨天忍到今天终于质问出来了！

    林悦拉了施翌希一把，“小希的意思是，你忽然音讯全无，会让人担心，而且我们这个培训宣传之前就已经跟学校报备过了，如果你失踪了，苏老师也会担责任，我希望你不要光考虑自己，应该考虑一下别人。”

    面对质问，段朦低下了头，只露出了修长的脖子，用几不可查的声音道：“不是……不是这样……”

    她在等，在等沈梦星的关心！

    要洗清昨日的嫌疑，必须要让沈梦星信任她心疼她，同情她！

    沈梦星看着孤立无援站在一边的段朦，心里有些于心不忍，她是那么孤独而胆怯……一定是觉得很难开口，所以到现在为止都不敢看我……

    “小朦，你发生什么事了？”沈梦星忍不住的关心，吓傻了施翌希和林悦。

    我靠！

    怎么会有这么傻的人，昨天都被别人卖了数钱了，到现在为止一点关心问候都没有！她倒是先关心上人了！

    对方需要你的关心吗？根本就不需要你这种廉价的关心，只是会更添别人对你的轻视和嘲笑罢了！

    更觉得你沈梦星是个愚蠢的女人，可以随意摆弄！

    施翌希瞬间想要暴走，冲过去质问，她才往前走了一步，胳膊就被拽住。

    她甩了一下没甩开，这力道不像是林悦，转头一看，是苏云周……

    “苏……云周……”尴尬得喊了一句。糟糕！我刚才好像有点暴力，是不是会被人讨厌？

    苏云周将她拉了回来，小声道：“别冲动。”沙哑的嗓音在耳边回荡，犹如饶人的春风，不断袭来……

    施翌希觉得耳朵有一点苏苏麻麻……伸手捂住了耳朵，有些娇羞得退了一步，到林悦身前。

    林悦从施翌希身后探出脑袋，狠狠瞪了苏云周一眼，乘我不注意又想撩我姐妹！

    挥了挥拳头，给我小心点。

    又将注意力集中到面前两人，她倒想看看，段朦到底什么高级段位，VIP玩家。

    能有多厉害！！

    把沈梦星这个傲娇大小姐压得死死的，毫无反击之力，昨天不相信，今天还不忍心，妈呀！看的我都怀疑是不是段朦给沈梦星灌了什么迷魂药，让她死心塌地不背叛……

    太不可理喻了……

    要么就是沈梦星太蠢，没别的第三种选择了…………

    心机还是愚蠢，这是个问题。

    苏云周再次感觉被挑衅，只得放弃，谁让这一个后台太强硬，让他一点抗争的勇气都生不出来，只能生生忍受……

    越打击，心里的目标越清晰，可谓越挫越勇……

