    第1171章 你让我失望！   

    地狱红莲！   

    那是夏红莲独有的力量。

    

    虽然这道身影和当初的夏红莲截然不同，但那穿透阵法的手法，还有那萦绕的地狱红莲，都在彰显着她的身份。

    

    夏红莲！   

    他的师姐！   

    终于回来了！   

    “师姐？

    夏红莲？”

    

    听到北堂临的惊喜声，本是绝望的剑阁老祖和剑司命先是微怔，随即同样欣喜不已，甚至还有种劫后余生的感觉。

    

    不是知天命杀来。

    

    是夏红莲出现了。

    

    那个无敌的女人，在他们近乎绝望的时候出现，给他们带来新的曙光。

    

    三人都是欣喜若狂。

    

    那小小的身影正是夏莲，她看着欣喜若狂的三人，脸上非但没有半点笑意，反而透着冰冷。

    

    “你让我有些失望。”

    她看着北堂临道。

    

    一言，让得北堂临笑容凝固，有些惧怕的看着夏红莲，“师姐，我……”   

    “本以为我归来之时，便是你证道之日，但无数年来，你竟还在原地踏步，你太让我失望。”

    夏红莲看着北堂临，失望之情毫不掩饰。

    

    北堂临轻颤。

    

    旋即，他骇然的看着夏莲。

    

    “师姐，你走出了因果境？”

    北堂临骇声道。

    

    那句证道，那句原地踏步，还有那句让人失望，似乎都蕴藏着另一个信息，那就是夏红莲的突破。

    

    难道这些年师姐消失不见，是在打破因果境桎梏吗？

    

    不仅是他，剑阁老祖和剑司命同样想到这点，瞬间震撼万分。

    

    当年的知天命也只是传闻走出了因果境，如果此刻的夏红莲，当真走出了因果境，只怕将是永恒星域第一个证实过的因果境之上。

    

    而且，因果境之上，当真有路吗？

    

    “你浪费了太多时间。”

    

    夏红莲没有回应北堂临的话，只是那般看着他。

    

    “师姐，先不说这些，知天命还活着，他轮回转世归来，随时都有可能彻底归来，我们一定要在此之前扼杀之。”

    

    此刻北堂临考虑不到夏红莲的失望，也不在意什么浪费了太多时间，既然夏红莲归来，且可能超越因果境，便是绝杀知天命的大好机会。

    

    此刻的他，只想绝杀知天命。

    

    “师姐，知天命就在万因星域，我带你去。”

    北堂临迫不及待的想带着夏红莲去绝杀知天命。

    

    “我从万因星域而来。”

    夏莲幽幽道。

    

    北堂临微怔，随即欣喜道：“师姐已经绝杀了知天命吗，我就知道，知天命轮回归来，师姐不可能不知，也不可能不顾。”

    

    剑阁老祖和剑司命闻言，也是暗松口气。

    

    不管怎样，剑阁和知天命的仇怨也是难解，双方可谓不死不休，知天命被诛，他们也能彻底松口气。

    

    至于夏红莲。

    

    就算真的走出了因果境，想来也不会为难剑阁，大不了，剑阁就此臣服，总比飞灰湮灭的好。

    

    “师尊不知我归来。”

    夏莲摇头道。

    

    “师尊？”

    

    北堂临的笑容再度凝固，颇为不解的看着夏莲，凝声道：“师姐，你……”   

    “时间来不及了，既然你浪费了太多时间，只好让我来为你弥补时间。”

    夏莲没有理会北堂临的疑惑。

    

    她伸手往下一点，萦绕周身的地狱红莲瞬间呼啸而出，笔直的朝北堂临弥漫过去，吓得北堂临神色狂变。

    

    他本能的凝刀一斩，下一刻，他的身躯直接倒飞出去，刚才站立的那片空间便直接化作虚无。

    

    百丈外，北堂临站了起来，然而此刻，他的肉身竟然已经粉碎，只剩下灵魂状态，而且那灵魂还显得无比虚幻。

    

    他有些呆滞，想要重塑肉身。

    

    但让他恐惧的是，他竟无法塑造肉身。

    

    毁灭！   

    这是不可逆的毁灭！   

    他没了肉身！   

    “师姐，你……”北堂临狰狞的看向夏莲，想要质问什么，然而迎面而来的，只有恐怖的地狱红莲，顷刻间便将他灵魂吞噬。

    

    不管北堂临怎样挣扎，都无法抵御地狱红莲的焚灭，让得他灵魂一点点消散着。

    

    那是不可逆的湮灭。

    

    “为什么？”

    北堂临疯狂的咆哮着。

    

    原本师姐的归来，让他不再绝望，甚至看到反杀知天命的希望，但令他意外的是，师姐竟然对他出手，要绝杀他。

    

    这是为什么？

    

    他愤怒，他不甘。

    

    但一切都显得那般徒劳，他最后的灵魂也在地狱红莲的焚烧下，快速湮灭，最终只剩下一缕地狱红莲，在那里燃烧着。

    

    紧接着，就看到夏莲伸手一挥，似有一道虚无的力量笼罩那缕地狱红莲，然后消弭不见。

    

    这一幕，让得剑阁老祖和剑司命惶恐不已。

    

    杀了！   

    竟然真的杀了！   

    她当真是夏红莲吗，归来所做的第一件事，不是诛杀知天命，而是诛杀自己的师弟。

    

    最让他们感到恐惧的是，这个过程还是那般的轻松随意，至始至终，北堂临都没能有丝毫的反抗。

    

    那轻描淡写的姿态，就像是伸手碾死一只蚂蚁般。

    

    他们不知道夏红莲是否真的走出了因果境，但就凭碾杀北堂临的这份能耐，就足以让他们感到恐惧绝望。

    

    那不是他们能敌。

    

    即便联手也没有半点胜算可言。

    

    “剑阁要杀知天命？”

    解决掉北堂临的事后，夏莲又看向剑阁老祖和剑司命。

    

    顿时，两人浑身颤栗，满脸的恐惧。

    

    “他是我师尊，你们，不知道吗？”

    夏莲再道，幽冷的声音中，仿佛还蕴藏着几分杀意，让得剑阁老祖两人更加惶恐不安。

    

    忽然，剑阁老祖笑了。

    

    那笑容有些绝望，却又带着释然。

    

    面对一个能够碾杀无因境的恐怖存在，他们能做什么，是生是死，都在对方的掌控之中，惶恐绝望，就能改变命运吗？

    

    “当年剑阁动荡，世人都以为是你们师徒决裂，但现在看来，你们似乎骗过了所有人，包括北堂临，对吗？”

    剑阁老祖看着夏莲问道。

    

    不得不说，这些老怪物的心境倒是不错。

    

    这种情况下，还能快速稳住自己的心境，坦然面对一切。

    

    夏莲没有回应。

    

    “为什么？”

    剑阁老祖再问。

    

    知天命和夏红莲他们，到底想密谋什么。

    

    超越因果境吗？

    

    现在的夏红莲，已经是因果境之上了吗？

    

    夏莲依旧没有回应他。

    

    见夏莲并没有回答他的意思，剑阁老祖不由得摇头苦笑，随即，那双深邃苍老的眼眸缓缓闭上，整个人仿佛在这一刻，都苍老了无数。

    

    但转瞬，剑阁老祖又睁开眼来，一双眼眸锋锐无尽，仿佛一切都化作他最极致的剑意。

    

    “夏红莲，这一次是我剑阁栽了，我们认输，但临死前，我还是想领教下阁下的高招，让我感受下，超越因果境的力量，究竟是什么，又有多强！”

    

    轰！   

    话音落下，剑阁老祖的身躯直接燃烧起来。

    

    燃血燃魂，燃烧一切。

    

    那一刻，剑阁老祖的气息强盛到极致，整个人就如一柄燃烧的神剑，那是他毕生的剑意，剑威之强，似能斩杀一切。

    

    轰！   

    感知到剑阁老祖的决然，剑司命脸上的惶恐也渐渐散去，旋即，他的身躯也开始燃烧起来，只如一剑。

    

    已是绝境，知无生路。

    

    哪还有其他选择。

    

    “我可以给你们一条生路。”

    就在剑阁老祖和剑司命都准备决然赴死时，夏莲忽然开口道，让得两人剑意轻颤。

    

    最终，在夏莲传音入密后，两人半跪下去。

    

    终究选择了妥协。

    

    若是绝境，他们敢向死拔剑，但有了生路，谁又愿剑断人亡？

    

    

    

