    徐冉扭过头没再看梁妲：“别想了，我不会与你约会的，也不会喜欢你，放弃吧。”

    “唉~有些人啊，说话就是违心。”梁妲显得有些调皮，“或许你现在不会喜欢我，但是以后你也不会喜欢我么？”

    “见到男人就感兴趣，还会去亲一个才第一次见面的男生，你觉得我会喜欢？”

    “是啊，原本我也没想到自己会做到这个地步。我主动亲男生，这可是第一次啊，若是其他男生知道了怕不是得发疯。”

    徐冉皱眉没有说话，现在他已经想离开这个鬼屋了，对于这自我意识有些过剩的梁妲有些架不住。

    “徐冉，其实我骗了你。”

    “骗了我？”

    梁妲头一次这般邪魅：“其实我啊...还挺爱去酒吧的。”

    徐冉目愣。

    “虽然我既抽烟又喝酒，还爱去酒吧，但是我还是个好女孩~”

    徐冉不由吐槽：“你既抽烟又喝酒，还爱去酒吧蹦迪，好在哪？好在我之前不认识你？”

    “现在不是认识了？”梁妲毫不在意徐冉的话语，“你觉得我为人很差劲？”

    “你的私生活与我无关。”

    “那不就成了。”

    “但是你今日做的事与说的话，都只会让我对你心生抵触。”

    “我看不是吧？”梁妲笑着，好似在挑衅一般：“我怎么觉得，我在你心里的印象越来越深刻了...”

    “那也是坏的印象。”

    “至少你忘不掉我。”

    两人相视一眼，梁妲一脸的自信让徐冉茫然，他心里的危险感很重。

    这小娘皮到底想干嘛...？这个世界难道没有正常人了么？

    徐冉头一次觉得女孩这般难对付，但是这要说讨厌梁妲？好吧，徐冉自认自己有些溅，对她竟然提不起厌恶感。

    这是为什么？

    ...

    蓝天白云，游乐园鬼屋出口浮现两个身影，两人一前一后。

    走在前面的梁妲看起来很开心，从鬼屋出来还有心情哼着小曲，齐肩短卷发随步伐摆动，双手在后走起路来像个孩子一样蹦哒，皮肤貌美甜美可人，路过的游客不由纷纷侧目偷看几眼。

    而跟在后面的徐冉就和梁妲形成了鲜明的反差。

    他脸有些阴黑，眉宇未开，整个人看起来很是不爽，好似吃了什么大亏还没办法报仇般。

    那两个在外面等候的男生不由凑了过来。

    “妲妲，你不是说等我们出来说感受你再进去么？”

    “啊？工作人员说鬼屋不恐怖的，就催我进去。”

    “这...”

    徐冉撇了眼说谎话如同喝开水般的梁妲，没好气地扭过头。

    “诶徐冉，你怎么表情这么差劲？”有个男生发现徐冉的异样。

    “刚刚在鬼屋撞鬼了。”

    两个男生不由互相看了眼，顿时笑了起来：“兄弟，这鬼屋有那么可怕么?没想到你竟然能被吓到。”

    徐冉摆手懒得解释，梁妲在旁边笑而不语。

    若是让你们知道，你们的池塘主亲了我，你们怕不是要把我丢进游乐园的湖里喂鱼...

    四人在附近逛了逛，见也没有特别好玩的，大家开始回头寻赵依依与韩亦可，时间也差不多准备一起外出吃饭。

    打了电话才知道，赵依依竟然把韩亦可带去电玩室了。

    等四人来到电玩室，眼前的一幕让他们都吃惊不已。

    许多人围观着一台电玩街机，在人群中就能找到赵依依，但是韩亦可却不见踪影。

    靠近拍了拍赵依依的肩膀，赵依依见是他们不由惊喜兴奋，她连忙拉梁妲的手：“妲妲你快看，亦可好厉害啊！”

    赵依依没再喊韩亦可为‘小妹妹’，怕是两人相处的时候有了什么话题交流吧。

    梁妲奇怪问：“小亦可人呢？”

    “诺，里面打街机那个不就是她么！”

    此话一出，四人不由往电玩街机一看，除了徐冉外，其他人都吓了一跳。

    韩亦可穿着黑色连衣裙，翘着个二郎腿，小脚丫还不停抖动着，她竟然在玩拳皇97。

    稚嫩的脸蛋在成人中显得格外突兀，可爱的大眼全神贯注地盯着街机屏幕，两只小手滑杆按钮操作行云流水，帅气得很。

    坐在二号位的是个年轻男孩，但是明显被韩亦可打懵了。

    被高手打懵不是没有过，但是被个小女孩打懵，这还是头一次！

    徐冉见韩亦可这般状况，不由苦笑摇头，果然韩亦可的游戏专注天赋就是强...话说她之前接触过拳皇？

    “这...小女孩会打拳皇？”

    赵依依摇头：“亦可刚学的。”

    旁边的人撇了眼赵依依没当一回事，开玩笑，这小女孩这操作这手法，能是刚玩？

    那两个男生也不相信，唯独梁妲有些惊疑。

    赵依依见别人不信，连忙解释：“我原本带亦可出来找东西玩，但是没想到路过电玩室她就走不动了，想进去看看，所以我就带她进来了。”

    徐冉笑着问：“那怎么偏偏玩的是拳皇？我看电玩室有好多其他种类的机子。”

    “亦可说她在网上看别人玩过，所以一直想玩玩看，所以我就陪她玩了几把。当然，我也很菜。不过亦可最开始也挺菜的，但是她上手好快，再加上她网上搜了下攻略，没一会我就打不过她了...还被虐得很惨。”

    忽然韩亦可打完游戏，屏幕大大的KO让旁人吃惊不已，二号玩家位的年轻男孩发呆，这时有其他男人拍了拍他的肩膀，这才让他回过神。

    “兄弟起来，该我了。”

    年轻男孩让位后，新来的男人坐了上去刷卡选英雄，这个场景好似韩亦可就是个擂台上的王者，等待其他人的挑战一般...

    “那这些人是怎么回事？”

    赵依依无奈摊手：“亦可打得越来越厉害，觉得虐我没意思，恰好有其他游客路过，就想和亦可打一把...然后嘛，围观排队的人就越来越多了，大家都想和亦可打一局。”

    来电玩室的玩家，不说百分之一百，至少百分之六十都是玩过拳皇97的，谁多多少少都会些游戏技巧，大家都是头一次见一个小女孩这么猛，好奇围观并不稀奇。

    徐冉凑进去拍了拍韩亦可的肩膀，吓得她整个小身板触电一样扭过头，看样子明显注意力太集中了。

    韩亦可还以为是赵依依，没想到是徐冉，不由露出笑脸。

    “打完这把别玩了，我们出去吃饭。”

    “好，很快就打完。”

    二号位的新玩家哈哈大笑：“你个女娃子，口气不小，让你看看叔叔我的本事！”

    然三分钟后，韩亦可直接一穿三，凭借一个角色将对面三个角色当场杀穿。

    韩亦可潇洒与徐冉等人离去，留下刚刚自信的大叔自闭在原地。

    其他人会惊讶或者怀疑韩亦可的天赋与本事，但是徐冉不会。

    在韩亦可刚接触游戏时，他就认识韩亦可了。

    韩亦可最初的菜他也感受过，但是韩亦可惊人的游戏天赋，以及那恐怖的专注力他也同样感受过。

    所以韩亦可能这么快上手拳皇97并大虐路人游客玩家，这并不稀奇。

    若是与拳皇那些资深玩家比，韩亦可肯定还是差上许多的。

    六人再随意逛了圈游乐园，见也没啥好玩的后，大家就朝游乐园出口走去，准备去外面饭店吃饭。

    韩亦可倒是有几个游戏设施想玩，但是因为她的身材问题，导致一些游戏项目她玩不了，这也是没有办法的。

    赵依依在路上忽然慢走了几步，让梁妲和另外的男生先行，她表情有些鬼鬼祟祟，凑到徐冉身边后悄声问：“徐冉啊，别怪我身为室友没提醒你。”

    徐冉微愣：“怎么了？”

    韩亦可正抱着瑞文娃娃低头走着，见赵依依如此表情，不由好奇起来侧耳旁听。

    而赵依依把韩亦可当小孩子看待，觉得自己口中的话题韩亦可根本听不懂。

    “我看你们离开去玩后，妲妲是不是与你发生了点什么？”

    徐冉细细打量赵依依的表情，没想到她竟然会主动说这件事...

    当然，赵依依帮助梁妲调开韩亦可这事他也不会在意。毕竟他只是赵依依的室友，而梁妲是她的闺蜜，两人的关系比较直接明了，她选择帮梁妲并不稀奇。

    但是为啥好似赵依依却一脸担心呢？

    一旁的韩亦可听到赵依依说的话整个人都有些愣神起来，明显脑子思绪有些乱。

    “你怎么看得出来？”

    “妲妲从开始到现在的心情都很好，从她哼歌我就知道了。好歹几年闺蜜，她现在心情如何我怎么会不懂呢？”赵依依面露感慨，“妲妲盯上你了，你悠着点吧。”

    “看你样子，你似乎对她之前的感情生活都很了解啊？怎么，你很认同她的做法吗？”

    赵依依连忙摇头：“这我当然不认同啦。”

    “那你还选择和她做朋友？”

    赵依依用看傻子的表情看徐冉：“妲妲的私生活与我无关，她怎么看待感情是她的事，但这不妨碍我们两人之间的交情啊。妲妲又不是脾气性子很坏的人，她也很懂得为我考虑，能和妲妲做闺蜜一直是一件很不错的事，我也从没有讨厌过她。”

    徐冉觉得自己失言，不由歉意：“倒是我想错了。”

    “嗨，没事。”赵依依左顾右盼一眼，悄声与徐冉说：“其实啊，我就是想给你一句忠告...”

    “玩玩就好...别动心啊！”

