    四象与星辰、东君、望舒，皆源自紫微，四人同出一源。

    东君和望舒晋升混元大罗金仙，四象前来观礼，帮助极大。而且，东君和望舒晋升混元大罗金仙的感悟，对四象的修行也助益极多。

    其实，纵使星辰不邀请，四象也有星辰界一行的打算。

    前番，四象在洪荒寻到的三块造化玉碟碎片，四象准备送往星辰界。

    自天道出世后，造化玉碟碎片便被天道选中，作为洪荒世界的天道法器。

    四象手中的这三块造化玉碟碎片，对天道来说是很重要的。

    四象可不敢把三块造化玉碟碎片留在身边，撩拨天道。

    天道为了造化玉碟碎片，可不会顾忌那么多，说不定什么时候，四象就遭了天道的算计。

    穿过洪荒上方的罡风层，四象顺利的来到星空。

    这原本九层的罡风层，在洪荒世界的不断成长蜕变，天道的掌管下。现如今已经整整演化成了36层的罡风层。

    罡风层的威力，也比之前的九层不知增长了多少倍。

    由此可见，天道出世，对洪荒世界整体的成长助益极大。

    踏着星光，跨过星河。

    四象来到紫微星时。星辰、东君、望舒，早已等候多时。

    “见过三位道友，恭喜两位道友，得成夙愿，摆脱天命，此后可大逍遥，大自在。”四象上前，对着三人说道。

    四人相识一笑。

    东君说道:“道友，辛苦了。没有道友在洪荒奔波，我与望舒、星辰，焉能安座星空，静心修行。”

    四象：“谋划洪荒诸事，本是我分内之事，三位道友坐镇星空也是责任重大。”

    星辰道：“观道友之修为，距离混元大罗金仙更进一步，想必道友突破之其也不远矣。”

    四象：“我的修为虽然有所精进，但是比不得三位道友。不过我等四人，得本尊造化，跟脚、底蕴、积累尚可，未来有些成就想必也不是难事。”

    四象说完，又转头对着星辰问道：“道友，本尊可有出关？”

    星辰摇摇头道：“自本尊当初闭关后，便再无动静，一直未曾出关。”

    四象拿出三块造化玉碟碎片交给星辰道：“道友，这是我游历洪荒世界时，寻到的三块造化玉碟碎片，我参悟些时日，这三块碎片虽然基础法则不全，相比对本尊也有些助益。

    更关键的是，这造化玉碟碎片被天道选为天道法器，还是尽快送到本尊手中为好。”

    星辰：“道友居然真的寻到了造化玉碟碎片，天道可有相阻？”

    四只摇摇头道：“想必天道此时正在全力梳理洪荒，孕育先天魔神，倒让我钻了个空子，寻到这三块造化玉碟碎片。只是，这造化玉碟碎片为天道法器，天道极为关注，日后再想获得就难了。”

    星辰把三块造化玉碟碎片小心翼翼的收起。

    三人听四象所言不由的叹了口气。天道的恐怖，修为越高越能体会。在洪荒世界，就是天道境的修士也既有可能会被天道镇压，更别说他们了。

    几人闲叙片刻，东君和望舒便准备开始突破修为了。

    二人走出紫微星，来至紫微星的下方，呈两仪之势盘坐虚空，开始晋升混元大罗金仙。

    太阴、太阳两颗星空主星，本该是由三千古星演变。可是当初紫微分魂占据了三千古星。

    太阴、太阳两颗星辰久久不能出世，影响了洪荒的进化。这才由大道出手，凝聚了太阴太阳两个星辰。

    太阴、太阳由此出世，也因为大道出手，星辰界少了两颗主星。

    此次东君、望舒在星辰界中晋升混元大罗金仙。对于星辰界来说也是莫大的机缘。

    两人占据两仪之位，借助三千古星，勾连整个星辰界。

    在漫天星辰精华和三千古星的帮助下。东君、望舒晋升混元大罗金仙，并无多少波折。没过多久，两人体内就各自诞生了一道先天基础法则。先天基础法则的诞生，也代表俩人真正晋升了混元大罗金仙。

    此后的星空，有东君、望舒为屏障也更加安稳了。太阴、太阳两颗星辰，由东君、望舒分裂出的子株扶桑树、月桂树镇压。又有两人坐镇，统领星空星辰。

    日后的星辰界便可安心隐于星空深处，不虞有人骚扰。

    东君、望舒晋升后，四人又在紫微星论道一番，这才各自折返道场。说是论道，其实是给四象传授两人晋升时的感悟。

    东君、望舒，返回太阴太阳后。便在两颗星辰的星辰本源处，布下隔绝阵法，坐在树下开始稳固修为，顺道守护整个星空。

    四象离开星空，刚穿过36层罡风层，心神便是一阵悸动。

    洪荒大地上有一处所在，吸引着四象。循着心中的感应，四象沿着周山山脉一路飞行。

    终于，在周山山脉的西方，找到了这处让自己悸动的所在.

    一座雄浑巍峨的大山，出现在四象面前。

    这座大山，是周山山脉向西方探出的一条支脉的核心。

    整座大山被一座先天阵法笼罩，这先天阵法勾连地脉，以地脉为阵基，端的是防御无双。

    若是不懂破阵之法，除非要破坏大阵勾连的地脉才能打破大阵，可是若是毁灭地脉，其中牵扯的因果可不小，得不偿失啊！

    幸好，四象先前在游历洪荒世界的时候，曾寻到了三块造化玉碟碎片。这三块造化玉碟碎片中，有一块碎片传承的便是阵法一道。

    靠着造化玉碟碎片中的阵法传承。

    四象花了数百个元会，这才破开阵法一角，进入大阵。

    这座大山，山势雄峻、峰峦秀美、古藤缠绕、曲径通幽，其内更是地脉翻涌，灵气如雨，生机盎然，灵机浓郁。

    此山虽然是周山支脉，但其灵韵却是洪荒少有。

    四象一见之下便心生欢喜。

    抬步上山。山中仙草遍地，老药隐现，深处更有灵根挂果，灵材暗藏。一路行来四象是赞不绝口。

    来至山顶，山上有一株大树耸立，树上稀稀拉拉的挂着三十六颗状若婴儿的果子。树下有一团土黄色的豪光绽放，豪光里面包裹的是几件书状的灵宝。

