
　　驾驶Selene的姑娘也是演艺圈的艺人，这个时间段正是如日中天的时候。

　　她演绎的王语嫣、赵灵儿已经深入人心，目前电视节目上正播映着，她主演的小龙女。

　　人送外号：柳天仙，是当仁不让的顶级流量。

　　姑娘目前在国内女演员中，是“最能打”的一位，大幂幂现在只配在身后给她撑伞。

　　毫不夸张的说,哪怕是巩皇当面，正面肛的话也得跪。

　　只要她不露齿、就是当之无愧的，天下第一美颜。

　　茜茜打小就喜欢大块头，前世也是路虎的用户，那个时候应该是拥有一辆三门版的极光，这次也是第一批就订车的客户。

　　沾了美丫内部订车的光，其它地区Selene版用户的车,还在海上赶路呢，京城的两辆订单就同时到店了。

　　揽胜加价的事，只是在车友圈子热度比较高，外面的报道也有一些，不过路虎方面没有额外施加影响力。

　　本身就不是什么可以放台面宣传的好事，在国内目前这种环境下，还是低调一些为妙，这就是李明翰对事情总体上定的调子。

　　天仙可是国内娱乐圈顶级的流量，平时一出现的公共场合，身后的狗仔们就像苍蝇一样众多。

　　开了一辆这么耀眼的车出门，很自然的就被盯上了。

　　美女出门很正常，美女开豪车出门、有了一些可写的亮点，美女开李大帅设计的豪车出门、好像也很正常。

　　美女开的是李大帅设计的、市面上还没见过的豪车上街。。。

　　哇、这里面可挖的事情太多了！

　　伊达在外面，有送新签约球员车的传统，在国内、李大帅也有送女艺人车的习惯，而且基本上是刚上市的新车。

　　连美丫的闺蜜，在这方面都有研究，更别说专业的八卦记者了。

　　以往李老板这里，娱乐八卦在这方面的报道不多，首先肯定是因为腾讯、网易在各个方面打点的原因。

　　另外一点就是,开李大帅新车的女艺人们，在圈内的地位还称不上顶流。

　　美涛、大美媛跟李老板的时候，别说一线了、连二线的角色都需要踮着脚尖。

　　美晴在车这方面要求不一样，她喜欢超跑、现在出门喜欢保姆车。

　　而且自打01年出事，回国的这几年，几乎没怎么出演作品，属于很少现身，没什么料可挖的近况。

　　至于锁儿姑娘，当时开着一辆CayenneS，的确给记者们提供了不少的素材，可是这姑娘身上的爆点太多了，

　　所以开首富设计的车的事，在各方势力的沟通下，很快就淡出了吃瓜群众的视线。

　　后世有句话是这么说的，所谓忠诚，只是因为背叛的筹码不够。

　　八卦记者们对李老板可没什么忠诚，之所以前面给首富面子,完全是因为他各方面打点的原因。

　　可是在顶流的大瓜前，这点筹码明显就不够看了。。

　　首先报料的媒体,还有一点点的节操,就是几张照片，说是这款车目前市面上没有，据说已经不公开预定，市面上要加价八十万。

　　最后说，设计师李大帅，有送女盆友新车的传统，那么柳天仙第一时间，开了这么一辆限量版的车上街。

　　你品，你细品。。。

　　后面跟踪报道的媒体，就脱下了所有的底/裤，越写越过份了。很快到了第二天早上，这事就上了微博的热点。

　　李老板自然不清楚这事，昨天夜里安慰了一晚上的美涛，这会两人在酒店里都没醒呢。

　　美丫和美涛的矛盾，主要来自于美丫的挑衅，她是知道男人跟美涛的传闻的。

　　小丫头新欢受宠，这次又是女一号，在剧组里有时候会针对美涛故意找些茬。美涛攻气十足的性格，哪受得了这气。

　　正好美丫做为新演员，在演技上还比较欠缺，美涛就着角色上的演绎，经常在镜头前怼的美丫接不住戏。

　　一来二去，两人的梁子就算是结下了。

　　女一女二都是李老板钦点的人，剧组和导演又不是傻子。

　　这部剧从编剧开始，几乎所有主创的片酬，都是市场价的一倍。平时包括住宿、餐饮、出门的交通，比一般的剧组，不知道要好到哪里去了。

　　大家都比较珍惜这次赚钱的机会，也想搞好和腾讯娱乐这条大鳄的关系。

　　所以片里的事情，只能一条一条的慢慢拍。

　　至于片外、谁敢去岔嘴，朱总也不敢呀、只能跟翰哥反映。

　　李老板了解清楚情况后，又能咋办？只好一个一个的安慰呗，特别是美涛这里，他可不是那种，有了新欢、就忘了旧爱的人。

　　“那你今天还留在魔都吗？我一会就去机场。还有、我又没驾照，车放在车库里又没有车罩，你让人先开去开天大厦吧，

　　你家的停车场，都是封闭的，没什么灰尘。”第二天早上，首先吵醒的电话来自美丫，这个时间点，周围的朋友没人打扰翰哥。

　　男人既然不在，美丫留在京城自然没有意义，让他把车先放在开天地库里，就是女人耍的一个小心眼。

　　我的车放你那里了，下次再要去开天大厦，理由早就备好了。

　　“我下午就要去山城，车的话、晚一点我安排人去取。”

　　“你又要走呀，我都好久没看到你了。。”女人在电话那头，明显的兴致低落下来。

　　“你请了几天的假？要不一会你飞山城吧，剧组那里我去说一声。”有些事情，电话里交代不了，只能当面沟通。

　　“嗯，我在山城机场等你。”听到这个安排，电话那头的声音，明显性奋起来。

　　“还说你不宠小的，哎、我们是人老珠黄，要给新人让位置了。。”身边的女人也被电话吵醒了，李老板感觉一紧，被抓住了什么。

　　“跟着我有五年了吧，我是那种拔树无情的人吗？她小、做姐姐的是该让着点，不过无理取闹是不被允许的。

　　放心，从山城回来、她会跟你道歉的，她要是再闹，下次安排你抽她屁/股。”

　　“你什么都好，就是女人太多了。道歉就不用了，只要她不闹，这事就过去了，你不是说姐姐得让着妹妹一些吗。”

　　到底是年长几岁，美涛还是很通情达理的。

　　“让你受委屈了，这几天抽空拍几组照片，算是帮揽胜宣传的软文，没有广告费，不过可以挑一辆车。”

　　安排美涛拍一组照片，是早在李老板计划里的事情，喜欢什么颜色就让她自己挑，车就送她当报酬了。

　　“那就先谢谢老板了。”才九点不到，离下午还早呢，女人一翻身，又投入了辛勤的劳作。

　　临晚的时候，伊达号降落在江北机场，美丫已经在候机楼等了两个小时了。

　　在飞机上的时候，今天外面的报道，就已经反映给了李明翰。

　　李老板对这事也是比较意外，他事先也不知道，另一辆Selene特别版是柳天仙订的，这种小事情怎么会让李老板去亲自关心。

　　后面有了转让订单询价的事情后，调阅了后台订车的数据，才知道京城的另一位车主是她，不过也没往心里去。

　　这位虽然美若天仙，但性子看上去太冷，而且后世的传闻很多，李老板也没怎么上心过。

　　这次碰巧发生了这样的事情，李明翰让下面的人先观望一下。演艺圈对风评的控制，要比首富专业的多，李明翰想先看看对面的反映。

　　对方在这方面，的确要比首富来的专业，第一时间她们就收到了舆情。

　　天仙主演的小龙女，目前正在央视热播，正是需要话题引爆热度的时候。

　　其实自李明翰03年坐上首富的位置后，天仙的团队也关注过他，而且天仙的母亲也侧面打探过，闺女对首富的印象。

　　说起来李老板大了十几岁，可是这是问题吗？单从相貌、看上去的话，谁会觉得首富是超过三十岁的人。

　　不过稍一关注，对方就放弃了想法，李老板这个人太难以把握了。其他的不说、光是天后布兰妮一位，就不是茜茜能比的。

　　那可是国际顶流的天后，跟李明翰暧昧了几年了，还不是不清不楚的挂着，这是天仙团队不能容忍的事情。

　　加上李老板国内待的很少，以往和娱乐圈都不太接触，她们也就没往这个方向努力了

　　现在开了辆自己买的新车，就遭来了“无妄之灾”，只能说明天仙在国内的一线流量够坚挺，这真不是有意蹭首富的热度。

　　所谓自己没做、就问心无愧，这种事情摊开来说，对几方都是有利的。所以对方第一时间，也没出来澄清，在等着首富这边的反应。

　　双方就静待着事情继续发酵。。

　　李老板回山城，都是有专车的接送，A8直接开上停机坪，然后在停车场接上美丫，就回了李明翰在江畔的别墅。

　　晚上翰哥没主动联系兄弟们以前，大家都自觉的不去打扰他，没看又带来一位面生的小嫂子，一起回家吗？

　　这个时间打扰翰哥，那是有多不懂事呀！~

　　李老板在山城尽力的睡服美丫，明确的指出了她的错误，在男人的悉心教导下，小姑娘也深刻认识到了自己的错误，

　　表示后面一定洗心革面，搞好姐妹们之间的关系。

　　李老板在山城做思想教育的时候，京城的晚上又炸开了。。

　　计主任安排的工作人员，把美丫的Selene开回了开天大厦的地下车库，第一时间就被某些蹲点的狗仔拍到了照片。

　　虽然车里没看到天仙的面孔，只一个男性驾驶员，可是这种没上牌的Selene揽胜，你能在京城找到第二辆吗？

　　别说京城了，就这个时间段，等美丫的Selene开进地库，你就是在全国范围内，也找不出第二辆呀。

　　提拉米水晶绿的Selene，驶进开天大厦地下停车场的照片，第一时间就被报道出来，然后很快的就登上了微博的热点。

　　“你们都在哪，晚上搞点宵夜呀。。”回山城，要是整天都不给兄弟们打电话的话，事后一定会被他们笑话的，李明翰清楚的很。

　　快九点了，身边的女人还在沉睡，看来前面的睡服教育起了作用，李老板没叫醒她，等她醒来饿了，家里有佣人在的。

　　“我们都在希尔顿，翰哥是过来，还是我们过去找你。”李明翰打的是大军的电话，周涛结婚，他是主要负责操办的。

　　“我过去吧，你先安排好在哪吃。”让一群兄弟来回的跑，李老板还没有那么重的身子。

　　上个月去参加正华大厦剪彩的兄弟，这次基本都到齐了，这么多人再加上助理，也不好到处乱跑，大军就安排在酒店里聚餐。

　　“听说你的Selene定制版，现在都要加价八十万了，那你当初怎么没送我这版呢？”伊公子来找茬了。

　　李老板这次送了他一款创始加长版，星空顶他不在意，就加装了全景的天窗，5.0V8的顶配，价格早已经超过了二百八十万。

　　“你要是不喜欢，那就换哎，不过差价你得掏，贝维亚墨绿也是要加钱的。”

　　“补差价？翰子你变了，我考虑、考虑。哦、最近你怎么没上号了，法系已经上线了，我查查都快千场了，猛得一B。。”

　　“我哪有时间，我爹要是像你老汉那样，我他么一天打二十五个小时的坦克。。”送的车还挑肥拣瘦，

　　李老板一下子就把天聊死了，正怼到大公子的软肋上。

　　看着伊公子被怼的无话可说，桌上一群人忍着没笑出声，李强到底是老好人，赶紧出来转移了话题。

　　“翰哥那么多小嫂子，要是一天玩二十五个小时坦克的话，我怕嫂子们要找涛子，把坦克世界给下架了。”

　　“哦、刚刚下面打电话过来，说是微博上有，柳天仙开车去开天大厦，地下车库的照片。”今天桌上，小马坐在翰哥边上。

　　在他们聚会的时候，微博上已经开了锅了。

　　一位是首富，一位是当红的仙女，这个热度想不火都难，已经有吃瓜的群众，在分析两人什么时候会公布了。

　　“她开车去开天大厦？”李老板也有些懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十一章意外的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 