    看着眼前的两份电报，李鸿章急的直挠头皮。一份是徐杰的电报，一份是薛福成的电报，上面两人对派出兵船支援南洋都是抱着支持的态度，但是徐杰电报中附件中张佩纶的电文确实极其反对，生怕此次行动会造成北洋舰队的损失或者是引起什么大的纠纷。

    “这报酬当真是相当的丰厚啊。”再看了一下彭海丰加的内容，李鸿章不由的咂咂嘴说道。老实说，对荷兰，老李是不怕的。毕竟这个小国实力确实不咋滴。跟何况这报酬至少是北洋一年的经费啊。200万两银子，什么概念？？和徐杰这种人相处久了，老李的思维也在慢慢变化，权衡利弊，只要有利就去做！

    不过呢，老李还是不放心，有些事情还需要找专业人士参谋一下，至于什么样的专业人士，自然不是总督府中那些类似张幼樵这样的文案参谋。而是北洋舰队的丁汝昌，琅威理，刘步蟾等人。毕竟，只要能打赢就是没事。于是4天后，丁汝昌等人就被叫到了直隶总督府！

    因为琅威理这样的外人在场，所以老李自然不能把电文的内容全盘托出，所以只是说要去南洋巡航顺便去抚侨。

    “最近荷属印度尼西亚的局势很不稳啊。怕是荷兰当局将对华爱国人不利。这次薛大人和济世提出的巡航南洋的计划，很是诡异啊。”丁汝昌问道。

    “你就不能少说两句？”李鸿章颇为郁闷，心里暗暗嘀咕道。

    “这荷兰人要对大清海外华侨不利，正是我北洋水师用武之地，怎么能退缩呢？”琅威理颇有些奇怪的问道。在他看来，海外护侨对英国舰队来说是经常干的事，是英国舰队的义务。更何况，面对的对手是荷兰这样的软腿虾啊。

    “那要是因为这件事起了冲突那该如何是好？”老李皱皱眉问道，他实在没想到，在丁汝昌和刘步蟾都还没表态的情况下，琅威理会如此积极。

    “那就开战，一个国家的舰队无法保护国家的臣民还有什么用处？”琅威理所当然的说道。（琅威理作为一个英国人对北洋舰队还是相当负责的，当年发生长崎事件后琅威理就主张开战，而丁汝昌虽未采纳，但是在随后的行动中颇为强硬，可以说是北洋唯一一次比较成功的震慑行动。）

    “可这开战胜负之数如何？我北洋损失如何？外国会有什么反应？”老李不悦的说道。

    “我实在想不出北洋舰队战败的理由。”琅威理摊开手说道。“荷兰人仅仅是几艘岸防炮船而已，根本不是北洋铁甲舰和巡洋舰的对手，只要荷兰总督不是个傻子，就绝对不会挑起事端，至于其他国家的反应，大人大可放心，我北洋护侨是遵循国际法的。在国外侨民受到威胁的时候，任何国家都可以派出军队予以保护。更何况我大英帝国与大清帝国关系良好，而法国的远东舰队则驻扎在东京，因此实际上没有人能干涉北洋舰队的行动。”琅威理细细的分析道。

    “那不知琅威理教习能否和赫德先生交流一下，并向英国政府表明我北洋的态度。”李鸿章脸色浮现了一丝笑容。

    “在下定当不辱使命。”琅威理立即起身告辞去找赫德交流一下。

    “这琅威理当真是张狂，这种事情居然敢擅自决定。”琅威理离开后，刘步蟾愤愤的说道。

    “这琅副将虽说过分了点，但是有一点说的不错，那就是，北洋舰队不应该置身事外。尤其是力量可及的情况下。”老李打断了刘步蟾的抱怨。说完，老李把薛福成和徐杰的电报递给两人。

    “如此一来，既然我北洋占有绝对优势，又可以为南洋华侨避免一场血光之灾。同时为我北洋提供大量的经费。我看此次巡航未免不是一个好机会。”丁汝昌看完电报说道。

    “这可至少是200万两白银啊，如果我北洋能获得这笔资金，这购舰换炮的钱都有找落了。”丁汝昌又补充一句道。

    “老夫也是这个意思。”老李笑眯眯的说道。

    “那我北洋派多少战舰去呢？”刘步蟾这个人很实际，既然已经决定要去了，那就要讨论派多少船的问题了。

    “济世在来电中提到的是至少4条战舰同时把威远号训练舰也带上用来装载一定的步兵，总之按照济世的想法就是，既然是震慑，那就把砝码上足一些。定远，镇远，经远再加上已经先期南下的致远这一共是4艘战舰。”李鸿章边看边说。

    “这北洋舰队的一半战力都南下了。济世当真是大方啊。”刘步蟾哼了一声。

    “济世这次越厨代庖却是过了一些。不过也是为了我北洋啊。同时也可救我海外同胞与水火之中，次一举两得的事情为何不去做？何况这只是徐杰提出建议而已。”李鸿章解释道，其实老李没有说徐杰已经收了人家的银子。

    “不过为了以防万一，北洋陆战队怕也是要带上的，毕竟水师官兵打陆战不行。”刘步蟾提醒道。“何况我定镇两舰上每艘还有4门75MM克虏伯舢板炮，必要的时候可以拆下来给陆军使用。”

    “这北洋陆战队300人是不是少一些啊？再加上500淮军老兵。”老李捋着胡子说道。

    “我北洋的船比较紧张啊。”丁汝昌有些难堪的说道。

    “可以从轮船招商局哪搞一些战舰，如果还不够，可以和两广李大人说一下，让南洋水师也派船协助一下。”老李说到这，差一点没忍住笑出来，在老李看来，这样赚钱的事，不拉上自家兄弟可不行。南洋水师虽然远不比北洋，但是那几艘广字舰用来运兵还是可以的。

    “那就赶紧准备啊。给济世他们发电报，就说老夫同意北洋舰队巡视南洋。”李鸿章一看差不多，于是便命令道。

    而与此同时，在老李和手下两位爱将讨论巡视细节的时候，在广州，徐杰和彭海丰也在商讨这件事。在徐杰看来，虽然这次巡航解决问题的可能非常大。但是按照徐杰的个性，对于没有百分之百把握的情况下，他总会留一些后手。

    “济世兄，这北洋舰队巡视南洋有几成把握？”彭海丰犹豫了一下问道。

    “九成。”徐杰想了想说道。

    “那一成怎么办？”彭海丰皱了皱眉头，压下心中的不快问道。

    “冷处理。”徐杰回答简单，3个字而已。

    “什么意思？”彭海丰眉头拧在一起了。

    “第一，能跑多少算多少。把一部分家眷和资产迁移到新加坡，马来亚，或者大清的台湾和两广。”徐杰伸出第一根手指说道。

    “南洋华人的都已经在印尼生活了好几代了。”彭海丰阴沉这脸说道。

    “第二，北洋方面会通过总理衙门向荷兰方面发照会，虽说不能避免，但是，至少可以延迟荷兰人行动的时间。为人员和财产转移赢得时间。”徐杰没有解释，直接说了第二条。

    “第三，利用你们在欧洲的关系，在欧洲各大报纸刊登一些关于南洋华人的内容，制造舆论压力。不要怕花钱。”徐杰伸出第三根指头说道。

    “就这办法？没有主动点办法？”彭海丰对徐杰这套以逃为主，以拖为辅的办法很让他不满。在他看来，以牙还牙以眼还眼，让对方敬畏，才是最好的办法！！

    “当然有，不过这办法不到万不得已还是不能用的。具体操作起来也需要南洋华人一起行动。”徐杰笑了笑说道。

    “什么办法？”彭海丰问道。

    “南洋华人最大的资源是什么？”徐杰反问道。

    “资金。”彭海丰说道。

    “如果南洋华人可以将部分资金抽出来放到荷兰的股市和金融市场上，一旦有变，这大量的资金足够给荷兰经济沉重一击。”对于金融，徐杰不咋懂，但是这并不妨碍徐杰为别人出主意，毕竟南洋的华人中可是有精通此道的！！

    “这倒是一个办法，我看可行。”彭海丰眼中闪出一丝凌厉。

    “记住，这个和我前面提到的3点要同时运作。毕竟，人家手中可是有枪的！！”徐杰沉声说道。主动出击是可以的，但是后手要留足！！

    ;