    温酒瞧见几人，竟然莫名看出一种岁月安好的感觉。

    九龙各有长处，若是他们并没有互刀，那会不会是另外一番盛世？

    九龙夺嫡，是一条血色荆棘之路，回望五千的历史，这一段都是惨烈至极的夺嫡之路。

    这样一群曾经嬉笑怒骂的兄弟们，到底是经历了什么，才会踏着对方的尸骨，一步一步奔着那皇位去？

    皇位真的有那么好么?

    就拿胜利者雍正爷来说，众人都晓得，他的勤政可以说是前无古人后无来者。

    皇位如果就代表着，每日睡四个小时，全年无一天休息，看不完的奏折，处理不完的公务，拖垮了的身体，有什么好的？

    温酒忍不住向着四爷看过去，从前的雍正是在课本上的，只是说他是最勤奋的皇帝，康乾盛世中最重要的一环，温酒对他的印象，就是一个不愿意出门，整日埋在奏折里头的一个文弱且身体不好的老头。

    若说是现在的四爷会成为雍正，她一定不信。

    雍正留下各样的画像，难看的要命，哪有四爷这般俊朗？

    再者，四爷也不是个文弱书生，他虽然平日里头书不离手，可是拳脚功夫很厉害的，好些人加一起都打不过他，身子很好的。

    【主人，这就是帝王星，不会错的。你想啊，若是常人，每天只睡四个小时，工作二十个小时，整日消耗身体，那一定撑不到十三年的吧？】

    温酒轻轻拧眉：可是她认识的四爷不是这样的。

    【这个世界，他把一个从康熙手中接手过的病泱泱的大清帝国，从几近坠落的边缘给拉了回来。仅仅十三年，大清便蒸蒸日上了，他拖垮了身子，撒手人寰，但是功绩是无法估量的。

    只可惜，后世倒是只记得康乾盛世，殊不知，若没有雍正，康乾盛世岂非惹人笑话？】

    温酒越听，越觉得心里头有些不是滋味，即刻跑过去看烤鱼，简单的又刷了最后一层蜜，烤的滋滋滴油后，便回到四爷跟前：“爷，你多吃点，一定要养好身体，长命百岁。”

    四爷将嘴里的汤咽下去，一脸莫名的将烤鱼接了过来，总觉得她看自己的眼神奇奇怪怪的。

    回过头见他的哥哥弟弟们也是一脸古怪的从上到下的打量他，像是看什么弱鸡似的，当下凤眸一眯：“爷必定长命百岁，爷身子好的不得了，拳头硬的可以将人脑袋打爆。”

    说着，状似不经意的晃了晃拳头。

    边上的几位爷顿时又低头用膳去了。

    蛮子，惹不起！

    温酒拍拍四爷的手：“好，爷的身子好着呢，来，再喝碗鱼汤。”说着，便将刚盛的一碗鱼汤放在他跟前。

    他可是她的命，她才不要他五十多岁就过世了呢！她要他长命百岁才行！

    悠悠的想着，回头该给他再好好补补。

    四爷：“......”总觉得什么地方不对，但是他又说不清楚。

    “喂，小四嫂，你别光顾着四哥啊，还有我们这些人呢。”十爷叫小四嫂叫的越发的顺畅了：“快快，爷也想吃条鱼。”

    温酒回神，即刻又拍了拍四爷的手：“爷等一会儿，想吃什么酒儿等会再给您拿。先去给几位爷取烤鱼。”

    不等四爷说话，温酒就不见人影了，不多时就端着一个大托盘回来，上头放这七八条小臂长的烤鱼，直接放在了桌子上：“各位爷尝尝吧，刚烤出来的味道最好。”

    平日里连鱼骨头都甚少见到的几位爷，一下子瞧见除了脑袋什么都有的烤鱼整个端上来，都有些许的怔楞。

    更何况，是这般粗狂的用个棍子扎着直接那端上来的。

    “这...就这般吃？”三爷说，脸上表情一言难尽。

    十爷吸了口气：“闻着就好香啊。”直接拿了一整条：“我先尝尝。”

    九爷闷声不吭，却直接拿了一条，甚至很是老道的拿起筷子就开始拆上头的鱼肉。

    “爷，你怎么不吃啊？”温酒见四爷没动，诧异的看他。

    四爷从温酒忽然的温柔中回了神，下意识的拿着鱼就咬了一口。

    “嘶...”顿时烫了吸了口冷气。

    温酒：“这有刺的，爷小心些才好。”温酒说着，自己伸手帮他拆骨，不多时，边缘的骨头就被温酒整齐的卸下来了。

    “吃吧。”

    四爷愣楞的真的吃了一口，接着倒是将怪异感觉丢一边去了。

    说起来，四爷其实已经吃的比往日要多的多。他平日里本就克制，晚上更是用的不多，甚少有吃撑的时候。

    可如今这肚子已经吃得鼓鼓的，偏偏这烤鱼勾的他放不下筷子。

    外皮浓郁焦香，又恰好没有压住鱼肉的香味，这烤鱼跟平日里吃的都不同，似乎还有些微微的甜意在里头。四爷一口接着一口，等他回过神来的时候，这一整条大鱼被他吃了个溜干净。

    “爷还要再吃一个吗？酒儿给你取。”温酒又指了指那边的火火架子上还在烤着鱼。

    四爷看了温酒一眼，她忙的头发有些凌乱，衣裳也不知在什么地方沾了灰，当下便将人温酒扯着坐下：“别忙了，不是有奴才吗？爷吃饱了，你一口也没吃呢吧？坐下一同吃。”

    她的手冰凉冰凉的，小小的一只，四爷甚至可以用一只手将她的两只手的包住。

    温酒愣了下，察觉手上传来的暖意，便心安理得的任由四爷抓着，笑着点头道：“行。”

    只不过，瞧见烤鱼，温酒便是也顾不得暖手，即刻挣脱，自己将烤鱼拿起来，小口小口的啃着，吃的眼睛都眯起来了。

    惦记了一晚上的烤鱼，总算的是吃进了嘴里，好幸福~

    四爷看了眼自己的手，将那股子怅然若失的感觉从脑袋里头挥去，也拿了条小些的烤鱼，慢慢的一小口一小口吃。

    温酒这儿，吃鱼吃的有些咸了，拿起筷子想夹一块菜吃，筷子却被拦住了。

    一抬头，就见四爷微微皱眉的样子。

    “爷？”温酒忍不住拧巴眉头，这是干嘛呀，累了这么久，还不让吃口火锅！

