    “我劝你，最好不要乱动！”

    高牧笑看着中年人，语气平淡的说道。

    “MD。”中年人却不顾高牧的劝说，低声咒骂道。“这是我们弑神者的地盘，我还真就不……”

    中年人的话还没说完，他就瞪大了双眼。

    一阵剧烈的疼痛，从他的头上传来。

    *可能是因为过于疼痛的缘故，所以中年人的双眼开始充血。*脸上的表情，也开始变的狰狞起来。

    “高巡察使，手下留情！”

    马奔可能是高牧到了高牧心中的杀意，大声喊道。

    高牧看了马奔一眼，笑呵呵的说道：“说实话，我很欣赏你们弑神者组织。但如果你们非要想给我下马威的话，那我也不介意让你们尝试一下我的实力。”

    “误会，这里面有误会！”马奔继续大喊。

    这里面有误会吗？显然是没有的。

    和想亲近极道武馆的将星不同，黎冲对极道武馆的态度，一直比较的抵触。

    他认为，极道武馆接触他们，是想利用当他们当马前卒。

    他不想被极道武馆利用，所以他一直抵制极道武馆。

    所以这也就是为什么，他要给高牧下马威的原因。

    他要让极道武馆的人知道，他们弑神者不是好惹的。

    “在我这，可没有手下留情这一说。”

    高牧看着马奔，笑呵呵的说道。

    “马奔你不能向他求情，我还就不相信了。他敢在我们弑神者的地盘，杀我们弑神者的人。”都这样了，中年人还在叫嚣。

    “不敢吗？”

    高牧出道这么长时间，他还真没有什么不敢的事情。

    “噗！”

    高牧握住中年人头颅的手，猛的发力。

    中年人直接被高牧捏爆。

    临死之前，中年人还是一副非常牛掰的样子。

    看到这一幕，马奔觉得自己的双腿有些发软。

    这本是他们给高牧的下马威，却没想到的，成了高牧对他们的下马威。

    “高巡察使，你杀了我们弑神者的人。这件事，恐怕不太好交代吧。”

    马奔脸色冷漠的看着高牧。

    他现在很慌，也很害怕。

    可是，他却必须要警告高牧。

    “我出来混的，需要和谁交代？”高牧看着马奔，冷声的说道。

    马奔没有说话，只是微微的点了点头。

    “这就是极道武馆的巡察使吗？好大的官威啊！在我弑神者的地盘杀人，是不是太不把我弑神者当会事了？”这时又有一个阴阳怪气的声音响起。

    寻声望去。

    只见一个身材魁梧的中年男人。

    此人身材魁梧，凶神恶煞。肩扛一杆狼牙棒，看上去非常的凶悍。

    站在高牧的近前，他的身上散发着一种说不出的压迫感。

    但凡换个人，在他的这种压迫感下，呼吸肯定都会困难。

    可他在高牧面前，高牧逼近没有感受到一丝一毫的压迫感，甚至高牧还感觉这哥们是个笑话。

    “我是地健星。”壮汉自我介绍。

    弑神者中，高手如云。

    他们每月都会有一次比武。

    比武的作用，就是为了给众高手排名。

    前32的高手，获得天罡星的称号。后72人，获得地煞星的称号。

    这一点，和水浒传比较的像。

    如果高牧没有记错的话，地健星应该是72地煞的倒数第四人。

    “所以，你想干什么？”高牧问地健星。

    “给你下马威。”地健星和刚才的中年人不同，他一出现就说明了自己的来意。“让你知道知道，我们弑神者组织也不是谁都能欺负的。”

    地健星很直接，直接到让马奔面露苦笑。

    “你们说地健星，会不会是高牧的对手？”

    “不太好说，极道武馆最年轻的巡察使，绝不可能是浪得虚名的。”

    “也不一定，说不定他是靠马屁上位的呢？”

    “能混成极道武馆的巡察使，就算没有高境界。那他也肯定，有自己的一套手段。”

    “如果光讨论就有用的话，那咱们弑神者早就起飞了。”

    ……

    就在众人讨论着的是时候，地健星也发起了对高牧的攻击。

    他不光身材很有压迫感，他的攻击也非常的有压迫感。

    他将狼牙棒高高的举过头顶，大吼一声就狠狠的朝着高牧砸了下来。

    气势很足，战力很强。

    可在高牧的眼前，他却只是一个弱鸡而已。

    只见高牧的手，轻描淡写的举过头顶。

    随后，便用手将狼牙棒抓在手中。

    “就这？”

    他满脸嘲讽的看向地健星。

    地健星见此一幕，瞪大双眼。

    “这怎么可能！”

    这不仅是地健星的想法，也是其他人心中的想法。

    地健星的狼牙棒，可不是一般的武器。

    同境界的人，哪怕比他高那么两三个小境界，都不一定敢怎么会接他的狼牙棒。

    “看来，我们还是小瞧这位巡察使了。”

    “能这么轻易的接下地健星的狼牙棒，足以说明他的实力不凡。”

    “咱们想给人家下马威，现在到好，成了人家给咱们下马威。”

    “也不好说，对他虽能接下地健星的一击。但却并不能说明，他是地健星的对手。”

    ……

    就在他们谈论着的时候，接下地健星狼牙棒的高牧，开始反击了。

    只见他握住狼牙棒的手，猛的发力，竟直接将狼牙棒，从地健星的手中夺了过来。

    作为重武器的狼牙棒，在高牧的手中，就好像是轻武器一样。

    他挥舞着狼牙棒，就好像是挥舞长剑一般。

    没过多久，地健星就被高牧，逼到了墙角。

    死亡的恐惧，在地健星的心头沉浮。

    “我认输！”地健星大叫。

    高牧微微一笑道：“这个时候想认输，是不是有些晚了？”

    这话一出，地健星的脸色剧变。

    “难道他还想杀人！”

    他们认为，高牧都杀一人了，不可能再杀一人。

    如果他们熟知高牧的话，就不会有这么愚蠢的想法。

    狼牙棒落下，地健星的头直接被打爆。

    “他……”

    见此一幕，黎冲很是愤怒。

    “老大。”黎冲旁边的一人，却拉住了黎冲。“现在还不是动他的时候。”

    黎冲那了那人一眼后，冷声问道：“为什么？”

