    噬魂崖。

    修炼中的几位天神榜散修强者，几乎在同一时间从修炼中苏醒。

    “九星神王巅峰果然不是这么容易达到的。”九星神王男子无奈的摇头叹声道：“哎，已经三年了，真不知道要什么时候才能达到巅峰层次，突破神皇就更难了。”

    “你就知足吧，提升修为哪有这么容易。”一位八星神王男子苦笑道：“神界那些真正的强者，哪一个不是修炼万年甚至几万年的老怪物？他们拥有的修炼宝贝不知凡几。”

    一位紫衣女子从山崖飞身而起，颇为开朗笑道：“修炼一个月，修为提升不少，虽说距离突破有些距离，但有噬魂崖相助，突破是早晚的事。”

    “喂，你们没有发现噬魂崖不对劲吗？”一位八星神王皱眉问道，神情带着几分凝重。

    “剧毒！”九星神王男子突然想到了什么，猛然低头看去。

    “怎么回事？一个月时间已到，噬魂崖为何没有剧毒出现？毒能量不是每个月爆发一次吗？”一位八星神王巅峰男子震惊疑惑道。

    “噬魂崖附近的剧毒也消失了，以前从来没有发生过这种事情啊，这是出什么事了？”紫衣女子也是无比疑惑。

    “事出反常必有妖，虽然不知道山崖底下有什么，但应该是出事了，先离开噬魂崖。”九星神王男子皱眉道，心中有些惊慌。

    他们在噬魂崖修炼这么多年，噬魂崖每个月都会出现罡风能量以及剧毒能量，一个月一次，从来没有失灵过。

    可如今一个月过去，山崖依旧平静，除了能感受到罡风能量之外，竟没有丝毫毒能量，噬魂崖四周的剧毒也都诡异消失了。

    噬魂崖边缘，几人神情凝重，可等了几个时辰之后，噬魂崖依旧毫无动静。

    目光盯着平静的噬魂崖，九星神王男子凝重道：“以往的这个时候，能量已经爆发，剧毒也已经蔓延出去，可这次却毫无动静。”

    “噬魂崖对我们太过重要，再等等看。”一位男子凝重道，心中虽说有些慌，但又非常好奇。

    然而，这一等就是三天。

    三天时间，噬魂崖依旧毫无动静。

    越是毫无动静，他们几人心中就越惊慌。

    目光看向九星神王男子，一人担忧道：“易玄风，我们对噬魂崖并不了解，这种情况我认为还是先离开为好，过一段时间再来看看，若是剧毒能量疯狂爆发出来，我们只怕都得死在这。”

    “走。”易玄风点点头，毫不犹豫离开。

    可就在他们转身之际，几人脸色几乎是同时一变，似乎感应到了什么，都猛的回头看去。

    “这股波动是......神力？”一人满脸惊愕骇然。

    “好霸道的神力！这是五星神王的境界！”易玄风瞪大眼睛，无比震惊道：“有人在噬魂崖下边修炼！”

    “这怎么可能？五星神王在噬魂崖下修炼？这是骗人的吧？”紫衣女子吓得俏脸苍白，身躯轻微颤抖了记下。

    噬魂崖之下的狂暴能量，神皇级别的强者都不敢下去，五星神王怎么敢？

    “以我们的修为，也仅仅敢在噬魂崖口修炼而已，到底是什么人，居然敢在下面修炼？这也太疯狂了吧？”一位白衣男子吓得呆若木鸡，满脸不可置信。

    他们的感应都没有错，噬魂崖蔓延出来的能量波动，确实是神力。

    不一会儿，在易玄风几人无比震惊的目光中，那股神力波动越来越强烈，并且正快速从噬魂崖底部冲出来。

    “出来了！”易玄风惊呼道，震惊的几人都屏住了呼吸。

    他们都很好奇，到底是什么样疯子，竟然在噬魂崖底下修炼。

    “咻！”

    话音落下，一道金光猛然从噬魂崖冲天而起，易玄风六人的目光，死死的盯着那道金光。

    待到金光散去，霸道雄浑的神力消失，易玄风他们这才看清楚出现之人。

    此人正是在噬魂崖底部修炼的风啸天。

    一个月的疯狂修炼，风啸天的修为已经晋级到五星神王的层次。

    “一个月突破两星，这种速度，就算是神府第三层恐怕也达不到。”风啸天心中暗道。

    “你是什么人？”目光打量着风啸天，易玄风开口问道。

    风啸天缓缓降身到噬魂崖边缘，对着几人拱了拱手笑道：“在下风啸天。”

    “你是风啸天？”一位白衣男子猛的惊呼出声，眼珠子都快飞了出来。

    听着男子的口气，风啸天惊讶道：“你认识我？”

    白衣男子呆滞摇头，一副见鬼的表情道：“我并不认识你，只是来的时候，云戬让我们看看冲进剧毒的风啸天，是否还活着。”

    “原来是云戬。”风啸天笑着点点头。

    “那个......风啸天，你......你真的是在噬魂崖下面修炼？”紫衣女子看着风啸天，不敢相信问道。

    看出几人的震惊和难以置信，风啸天微微笑着点头，并非有过多的解释。

    可就是看到风啸天点头，易玄风几人心中都震惊的掀起滔天巨浪。

    这他么的是什么怪物？

    神皇级别的强者都不敢下去，一个五星神王就敢这般疯狂，这要传出去，岂不是要吓死人？

    震惊之余，易玄风又道：“在下易玄风，风兄弟，你之前能在剧毒之下存活，那噬魂崖的剧毒没有爆发，是不是也跟你有关？”

    “嗯，我炼化了罡风能量和毒能量，现在剧毒已经重新凝聚。”风啸天笑着回答，这也没什么好隐瞒的。

    “嘶......”

    听闻风啸天的回答，易玄风几人的脸庞变得古怪起来，都忍不住吸了一口凉气，这家伙还是人吗？

    “我已经出来两个月了，我还得马上赶回去，就此告辞。”风啸天再次拱了拱手，旋即化作一道黑线窜入山林消失。

    看着消失的风啸天，紫衣女子才惊醒过来，满脸懵逼的喃喃道：“他简直就是个怪物！”

    易玄风几人都是惊愕呆滞的点点头。

    两个月多的时间，风啸天就从八星神灵突破到五星神王，这般恐怖的提升，绝对比在清虚玄天洞修炼快上几倍。

    若是易玄风他们知道风啸天仅用两个月，就从八星神灵突破到五星神王，不知道会不会当场吓成白痴。

    “娘子之前就已经突破神王，以娘子的修炼速度，加上神灵液相助，修为应该与我相当了，也不知道天盟怎么样了。”风啸天自言自语道，迫不及待的想见到楚馨月以及天盟的变化。

    风啸天收敛了气息，倒也不怕被妖族人发现，即使看见了，他们也不知道风啸天就是杀洪都之人。

    修为突破五星神王，风啸天的速度不知道快了多少倍。

    十几分钟时间，风啸天就已经离开了这片庞大山脉，一路全速飞往神府。

    以风啸天现在的速度，回到神府顶多半个时辰。

    可就在风啸天即将抵达神府之时，突然间感应到了什么，身体便突然停了下来。

    风啸天明显的感觉到，在他靠近的时候，便有十几道气息同时落在他的身上，显然都是冲着他来的。

    “出来吧。”风啸天嘴角勾起一抹冷笑。

    “风啸天，曹俊猜测得果然没错，你果真不在神府，我们可是等了你有些时间了。”一道略带傲气的冷笑声响起，紧接着一人从不远处的仙山闪身出现。

    “咻咻咻！”

    一道道身影接连从仙山之中爆射而来，其中就有杨浩和曹俊。

    “原来是星罗神殿。”目光盯着为首的八星神王男子，风啸天淡笑道：“如果我猜测的没错的话，你应该就是叶无天吧？”

    “不错，我就是叶无天。”叶无天冷笑道：“风啸天，交出你天盟提升修为的秘法，再乖乖跟我回去，我保证你会伤你，不会动你天盟一丝一毫。”

    “叶少主说笑了，这些骗人的鬼话，你还是去跟鬼说吧，鬼比较喜欢听鬼话。”风啸天耸了耸肩笑道，这点骗小孩的伎俩，也好意思拿来骗风啸天？

    “敬酒不吃吃罚酒！”叶无天的脸色瞬间阴沉下来，双眸森冷杀气涌动。

    “三少主，还是让我来吧，对付这种废物，何须三少主出手？”一位四星神王冷冷笑道，丝毫不把风啸天放在眼里。

    “杀了他！”叶无天森冷下令。

    “一定！”男子自信回答，旋即缓缓飘身出去，凶狠的目光盯着风啸天，冷笑道：“风啸天，不要以为打败了杨浩就很了不起，星罗神殿要杀你，太容易了。”

    “是吗？”风啸天不但不惧，脸庞反倒浮现一抹玩味的笑意。

    风啸天的玩味笑意，顿时领得男子杀气爆发，凶狠道：“三招之内杀了你！”

    “杀你只需一招！”风啸天竖起食指冷笑。

    “好大的口气！”男子冷笑道：“风啸天，再杀你之前，为了让你死得痛苦一些，我不妨告诉你，已经有人对天盟出手了，而且是一位八星神王。”

    “你身边的那个美人和天盟的废物，可不是他的对手，不怕告诉你，他接到的任务是杀人，不过你放心，你们很快就会相见了。”

    听到这里，风啸天的脸色突然冰冷下来，嗜血的杀气爆发。

    “这就对了。”瞧见风啸天动怒，男子脸上的冷笑更多了几分，旋即催动神力爆射出去。

    狂傲的男子，根本不知道他要面对的是什么。

    就在男子出手的瞬间，风啸天也出手了，身形一动，眨眼消失。

    “什么？”爆射出去的男子，脸上顿时大变。

    “好快！”叶无天脸上微微一变，急忙大喊道：“李渊快退！”

    可惜已经来不及了。

    风啸天的身影，已经突兀般出现在李渊面前，并且手中已经多出一把仙剑，毫不犹豫刺穿李渊的脖子，鲜血狂涌。

    霸道强悍的力量，直接击碎李渊的灵魂。

    “李渊！”叶无天大惊失色。

    “李渊被他干掉了。”杨浩等人皆被吓得心惊肉跳。

    风啸天当真是一招就把李渊解决了，甚至神力都没有催动出来。

    只要不是傻子，都猜到风啸天的实力变得更强大了。

    “四星神王不过如此。”风啸天面无表情道，拔出仙剑，李渊的尸体直接坠落。

    “风啸天，看来这两个月你的实力提升了不少。”叶无天面目狰狞的盯着风啸天，恨不得将风啸天挫骨扬灰。

    “别废话了，要动手快点，你们一起上吧。”风啸天森冷道，手持仙剑斜指虚空，杀气腾腾，霸气冲天。

    “找死！”叶无天勃然大怒，八星神王的强悍神力爆发，一边爆射出去，一边伸手隔空一抓，瞬间祭出一柄顶级灵剑。

    叶无天实力强大，乃是天神榜排名八十七强者，要是换在以前，风啸天绝对不是他的对手。

    但是现在，谁死还很难说。

    叶无天出手的瞬间，风啸天毫不犹豫催动天道神力，霸道的气势冲天而起，雄浑的可怕神力疯狂飙升。

    顷刻间，在杨浩等人极度震惊的目光中，风啸天的气息已经攀升到七星神王巅峰层次，足足暴涨了两星的力量。

    “七星神王巅峰！”杨浩和曹俊吓得魂飞魄散，看怪物一样看着风啸天。

    他们根本无法想象，风啸天居然能在两个月之内，达到五星神王的境界。

    “七星神王巅峰？”叶无天也是颇为震惊，即便是以他的定力，也被吓得不轻。

    叶无天从未见过哪个天才有这种恐怖的修炼速度。

    “咻咻咻！”

    叶无天震惊之余，风啸天快速横扫仙剑，十几道数丈巨大的金色剑芒爆射出去。

    “雕虫小技！”叶无天凶狠怒道，八星神王的神力爆发，强悍的气劲犹如狂风席卷，所过之处，便是将十几道剑芒硬生生震碎。

    八星神王虽说比七星神王巅峰之强了半筹，但力量的差距非常之大。

    “那这样呢？”风啸天冰冷的声音从叶无天头顶传来，凶狠的一剑毫不留情劈了下来。

    “不怎么样。”叶无天怒喝道，一剑迎上。

    “轰！”

    两剑凶狠碰撞，轰的一声炸响，即便是带着强大冲击力攻击的风啸天，此刻竟无法撼动叶无天丝毫。

