    至于有没有跟她女儿顾凤英打电话说这事，苏小鱼就不知道了，反正她那便宜父亲母亲一次电话都没来过，貌似压根儿就没想起苏小鱼这个人。

    苏小鱼也不在乎，不知道更好。

    上一世这对养父养母也不过是把苏小鱼看成是敛财的工具，让她一次又一次的跟萧家张嘴要钱。

    苏小鱼学习好不好，他们不在乎。

    苏小鱼在顾家庄生活得好不好，他们不闻不问。

    萧清尧对她好不好，他们也从不过问。

    反正不是他们亲生的。

    二舅妈现在也忙，每天大部分时间都在嘉盛商店，自从二舅妈在村小旁边那院子里开了这家嘉盛商店后，几个村子里的人买东西方便了很多，二舅妈其实挺会做生意的。

    有一次二舅妈悄悄的跟苏小鱼说，半个月下来，收入能赶上平时一年的，二舅妈还打算把自己娘家酿酒的作坊重新拾掇起来，那处院子很大，完全可以卖酒。

    二舅妈说到兴致处，冷不丁的低头使劲的亲了苏小鱼好几口。

    嘴里还连声说，都是你这个宝贝的功劳。

    时间过得飞快，转眼间暑假就快结束。

    周海花早早的就把苏小鱼的行李准备好了，先前丫头的师父跟师兄送过来的见面礼，周海花恨不得都给苏小鱼带上。

    丫头的成绩好，去了县一中，初中三年再加上高中三年，那就是六年的时间。

    后面那几天，周海花是真舍不得这孩子。

    孟老爷子的意思是提前两天过去，说是季东阳走之前就已经安排好，房子什么的就在一中附近几步路就能走到。

    不过，苏小鱼已经想好了，去了县一中，直接住校。

    孟老爷子也不勉强，只说平时周末的时候，苏小鱼要是不回顾家庄就可以住在那里。

    等放寒暑假的时候再回顾家庄。

    孟老爷子也打算在两个孩子入学后就要离开。

    孟老爷子在顾家庄待的时间已经很久，若不是苏小鱼这丫头天分极高，少见的练武好苗子，孟老爷子也待不了这么长时间。

    至于孟飞杨，那就是个被散养长大的，在哪里上学他自己决定就好。

    要走的那天，师父跟孟飞杨的行李一点都不多，一人一个包都在孟飞杨的身上，院子里周海花给苏小鱼收拾了六个包，知道丫头去了学校，吃住全免，周海花还是把最近开店赚的七百多元都悄悄的给苏小鱼装在了包里。

    周海花满脸不舍的搂着苏小鱼不松手。

    三个哥哥原是要亲自送苏小鱼去县里的，被苏小鱼拒绝了，苏小鱼让他们三个跟着几个村委还有南林镇派来的两个工作人员一起去办贷款的事情，早两天前就一起去了龙泽县。

    孟飞杨冷着脸上前，将几个包一甩，甩到肩上就走。

    不愧是练武的，有把子力气。

    看着包多，里面多数都是衣服洗漱用品，一点都不沉，就是占地方。

    孟飞杨已经走出了院门，苏小鱼知道这小子的脾气，这可不是个喜欢等人的主儿。

    见师父也跟着走出了院子。

    苏小鱼这才有了离别的伤感，看着二舅妈，心里真是舍不得。

    用力抱了抱二舅妈：“二舅妈，放寒假我就回来了，不要太想我！”

    周海花笑着环抱了一下苏小鱼，揉了揉苏小鱼的头：“知道，听丫头的，去吧！别让你师父他们久等，家里有我呢，过段时间，等舅妈攒够钱，就给店里按部座机，到时候你打电话回来也方便。”

    苏小鱼点头，舅妈肯定早就有这想法了。

    其实装电话这事，苏小鱼已经跟三个哥哥商量过了，等贷款下来后，就把电话装上，这可是很重要的，以后药材、花椒的售卖都要用上电话。

    与外界联系这么重要的事情，苏小鱼当然不会忘记。

    等苏小鱼跟周海花话别后，走出院子，师父跟孟飞杨已经坐在车上。

    前面开车的年轻人跟严敬有几分像，都那么的壮实，苏小鱼在心里想，不知道是不是亲兄弟。

    苏小鱼看人还是很准的，开车的正是严舒，严敬的二弟，是季东阳特意留在龙泽县的。

    严舒正在查苏小鱼亲生父母的线索，不过，季东阳也说了，这件事不到最后，没他点头，谁都不能说。

    师父说房子就在县一中附近，去了之后，果真就在县一中旁边，占地不到七十平，小两层。

    距离县一中大门口，步行两三分钟就到，真是太近了。

    下车搬行李的时候，苏小鱼抬眼四处望了望，到处都是低矮的建筑，两层楼的居多，路面上是沙石土路，要是有一辆车开过，车后扬起的灰沙都呛人。

    所有的建筑，包括那些装修还算不错的商铺都蒙上了一层厚厚的灰，整个城市也是灰扑扑的。

    街上的行人也不是很多，三三两两。

    苏小鱼就在想，逮着机会一定要跟李敬国提提意见，要想富先修路，把路修好，引进外资不说，本地的特产也能销出去。

    “看什么呢？走了！”孟飞杨把剩下的包都提在手上，见苏小鱼一直看着前面，不知道在想什么，喊了一声。

    苏小鱼这才收回视线，眼前这套两层小楼，墙体就是很普通的灰泥墙，窗户都不大，那个时候小县城里面还没有落地窗，安全第一，所以窗户都偏小，一楼的窗户外都安装有防盗网。

    但是一进门，就感觉门里门外是两个世界。

    地上铺着老式花砖，浅棕色的。

    墙上有一排的挂衣钩，挂衣钩下面是长条凳，可以坐在凳子上换鞋，挺方便。

    苏小鱼的房间在楼上，提着包上楼的时候苏小鱼其实挺担心会看到小姑娘房间的那种粉色。

    进去之后，引入眼帘的是一张单人床，全实木的原木色，床上的被褥是浅浅的蓝色，书架书桌都是新的。

    这环境确实好。

    苏小鱼还是决定住校，周末可以住这里。

    这次过来，苏小鱼最沉的那个包里装着师兄给她的字帖还有初中三年的所有教材。

    两年的约定，苏小鱼可没忘。

    入了学之后，苏小鱼一门心思的学习，不敢有丝毫懈怠。

    虽说上一世的苏小鱼中考成绩不错，全校第一的成绩，但那是在南林镇，这可是在县里，苏小鱼还没那么自大。

