    各种不同质感的零件拼接起来的机器人从地上缓缓地站了起来：

    “我是战斗型，变形V16，先生，愿意为你服务。”

    它的手臂上拼接着刀刃和枪管，身体被厚重的钢甲覆盖。

    【变形V16机器人：九阶位，拼凑出来的机器人，战斗力相对于正常型有所下降】

    苏长幸侧头对T3说道：“它没有你有灵性。”

    T3目光闪烁：“我们的系统思维复刻于人类, 存在的时间越久越复杂，但即使是才诞生的机器人也可以完成各种指令，你不需要担心，先生。”

    “······”

    苏长幸似乎明白所谓的机器人叛乱是怎么来的。

    这种复刻于人类的AI系统，恐怕可以在极短的时间内进行演算，以恐怖的速度自我成长, 与此同时，带来的是科技的飞速发展。

    人类是有极限的，而AI理论上却没有。

    那个世界的人应该也是意识到了，但最后还是被毁灭了，如同禁忌之果，尝到了甜头总是忍不住去吃。

    V16的枪管中发射出激光，贯穿一个虫型机器人的身体，将其彻底击溃，而后机械尸体被T3扫入身体中，进行拆卸融化。

    苏长幸带着T3在公路上缓缓推进，扫荡这条公路上的机械怪物，这些机械怪物不算难缠，有小部分身体残破，V16便可以将其解决。

    很快。

    V17也在T3的拼接下诞生了，但形态完全不一样，构架更加小巧，一只手臂成一柄细长的钢剑，比V16 有更强的近战能力，轻巧且迅速, 战斗技巧堪称精湛。

    T3注意到苏长幸的疑惑, 解释道：“它的系统中装载着相应的战斗模块。”

    走了几公里, 他们遇到了另外和T3同样没有叛变的机器人，是六只小型的，在空中飘荡的侦查机器人。

    “我们可以形成自适应网络，我可以接收到它们探查到的图像信息。”

    T3身前放映出一个清晰的光屏，分别是六只侦查机器人所扫描到的画面，其中还包含温度，湿度，风向，磁场等信息。

    “这东西可能还真有点用。”

    苏长幸发现这些机器人探查的范围远远超过他的感知范围。

    六只侦查机器人所能探测到的最远距离可达数十公里，只是同样会受到黑雾的遮挡。

    这条高速公路上有着大量的机器人徘徊，但也不越过高速公路的范围，可以看到山林中有人类的身影，他们避开这些机械怪物，往城里逃去。

    苏长幸坐在T3的肩膀上，一枪一枪地点杀远处徘徊的机器人。

    V16，V17更多的工作是搬运机械尸体放入T3的身体当中，一路上的汽车也被拖入它的身体中进行处理，分解为可用的材料。

    “这种子弹你可以生产吗？”

    苏长幸从怀里掏出一颗手枪子弹，丢入T3的身体中说道。

    T3分析道：“这是简单的工艺，我现在就可以生产, 但我可以提供相同适配，威力更强的子弹。”

    苏长幸点点头，说道：“你先生产个十多发试试，需要多久。”

    T3回答道：“要不了多久，我所用的是纳米级的冷铸工艺。”

    它的手臂上弹出一排银色的手枪子弹，弹壳上还刻着T3的字样。

    “还刻了字的，这是工艺程序的一环？”苏长幸仔细检查子弹，笑道。

    T3不带感情道：“可以证明这是我制造的产品。”

    苏长幸试了试T3所制造的子弹，子弹轻易地击穿一只机器人的身体，威力显著提升，穿透性和动能大概提高了百分之二十左右。

    这非常地惊人，仅仅改变了子弹就有如此的提升。

    当T3生产到V24的时候，那些叛乱机器人发生巨大的变动，它们似乎意识到威胁，向后撤退并集结起来，像训练有素的部队，行动整齐划一。

    “先生，它们已经形成自适应网络，准备展开反击，我建议撤退。”T3不急不缓地说道。

    苏长幸露出笑意道：“怎么？机器人还怕死？”

    T3继续机械地说道：“先生，这是为了保护你的安全，我们的战力明显比不上对方。”

    苏长幸若有所思地点点头，说道：“那你不用担心，你们跟他们打就成，我辅助你们，应该能赢。”

    这些机器人即使是战斗型的，很多也没有装配武器，似乎都是即将被淘汰的型号，但还是变成了叛乱的机器人。

    战斗一触即发。

    “滋滋~”

    激光带着刺耳的电流声从苏长幸的耳边穿过，射击在地面上留下黑色的孔洞，冒着青烟，恐怖的杀伤力显而易见。

    苏长幸连续扣动扳机，子弹成扇形先后射出，一个个击穿这些机器人的身躯。

    此刻，如同原始人暴打现代人的即视感，他是原始人，对方是现代人，只是他这个原始人的力气很大，已经抹平科技上的差距。

    这些机器人只被评定为九阶位，战斗模式也单一，但恐怖杀伤力不容忽视的。

    好在苏长幸的闪避值拉满，打到现在都毫发无损。

    不过那些叛乱机器人迅速意识到这一点，开始改变整体的攻击频率，试图封锁苏长幸的躲避空间。

    可惜的是，双方相距不短的距离，这样数量的激光不可能封锁掉他的躲避空间，而冲过来的机器人更是威胁不到他。

    战斗持续的时间并不长，不到半个小时，叛乱的机器人部队就彻底丧失了对苏长幸的威胁，那些能够远程作战的机器人被他一一点掉。

    苏长幸没有任何损伤，倒是T3生产出来的机器人被击毁了一部分。

    “先生，你战斗力超乎想象。”T3赞叹道。

    它将被损伤的机器人送入身体中维修，维修的速度比制造要快上很多，只需要更换损坏的部件。

    在接下来的时间，他们缓慢推进，公路上满是被击毁的机器人，空气中弥漫着烧焦味。

    随着越来越多的机器人被生产出来，苏长幸已经不需要亲自动手，坐在T3的肩膀上看着他们像一只只蚂蚁那般紧锣密鼓地行动，战斗，处理周围地上的机械尸体。

