    虚拟宇宙，雨相山原始区，夏至的专属修炼场内。

    “好了！今天先到这吧！”

    站在修炼场模拟出来的无垠宇宙星空中，天宇王挥手让夏至停下战斗。

    “停！”正施展身法拼命躲闪的夏至一声命令，与他激烈战斗的对手顿时停滞不动。

    那是一头通体青色，高度约10公里、有点类似猩猩的奇异巨兽，此时这巨兽身上遍布伤痕，一道巨大的伤口几乎贯穿它腰部的三分之一。

    巨兽青金色的眼眸蕴含着无比疯狂的杀意，即使停滞不动，依旧死死盯着夏至。

    “呼！”夏至擦去嘴角的鲜血，身上有多处被雷电轰焦的伤痕，“这天赋秘法‘时间静止’实在太变态了！”

    那头类似猩猩的奇异巨兽，正是与罗峰夺舍的金角巨兽，同属星空巨兽一族中的巅峰血统——‘毁娑巨兽’。

    不同于金角巨兽有着分身、强化、吞噬三大天赋，这‘毁娑巨兽’属‘雷电、时间’类巨兽，天赋秘法只有一个，正是‘时间静止’。

    虽然看似天赋秘法只有一个，但却无比强大！

    难怪能与金角巨兽并称为宇宙巅峰血统！

    即使以夏至的实力，应战这头宇宙级的‘毁娑巨兽’，依旧惊险无比，一旦被实实的击中，立即就是被秒杀的下场。

    实在是毁娑巨兽，能操控‘时间本源法则’的秘法太变态了！

    这一个月来，他死亡无数次，才依靠宇神兵第一重‘幻波斩’所化的万道金色斧刃所形成的时间领域，抵抗随时袭来的‘时间静止’秘法。

    到今天，他已能占到上风。

    若不是天宇王喊停，等这濒死爆发的毁娑巨兽疯劲一过，绝对是被夏至轻易杀死的下场。

    “能以普通人类之身，与强大无比的星空巨兽对战还能占得上风，你的进步速度算是极为惊人。”

    天宇王看着面前年轻的夏至，目光中的喜爱异常浓烈。

    在他悠长的生命中，亲传弟子也有不少，可是如夏至这样天赋绝佳，悟性惊人，又非常努力的也是头一次遇到。

    “原始宇宙中，你快到虚拟宇宙公司总部了吧？”天宇王问道。

    “是，再有几天即将到达。”

    “嗯，你们第一次进初始宇宙这30年，是异常关键，打基础的时间，如今以你现在的宇神兵修为，几乎已到你法则感悟的极限，我也没什么好教你的了。”天宇王笑着道。

    “是。”夏至感激地看着天宇王。

    有天宇王指导这2年，对他未来的成长非常关键！

    毕竟在修炼中，有些纰漏就连修炼者本人也无法察觉，等到越来越多的错误积累到足够多时，就会遇到瓶颈！

    有的人经过更多的时间消磨下，跨过瓶颈，实力再次提升！

    有的人就可能一辈子无法再突破！

    而老师的作用就至关重要了！

    实力更强，眼光更毒的老师，在弟子最初踏上修炼之路时，潜移默化之下，就能让弟子在正确的道路上越走越顺。

    基础打的越牢，未来弟子就能爬的越高！

    “等你从城主府出来后，记得来虚拟宇宙找我。其他时候，修炼时有什么问题再来问我吧。”

    天宇王最后交代一声，身影消失在夏至面前。

    走出修炼场，夏至跃入旁边能快速恢复身体与精神疲劳的人工湖泊中。

    畅快的洗了个澡，一身轻松的夏至，与盖亚打个招呼，意识回归原始宇宙。

    一直在暗宇宙中穿行，中途甚至经过公司总部安排的不朽级强者神国传送。

    终于在两年后，他们来到了虚拟宇宙公司的全宇宙总部。

    宇宙飞船大厅中。

    夏至一头黑色短发，身穿黑色原力战衣，正坐在舒适的沙发上，端着杯茶缓缓品味。

    鹰钩鼻老者沙戊恭敬地道：“殿下，马上就要抵达公司总部。”

    “嗯！”夏至点点头。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原始宇宙。”

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    随着飞船智能助手的倒计时，夏至感到飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常。

    随口吩咐道：“外景模拟100%。”

    顿时整个大厅瞬间变得透明消失，夏至周围出现了一座梦幻般的星空。

    在星空极远处，悬浮在星空中的一座超级大陆，浩瀚无比！

    即使相隔极为遥远，依旧一眼看不到边际！

    “这就是公司的全宇宙总部？”夏至震惊的看着远处，“悬浮在宇宙中的大陆？太神奇了！”

    行星、恒星、星云等等各种天体，在宇宙中旅行见的太多太多了！

    就算偶尔看到一些宇宙飞船残骸，看到能生活在宇宙中的奇异巨兽，夏至都不会吃惊。

    可是在宇宙星空中看到一片浩瀚无比的大陆……实在是太让人震撼了！

    “这可不是虚拟宇宙，是现实啊！”夏至暗暗咂舌，“这么大的大陆，还能悬浮在宇宙中，绝对不可能是天然生成！”

    看着飞船前方那些犹如一颗颗弹珠般的恒星、行星，与巨大无比的大陆相比，简直就连芝麻都不如。

    就是夏至他们此刻坐在奇异巨兽飞船内，以接近光速朝那大陆飞行好一会了，依旧几乎察觉不到眼中的大陆有什么变化！

    “殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的沙戊笑着问道。

    “太神奇了！总部到底有多大？”夏至一脸赞叹。

    沙戊感叹道：“如果不通过暗宇宙穿梭，在这原始宇宙中，想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码得数十年。”

    “你的意思是……”夏至惊愕道，“总部这片大陆直径有数十光年？”

    一光年，是九万亿公里还多点！

    数十光年，那就是数百万亿公里！

    地球直径是一万多公里，这座超级大陆的直径是地球的数百亿倍！

    “嗯。”沙戊点头。

    “真壮观！”夏至感叹。

    早知道吞噬世界宏伟无比，可真正看到，依旧是十分震撼。

    以夏至他们乘坐宇宙飞船，以接近光速飞行了大概十三个小时，才到达这虚拟宇宙公司，全宇宙总部的其中一个入口。

    飞行中，夏至只见到处都是美景，而且这看似是宇宙自然产生的美景中，能隐约感觉到背后蕴含着极先进的科技文明。

    尤其是那些看似普通的恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器，能被虚拟宇宙公司布置在总部入口，绝对是人类族群科技中最顶尖的星际防御系统。

    飞船进入总部入口后，又以光速飞行了数分钟，才终于减速，最终慢慢停止。

    夏至在沙戊以及飞船上其他域主等人的陪同下，一道从舱门飞出。

    外面飞船停泊港内，已经有十余名穿着青色制服的男女等待着。

    看到夏至一行人，为首的一名男子上前恭敬地道：“夏至殿下，奉尊者令在此等候，请殿下跟我来。”

    “嗯。”夏至点头，又回头对身后的鹰钩鼻老者说道，“沙戊，谢了。”

    沙戊脸上露出笑容，“能陪殿下旅行两年，是我的荣幸！”

    随后，沙戊带着一同护送夏至来总部的战士们离开。

    他们完成任务也要回总部复命。

    随后，夏至跟随那十余名青色制服男女，走进一条上半部透明的廊道上。

    目光穿过好似玻璃般透明的廊道墙壁朝外看去，右侧是神秘浩瀚的宇宙星空，左侧是超级大陆内的高山丛林，奇异无比的景色犹如梦幻一般。

    “夏至殿下，夏至殿下。”廊道后方有三人快步行来。

    “嗯？”夏至转身，疑惑地看着三人。

    “殿下，这是您在虚拟宇宙中购买的物品，按照殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上一个黑色的金属箱，长宽都有近40公分。

    “好！谢谢了！”夏至打开金属箱确认后，就直接收进空间戒指中。

    继续跟随青色制服男女走在廊道上的夏至，表面平静从容，其实心中早已激动无比！

    因为耗费他1200积分，让他等待了2年之久的宇宙级特殊生命‘仇璞’的鳞甲碎片，终于到了！

    暗中用意念操控，将空间戒指中的‘仇璞’鳞甲碎片，转移到体内世界，又分出一半意识同样进入其中。

    在宇宙本源法则的神秘力量催动下，夏至体内由丹田气海蜕变而成的世界，在这两年中，不断从周围的空间吸收灰蒙蒙的神秘气流，如今已经涨到方圆近一千五百公里。

    由自己一半意识形成，略有些虚幻的夏至，站在体内世界广袤的土地上，看着手中直径约30公分，仿佛由鲜血浇灌出来的暗红色鳞甲碎片。

    碎片表面残存的黑色秘纹，仅有成人巴掌大小，却泛着奇异的波动，隐隐与神秘的宇宙本源法则波动应和。

    “我的目标，是要成为最强者！这根基，自然是越踏实越好。”夏至双眸炽热，这一残缺鳞甲就是自己孕育第二分身的依仗。

    若是第二分身一成，到时候自己本体主修‘空间本源’，而第二分身‘仇璞’则是主修‘时间本源’。

    两相结合下，未来之路将是一片坦途！

    “就看能否孕育成功了！”夏至不无担忧，“若是不成，就只能想办法找寻毁娑巨兽的皮肤毛发之类的了。”

    想到这段时间与自己对战无数次的星空巨兽，这将是自己的备选计划。

    毕竟，论生命基因层次，论对‘时间本源法则’的天赋，宇宙自然孕育的特殊生命‘仇璞’都远超毁娑巨兽。

    “不想这些了！若是不成，则是天意！”夏至抛开一切杂念。

    “天赋秘法——‘分身’孕育！”

    夏至意念一动，整个体内世界都开始震颤起来。

    “轰隆隆——”

    一千五百公里的大陆同样震颤不止，唯有中央被‘太宇之塔’震压的区域内一片平静。

    “一定要成功啊！”

    夏至炽热的目光，死死盯着悬浮空中，被大陆外围那大量灰蒙气流聚集包裹起来的鳞甲碎片，心中无比的期待！

    PS:本书唯一正版为起点中文网及所属APP，请书友们一定支持正版阅读，你的每一个订阅，都是对我最大的支持！

