    秦医生只是犹豫了三秒，便咬牙点头。“我来。”

    “你们是什么意思？”孟昔年脸色发白。

    同时，他也发现虽然一直在给江筱喂泉水，但是江筱还是缓缓地有陷入晕睡的迹象，她似乎没有了多少反应，眼睛渐渐地闭上了。

    本来这种情况之下她不可能睡得着的。

    而且，一直在喝着灵泉水，一直含着参片，怎么可能会晕睡？怎么可能会虚弱成这个样子？

    这简直是不合理！

    灵泉水和空间出产的人参，难道都已经失去了效果了吗？

    怎么可能？

    孟昔年也慌了起来。

    他这个时候才发现江筱之前所有的担心和不安都不是自己多想的。

    还真的随时会出现意外！

    “孟盟官，你需要马上签名同意手术。”秦医生一边做着准备，一边对他说道：“我会尽力的！”

    这个时候听到“尽力”这么一个词，怎么说都不美好。

    孟昔年咬住了牙关，立即又从包里拿出了另一瓶金色盖子的药水来。

    这也是江筱之前先准备好的，她说过，这是强效的药水，让灵泉水的效果得到加倍地扩大，还加了许多强身健体的补药，味道不好闻，而且她也不能保证这药水是在怀着孩子的时候适合喝的，所以，这是特殊情况下才准备喝的一种。

    但是这个时候绝对已经算是特殊情况了。

    “小小，喝药！”

    见孟昔年这个时候还要给江筱灌药，而且看起来不是他们医院准备的药，盖子一打开便有一股很浓郁药味的药水，秦医生和张医生忍不住齐齐要去阻止他。

    “孟盟官，现在不是胡乱喝药的时候！没看到夫人已经快晕过去了吗？我们得马上给她手术！手术你不能在旁边看着了，你先出去吧。”

    说着她们就要来挡孟昔年的手。

    孟昔年挥开了她们，“你们院长说过，任何情况下都由我做决定，这话你们没有忘记吧？”

    秦医生和张医生愣住。

    “可那不是在顺产的情况下吗？现在要手术了！”

    “现在情况紧急，这药水我们都不知道是什么，喝下去有什么后果，谁能负责？”

    虽然之前听到院长那么说，可是现在是她们要手术，她们也只能信任自己，谁知道孟昔年给江筱喝的是什么？

    万一江筱出了事，到时候谁说得清楚是不是这药的问题？

    要是是药不对，结果却让她们来背负责任，她们哪里背负得起？

    所以，她们得拦下孟昔年。

    “我负责！”

    孟昔年感觉得到江筱的气息微弱了，瞬间红了眼睛，声音都有些颤抖，“你们只管准备手术。”

    真的要准备手术吗？

    他都没有反应过来，怎么一下子就到这地步了？

    “小小，喝药。”

    孟昔年现在更信任江筱自己准备的药，所以不顾医生护士的阻拦，坚持给江筱灌药。

    但是那么一瓶药，有大半都流掉了，孟昔年完全没有想到只是这么一会儿功夫，江筱已经连吞药都不会了。

    见药浪费了大半，他的手指都在颤抖。

