    “我现在也是有稳定粉丝的人了，在女粉眼里，我可是她们的梦中情人呢！再说了，和我捆绑组CP，这可是很多女艺人梦寐以求的事情。”说着，陆羡之还慵懒地靠在了椅背上。

    “所以呢？”然而，顾南夕却不以为然。

    “所以，你要不要感受一下被人关注的感觉？同时又可以给新品免费做宣传，这可是一举两得的事情。”陆羡之并没有直接说出自己的想法，但是他相信，这个暗示顾南夕是能明白的。

    “不好意思，陆公子，我没有兴趣。还有，如果你所谓工作上的商议就是指这件事的话，那我想我们之间也没有继续谈下去的必要了。”顾南夕的眼神中满是对陆羡之的鄙夷之情。

    “你……”不等陆羡之作出回应，顾南夕就直接转身出了包间。

    “顾南夕，我们等着看好了。”就这样，陆羡之不甘地望着顾南夕离去的身影，暗自发誓着。

    时间过得很快，一周之后就是新品发布会了。

    发布会当天，李雯一早就带着司机来到顾南夕家楼下，准备接她去参加活动。

    “顾总，你说一会的发布会能顺利举行吗？陆羡之会不会又整出什么事端来？”李雯一见到顾南夕，就说出了心中的顾虑。

    “怎么了？你有发现什么吗？”顾南夕侧身看向了李雯。

    “倒也没发现什么，就是自从上周陆羡之来找你商议之后，他就消失的无影无踪了，总觉得哪里不太对劲。”因为这并不是陆羡之的风格，所以李雯才会有此顾虑。

    “你考虑的很周全，一会到现场你就多留个神，注意提高警惕吧，毕竟他可不是什么善类。”顾南夕叮嘱着李雯接下来需要注意的事项。

    “好的顾总，我一定时刻保持警惕。”李雯默默点了下头。

    与此同时，商务车上的陆羡之果然如李雯猜测的一样，这段时间，他也并没有安分。

    “好的李总，这次就麻烦你了，非常感谢。”只见陆羡之又一次挂断了电话，这已经是他在路上拨打的第五通电话了。

    原来，陆羡之是通过自己的关系，又专门邀请了几家媒体朋友到场。为了让自己今天的计划能顺利进行，这些事情都是他亲自打点的。

    与他预计的时间相同，在拨打完最后一通确认电话以后，陆羡之的车就抵达到了发布会现场。

    当然，现场除了陆羡之的诸多粉丝之外，还出现了很多不在应邀名单内的几家电台。

    “李助理，我记得这几家公司当时是婉拒了我们的邀请，怎么又会突然出现在现场呢？”几乎是同一时间，顾南夕也来到了发布会现场。

    “是的顾总，因为这几家公司运营的平台流量比较好，我之前还与对接人再三确认过，他们是不参与此次发布会的，但是不知道为什么，今天居然全都来到了现场。”对此，李雯也很是奇怪。

    “行，我知道了。”顾南夕没有再继续询问助理，只是默默地盯着陆羡之粉丝手中的应援牌。直觉告诉她，今天的这场发布会，不会像预期的那么顺利。

    果然，从发布会正式开始后，陆羡之对顾南夕的称呼就与以往有所不同了。

    “陆羡之，请问一下，经过这次合作，你对新创总经理是什么印象呢？”只见一名戴着眼镜的记者起身提问。

    “新创的总经理？那当然是美女合伙人了。”说着，陆羡之还向顾南夕身边移动了一步。

    “你怎么说话呢？在媒体面前请称我为顾总。”顾南夕一边保持着微笑，一边小声警告着陆羡之。

    “还有一个问题，你为什么会选择。。。”然而，记者的提问还没说完，就被突然冲上台的女粉丝打断了。

    “陆羡之，我喜欢你很久了，从你刚出道时我就非常看好你！”只见这名女粉丝激动地大声喊叫着，手中的花束也因为情绪失控，直接扔向了陆羡之身旁的顾南夕。

    “小心。”陆羡之几乎是第一时间就扑向了顾南夕，用自己的身体替她挡住了迎面砸来的花束。

    “你干什么！”顾南夕和其他人不同，她本能的就推开了陆羡之。

    “我这不是怕花束砸到你。”陆羡之的眼神稍有闪躲。

    “离我远点！”顾南夕的神情明显严肃了许多。

    而此时，台下的各家媒体也都处于疯狂抓拍的状态，毕竟最近粉丝过度追星的新闻可是热度不低。如果能拍到关于陆羡之的相关新闻，那么就不用愁文章的点击量了。

    “能麻烦二位站在一起合张影吗？”又是刚才提问的那名记者。

    “可以啊。”还未等到顾南夕开口拒绝，陆羡之就一口答应了下来，同时还一把搂住了顾南夕的肩膀。

    “都是那疯狂的女粉丝。”碍于有多家媒体在场，顾南夕尴尬又不好驳面子，只能在心底咒骂着。

    当然了，女粉丝也早就被保安带离了现场。不过顾南夕不知道的是，这名博人眼球的粉丝，也是陆羡之找人提前安排的。

    “你刚才为什么要答应那名记者的要求合影！”发布会结束后，顾南夕就将陆羡之堵在了化妆间。

    “今天到场的媒体朋友都是为了帮助我们宣传，他们提出的要求我当然要尽量满足了。”陆羡之假装认真的回复说。

    “那即便是这样，只是为了配合他们的要求。那你为什么要搂着我拍照！”顾南夕质问说，一想到这儿，她心头的火就蹭蹭地往上冒。

    “我这还不都是为了宣传！你知道刚才那个记者是哪个电视台的吗！他们随便写一篇报道，都足以帮我们在全市宣传了！”陆羡之继续解释着。

    “再说了，我们只是合张影而已，都是为了工作又没什么，你不要多想。”其实，陆羡之心里早就乐开了花。

    “总之，我警告你，以后离我远点，尤其是在公众场合！”见陆羡之始终振振有词，顾南夕知道，无论她怎样质问都不会得到让自己满意的结果，于是只好转身离开了化妆间。

