    “那就看看，你这样的花瓶设计出来的礼服有多好！”

    秦云书的挑衅吴薇雨直接收下了，转头对赵芝语说道：“我去给你找好的设计师，就不信设计不出来能艳压她的礼服。”

    “妈，您真像小孩子一样任性。”

    秦云书淡笑，虽然吴薇雨一直看不爽她，但她对吴薇雨却没什么恶感。

    主要是，无聊的时候逗一逗还是蛮有趣的。

    吴薇雨对她重重的哼了一声，就带着赵芝语气势汹汹的走了。

    叶瑾墨看到秦云书眼里的笑意，忍不住伸手摸了摸她的头。

    “小坏蛋。”

    秦云书的脸一红，有些莫名的心虚，她刚才对吴薇雨时可是斗志满满的，一点也不像对一个婆婆。

    但叶瑾墨好像没有生气，还这么温柔的摸她头。

    好像一个对自家熊孩子无可奈何的大家长。

    谭杰诺看着叶瑾墨这样，眼里一道暗芒闪过。

    有趣，那个过着跟和尚一样生活，性格又恐怖得像魔鬼一样的叶瑾墨，居然也会有这么温柔的一面啊。

    他对秦云书这样的女人，越来越好奇了。

    既然都碰面了，就一起吃饭。

    谢筱兰也认得出叶瑾墨，虽然她在娱乐圈混得风生水起，但见到像叶瑾墨这样的人，还是会有些拘谨。

    但好在叶瑾墨没怎么把心思放在别人身上，一直看着秦云书。

    “这是第二份了，不许吃了。”见秦云书吃完一份草莓味的冰淇淋，又想继续吃第二份香草味的。

    叶瑾墨立刻将冰淇淋挪远一点，他稍微不注意一下，秦云书就多点了一份。

    饶是谭杰诺也惊讶的说道：“不就多吃一份而已，你居然管的这么严？”

    谢筱兰震惊的看着一脸严肃的叶瑾墨，心里暗道：这管孩子似的宠爱，看来云书在叶总心中地位很不一样啊，风喻啊风喻，你要追到人可没那么容易。

    秦云书眼巴巴的看着那份冰淇淋，手上拿着的勺子蠢蠢欲动。

    一个看起来高冷且冷艳到难以接近的女人露出这么可爱的一面，反差感太大让谭杰诺都忍不住心中一动。

    谭杰诺对她开玩笑一样说道：“云书，要不你甩掉这个连冰淇淋都不让你吃的冷面恶煞去我家吧，冰淇淋管够。”

    吊儿郎当的语气让所有人都知道他是在开玩笑。

    秦云书对他就冷淡许多，拒绝道：“不了，听他的话，冰淇淋少吃。”

    谢筱兰在旁听得一阵汗颜，怎么这话在她耳朵里听来就是一个孩子说：“听爸爸的话，少吃零食。”的既视感。

    怎么回事？一边觉得叶瑾墨对秦云书有意思，一边又觉得秦云书把叶瑾墨当爸爸那样。

    这感情有点......不对等啊。

    秦云书说不吃，但眼神还是时不时就飘到冰淇淋上面，露出疼惜的情绪。

    都快融了，好可惜啊。

    叶瑾墨的眉头皱成一个“川”字，最终，经过一番挣扎，还是将冰淇淋推到她的面前。

    “吃吧，今天多奖励一份，就当给你工作努力的奖励。”

    秦云书顿时眉开眼笑，像一朵含苞待放的花，在众人的期待中绽放，给人带来极大的惊艳感。

    一份冰淇淋，就可以哄开心了吗？

