    凡域数百星域，部族更是不计凡属。可是，这股力量放在整个宇宙中，根本就不值一提。

    整个凡域中的势力，大多是尘级抑或出尘级。而天域，则是以宙级和祖级势力为主。更不要说，那神域中的隐藏部族以及横亘天宇的顶尖部族。

    任何一个，都可以轻而易举覆灭凡域。

    “再说，如今我凡域被封印，所有人的修为，都被限制在融天境巅峰，我们想要提升，都无比的困难。”映日之祖继续说道。

    夜笑微微点点头，凡域被强大的力量封印，这的确是急需解决的问题，否则的话，即便是突破窥天，也没有任何意义。

    虽然心中如此想，但是夜笑却依旧神色不变。

    “凡域被封，是坏事，也是好事。至少，上界的强者降临，修为同样要受到限制。除非是超过这封印力量的限制，不过，我想这样的强者，不会随意降临凡域。”

    “如此一来，我们恰好趁着这个机会，将我们的修为提升到窥天境层次。到时候，封印解除，我们直接立足天域。抑或者，到时候，我们可以直接前往天域，天域之中，修为自然不受限制，只要我们拥有足够的力量，那么天域中的势力，将奈何不了我们。”

    巫蛮儿几人可以降临，那凡域众人，自然可以踏足上去。所以，夜笑根本不担心这个问题。

    “盟主，并非属下不愿相信。而是对于我等来说，晋级窥天，实在太过艰难。雷霆落下，在场大多数同道，恐怕都只能陨落雷劫之下。”映日再度叹息着说道。

    夜笑轻笑一声，“难道，你忘了之前我所说的话了么？我有足够的把握，令凡域所有融天巅峰的大能者，踏足窥天。”而这一次，之所以召集你们而来，也正是此事。我决定，三日后将帮助融天巅峰强者，晋升窥天。

    这是夜笑早就计划好的事情，踏足天域抑或是登临神域，夜笑都需要有强大的力量做依仗。如今，源界力量以及真实之界中汇聚的力量，虽然不小，可是却绝不算庞大。尤其是数量，源界中所收服的众人，加上盘古遗民，也只有百余名窥天。

    若是作为单独一方势力，这等力量已经不可小觑。至少，立足天域毫无问题。可是，这对于夜笑将来要做的事情，却是杯水车薪。而凡域之盟，拥有诸多融天巅峰大能。更重要的是，有着傲无双师尊的手段，整个凡域之盟，牢牢的掌控在夜笑手中。

    这一股力量，将成为夜笑麾下最庞大的根基之地。

    而且，帮助这些人晋升窥天境，对于夜笑而言，是一件极为简单的事情。

    在此之前，他还曾想如同相助黄土圣祖一般，抵御雷劫。可是，经过剑灵提醒，夜笑才突然想起：在自己的真实之界中修炼的盘族遗民，根本没有经历任何雷劫，便得到了晋升。

    按照剑灵的话说：如今，真实之界便如同一方宇宙一般。只不过，这方小宇宙，除了五行法则之外，还并不算完善。可是，即便如此，它也可以与宇宙媲美。而在其中修炼的人，恰好可以钻一钻这方宇宙法则的漏洞。趁着它的雷劫法则未成，直接选择晋升。

    甚至于，即便是它所有法则尽皆完善，只要夜笑愿意，依旧可以让任何人毫无瓶颈的晋升。作为这一方小宇宙的掌控者，夜笑便如同创世神一般，做到这一点极为简单。

    “盟主……难道真的可以晋升到窥天境？”不是众人不敢相信，而是夜笑的说法，实在骇人听闻。窥天境的雷劫，限制了亿万凡域修炼者无尽岁月，夜笑真的能解决这个问题么？

    “无需多说……”夜笑直接一摆手，打断了映日的话语，“三日后愿意晋升者，直接汇聚与此就是。”

    说完，夜笑也不再解释，直接闪身离去。虽然打算使用真实之界提升这些人的修为，可是真实之界的状况，夜笑并不打算告知这些人。

    三日时间，匆忙而过。

    一个个大能者，再度神色各异的出现在夜笑的宫殿之外。除了映日等大能者之外，还有一批人也匆忙前来。他们的脸上，比映日等人平淡许多。而这些人，正是之前夜笑帮助延续生机之人。

    见识过夜笑神奇的手段，他们对于夜笑极为相信。所以，得到消息之后，根本未曾犹豫，便是直接赶了过来。

    夜笑所在的大殿，殿门紧闭。一众人步履徘徊，却是并无一人上前。

    好一会儿，那大门嘎吱吱打开，雪千天的身影出现在众人的视线之中。

    “诸位，有想晋升之人，便进入大殿吧。帮助人晋升，对于夜笑来说，并不是一件容易的事情。所以，短时间内，夜笑恐怕最多只能相助十人左右。”

    雪千天话音刚落，便是有人高声喝到，“有劳盟主，在下愿意。”

    “老朽愿意……”

    十余个之前被夜笑延续生机的融天境巅峰强者，直接越众而出。而映日等人，则是有些犹豫，并未有人站出来。

    晋升窥天，当然是这些人最期盼的事情。可一旦失败，那付出的便会是性命。

    “好……那你们便进来吧！”雪千天也并未挑选，而是直接将这些人尽皆引入了大殿之中。

    “嘎吱吱……”

    大殿之门再度闭拢，只剩下一群面面相觑的大能者。

    这十余人进入大殿之中，却见夜笑正独自等候。恭敬的对夜笑行礼之后，只听夜笑说道：“你们既然相信我，那就尽皆听我吩咐便是。”

    “稍后，我会送你们前往一片独特的空间，你们不得反抗。”

    话音落下，见到众人尽皆颔首，夜笑便是双手掐决。印决闪现，一道光芒笼罩在众人的身上。

    下一刻，光芒退去，这些人尽皆被夜笑摄入真实之界之中。

    这些人只觉得周身光华流转，几个眨眼的功夫，便是出现在一片陌生的空间之中。

    他们正不知所措之际，夜笑的话语却是陡然传来，“现在，运转你们自身的功法，开始静心修炼。待到体内力量达到巅峰之后，便开始尝试突破到窥天境。”

