
姜沫轻声笑了一下，脚步一转，往教学楼走去。

她背对着顾佑挥了挥手，“我要去上课了，回见！”

顾佑站在原地，看着姜沫的背影，心里止不住叹气。

校外，顾连已经等在车上了，见顾佑回来，他连忙凑过来问：“沫沫那边怎么样？有没有很沮丧，或者心情不好压力过大之类的？”

顾佑想了想，心里也觉得很古怪：“没有，你说的这些通通都没有，她反倒一副很轻松，胸有成竹的样子。诶，你说，会不会是沫沫故意装出这样一副很轻松的样子，来宽慰我们的呀？”

顾连抵着下巴思考了好久，然后赞同地点点头，“有这个可能，沫沫之前就是这样的，被欺负了也一副很坚强的样子，不让我们忧心。唉，说到底，也怪我不好，干嘛偏要捐栋楼都要把沫沫硬塞进来呢？”

顾佑拍了拍顾连的肩膀，“不要这么说，你也是为了沫沫好。”

顾连很自责，“就是苦了沫沫，三百多分的差距，这对她来说，得多难啊？”

顾佑很认真地想了想：“大概就是三本跟清北的差距吧！”

说到这里，两人又是一阵叹气。

姜沫刚回到教室，就听到了系统的播报：

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：47

顾佑：24

顾余：-40

宿主真是无时无刻不在努力呢，请继续加油哦！”

“啊——”

姜沫仰天长嚎。

算了，还是睡觉吧，梦里啥都能忘。

下午放学，姜沫照样先去给霍景补习，回到顾家的时候已经是晚上九点。

她像往常一样打开门，只是，屋里的情形却很不往常。

只见顾连顾佑端端正正坐在沙发上，在他们的对面，有好几个穿着西装的陌生人，男的女的都有。

而在另一边的餐桌上，摆满了各式各样的菜肴和零食，整得跟满汉全席似的。

“大哥二哥，你们有客人啊？我先上楼了。”

她随意地打了个招呼就想回房间，却见顾连起身往她这边走了过来。

“沫沫，你过来一下！”顾连向姜沫招了招手，见她没动，索性直接过来拉她。

还特别高兴地给她介绍：“沫沫，我给你介绍一下，这是我跟你二哥为你请的家教，这些都是家教所里面非常厉害的老师了，你跟着他们学习，一定能在短短三天内  把学习成绩提升一大截。”

顾佑也笑着走过来，指了指后面的餐桌，“是啊，还有后面这一大桌子好吃的，喜欢什么就吃什么。你也不要有太大的心理压力，我跟你大哥都不强求什么。”

顾棂月躲在楼上听了半天，听得云里雾里的，她今天一回家，就看见顾连顾佑忙活个不停，把家里搞得跟过年似的，她还以为是有什么重要人物要过来，结果还是为了姜沫！

顾棂月心里瞬间就不平衡了，这好好的又是闹哪一出？

她缓缓下楼。

“二哥，你们怎么准备了这么多好吃的呀？我有点饿了，可以吃点东西吗？”说着，她便伸手去拿桌子上的东西。

结果直接被顾佑拿着杂志打了一下。

顾棂月尴尬地缩回手，低垂的眼底里敛着浓浓的怨气。

“这些都是给沫沫准备的，你要吃东西的话，自己去冰箱里找找！”

顾棂月噘嘴瞪着顾佑，不服气：“凭什么啊？她干什么了，凭什么给她准备这么多吃的？”

“她要月考了，这是给她补充营养的！”

顾棂月笑了，“那我也要月考了，这些东西是不是应该有我的一份？”

顾佑有点烦躁，不太想跟顾棂月多说，便随口道：“沫沫这次的月考目标得提升三百多分，你呢？说不定还得降分，你俩能一样呢？”

闻言，顾棂月眯了眯眼，“她要提升三百多分？为什么？”

顾佑立马意识到自己说漏嘴了，忙闭口保持沉默。

顾连看过来，不耐烦道：“顾棂月，你赶紧回房间去，这儿没你的事。”

顾棂月哪里肯，不仅没走，还大喇喇地在沙发上坐了下来，“我刚刚听你们说，这些都是家教老师，既然我也要月考，那我顺便听一耳朵没问题吧？”

说着，她挑衅地看向了姜沫。

感到她的视线，姜沫懒洋洋地抬眸，好笑地看了她一眼，“既然你这么喜欢补课，那就让老师们好好给你补补。”

她拎起自己的书包往肩上一甩，路过顾佑的时候，停了下来：“两位哥哥，你们的原计划是让老师们给我补习一个通宵对吗？”

顾连刚要开口说不是，顾佑却突然打断他  ，“是，是打算补习通宵。”

姜沫点了点头，“行，把这份优待给顾棂月吧，我回房睡觉了。”

在场的家教老师面面相觑，不知道该看向顾连顾佑其中的哪一个。

顾佑冲着顾棂月不怀好意地笑了笑，甚至还在一旁感慨：“唉，我们家沫沫就是好心，这么好的机会都愿意拱手让给别人。”

顾连有点犹豫，“这……”

顾佑直接勾住他的脖子，把他往楼上带：“这什么这？沫沫不愿意学，你还想逼着她学？最重要的难道不是沫沫开心？没看见沫沫故意要让顾棂月吃瘪吗？”

顾连撩开顾佑的手，一脸严肃：“我的意思是，举报沫沫的那封匿名信到底是谁写的？会不会是顾棂月？”

顾佑一顿，恍然大悟，“好像是有这个可能？之前我听沫沫说，顾棂月就老是用各种小手段对付她，说不定还真是她呢？”

“你什么时候听说的？”

“就昨天沫沫找顾棂月对峙的时候，我不是还给你发了消息吗？”

两人说着话，脚步一转，又回了客厅。

“顾棂月，给教育局投举报信的人是不是你？”

顾棂月一脸茫然，“什么举报信？举报谁了？”

顾棂月看着两人紧张的神色，突然福至心灵，“姜沫被举报了？她被举报什么了？”

顾连顾佑对视了一眼，都从对方眼里看到了不确定。

两人上楼。

“看样子不是她，她那样子不像是演的。”顾连分析道。

顾佑也点点头，“是不像，但不是她的话，又是谁呢？”

想了一阵，顾佑烦躁地挥手，“算了不想了，总之顾棂月在耍着小手段欺负沫沫，这件事总是没错的。老大，你真的没想过把顾棂月送走吗？”

顾连支着下巴，也是一脸愁容：“怎么没想过？她害我背锅背了这么久，还把家里闹得鸡犬不宁。现在看来，她也不是什么良善之人，但是我之前就问过爸妈这事，最后我被骂得狗血淋头……”

说着说着，顾连忍不住叹气：“算了，这事先放着吧！”

顾佑也烦躁得抓头发，“爸妈那关过不去，是挺麻烦。”

第二天，顾棂月顶着两个黑眼圈去了裕德。

何静一看到她这样子，惊得手里的笔都没拿住，“棂月，你这是怎么了？昨晚一夜没睡？”

顾棂月虽然顶着两个大黑眼圈，还困得不行，但眼里的光却不是假的，她对何静招了招手，一脸兴奋地道：“我有一个惊天大八卦，你要不要听？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814616"  chaptername="第六十一章  我有一个惊天大八卦">加入书签</a>
</div>
