
　　下定要给翠英奶奶，或者那位可怜的逝去的小姐姐写一首歌的决心后，萧楚收起了思绪。

　　“翠英奶奶，我是找对象了，她叫夏听蝉。”萧楚和煦笑着地说道，“她现在正在上厕所，一会儿就下来。”

　　“好，楚伢子找到媳妇儿了就好，当初你还是个在泥地里打滚的小娃娃呢，这一转眼就马上要成家了，日子过得是真快啊……”翠英奶奶很是感慨地说道。

　　不过苍老的皱巴巴的脸上，却绽放出了高兴的笑颜。

　　自从亲孙女意外去世后，她就把萧楚当成了自己的亲孙子，现在看到萧楚终于长大了，要成家了，她打内心里高兴。

　　正说着话间，夏听蝉从楼上下来，走到了院子里。

　　冷水洗过脸的她，脸颊、脖子，已经不再绯热粉红了，只有精致的耳垂处，还残留着些许嫣红。

　　“知了，这是外婆，这是翠英奶奶！”萧楚先给夏听蝉介绍了一下，然后又对两位老人说：“外婆，翠英奶奶，这就是我的媳妇儿，她叫夏听蝉，小名知了。”

　　外婆和翠英奶奶一起仔细打量着夏听蝉。

　　外婆早就看过夏听蝉的照片了，也看过她在电视上的演出，此时看到活生生的，站在眼前的大外孙媳妇，老脸上充满了慈爱。

　　翠英奶奶却没有那么淡定，上下打量着夏听蝉，忍不住啧啧称叹道：“这闺女长得真俊俏！身段也好，面容也善良，是个好媳妇儿！楚伢子有福咯！”

　　虽然萧楚没有仔细介绍，但是夏听蝉看出来了，这位翠英奶奶跟萧楚的关系很亲近，随即微笑回道：“谢谢翠英奶奶！”

　　又聊了一会儿，翠英奶奶就拄着拐杖，慢悠悠地走了。

　　萧楚留她下来吃饭，她却没同意，说楚伢子家一家人吃团圆饭，她一个老婆子留下来不合适。

　　萧楚老妈听到翠英奶奶要走，也出来留她一起吃饭，说饭菜都准备好了，很快就好，翠英奶奶也是没有留下，只说萧楚要是有时间了，就领着媳妇儿去她家坐坐。

　　萧楚自然是毫不犹豫地答应。

　　“唉，翠英嫂子也是个苦命的人。大妮，你跟东山没事多照看着点，她那么大的岁数了，一个人过日子不容易。”外婆对萧楚老妈说道。

　　王翠香回道：“妈，这个我们知道，我跟东山有事没事都会经常去翠英奶奶家看看。”

　　“平常翠英奶奶家有什么重活，也都是东山帮忙干。”

　　“像换煤气罐，买米什么的，都是东山负责，上个月翠英奶奶生病了，也是东山开车带她去的镇医院。”

　　听到大女儿这么说，外婆满意地点了点头。

　　夏听蝉则偷偷瞥了萧楚一眼，她知道萧楚家里姨、舅家关系都很好，没想到邻里之间也这么和睦。

　　“听蝉，在这里住了一天，还习惯吧？”嘱咐完女儿后，外婆又跟大外孙媳妇说起话来。

　　“外婆，都挺好的，这里空气很清新，风景很优美，阿姨做的饭也很好吃，我都很喜欢！”夏听蝉由衷地说道。

　　“喜欢就好，就怕你们城里姑娘会不习惯。”外婆放下心来，又瞟了萧楚一眼道：“楚伢子平常不会欺负你吧？他要是敢欺负你，你就跟外婆说，我给你做主！”

　　听到这话，夏听蝉想起了刚刚楼上发生的事情，白净清丽的俏脸，又不禁飞起了几丝红晕。

　　不过面对着外婆和未来婆婆期许的目光，她却摇了摇头，微笑道：“没有，阿楚一直对我很好，不会欺负我的。”

　　外婆乐呵呵地道：“没有就好。小楚小时候有点调皮，长大后就很懂事了，应该知道疼媳妇。”

　　“反正外婆的话放在这里，什么时候都作数，只要楚伢子欺负你了，你就跟我说，我一定教育他。”

　　“谢谢外婆！”夏听蝉亲热地双手挽住了外婆的胳膊，然后偷偷地看了萧楚一眼，带着几分得意和威胁。

　　萧楚抬头看天，表示什么都没听到，什么都没看到。

　　王翠香看到儿子和儿媳妇这有趣地一幕，则轻笑着摇摇头，走向了厨房，准备做菜去了。

　　夏听蝉看看搂着的外婆，又看看进了厨房的婆婆，有些犹豫是留在这里陪外婆，还是去厨房帮婆婆做饭。

　　就在这时，外婆开口了：“小蝉，走，跟外婆进屋里说会儿话，我有东西要给你。”

　　这下不用犹豫了，夏听蝉立即温顺地回了一声“好”，然后就被外婆牵着手，走向了一楼的客卧。

　　萧楚也跟上，到门口的时候却被外婆拦下了，“我们娘俩说会儿体己的话，你一个男孩子跟来不合适，该干嘛干嘛去。”

　　萧楚有些愕然。

　　这是有了孙媳妇，就不要大外孙的节奏？

　　外婆，你这喜新厌旧也太快了。

　　不过萧楚不敢违背外婆的话，只好走回院子里，帮老爸、舅舅搬东西。

　　夏听蝉看着他委屈巴巴离去的背影，心里忍不住轻笑。

　　原来你也不得不乖乖听话的时候，以后你要是敢欺负我，就给外婆打电话！

　　有了外婆刚刚给的那把“尚方宝剑”，夏听蝉底气很足。

　　随后夏听蝉就跟着外婆，来到了客卧里。

　　关上门后，外婆从一个包裹里，拿出了两样东西。

　　其中一样看起来像是一个相册。

　　另外一样比较小，用手绢包裹着，夏听蝉看了有所猜测。

　　外婆坐到了夏听蝉对面，先把相册打开，递给夏听蝉道：“小蝉，这是小楚从小到大的照片，你看看。”

　　夏听蝉十分惊讶。

　　刚刚在楼上的时候，萧楚就说了，他小时候的照片因为邻家的一场火，都给烧没了。

　　外婆看出了她的惊讶，慈爱笑着说道：“小楚自己家里的，是都给烧掉了，不过他以前的照片我都给他留底了，每一张都有，你看看。”

　　“这些照片是我偷偷留下的，他并不知道。”

　　原来是这样。

　　夏听蝉接过相册翻看起来，发现萧楚小时候长得真是又黑又瘦，真跟个小黑猴子似的。

　　“哼，长得这么丑，也不知道后来是怎么逆袭的。”夏听蝉忍不住腹诽。

　　等她翻完一遍后，外婆又打开了手里的那个手绢。

　　果然如夏听蝉猜的那样，是一件首饰。

　　不过并不是手镯——之前师娘给过她一个手镯——而是一个银子打造的长命锁

　　“小蝉，这是祖上传下来的的长命锁，我送给你，祝你和小楚永远和和美美，早生贵子，白头偕老。”外婆慈祥地说道。

　　夏听蝉知道外婆的心意，接了过去。

　　“小蝉，小楚从小到大的照片，还有这个长命锁都给你了，小楚以后也就交给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第350章我把他交给你免费阅读。https://xs.23sk.com 