    空荡荡的星海之内，一艘看上去很是科幻，但是飞起来摇摇晃晃的小型飞船，飘荡在星空中缓慢航行着。

    坐在里面的古二蛋等人面无表情，飞船内一时间很是寂静。

    他们已经在这片区域找好几天了，结果依然是什么都没有找到。

    那群兵马俑把这里搬的比他兜都干净，别说是能够居住的行星了，连稍微大一点的卫星，都已经被他们打包带走。

    怪不得对方会有这么多的战列舰呢！搞了半天是把华夏神系地基都给打包带走了啊！

    面对这种出乎意料的情况，一时间别说是古二蛋了，就连巫妖王阿兰德都有些麻爪，不知该怎么应对。

    就在他们头疼之际，在浩荡星河之内，一处碎星带的后方，十几艘能有航母大小的战舰静静漂浮在那里。

    这些战舰破破烂烂，并且样式五花八门，很显然并非出自一个地方。

    最主要的是，这些战舰很显然被人给魔改过，上方的炮筒数量多的离谱。

    其中的主舰之上，一个表情刚毅的男子正操控设备观察着情况。

    望着从侦查机那边传回来的景象，男子沉默不语。

    后方的船员们则是望着画面中那个造型很是科幻的飞船，忍不住面面相觑。

    “大哥，这飞船的样式，我怎么没见过呀？”

    其中一人率先开口，还没等老大回答，就已经有另一个小弟随口回了一句。

    “从某个小作坊里出来的仿制品呗，这种粗制滥造的货色，型号多了去了。”

    “可是这飞船的样式可不一般啊，至少这看上去好霸气，尤其是上面那个炮管！我的天呐！这都得有咱们主炮大了吧！”

    听到船员的惊叹，船老大也是眉毛紧皱。

    不怪他们会如此大惊小怪，更大的船，更大的炮，他们其实也见过。

    可问题是他们谁都没见过，一个护航舰级别的飞船上面，居然会扛着一个宇宙航母级的主炮。

    这光是炮筒就有船的一大半长度了！这个东西真的能响吗？

    就算它真的能发射，可这种级别主炮的能量消耗，怕不是当场就能把这艘船吸哑火吧！

    众人议论纷纷，船老大望着画面沉默片刻后，突然开口。

    “你认为他会是跟咱们一样的拾荒队吗？”

    随着船老大发言，四周迅速陷入寂静。

    只有站在旁边的一个男子摇了摇头。

    “不像，拾荒队不可能开这么小的船过来。”

    “那对方会是谁？军方的人？不可能啊，军方的家伙应该开战列舰过来才对！难不成是某个星球的少爷，私自过来找刺激的？”

    说到这里时，舰上的众人眼前顿时一亮，一个个当场来了精神。

    尤其是在注意到这艘船没有跟班，真的孤零零一船而来时，他们更是彻底激动起来。

    “老大！干一票吧！”

    有人忍不住开口提议，船老大则是陷入了纠结。

    “敢孤身而来的，不是胸有成竹，就是初生牛犊，我怕对方有高手护航啊。”

    “高手？再高能有多高？难不成还会是神嘛？什么高手挨一发主炮他也得死！大哥！十一艘航母级战舰！对付一艘护航级战舰！咱们优势很大呀！如果对方真是什么少爷，咱们这下可就真的发财了！”

    “是啊大哥！险中求富贵！干吧！”

    “就是就是，这捡破烂能挣几个钱？马无夜草不肥呀！”

    小弟们叽叽喳喳不断开口，带头大哥则是面色越发阴沉。

    最终猛的一拍扶手，男子重重点头。

    “那好！撑死胆大的！饿死胆小的！干！”

    随着带头大哥一声令下，藏在碎石后方的十一艘航母战舰，直接加速冲出了碎石堆。

    迅速朝着远处那艘飞船靠拢的他们，两侧还在不断分离小型战斗舰，避免对方逃走。

    正百无聊赖的驾驶着飞船，因为是初学者原因，导致整个飞船都在他精湛驾驶之下疯狂抖动的古二蛋，立刻从雷达中注意到了这伙不速之客。

    激动的从椅子上直接跳起，古二蛋扯下自己头颅，也不管身边的人是谁，对准旁边就是一顿敲。

    “都别玩了！起来！都起来！总算是他娘遇到活人了！他们一定知道附近哪里有行星！”

    听到老大发言，脑袋连续挨了好几下的无胄骑士，急忙放下怀中臂铠。

    正在后方下棋的沃尔克拉斯与卧龙将军等人，也匆忙收起棋盘站了起来。

    同时还不忘把因胡乱指挥下棋，而被吊起来的自爆将军放下。

    同时被放下来的，还有因嘲笑古二蛋开船技巧，被一同挂起来的疾风走破驹。

    随着广播内传出古二蛋的声音，这艘护卫舰内部的所有士兵都被动员起来。

    能有资格在这里跟着古二蛋游荡的，都是亡灵帝国中最顶尖的势力。

    将一切杂牌军，正规军，甚至是归属族群都带上的古二蛋，只留了不到两千人在外面。

    而这两千人中，除了数百名禁卫军与御林军外，剩下的不是正规军团长，就是杂牌军领袖。

    其中最弱都没有低于下位神境界的。

    此刻的众人们随着古二蛋的命令下达，开始慌乱跑向各自的战斗岗位。

    什么射击口！操控台！甚至有些家伙已经坐上了小型机甲与小型战机！

    他们也不知道自己为什么要操控这些玩具，但谁让老大下命令了呢。

    用老大的话来说，这叫做仪式感。

    操控宇宙战舰与人战斗，你要是不来一场王牌空战，你也好意思叫宇宙战？

    随着众人笨拙的操控，这艘数百支试验型战舰中，性能最稳定的战舰，开始全速运转起来。

    一脚踏在机台上的古二蛋，此时已经扯着对讲机开始连接对方的频道。

    伴随着滋啦滋啦的声音响起，对方的信号迅速被这边捕捉。

    还没等信号稳定下来呢，古二蛋的声音就已经从对讲机中响起。

    “对面的人听着！你们已经被亡灵帝国的舰队包围了！识相的乖乖投降！本王可以选择饶你们一命！”

    这突如其来的声音，把原本正准备说话的敌方舰队成员都给弄傻了。

    对面的带头大哥甚至转头看了看自己的舰队。

    嘶！他要是没记错的话，应该是他这边占据着数量优势吧？

    那怎么对方说的，像是他们占据了优势一样？

    沉默两秒，带头大哥一把抢过对讲机，猛的咆哮出声。

    “别扯着吓唬人的废话！识相的乖乖束手就擒！否则我们可就不只是抢东西那么简单了！我们这边上百门炮已经瞄准你们了！你们根本没有逃跑可能！”

    “嘿呀！还敢威胁本王？！”

    一看对方居然敢大言不惭的威胁自己，古二蛋心中顿时一怒。

    “那个谁！既然对方这么找死！那就给他们听个响！”

    “是！陛下！”

    听到命令的自爆将军，闻言抬手扯住头盔一把丢掉，撸着袖子开始操控起战舰上的主炮。

    站在在他旁边的卧龙将军，神威将军，无畏将军，天威将军，再加某个过来凑热闹的矮种马，也开始帮忙调整弹道。

    在好几人的努力之下，架在战舰上方的那门巨大主炮，开始了迅速充能。

