第一百三十一章踏冰而行

　　其中一个领头的男子神色恭敬的说道“龙老大，船已经备好了。想免费看完整版请百度搜”

　　龙飞看到码头边停着一艘白色快艇，点了点头，然后对陈轩说道“陈爷，请上船吧。”

　　陈轩踏上快艇，龙飞紧随其后，见手下们也要上来，皱眉说道“你们上来干什么陈爷一个人就可以搞定曹莽那孙子请的高手，你们就不用去了，给我好好守着码头”

　　“是”手下们悻悻应道，本来他们还想目睹陈爷施展绝世武功的神采，看来是无缘得见了。

　　快艇上只留下一个开船的手下，和陈轩、龙飞一起前往目的地。

　　在海路上开了大约半个小时之后，陈轩目力所及，发现远处的海面上停了好几艘船只，遥相呼应，封锁住附近的海域。

　　“陈爷，就是他们。”龙飞一边说道，一边吩咐手下先停下快艇。

　　陈轩淡淡问道“那三个暗劲武者在哪艘船上”

　　“就在最大的那艘游轮上。”龙飞伸手指了其中一艘船，“陈爷，我们的快艇是直冲过去还是绕后我怕还没靠近就被他们发现，这伙人带枪的。”

　　“都不用，你们留在这里，我过去就行。”陈轩一句话，让龙飞和开船手下脸色愕然。

　　陈轩话刚说完，直接跳下海中。

　　“陈爷”龙飞一愕，然后看到令他难以置信的一幕。

　　他原以为陈轩准备游泳过去，没想到他跳下快艇后，居然平平稳稳的站在海面上。

　　这实在太不可思议了

　　龙飞睁大眼睛，才发现陈轩脚下的海面寒气滚滚，不到一秒之内，居然结成了一小块冰面。

　　聚水成冰

　　龙飞和开船的手下两人全都呆住了。

　　这简直是神乎其神的手段，陈爷到底是人是仙

　　在两人震撼无比的目光之中，陈轩踏海而行，每踏出一步，脚下海水就生出一小片冰面。

　　一条长长的寒冰之路在海面上形成，犹如神迹。

　　远处最大的游轮甲板上，有十几个壮年男子在四处眺望巡逻，三名武者则坐在一张桌子旁，各搂着一名艳妆美女，喝酒吃肉，好不痛快。

　　他们三人是来自江风市不同武馆的武者，都是镇馆高手级别的，被曹莽用金钱美女收买，给曹莽当打手。

　　正吃喝着，船头上一个小弟突然叫道“你们快看，海面上好像走过来一个人”

　　“海面上能走人你不会是太无聊了消遣我们吧”其他小弟一副不信的语气。

　　“你们过来看看不就知道了，真的有个人”

　　一听到如此诡异的事情，十几个人全都往船头上跑，只见夜幕之下，远处的海面上确实有个人影在向他们的游轮走来，而且还很惬意悠然的样子，仿佛在散步。

　　可是这副情形却看得所有人毛骨悚然，难道这是海中的鬼怪，来找他们索命

　　在海上跑船的人多少都有些迷信，眼见那人影越走越近，众人全都一脸恐惧，双腿发软。

　　“你们怎么回事”三个暗劲高手中的其中一个察觉到不对劲，沉声问道。

　　“韩师傅，海上闹鬼了这下怎么办啊”

　　韩师傅眉头一皱道“什么闹鬼不闹鬼的，别自己吓自己”

　　他是习武之人，踏入暗劲已经十几年，武力强悍，自然不会相信什么鬼怪之类的东西。

　　不过看一群人都围在船头，韩师傅还是决定起身过去看看。

　　其他两个暗劲高手则继续吃喝，不以为然。

　　韩师傅来到船头，向前方海面眺望，顿时面色一变。

　　他的眼里比众小弟都要好，一眼就看出来海面上走来的是一个真正的人。

　　可是那个人的脸怎么有点熟悉

　　等那人越走越近，终于来到游轮灯光照射到的区域时，韩师傅大惊失色，脱口而出道“陈宗师”

　　这下他终于明白为什么有人能在海面上行走了，除了那日三市会武，在天定武馆见到的陈宗师之外，还能有谁能做到如此神通

　　看着陈宗师每走一步，脚下便形成一片冰面，正是他当日杀死坂崎刚五郎的绝技，那东瀛丹劲大师被冻成冰雕的场景，韩师傅一辈子都忘不了。

　　“陈宗师来这里干什么”韩师傅心中一沉，暗觉不妙。

　　正在此时，陈轩已在众人惊骇异常的目光中，飞身踏上游轮甲板，眼神幽深的扫视了船上所有人一眼，把他们看得忍不住打了一个冷颤。

　　另外两个暗劲高手见突然有一人飞上甲板，都是吃了一惊，待看清陈轩的脸庞之后，吓得立即站起身来，瞳孔里全是惧色。

　　“陈宗师，您怎么来了”韩师傅壮着胆子，上前诚惶诚恐的问道。

　　陈轩语气冷冽道“龙飞说有人占了他的海路，我过来帮他清理一下。”

　　三个暗劲高手悚然一惊

　　他们没想到龙飞居然还有陈宗师这个大靠山，早知道如此，借他们一百个胆子也不敢帮曹莽守这海上关口

　　以陈宗师那近乎天人的武功，说是清理一下，一出手绝对能让他们这种暗劲级别的灰飞烟灭

　　他们当日可是全都在场，亲眼见到一位丹劲大师像只鸡一样被陈宗师随手杀掉。

　　噗通一声，三名暗劲武者全都不由自主的跪下来，浑身发抖的求饶道“陈宗师，我们不知道您是龙老大那边的，请您不要怪罪，我们这就立刻跟曹莽断绝往来，不会再给他做事了”

　　“知道该怎么做就好，现在就给我游回去吧”陈轩冷冷而道。

　　“啊”

　　三名暗劲高手面面相觑，这里离海岸那么远，开船都要三四十分钟，饶是他们身体强健异于常人，游这么一大段水也要累得够呛。

　　不过他们哪敢违逆一位气境宗师，只能硬着头皮，跳入海中开始游泳。

　　见到三名暗劲高手都对陈轩这么敬畏恐惧，船上十几个小弟自然知道来人是一位武学大高手，而且是他们老大曹莽的死对头请来的。

　　韩师傅他们可以弃船逃走，这些曹莽的小弟们可不行，要是被曹莽知道他们不战而逃的话，回去后绝对没有好结果。

　　一个脑子缺根筋的小弟突然大喝一声，朝着陈轩冲了上来。