    冥音立在原地思考半天，灵魂没思考出来，却收到了系统的提醒：

    【叮，世界天道值－50，当前天道值10％，任务即将完成，请宿主再接再厉。】

    【哇偶～】魑魅盯着系统面板，露出个疲惫又满足的笑：

    【这一夜可真是惊喜又刺激。】

    被这么一打扰，冥音的本就稀薄的想法彻底被打断。

    现在想不起来，干脆不想了。

    回家，睡觉。

    …　…

    经此一役，太后彻底看清了楚灵音的嘴脸，立刻下旨以“蓄意谋害太后”和“冲撞皇上”两条罪名将其下狱，秋后斩首。

    冥音会法术的传闻，也由此传开，在整个王朝传的神乎其神。

    更有人做了她的塑像，偷偷在坊间售卖，有不少人买回家里，日夜供奉。

    向英寒听闻楚灵音入狱，气的好几天吃不下睡不着，最后生生把自己熬病了——

    楚灵音可是唯一支持他去争皇位的人啊，现在就这么没了。

    这些消息，冥音会接二连三的听到，不过，这都引不起她的兴致。

    唯一能让她精神点的消息，便是边疆大捷，原主的父兄要回来了。

    同时，北狄王子要入京签订和平条约，上交贡品。

    鉴于第一个位面戚千歌的脑残事迹，冥音特意去见了一趟皇帝，让他仔细排查进京的所有北狄贡品。

    皇帝自然有这个心眼，他在意的不是北狄，而是那让他中毒的荔枝。

    荔枝上淬了毒，这件事，是冥音前几日在他恢复的差不多时同他说的。

    皇帝这几日根据证据推断，确定了淬毒之人——

    南疆镇南侯。

    冥音问：“荔枝的确来自南方，也确实是镇南侯派人送来的，但是，这么做太愚蠢了。

    皇上为什么是觉得，淬毒的是镇南侯？他不知道避嫌吗？”

    “因为镇南侯是……是英寒的三舅舅。”

    说到此处，皇帝苍老的声音明显弱下去，就连鬓角的白发也格外刺眼。

    冥音不太懂人类的感情，早在天神监狱时，她就为了提升修为，献祭了自己的七情六欲。

    在她的意识里，只有善恶有报。

    所以，她不理解老皇帝伤心在何处，直接开门见山的说：

    “皇上是觉得，寒王他着急想做皇帝，所以，让他三舅舅往送给您的荔枝里淬毒。

    因为那个时候他还是太子，只要您一死，皇位就是他的。”

    皇帝没想到冥音会如此直白，震惊之余，又有些佩服冥音的胆量，苦笑道：

    “是啊，整个朝廷，也就只有你敢把伤朕的话，说的这么直白了。”

    冥音顿了顿，广袖下的右手骤然收紧，有些无错：

    “皇上，是臣女言错。”

    “无妨，别自责。”皇帝安抚道：“朕本来也想找你。

    朕想着，等这次北狄使团离开，你可以代朕去南疆走一趟，找一找镇南侯给朕下毒，且勾结向英寒的证据，到时候回来，再顺理成章的给你封个祭司，你意下如何？”

    “好。”冥音点头，端掉镇南王也就真正端掉了向英寒。

    她的任务，要走完了。

    “好了，你父兄凯旋而归，要不你就别回去了，同朕一起出城十里相迎，如何？”

    “求之不得。”冥音应下，便和老皇帝一起出了城。

    …　…

    原主的父兄看见冥音的变化甚是欣慰。

    兄长楚建成还好，尤其是原主的老父亲，激动的热泪盈眶，差没当着皇帝的面哭出来。

    他早年就觉得向英寒风流薄幸，不希望女儿嫁过去。

    不曾想，出征一趟，回来竟然收到这么大的惊喜。

    众人在城门口寒暄一阵，便进了城中。

    奈何，刚一进城，迎面就刺来一支利箭。

    那箭十分有针对性，直指冥音心口。

    但是，楚父毕竟刚从沙场归来，对危险有极度的警觉性。

    立刻拔剑大吼：“全军戒备，护驾！”

    楚建成看出那剑是对着妹妹来的，当即反应过来，立刻腾身而起接下了迎面而来的箭。

    奈何，那箭依然在放，一支接着一支，似乎不杀冥音，誓不罢休。

    冥音看准了放箭的线路，直接腾身而起，踮脚踩在箭上，一路跟着射来的箭，来到了一处房顶。

    房顶的黑衣人发现不妥，连忙转身要逃。

    奈何，还没走两步，就被冥音抓住脖子，转手摔倒了楚父面前。

    咔哒——

    清晰的骨骼碎裂声响起。

    蒙面黑衣人不禁痛呼出声。

    仔细听来，是一个女声。

    再仔细听，这女声还有点耳熟。

    楚父的神色逐渐复杂起来。

    皇帝命人上前，一把揭开女子的面纱。

    那一张带点肥肉，肥嘟嘟的脸，不正是楚清音吗？

    此时，冥音正好从房顶上下来。

    缓缓落到楚清音身边。

    看清她的脸时，面色没有如众人一般震惊，而是异常的平静。

    因为在抓住楚清音脖子时，她就已经猜到了结果。

    大白天穿夜行衣，无非就两种可能。

    一，脑子有病。

    二，遮掩身份。

    很明显，楚清音一人将这两点占全了。

    皇帝的眉头锁的很深，低头询问：

    “清贵人，你为何要刺驾？”

    从那么高的房顶摔下来，楚清音浑身上多处骨头断裂，疼的满头虚汗。

    被皇帝那么严肃的神色一盯，当即哭了出来：

    “皇上，臣妾不是要刺驾，臣妾没想行刺您，臣妾想杀的是楚冥音那个贱人！

    她前段时间杀了臣妾的丫鬟，还把臣妾同尸体挂在一起，挂了一整夜呢。

    皇上，若不是她做的太过分，臣妾何至于此啊？”

    她越说哭的越凶，跟皇帝哭完，又去跟楚父和楚建成哭：

    “父亲，女儿好想你，你都不知道，你不在的时候，楚冥音把女儿欺负成了什么样！”

    “哥哥，我站不起来了，你快过来扶我一把。”

    楚清音自小无法无天惯了，因为擅长骑射，被家里人捧在手上不说，还入了皇帝的眼，破例入宫。

    虽然只是个贵人，但是皇帝每次围猎都会带她，宫里也就不拿她只当个贵人。

    所以现在的楚清音，根本不知道“规矩”二字怎么写！

    见众人不言，她便越发猖狂。

    直接就着趟地的姿势，再次拿箭对准了冥音。

