    战艺禾厉声问道：“景仟的事宜由Una全权打理，那Una要卖了景仟，你是不是也跟她狼狈为奸？她们私下签订的这些协议经过了公证吗？都没有公证过，那就是无效协议，她凭什么帮景仟做决定？”

    Una一听，脸色都吓白了。

    因为之前景仟特别听话，完全就是秦奕的提线木偶，所以她压根儿没想那么多。弄出个协议来，也是为了吓小女孩，毕竟景仟为人单纯，什么都不懂。

    谁知一个出轨门事件，却让景仟整个人都变了。

    作为一名经纪人，她很清楚她跟景仟私下签订的那份协议是完全的不平等条约，有可能在法院是说不过去的。只是之前的景仟是那么的听话，所以她从没想过会出什么问题。

    然而此刻，这话题却被战艺禾提了出来。

    何副总监也是吓得满头大汗，说道：“是是是，这件事是我没有处理好，我应该听景仟本人的决定。可当时Una说，《镜面世界》是双男主，由匀影帝和新晋流量秦奕来饰演非常吸引眼球。哪怕我们公司投进去几个亿，那也是稳赚不赔。不过景仟却是个完全的新人，为防粉丝抨击景仟，给这部剧唱衰，所以才提议换人。

    Una是那个流量爱豆秦奕的亲姨妈，所以她想让秦奕出演，女二号又是景仟的妹妹，都是景仟的关系户，所以环瑞那边提出，女主要换成他们那边的人，而且要让我们让出20%的投资。Una说景仟跟她签了协议，一切都是她说了算，所以我就直接跟环瑞那边达成协议了。艺总，主要景仟是新人，我也不了解她，要不然这件事就这么算了吧？”

    说罢，何总监对着景仟一个90度鞠躬，给她道歉：“景仟，这件事的确是我们运营部没有把控好。以后我一定改！还希望你能原谅我这次犯下的错误。”

    Una也赶紧说：“仟仟，这件事的确是我对不起你。但是秦奕那边你当时也是答应了的，还有你父母那边，我想着你不是一直都很孝顺的吗，所以他们打电话说要让那个景珞出演女二号，我直接就答应下来了。环瑞是影视界的三巨头之一，跟中博旗鼓相当，如今都已经跟欢瑞那边达成了一致，这次就这么算了吧，下次我一定帮你争取跟好的角色怎么样？”

    “你想着？”景仟冷笑地看着Una，“可是怎么办，你想的并不是我想的，所以拿不回女一你就去筹钱赔偿吧！”

    Una已经连续被景仟怼得连假笑都出不来了，脸色难看至极。

    景仟又看向何总监：“你做副总监多少年了？这些年都是吃草所以才变成了草包吗？你是不屑跟我联系，还是没想到要跟我联系？你是不是觉得对不起我景仟并不是一件多了不起的大事？毕竟何总监眼里，我就是个小新人。得罪我，成全了所有人，划算。”

    “艺总，你怎么说？”

    景仟突然看向一旁的吃瓜群众战艺禾。

