    剑气伴着嗡鸣声疾驰而去，带着势不可挡的气势。

    胡汉山的四十米大砍刀劈向高晋的同时，刚好与两米宽的剑气碰撞在一起。

    铛！

    看似渺小的剑气，在与四十米大砍刀碰撞后，爆发出无与伦比的力量。

    胡汉山的四十米大砍刀就像砍到铁板一样，铛的一声弹了回去，虽然剑气也随之溃散，但足矣说明剑气的威力。

    “什么鬼，哪儿来的剑气？！”胡汉山手握重剑，双手微微颤动，“不对，这不是普通的剑气技能，这是……剑锋激荡出来的剑气！”

    意识到这一点后，胡汉山第一次露出了凝重的表情。

    “该死，望帝剑魄究竟给他带来了多大的提升？不仅剑术水平拔高了一大截，连剑气都用出来了！”

    高晋这边，短暂的激动过后，越发兴致满满。

    华彩光弹+风指劲+枪械射击连环使用，转眼间叠出了三阶段保底。

    与此同时，胡汉山的四十米大砍刀也横扫了过来。

    高晋纵身飞跃而起，避开大砍刀横扫的同时，凌空劈出一剑。

    嗡~！

    三阶段保底增幅下，三米宽的恐怖剑气呼啸而出。

    胡汉山来不及躲闪，被三米剑气正面击中，整个人瞬间倒退出去，手里还拖着那四十米的巨大砍刀，眼中满是惊疑之色。

    “8563！”

    因为没有蓄力，所以伤害只有八千五，但伤害显然不是重点，重点是剑气的破坏力。

    只见胡汉山胸前的护甲在剑气的冲击下，发出阵阵金属扭曲的哀鸣声，虽没能被完全打破，但却龟裂出一片醒目的裂痕。

    再看胡汉山的状态，血量下滑不说，生命力更是被斩去三十多点！

    此情此景，别说是围观人群了，连高晋自己都被吓到了。

    “不愧是望帝用过的剑魄，果然厉害！”

    没猜错的话，望帝剑魄应该跟神之右臂一样，本身就蕴含着极强的破坏力，只是在平砍的剑招中不是很明显，而当剑锋激发出剑气之后，那强大的破坏能力便彻底显现了出来。

    粗略来看，这望帝剑魄的破坏力比神之右臂还要强大，而且强了不止一点。

    当然，望帝剑魄毕竟是满级法魄，而神之右臂才刚刚开始跟随高晋成长，未来还有很大的成长空间。

    “不得不说，你小子确实拥有冲击仙资榜的潜力。”胡汉山的四十米大砍刀缓缓消散，凝视高晋的眼神也变得认真起来：“可惜潜力终究只是潜力，接下来我会让你知道仙资榜翘楚的真正实力！”

    说罢，强大的气息波动彻底放开，手中重剑幽光流淌。

    “是吗？”高晋心下一惊，明显感觉胡汉山的气息变强了不少。

    “看招——！”

    胡汉山没有废话，嘶吼间将重剑狠狠刺入脚下地面，周身黑色劲气烈烈飞舞，整个祭坛大殿上方顷刻间笼罩在一层阴暗的黑色阴云当中

    高晋看到啧啧称奇，用脚指头想都知道，胡汉山这波是放大招了。

    轰隆隆……

    很快，滚滚的雷声从上方黑云中传出。

    高晋只感觉背脊发凉，好像被某种可怕的东西盯上了一样。

    正当他绷紧神经，警惕提防胡汉山下一步举动的时候，一把巨大的重剑虚影突然间在他头顶的阴云中坠落，并以极快的速度向他砸落下来。

    “卧槽！”

    高晋惊呼一声，赶忙向旁边闪避开来。

    轰！

    重剑虚影砸落，将祭坛砸出一口大坑。

    然而，一切才只是刚刚开始。

    没等高晋高兴，第二道重剑虚影便再次向他砸落下来。

    紧接着，第二道、第三道……

    一道道重剑虚影就好像锁定了高晋一样，接连砸落，不给高晋任何喘息的机会。

    更可怕的是，重剑虚影砸落的频率也在不断加快。

    刚开始高晋还躲的过来，但很快就开始跟不上了。

    轰！

    前脚刚躲开一道重剑虚影，下一秒便被又一道重剑虚影砸中。

    还好不败金身足够给力，只打掉他七千多血量。

    高晋赶忙不了一发药灵术，飞身避开下一道中间虚影的同时，向胡汉山射出一发刺魂针。

    却见胡汉山手握剑柄，丝毫不为所动，反而向高晋投来戏谑的眼神：“呵呵，晕我了一次，还想晕第二次不成？”

    “免控吗？”高晋眉头微蹙，整个人再次被重剑虚影砸中，“就是不知道是不是无敌？”

    疑惑间，举起小法巨朝胡汉山射了一枪，确认不是无敌状态，只是很高幅度的减伤和免控状态。

    既然如此，那高晋自然没什么好犹豫的。

    飞速叠出四阶段保底后，直接一招瞬发极念一闪扫了过去。

    嗡~！

    也许是因为望帝剑魄的加持，极念一闪斩出的剑光明显变大了不少，气势也比之前强横了不少。

    轰！轰！轰！

    重剑虚影跟随剑光掠过的方向，接连砸落出一条直线。

    剑光掠过胡汉山的瞬间，虽然只打出六千多的伤害，但却成功击破了胡汉山身上那层防护劲气。

    砰！

    胡汉山自信的笑容戛然而止，周身劲气溃散的同时，笼罩在大殿上方的黑色阴云也随之散去。

    “这……怎么可能？！”

    他无论如何都不会想到，自己这招引以为傲的技能会被高晋如此轻易的破掉。

    而此时的高晋已经飞掠至胡汉山后方十多米的位置，帅气收剑的同时，心中暗暗惊奇：“啥意思？不是融合了平砍吗？怎么连极念一闪也能吃到加成？”

    “难道说只要是剑系技能，都能吃到剑魄的加持？！”

    想到这里，高晋内心狂喜不已。

    若真是这样，那他这次的帝藏之旅可真是赚大发了。

    至于四周的围观人群，早已鸦雀无声，震惊的说不出话来。

    “特奶奶的，你小子为什么这么强？！”胡汉山似有些抓狂的怒吼一声，拔出重剑，向高晋抡砸过去。

    轰！轰！轰！

    一连三次轰砸，轰出三道黑色剑浪。

    高晋被逼的节节败退，原本还想再玩玩剑气，但看胡汉山的血量已经所剩不多，最终还是决定尽快结束战斗。

    叠出五阶段保底的瞬间，果断放出了疾火轰击剑。

    火焰大剑无情砸落，炸开熊熊烈焰。

    疯魔状态的胡汉山直接傻眼，想要躲闪，却发现根本无法动弹，最终在一阵惨叫声中，被炸飞了出去，口中鲜血狂喷。

    仅剩两万多的血量被当场清空，生命力直接缩短到了一百出头。

    胡汉山惊恐着爬起身来，摸了摸嘴角的血渍，二话不说，毫不犹豫的朝着进来时的通道遁逃离去。

    高晋见状，轻蔑暗笑：“切~不过如此！”

