    

    秦问天看到南凰傲雪离去，依旧未曾离开，他身上的气势消散，不过身体依旧没有变小，挡在那里，似乎是在为南凰云曦考虑，毕竟他身后画面太美。

    然而就在这时候，身后传来一道惨叫声音，听得秦问天心头微颤。

    “非礼勿视。”秦问天提醒自己，静下心神，南凰云曦不断发出声音，似乎承受着巨大的痛苦，看来是肉身再次经历洗礼。

    登仙路之时，肉身已经经过了一丝洗涤，这南凰氏的传承祖地，不知又有何秘法，既为向死而生，想必能够让肉身再次蜕变，仙躯更加强大。

    这过程持续许久，依旧没有人前来打搅三条涅槃古路，想必南凰傲雪他们在另外两条路也遭遇了强力阻截。

    “应该完了吧？”秦问天暗道一声，回头看了一眼，只见南凰云曦此刻身躯更是完美无瑕，白玉般的肌肤似有着红润血色，白里透红，黑发飞扬，此景让人流连忘返。

    “我绝非故意。”秦问天对自己说道，慌忙转过头来，他告诉自己不过是担心南凰云曦安危，并不亵渎之意，他秦问天可绝非好色之人……

    良久，似有一道轻盈的声音传来，南凰云曦细声说道：“好了。”

    秦问天吐出口气，似乎刚才都有些紧张般，身体变小，他回过头，见到南凰云曦披上一件绚丽凤凰羽衣，完美无瑕，看到南凰云曦的目光，秦问天似有些心虚，忙开口道：“能继续往前了吗？”

    “前方之路，需以我之身躯庇护前行，你跟我一起去吧。”南凰云曦轻声说道，另外两条古路，南凰笙歌以及南凰清若也各自开辟出了一条路来，通往远方。

    孔晔、姜子煜等一道道身影闪烁进来，南凰傲雪以及南凰西华她们三位圣女也踏入这里面，看到眼前一幕露出失望神色，已经结束了吗？

    “前面之路如何走？”南凰傲雪问道。

    “傲雪姐，你们已经没机会了，前方的路只有我们三人能够继续走下去，其他人想要入内，需以我们的身躯庇护前行。”南凰笙歌柔声说道，南凰傲雪眼中有着一丝不甘之意，她的目光冷冷的扫了秦问天这边一眼，若非是秦问天，她绝不会失败。

    “怎么过去？”孔晔对着南凰笙歌问道。

    “我们都只带一人前往，如何？”南凰清若看向南凰笙歌以及南凰云曦道。

    “好。”南凰笙歌轻轻点头。

    “恩。”南凰云曦也点头同意。

    “姜子煜。”南凰清若看向姜子煜，南凰笙歌看向孔晔，南凰云曦，她的美眸则落在秦问天身上。

    “梦尘、炼狱，你们在此等我。”秦问天回过头对着君梦尘以及炼狱说道，两人都点了点头，没有意见。

    “秦师兄你小心些，这两人都很厉害。”君梦尘对着秦问天传音一声，秦问天知道他自然是指孔晔以及姜子煜，刚才南凰傲雪出去之后想必尝试了朝另外两条路突破，但却没有看到她进入涅槃古路，可见阻截力量之强大。

    “好。”秦问天回了一声，既然君梦尘都开口提醒，想必这两人是真强。

    秦问天走向南凰云曦，只见南凰云曦凤凰羽翼张开，对着秦问天道：“你到我前面来。”

    “恩。”秦问天走上前，随即便见南凰云曦羽翼合拢，低声道：“抓着我的手。”

    秦问天抓着南凰云曦的手臂，只见南凰云曦目光望向前方，神色没有任何异常。

    羽翼闪烁，两人身体腾空，南凰云曦身形一闪，朝着前方飞出，宛若一道闪电般，她羽翼闭合，顿时将自己的身体以及秦问天的身体包裹在里面，冲入前方那条火焰滔天的古路，不仅是她，南凰笙歌以及南凰清若也各自带着护战之人冲向了前方。

    “炼狱，你有没有觉得秦师兄很幸福。”君梦尘看着秦问天离去对着身旁的炼狱道，炼狱狠狠瞪了他一眼，道：“秦大哥是为了帮南凰云曦夺取传承圣女，可没你那种想法。”

    “我就说说。”君梦尘挠挠头，看着炼狱这漂亮的丫头，对秦师兄可是真好，他越看越觉得秦师兄幸福了。

    “你看什么？”炼狱语气不善的道，君梦尘慌忙转过目光：“没、没看。”

    一股强大气息降落，只见南凰傲雪以及宗战悬浮于空，盯着君梦尘他们，君梦尘目光一闪，开口道：“南凰傲雪，你可是南凰氏圣女，争夺传承圣女之位大家都是公平的，败了就败了，你不会这么没有气度吧？”

    “哼。”南凰傲雪冷哼一声，拂袖而去，她期待了数十年，希望就此破灭。

    “你看什么，还战天雕，我们出了这传承祖地再战啊。”君梦尘瞪着宗战挑衅说道。

    “你等着。”宗战冷冷开口。

    这时，秦问天他们已经来到了下一层空间，这里更加绚丽，前方有着一棵巨大无比的梧桐古树，盘旋而上，通达天穹，在那上面，有着璀璨的光芒闪耀而下，似有祥瑞之光，无尽的梧桐树叶飘落而下，在空中飞舞着，交织成梦幻场景。

    “凤栖梧桐。”秦问天已从南凰云曦的羽翼庇护中走出，他站在南凰云曦身旁，抬头望向虚空，前方那棵通达天穹的梧桐古树，上方有祥瑞之光，隐隐能够看到凤凰之影。

    “这祖地之中，不会是有一头强大的圣兽凤凰吧？”秦问天低声说道。

    秦问天在想，如果南凰氏祖地是一头凤凰，那么这头凤凰和南凰氏一族同岁，那该有多么古老，若果真如此，绝对是一尊超强的圣兽。

    “上不去？”秦问天刚想要腾空，却发现一股无形的规则力量压迫在身上，竟然无法腾空往上走。

    “这些梧桐树叶，就是通往虚空的桥梁。”南凰云曦对着秦问天说道，她看向虚空不断飘舞着的梧桐树叶，仙念渗透其中，嘴中忽然间吐出一个字符，秦问天未曾听过的字符，刹那间，只见一片梧桐树叶飘落在身前，化作阶梯，南凰云曦走了上去，果然往虚空走了一步。

    “好神奇。”秦问天目光一闪，这梧桐树叶很大，化作阶梯足以容纳数人，他走到南凰云曦身旁，没有继续打搅她，他知道，此刻已是关键时刻，他只需守护好南凰云曦就行。

    南凰笙歌以及南凰清若两位圣女口中同样吐出奇怪字符，不断铸就阶梯，虚空中渐渐出现三条梧桐古路，极为绚丽，通达天穹，朝着那棵巨大无比的梧桐树顶端方向而去。

    南凰笙歌在中，南凰清若在左，南凰云曦在右，这位置，对南凰笙歌略显不利。

    不过，三人铸就阶梯，似乎以南凰清若偏慢一丝，南凰云曦和南凰笙歌齐头并进，几乎同步前行。

    看到这一幕孔晔露出笑容，看来，南凰笙歌和南凰云曦对梧桐树叶的领悟力更胜一筹，南凰清若怕是要落入下风了，随着不断往上，距离渐渐拉开，南凰云曦和南凰笙歌依旧并行往上，几乎同步。

    孔晔目光一闪，望向南凰云曦这边，秦问天眼眸扫过，凝视于他，道：“最后的争锋，我认为还是交给南凰氏三位圣女自己，我们只需守护，不让她们受到干扰。”

    “我已胜券在握，为何要让？”孔晔凝视秦问天，开口说道，使得秦问天目光一闪，盯着对方。

    这孔晔，好强的自信，他说，他已胜券在握，是认为他能够稳胜秦问天，驱逐南凰云曦，让南凰笙歌得传承？

    “若你败，你这护战之人，岂不是连累了南凰笙歌圣女？”秦问天反问道。

    “我既是护战之人，自当为她而战。”孔晔淡淡说道：“更何况，我不会败。”

    “南凰傲雪也认为自己必得传承，却连这里都未走到，过分自信，便是狂妄无知。”秦问天道，两人言辞间，争锋相对。

    孔晔身上气势绽放而出，不再多言，如今看局势，南凰清若落入下风，南凰云曦和南凰笙歌稳步前行，在孔晔看来，只要击败南凰云曦护战之人秦问天，就能阻止南凰云曦继续往上走，南凰笙歌，将成为传承圣女，这样的机会，孔晔怎会错过。

    秦问天看到这一幕仙台之威绽放而出，既然孔晔要战，那就战。

    “嗡。”一阵绚丽无比的光芒陡然间从孔晔的身上绽放而出，似孔雀开屏，这开屏之孔雀，射出七色仙光，刹那间让人沦陷其中，视线都变得模糊了起来。

    秦问天的眼睛闭上来，这孔晔看来有一半妖兽血脉。

    的确，孔晔的父亲是人类强者，母亲则是一尊孔雀妖王。

    开辟孔雀身上，竟有诸多仙印轰杀而出，在秦问天失神的刹那攻伐，快若闪电。

    秦问天仙台之威疯狂绽放，浑身流转仙光，神龟虚影护体，仙印轰来，击碎神龟防御，秦问天仙念笼罩这片空间，即便不睁开眼只是仙念观望，再凝视那开屏之孔雀虚影，在五色斑斓的光芒映照之下，秦问天依旧感觉视野模糊，君梦尘提醒他小心孔晔以及姜子煜，确实都是厉害人物。

    孔晔的自信，源自于强大实力。

    “既是稳胜之局，我何必让你。”孔晔声音传来，他周身流转夺目七彩之光，手中挥动，一尊巨大孔雀携诸多古印轰杀而至，摧毁一切。

    击败秦问天，南凰笙歌，就是传承圣女。        

