    　　柳无邪目光横扫一圈，一股上位者气息，横扫当场。

    　　这股气息绝对不是装出来的，仿佛刻印在柳无邪的骨子里面。

    　　“你说什么！”

    　　听到柳无邪提及三十万年那一战，不少地仙境长老站起来，眼眸中流露出怒气。

    　　关于三十万年前那一战，紫竹星域极少有人提及。

    　　尤其是天龙宗，可以说是禁忌话题，那一战，天龙宗损失惨重。

    　　最严重是龙啸因此受伤，最后仙逝。

    　　“让他继续说下去。”

    　　华飞羽这时候说了一句，让柳无邪继续往下说，大家没有必要大惊小怪。

    　　那些站起来的长老纷纷坐下来，静等柳无邪解释。

    　　柳无邪朝华飞羽点了点头，开口继续往下说：

    　　“想必在场还有人亲临当年那一战，其惨烈程度，不用我阐述，你们比我更清楚，我想表达的是，当时打碎的大陆，并未消失，而是沉入了无边无际的宇宙深处。”

    　　柳无邪几乎是一字一句的说出来。

    　　字字铿锵有力，在整个主殿上空回荡。

    　　几十万年过去了，龙衍山脉缺失的一块一直都在，至今还未修复。

    　　好几名窥天境强者陷入沉默。

    　　当年那一战，他们刚加入天龙宗不久，还是一名普通弟子。

    　　亲眼目睹了那一战，打的天昏地暗，苍穹无光，无数人葬身火海之中。

    　　也正是那一战，天龙宗元气大伤。

    　　“柳无邪，你是说打碎的这座大陆还在，并未消失。”

    　　诸葛明听出来了，柳无邪说了这么多，一直强调这座大陆。

    　　“是，这座大陆不仅没有毁灭，而且还在继续扩大，而我，就来自这座大陆。”

    　　柳无邪说完，整个大殿陷入死一般寂静。

    　　华飞羽早已知道，此刻听到柳无邪说出来，内心还是泛起一阵涟漪。

    　　当年好多天龙宗弟子，随着那块被打碎的大陆一起消失。

    　　在场很多地仙境长老，他们的先辈，曾经也是天龙宗弟子。

    　　大战之后，生死下落不明，是不是也在那座消失的大陆上。

    　　“柳无邪，你所言是真？”

    　　一尊窥天境突然出现在柳无邪面前，眼眸中散发出炽热之色。

    　　如果是真的，那他的先辈，是不是还活着。

    　　“千真万确，这就是证据！”

    　　柳无邪说完，拿出一块令牌。

    　　龙长老看到这枚令牌，激动不已，可想而知，这枚令牌的价值。

    　　除了令牌之外，柳无邪还拿出一封书信，这是当年府主送给他的。

    　　华飞羽轻轻招了招手，令牌跟书信落入手中。

    　　“这的确是龙啸前辈留下的令牌，一共两枚，一枚在龙长老手里，另外一枚当年那一战之后就神秘消失了。”

    　　华飞羽看完令牌之后，声音有些落寞。

    　　每个人心情都很沉重，没想到当年遗失的一块大陆，还游荡在宇宙深处，找不到回家路，就像是失去母亲的孤儿。

    　　轻轻展开书信，里面字迹清晰，每一个字，像是一记闷锤，狠狠的击中华飞羽的心房。

    　　“吾乃天灵仙府第五任府主，继承第一任府主之遗志，带领真武大陆返回星域，让那些漂泊在外的游子，可以找到回家的路……”    　　华飞羽一个字一个字的念出来。

    　　每说出一个字，大殿就多出几道抽噎声。

    　　人有七情六欲，在场这些人，他们也是父母所生，当年消失的那些人当中，也有他们的先辈。

    　　内容普普通通，却字字揪心，像是游荡在外的孩子，寄给父母的书信，告诉父母，他们想回家了。

    　　华飞羽读完，轻轻将书信收起来，这封书信，对他来说，意义重大。

    　　大殿没有人开口说话，还在消化刚才的信息。

    　　“弟子只有一个要求，让那些游荡在外的人，找到自己的家，让他们魂归故里，请宗主成全，请各位长老成全。”

    　　柳无邪突然大声的说道，几乎是用嘶吼的方式。

    　　这一刻，他不再是自己，他代表的是真武大陆无数想要回家的人。

    　　代表那亿万生灵。

    　　真武大陆破灭在即，如果不能打通星域之路，结果跟圣地一样，最终彻底消失。

    　　“柳无邪，你愿意用所有奖励来交换架设星域传送阵，大情大义，令我很是佩服，不过架设星域传送阵，并非一朝一夕之间。”

    　　一尊地仙境长老站起来，被柳无邪的情义所征服。

    　　修炼达到他们这种程度，早已斩断了情欲。

    　　但是这一刻，柳无邪唤醒了他们内心最柔软的一面。

    　　刚才信中所说，真武大陆只有十年寿命，柳无邪已经踏足星域一年多时间。

    　　架设星域传送阵，快则也要三五年，不是那么容易。

    　　前期光准备材料，就非常恐怖，就算是天龙宗，也需要一段时间来筹备。

    　　还需要刻画星域传送阵纹，更是需要很多窥天境来刻画，耗时耗力。

    　　“就算我们同意了架设星域传送阵，需要真武大陆同时架设才可以，我们如何前往真武大陆。”

    　　又是一尊长老站起来，这些都是摆在他们面前的困难，绝非他们答应就可以。

    　　紫竹星域通往拉莫星域的传送阵，需要双方同时架设才可以。

    　　诸葛明眼眸闪烁不止，没想到柳无邪还有如此多的经历，从真武大陆一步步成长。

    　　“这个倒不是很难，我已经联合了几名长老，一起出手，开辟出来一条临时星域之路，让柳无邪先回去。”

    　　华飞羽这时候开口说道。

    　　等于答应了柳无邪的条件。

    　　联合几名长老，撕开一条星域之路，将柳无邪送回去。

    　　“不可！”

    　　这个时候，大殿外面传来一道声音，打断了华飞羽。

    　　接着！

    　　三十人踏入大殿。

    　　进入的那一刻，一股恐怖的气息，席卷整个大殿，二十多名窥天境，其他都是地仙境。

    　　这些人进来的那一刻，大殿所有长老全部站起来。

    　　柳无邪转过身子，目光看向三十人。

    　　奇怪的是，站在人群后面的一名中年男子，柳无邪感觉有些熟悉，就是想不起来，他在哪里见过。

    　　那名中年男子也朝柳无邪看过来，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　天道神书记录了所有东西，只要他见过的人，肯定都有印象。

    　　看到来人，华飞羽眼角深处，闪过一丝厌恶。

    　　到底这群人是谁，能让在场这么多种长老集体站起来。

    　　“是灵琼家族的人。”　　诸葛明暗中给柳无邪传音。

    　　听到灵琼家族的人，柳无邪身体一怔，目光再次看向这名中年男子，终于确定他是谁了。

    　　灵琼阁阁主，当年被自己杀死之后，一缕残魂逃走，没想到也回到了星域之中。

    　　借尸还魂，也叫鸠占鹊巢。

    　　这缕残魂，竟然占据了另外一副躯体。

    　　“灵琼家族几万年都不曾出现了，这次怎么突然来到主殿了。”

    　　人群开始小声议论，自从当年那一战，灵琼家族逐渐淡出众人视线。

    　　除了老一辈之外，很多新一辈，压根就不知道灵琼家族的存在。

    　　他们不出现，不代表消失了，一直默默的在小世界繁衍。

    　　天龙宗有两处小世界，一处是宗主以及各大长老居住的地方，柳无邪去过一次。

    　　另外一处小世界，并不在天龙宗，而是在很远的地方，灵琼家族的人，就居住在这座小世界。

    　　“灵琼公突然驾临，有失远迎！”

    　　华飞羽很快收敛眼眸中的不悦，从位置上走下来，走向最前面的那名老者。

    　　此人乃灵琼家族现任家主，修为极高，不在华飞羽之下。

    　　站在他身后的是他两个儿子，分别是灵琼治跟灵琼野，同样修为极高。

    　　“华宗主，我们明人不说暗话，我阻止此人架设星域传送阵。”

    　　灵琼公冷哼一声，直接称呼华宗主，而不是宗主。

    　　直言不讳站出来，阻止天龙宗为柳无邪架设星域传送阵。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝杀气，没想到灵琼家族的人居然会站出来阻止。

    　　在场这些长老，基本都同意了，就算极个别有什么想法，已经无法左右大势。

    　　灵琼家族突然杀出来，让柳无邪心头蒙上一层阴影。

    　　“柳无邪用自己的奖励，兑换架设星域传送阵，身为宗主，我没有理由拒绝。”华飞羽铿锵有力的说道。

    　　“况且，真武大陆上的生灵，是从我们天龙宗分裂出去，如今他们漂泊在外，我们没有理由置身事外。”

    　　华飞羽说完回到自己的位置上。

    　　并未给灵琼家族的人赐坐，这很是诡异。

    　　看来很多人对当年灵琼家族的做法很是不满，哪怕过去几十万年，也无法消除。

    　　“仅凭此人一面之词，未免太过儿戏了，他身为天龙宗弟子，为天龙宗赢得冠军，那是应该的，至于奖励，该怎么颁发，就怎么颁发。”

    　　灵琼公的态度很坚决。

    　　柳无邪身为天龙宗弟子，取得如此成绩，理所应当。

    　　至于奖励，照样发放。

    　　但是架设星域传送阵，免谈。

    　　“灵琼，我加入天龙宗，三番五次遭到针对，也是你的杰作吧。”

    　　柳无邪目光突然锁定最后面那名中年人。

    　　当初在亚巴塔星球，遭到众人追杀，柳无邪就很是怀疑。

    　　到底是谁有这么大的能量，催动这么多人来追杀他，连长老都参与进来。

    　　此刻算是明白了，此人正是灵琼。

    　　“小子，你在跟谁说话。”

    　　一名灵琼家族成员站出来，目光怒视柳无邪，恐怖的气息，朝柳无邪碾压而至。

    　　PS：这一章泪目了，铁马也是游子，触及到了心灵最深处。

