
此话一出，正处于攻击状态的陈书岩立刻安静了下来，她怎么忘了，这两天一直因为鬼姬的追杀，这个男人已经心力交瘁了，之前没有表现出来皆因为怕我担心，现在是时候卸下防备，好好休息了！

想到此处，心里满满的心疼。见她不在暴躁，宇文向吉抱住她向床榻走去，躺下不一会儿，陈书岩身边已经传来均匀的呼吸声。

"累坏了吧，傻子，好好睡吧。"陈书岩侧目看着身边的男子，一生能得这样一个男子倾心相待，夫复何求呢！

看着熟睡中的宇文向吉，陈书岩顿感困意袭来，缓缓闭上眼枕着宇文向吉的手臂陷入睡梦中去，无论什么时候有他在，陈书岩总是能感到十分安心...

此时的皇宫中，右丞相与太子在安置好了天朝的使臣之后，立刻进宫向皇上禀报这一路上所发生的事。

御书房外，太子心烦意乱的听着书房中丞相与皇上对话，可是却始终听不清楚，只是稍感皇上听了丞相的禀报后，会迁怒于他，到时候便是偷鸡不成蚀把米了！

果不其然，如太子所想，书房内丞相向皇上陈述了今天在城门口的事，并且一五一十的告诉了轩辕凛墨。

轩辕凛墨听了以后眉头紧皱，不知道在想什么，沉吟片刻后抬头对丞相道"爱卿，此事你如何看，我灵月国虽不惧天朝，可是也断断不能在此事引起事端啊。"

丞相本就觉得此事是太子处理不恰当，听皇上如此这般说，忙道"皇上，此事臣以为，没有我们想象的那么严重。这其一，我国崇尚武力，战场战士骁勇善战，料想那齐王也不至于因与太子的口角之争便大作文章。"

"那其二呢？"轩辕凛墨见右丞相说的也有道理，便急着问他其二又是什么。

"其二，世人皆传天朝齐王文治武功在当今世上能胜于他之人屈指可数，若他真有心计较，我想今天太子也不可能安然无恙的回到宫中。"丞相这么说，轩辕凛墨心里倒是宽慰不少。

"希望如爱卿所言吧，既然这样，那爱卿就先退下吧，晚上给天朝齐王和使臣的接风洗尘宴会就交给爱卿你去操劳了！"  丞相行了个礼，道"微臣遵旨，不过，皇上，微臣还有一言，不知当不当说？"

"爱卿有何话不能说，这里又没有旁人，不妨直言！"皇上略高疑惑，寻声说道。

"皇上，微臣认为，此事虽是太子的处理不当，可微臣认为，天朝齐王也实是狂傲了些，太子年轻气盛，又甚少处理国事，太子殿下只是缺乏锻炼，只要等他成长起来，未必还会如这般莽撞，还请皇上网开一面，不要对太子太过于苛刻。"

丞相是太子的太傅，纵然太子有错，丞相也不能置之不理。皇上自然明白丞相心思，对他言"爱卿所言，朕定会酌情处理，你且退下去处理今晚的宴会吧，万万不能在出任何纰漏。"

"微臣告退"说完，丞相便退出了御书房，门外的太子心急如焚，看到丞相出来，急忙迎上去道"太傅，不知道父皇如何说？"丞相看着面前急不可耐的太子，心中不住感叹！罢了罢了，能帮到什么时候就什么时候吧。

接着宽慰太子道"太子放心，皇上并未责备太子，只是叮嘱太子以后为人处世当以大局为重，方才是明智之举啊！"太子听闻丞相如此这般说，心里的巨石终是放下了，长长舒了一口气道"本宫谨记父皇和太傅教诲。既然如此，那本宫便不去见父皇了，太傅若有事便先去忙吧"

"微臣这便去准备宴会之事，臣告退"丞相俯身退去。看着丞相走远，太子亦不曾在书房外逗留，转身离去，因为他还有要事要做，今晚的宴会定有好戏...

转眼便到了傍晚，宴会也即将到来。驿馆中的宇文向吉悠悠醒来，看着身边的陈书岩，嘴角微微上扬。陈书岩也在此时悠悠转醒，一睁眼便看到了宇文向吉那完美到无懈可击的俊脸，眼中一片惊艳。看着花痴的陈书岩，宇文向吉开心的笑出了声，听见笑声，陈书岩立即反应过来，大感窘迫，她竟然看他看呆了！

就在这时，侍从来报"启禀王爷，灵月国丞相前来请王爷进宫，皇宫中已备好宴席为王爷及各位使臣接风。"陈书岩庆幸这个侍从来的及时，打破了刚刚尴尬的局面。

"咳咳...那个啥，宴会快开始了，我们走吧"纵然侍卫打破了尴尬的局面，但陈书岩仍然觉得十分窘迫，干咳两声对宇文向吉道。

宇文向吉最喜欢的就是看到她害羞窘迫的样子，知道这时候不能在得寸进尺，要是惹毛了面前了这只小狐狸，那就不好玩了，浅浅的笑了两声，便起身整理行装，不再逗弄于她。听见宇文向吉的笑声，陈书岩脸上立马又飞上了两片红晕。

等到他二人准备好出来，灵月国丞相和前来迎接之人早已在大厅之中等候了许久。丞相上前道"齐王殿下，陈大人，不知休息得可好？吾皇在皇宫准备了宴席为二位接风洗尘，还请您二位移驾到皇宫。"

陈书岩看着面面俱到的丞相，行了个宫廷礼仪道"丞相客气了，本官早已听闻灵月国人杰地灵，物产丰富，今日一见，果然名不虚传啊，丞相大人的安排自是极好的，我与王爷都极为满意，有请丞相大人为王爷和本官带路。"丞相看了眼宇文向吉发现他并没有说什么，便依着陈书岩的话。"王爷，大人请..."

皇宫中，灵月国的大臣纷纷携着家眷依次到场就坐，王公大臣皆坐在左侧。位置根据官位依次向后，官位越低越靠后，而妃嫔女眷就坐在右侧，位置也是由位分的高低来定的，宴会上一片融融洽谈之声。

王公大臣都在讨论天朝的使臣如何如何，提起的便是早前在城门口的那边角逐，刚刚到来的太子，听到这些议论，脸色微微铁青，可不知道想到了什么，又若无其事的坐下与身旁之人饮酒作乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665449"  chaptername="第四百六十一章  接风洗尘">加入书签</a>
</div>
