    傅青海跟随着胡尔达在迷宫一般复杂立体的蜂巢构造里穿行。

    就像是在玩真人纪念碑谷，战锤40K巢都特供版。

    胡尔达将军刀挎在腰间，双手持枪，快步走在前面。

    而傅青海则不紧不慢地跟在她后面。

    傅青海很轻松就能跟上这个帮派女人，但他保持着必要的警惕。

    出尔反尔、阴险狡诈是巢都的生存法则，一个肩甲上有火星机械神教的标志，浑身挂满了武器装备的阿斯塔特？

    会让大部分下巢混混们感到敬畏和恐惧，但也有可能会激发某些胆大包天之徒的贪婪欲望……谁知道呢，巢都里从来都不缺少玩命的赌徒。

    傅青海冷眼看着胡尔达的背影，眼角余光扫过周围的环境。

    两人在巨大传动轴和弯折曲轴的间隙里行进，掀开巨型滑轮组垂下的铁链帘子，翻过断裂的钢铁墙壁。

    傅青海看着远处那些尚在运转着的粉碎齿轮，还有如摩天轮般的巨大飞轮，轴承里发出“咯吱咯吱”的艰难摩擦声，金红色的岩浆在活塞环的缝隙之间流淌滴落，形成了一片熔岩瀑布。

    一些来自远古时代的巨型机械至今仍在不知疲倦地运转着，谁也不知道这些机械在生产什么或者维持什么，谁也不知道是什么东西在为这些巨大的机械造物提供能源和动力，或许是地核深处的地热，又或许是某种不能被理解的远古科技。

    应该派技术神甫来研究一下这些古老机械的。傅青海心里暗想。

    帝国对于什未林巢都世界的统治程度太低了，可能仅仅停留在征收完什一税就什么也不管了的程度。

    帝国疆域内的很多世界都是这样的。

    傅青海感觉自己和胡尔达，就像两只穿行在巨大机箱里的小老鼠，还得不时躲避捕鼠夹的危险。

    趁着熔岩瀑布凝固阻塞的片刻，胡尔达瞅准时机，赶在岩浆成片滴落前，一个箭步接前滚翻快速穿过闸门，熔岩瀑布像一道金红色的发光布帘，重新遮蔽了通道入口。

    女人站起身，微微喘了口气，回过头一看，傅青海依然紧跟在她后面。

    胡尔达心中一凛，没有多说什么，继续带领傅青海向前走去。

    “我们似乎绕了很大的一个圈？”

    傅青海边走边问道。

    走在傅青海侧前方的胡尔达点了点头：

    “是的，这条路是没有人的，只会有这些年久失修的机器带来的危险，如果我们走另一条路的话，就得穿过长齿帮的地盘，那是一群该死的食人族。”

    傅青海回过头，淡淡道：

    “你应该带我走另一条路的。”

    话语中透露的平淡和自信，让胡尔达有些尴尬地挠了挠头。

    星际战士确实不怕下巢帮派，但胡尔达可不想自己被乱战中的流弹打死，所以她还是选择了较为稳妥的路线。

    路途漫长，傅青海不禁在想，早知道要被墓石之门传送到一座巢都里来，就应该在漫威漫画宇宙里做一个手持式鸟卜仪带着来的，或许面对巢都的复杂环境就没这么被动了。

    鸟卜仪是人类帝国广泛使用的一种高度集成化、多类型数据传感的信息采集系统。星际战士面对视野不开阔的复杂战场环境时，并非毫无办法，有扫描型鸟卜仪和攻城型鸟卜仪这两款小型化的鸟卜仪可供使用，前者主攻能量探测，后者则强化了地质探测功能，是星际战士里的土木狗——钢铁勇士和帝国之拳的最爱。

    在洛斯韦尔7号行星的登陆战里，古尔特拿着的那块战术平板，就是一个鸟卜仪。

    可惜没有如果，傅青海要留着同化点数同化更为重要的武器，所以未曾想过要提前制造一个鸟卜仪。

    “话说，胡尔达，你所在的帮派叫什么名字？”

    为了打发漫长路途的枯燥，傅青海随口问道。

    巢都里有独行侠，也有赏金猎人之类的，但是不多，抱团取暖才是下巢的生存之道。傅青海看胡尔达脸上的纹身和身上的装饰，就知道她是个帮派成员。

    听到这个问题，胡尔达骄傲地扬起了脑袋，说道：

    “斯巴达帮，我们叫做斯巴达帮！”

    斯巴达帮，这名字倒是有点奇怪，和巢都整体文化水平不高的画风相比，略有一丝格格不入。

    傅青海饶有兴致地问道：

    “你似乎很为你的帮派感到自豪？”

    胡尔达点点头：

    “是的，大人，虽然我们是近期才成立的新帮派，但是我们可不弱，我们的老大贼他妈强，他和其他人不一样，他不是那些上巢权贵家族们的走狗，他会带领我们走向接连不断的胜利！”

    嚯，这么自信的吗？

    在傅青海对涅克洛蒙达巢都的印象里，下巢里有实力的大帮派，几乎都是塔尖里大家族的代理人和黑手套，没有贵族做靠山的帮派，很难做大做强。

    若真如胡尔达所言，那还确实有点意思。

    正说着，帮派女人看到了前面金属墙壁上喷涂的大型喷绘，指着墙壁回过头兴奋道：

    “我们快到了。”

    说完，就准备往前走。

    肩膀却被傅青海一把按住了。

    “轰隆！”

    一声巨响，头顶上一道几十米宽的钢梁，松脱后骤然砸下，将胡尔达面前的悬空钢板梁桥砸了个对穿，连同着一大堆附属构件翻滚着坠入了深不见底的深渊之中。

    胡尔达吓了一大跳，刚才要不是傅青海按住了她，她就要被坠落的钢梁砸成肉酱了。

    她胸口起伏着，有些惊魂未定，睁大眼睛看着面前的断桥，至少有十几米宽的断口，跳是肯定跳不过去了。

    傅青海没等她反应过来，一把提溜住了她的脖子，背后的飞行背包启动，涡扇轰鸣间腾空而起，飞跃过了断口，抵达了断桥的另一边。

    傅青海将手里的女人放下，道：

    “继续。”

    胡尔达感激地抬头看了傅青海一眼，来连忙带领这个星际战士继续向前。

    越过这面金属墙壁时，傅青海看了一眼上面的喷绘。

    高高举着翅膀的黑色老鹰，身前是面盾牌，脚下踩着个圆球。

    ……

    傅青海和胡尔达从一个轰隆作响的大型直升货梯里出来，胡尔达转身对傅青海道：

    “大人，这里已经处于什未林巢都主巢城市的下巢范围了。”

    傅青海点点头：

    “感谢你，胡尔达，你是一个优秀的向导。”

    胡尔达站在原地踌躇了一会儿，对傅青海说道：

    “阿斯塔特大人，如果你想寻找通往上巢的道路的话，我想我们老大会有办法。”

    “哦？”

    傅青海转过身，低头看着这个帮派女人，说道：

    “你知道我去上巢的目的是什么吗？”

    她摇了摇头道：

    “我不知道。我仅仅是猜测我们老大可能会对你感兴趣，如果你愿意在这里稍作等候的话，我可以去通知他过来。”

    傅青海想了一会儿，缓缓点头：

    “好的。”

    胡尔达转身离去了。

    傅青海目光盯着她离去的背影。

    这可能是一个陷阱。

    但就像在招魂宇宙里一样，初来乍到的傅青海需要一些矛盾和冲突，引蛇出洞，来获取更多的信息。哪怕是刻意制造的矛盾和冲突，也行。

    胡尔达离开后，傅青海将周围环境仔细勘察了一番，确认了可能形成包围圈的位置，和设想的最佳突围方向，完了就坐在了一个凸起的铁墩子上，安静地等待着胡尔达的老大的到来。

    片刻之后，一群浑身拼凑盔甲，手持各式武器，发型一个比一个杀马特的帮派分子，簇拥着一个黑甲战士，出现在了傅青海斜上方的通道口外。

    傅青海盯着那个领头的黑甲战士，霎时间就眯起了眼睛。

    棱角分明但又贴合人体的外骨骼装甲，装甲块块分开，肌肉线条感十足，和傅青海的青之壳动力战甲比起来，更显轻薄一点，全封闭但不能称之为重型动力装甲，其冷硬科幻的整体风格和周围走哥特朋克风的帮派成员们显得格格不入。

    最引人注目的，是那副金黄色的头盔面罩。

    傅青海想过胡尔达的帮派为什么要叫“斯巴达帮”，或许是从某本泰拉古籍的残页中获得了这个古希腊名词，或许某个扎克·施耐德的狂热影迷把红披风肌肉男的流行文化一直延续到了30K时代……但傅青海从来没想过竟然会是眼前这个。

    黑甲战士单手举枪，居高临下看着下方稳坐在铁墩子上的傅青海，朗声道：

    “人类帝国的超人士兵，伟大帝皇的告死天使，传说中的星际战士，久仰大名了。”

    傅青海依旧稳稳地坐在铁墩子上，抬眼看着斜上方的一群人，开口说道：

    “我也久仰你的大名了……斯巴达战士。”

    黑甲战士一愣，下意识惊道：

    “卧槽！？”

    …………

