    第一百九十五章证明BAB猜想

    大会之后，秦元清继续自己的研究。

    随着不断攻关掠地，终于在3月1日这一天，秦元清在草稿纸上写下最后一个公式，代表着BAB猜想这个困扰数学界二十多年的难题，被征服了。

    至此，在世界上BAB猜想将不复存在！

    BAB猜想，将彻底变成BAB定理，是的，BAB定理将是它今后正确的名字。

    而秦元清也以BAB猜想的证明，宣告了自己不仅仅是数论大佬，同时也是代数几何领域的大佬！

    “太简单了，水到渠成！”秦元清脸上露出了笑容，虽然期间纷纷扰扰，让他没能全心全意研究，但是现在终究还是被他所攻克。

    “这些家伙，总是提出这些稀奇古怪的猜想，让后人伤透脑筋！日后我是不是也搞出一些猜想，难为难为后人？”秦元清摸着下巴，若有所思地想道。

    猜想的提出者，有时候就是来了一个灵感，然后就提出来，让他证明他又证明不了。

    比如黎曼猜想，当初黎曼装了一下逼，什么信太小，实际上就是他自己也求证不了那猜想罢了。

    猜想这东西，提出容易，但是证明就难了！

    不然也不会有一些猜想，上百年了依旧没有被证明。

    秦元清伸了一下懒腰，还好自己还年轻，不然的话等到中年的时候还这么用脑，非得顶着地中海发型不可。

    一想到日后可能秃了，秦元清就不寒而栗。

    连忙摇了摇头，赶紧将这个可怕念头驱逐出去。

    花了一些时间，将《BAB猜想的证明》最终补充进已经编辑好的部分，他的习惯就是完成一部分就编辑一部分，到了最后证明后，论文也就少了。

    随后秦元清将英文版投给了《数学纪事》，这是秦元清一直合作的杂志，一直以来双方合作都很愉快，秦元清自然也乐得将论文投给《数学纪事》。

    世界上四大数学专业期刊《数学学报》、《数学新进展》、《美利坚数学会杂志》、《数学纪事》。

    其他三大期刊也都跟秦元清邀稿，希望下一次秦元清给他们投稿，秦元清自然也答应，不过现在论文一出来，还是选择投给《数学纪事》。

    投给其他期刊，审稿周期是一个硬伤，平均审稿周期是3个月~6个月，但是《数学纪事》就不一样了，双方合作很愉快，基本上都会第一时间进行审稿。

    至于中文版，则是交给水木大学的数学期刊，这是肥水不流外人田，自家人怎么也要照顾一下。

    。。。。。。

    《水木数学期刊》，就在水木大学出版社，出版社成立于1980年6月，植根于水木这座久负盛名的高等学府，秉持水木人‘自强不息，厚德载物’的人文精神，水木大学出版社在短短二十多年的时间里，迅速成长起来，已经形成了出版高水平的教材和学术专著为主的口碑效应。

    水木大学出版社的办公楼比较老旧，其中三楼有2间办公室，正是属于《水木数学期刊》，这不到两年时间，《水木数学期刊》已经杀入了国内数学期刊前三，几乎每天都有数学论文投到《水木数学期刊》，这几个编辑就是负责第一关审查，然后安排审稿通过的论文进行出版。

    “咦？秦院士投稿了！？”一个编辑看到投稿区出现秦元清的名字，叫了起来：“而且不是一篇论文，而是三篇论文！”

    其他编辑纷纷过去看，没办法，他们期刊背后最大靠山就是秦元清，正是有秦元清当靠山，期刊上升势头才会这么猛！

    去年秦元清一篇数学论文都没有，期刊的热度下降了不少，他们每天盼星星盼月亮祈祷秦元清的数学论文，没有想到今天终于来了，而且一来就是三篇。

    “糟糕，是代数几何领域，不是我研究的范围，我看不懂！”那男编辑眉头皱起来：“算了，秦院士的论文有什么问题，这第一关就过了，只是这审稿人不好找啊！”

    其他人也纷纷皱起眉头。

    然后专业总编道：“这样我给秦院士打个电话，如果单独投给我们期刊，我们就去邀请其他审稿人。要是秦院士像以前是中文版，那我们也不用找其他人审稿，到时候跟着外文期刊一起发就是。”

    其他人纷纷点头，毕竟这是以前的惯例。

    总编给秦元清打电话，得到消息只是中文版，心中松了口气，不然的话，要找有分量的专家给秦元清审稿可不容易。

    “大家好好下去准备，这三篇论文我们出一版特刊！”总编吩咐道。

    三篇论文，除了第一篇论文就两页，其他两篇可有不少页，完全可以出一特别刊。

    。。。。。。

    美利坚，《数学纪事》编辑部

    在接到秦元清投稿的三篇论文，顿时将编辑部推向了高潮，前几年《数学纪事》其实是在走下坡路的，可是自从连续刊登秦元清关于三个世界数学难题证明论文后，《数学纪事》不但止住了颓势，还直接恢复了鼎盛，来投的论文质量变高了，找论文审查专家也容易了。

    2011年几乎一整年，都没有秦元清的论文，这让《数学纪事》的编辑们都很不习惯。

    结果这一来，就是三篇论文！

    “天啊，这三篇论文一环扣着一换，先后解决极小模型纲领第一问题、第二问题，然后解决BAB猜想！”

    “太不可思议了，秦教授不仅仅在数论领域有极高造诣，在代数几何领域也有很高的造诣！这样的数学天才，竟然不是普林斯顿大学出来的，也没有到普林斯顿大学任教！”

    “上帝，这三篇论文在我看来一点问题都没有，都可以出一版特别刊了！”

    编辑们一致同意将三篇论文推荐给总编，如果只是极小模型纲领第一问题或者第二问题的解决，论文是不足以收录进《数学纪事》是，《数学纪事》对论文质量的要求非常好。

    这三篇论文，单独拧出来，也就只有BAB猜想的证明才有资格在《数学纪事》上发表。但是现在是一下子三篇，三篇论文仅仅相扣着，这就不是1+1=2的问题了，它的影响力更大了。

    这样的论文，不管是《数学纪事》还是其他顶级专业期刊都会不吝啬一个特刊。

    。。。。。。

    秦元清将论文投稿后，就没有再关注了，论文投稿到论文刊印是有一段时间的，中间需要有审稿人审稿、作者根据审稿人审稿意见修改、修改通过后才会安排刊印。

    秦元清被刚刚回到京城的景田拉去理了个头，一段时间没修整，秦元清显得有些邋遢了。

    看着自己那头发在理发师的剪刀下不断落下，秦元清心中竟是很复杂，有一种不舍，甚至在想要是在古代男人也留长发就好了。

    不过理了个短寸头后，整个人看起来都精神很多，自己也感觉清爽很多，秦元清也就不排斥了。

    景田这段时间将会都在京城，也就接几个代言然后拍个广告，她好像也开始操心起自己的事业，利用自己的人脉给艺人拉广告代言，参与电视剧、电影投资。

    之前她投资主演的《失恋33天》已经分账完毕，按照她的意思这些年不多投出去，那么做账很难做，需要交很多税。

    所以她买了三层办公楼，又买了两套别墅作为艺人的宿舍，买了个各种器材，又投资了好几部电视剧、电影出去。

    二个人之前聚少离多，此次相聚，可以有一段时间，秦元清也难得的每天准时上下班。

    “秦院长，相关材料我们已经论证完毕，理论可行，现在就差制造样品进行试验了。”柳院士面带喜色地找上秦元清，说道。

    理论验证没问题，那么下一步就是搞出样品进行试验。

    毕竟理论再完美，但是造不出来或者造出来的样品达不到要求也没用。

    这一次秦元清提供的材料，涉及到合金材料、高性能碳纤维材料、石英玻璃纤维、高强钢等，一旦真的证明是对的，那么将对华夏的多领域产生深远的影响。

    虽然这是航空发动机材料，但是材料可不仅仅可以用于航空发动机，它可以用于非常多领域。

    比如耐高温的合金材料，可以用于航空发动机，也可以用于其他需要耐高温的部件，比如航天领域。

    还有高性能碳纤维材料、石英玻璃纤维、高强钢等在航天领域、航空领域、航海领域都有着广泛的应用。

    华夏改革开放后，专注于经济发展，工程的应用也主要是在建筑领域，在最基础材料和一些基本理论方面的投入实际上是非常小的，因为基础研究的投入大、产出小、周期长。

    所以这些年来，华夏高精尖的制造开始受到来自基础领域的限制了，比如航空发动机的叶片材料达不到世界领先水平，强度和寿命大为减弱。比如飞机的成轴强度也不够，所以导致大飞机迟迟无法出来，除此之外海军军舰的发展也都受到了影响。

    也正是如此，国家现在在逐步加大基础领域的投入，只是这些都需要时间。

