    叶欢欢咬着银牙，很是怨恨地瞪了一眼叶轻染，又不敢表现的太明显。毕竟在别人心目中，她叶欢欢是善解人意，知书达理的。

    “不会！”

    赵氏看了叶轻染好久，心中一遍一遍告诉她，一定要忍，这才没当场暴走。

    “既然如此，那我就先回去了，赵姨娘，再见！”

    叶轻染笑着冲赵氏挥了挥手，然后转身朝着叶府方向走去。

    转过身的瞬间，叶轻染眉眼间划过一抹不屑。

    你不是想要炒一个好后母炒的人设吗，那我正好利用你的人设！

    目送叶轻染离去，赵氏眼底宛若淬了毒，又阴又冷。

    “娘亲，不要急，等到五月初一那天，便是她叶轻染万劫不复之时！”

    叶欢欢凑近赵氏耳边低声道。

    赵氏脸上挂满了一道又一道的血痕，血液从伤口缓缓渗出，看起来如同厉鬼，惨不忍睹！

    听到这句话，联想到她们母女天衣无缝的筹谋安排，赵氏的心情这才好转了一些。

    “叶轻染，这一次，我要让你彻底消失！”赵氏轻声呢喃道，语气宛若厉鬼般。

    只是，全身的痛意如电流传遍在神经传导，赵氏顿时一个踉跄朝前一扑，叶欢欢也没及时扶住，本就狼狈不堪的赵氏，直接四仰八叉趴在地上，再抬起头的时候，脸上鲜血混杂着泥土，简直惨不忍睹！

    **

    五月初一，风和日丽。

    天穹碧蓝如洗，万里无云。

    碧空之下，西凉城，玄武台

    “听说，今日叶家两位小姐会在玄武台上一较高下，不知真的假的？”

    “自然是真的！”

    “那你们觉得她们二人，谁输谁赢？”

    “这种比试貌似没有什么悬念吧？叶思思的天赋虽然不及叶欢欢，可是在西凉城也是位于前列的，叶轻染一个灵根都没有的废躯，连上玄武台的资格都没有吧？”

    “那可不一定！你们可别忘了，那日无极殿前，叶轻染可是以一己之力，力挫沐家天才小姐沐青柔以及七皇子殿下两位天才人物！”

    “这么说来，今日这一场较量，谁输谁赢，一切都是未知数呢！”

    ……

    玄武台周围，人山人海。

    明明只是一个再寻常不过的挑战，在西凉城屡见不鲜。

    可是，不知何故，竟闹得人尽皆知。

    以至于当叶轻染如约而至来到玄武台前的时候，看到那乌泱泱的人群，都不禁愣了愣。

    “看来，叶思思的宣传工作做的很到位！”

    叶轻染目光在人群逡巡一圈后，唇角勾着揶揄的笑意。

    若非刻意宣传，玄武台前不会来这么多人。

    冷月冷哼道：“我看叶思思这个蠢货是嫌自己丢脸丢的不够大，非要闹的人尽皆知才肯罢休！”

    寒星黛眉微蹙，语气冷凝如冰：“事出无因必有妖，这个叶思思，一定又是在搞什么阴谋！”

    叶轻染美眸深处，浮现出一抹深意。

    “不说她了，小狐和傅责呢？”

    “刚才两人都闹着要骑小银，小银最近估计是被他们整怕了，躲了起来，他们在满大街找它吧！”

    叶轻染：“……”

    默默心疼小银三秒钟。

    叶轻染也没再管，以那两个小孩的聪明机智，她不怕他们会出什么事，只要他们别给她惹是生非，她就谢天谢地了！

    “叶轻染，我还以为你不敢来了呢！”

    一道高傲的声音从身后传来，叶轻染循声望去，但见叶思思抬头挺胸，自信满满朝着她这边走来。

    今日的叶思思显然是花了很大的心思，将自己隆重打扮了一番。

    一身劲装，质地精美，乃是上好的云锦，很好的贴合身材，将她身材的优点都彰显出来。

    脸上的妆容也是十分精致，似乎是打定主意，要在外形上压过叶轻染。

    前来看戏的众人见叶思思艳若桃李，美若春花，纷纷感叹叶家的基因太好，三个女儿都是貌美如花。

    更令他们震惊的是，和叶思思一起的，还有她的姐姐叶欢欢，太子东方青玄，七皇子东方轩，十三公主东方灵儿，沐青柔，赵妍，以及不少平时见到一面都很难的西凉城诸多贵女公子们！

    一道道高贵身影，皆是气质不凡，令人眼花缭乱，目瞪口呆！

    “天啊，居然来了这么多人，而且一个的身份比一个高贵！”

    “真是万万没想到连太子殿下都亲临了！”

    “这些人都是和叶思思一起的，在气势上，叶思思赢了啊！”

    ……

    叶轻染看着眼前一张张熟悉的面孔，不由加深了内心的猜想。

    看来，今天这场比试，绝对会比她想象中要更精彩！

    “叶轻染，上台吧！”

    叶思思扬声喝道，说罢率先上了玄武台。

    玄武高台，位于西凉城中心广场，玄武大街的中心。

    平日里，西凉城内稍大规模的一些比试，都会在这里举行。除此之外，身份高贵的公子贵女们也喜欢在此处邀约挑战！

    玄武台周围，乃是大片空地，能容得下数万人观赛。

    玄武大街本就是攘来熙往，格外热闹，再加上叶思思等人刻意为之，前来凑热闹的人达到了空前的状态。

    如此之大的阵仗，不知道的人，还以为是哪个公主在这里比武招亲！

    玄武台上，两道身影，一南一北，隔着十数丈的距离，遥相对立。

    叶思思虽是刻意准备，可是无论在身材、容貌还是气质上，都远输叶轻染。

    叶轻染长身玉立，一袭朴素长裙，于猎猎长风中，翻飞起舞，更显风姿素雅，空灵绝丽。

    素面朝天，不施粉黛，可红唇似火，黑发如瀑，肤白胜雪，最简单的颜色，组合在一起，有一种惊心动魄之美，远胜这世间千娇百媚。

    众人不禁愕然。

    都说叶轻染容颜盛极，气质惊天，今日一见，果然是盛名之下无虚士！

    这一场尚未开始的较量，在容貌气质上，叶轻染完胜叶思思！

    耳畔充斥着众人对叶轻染容貌气质的夸赞，叶思思心中很是嫉妒。

    她咬了咬牙，眼底划过一抹算计。

    “叶轻染，你不是自诩美貌第一吗？待会，看我不划花你的脸！你要是没了这张脸，也就什么都没有了！”

    叶思思恶毒地想着。

    她决定了，待会比试的时候，一定要趁机将叶轻染毁容！

    “姐姐，妹妹，你们这次比试只是简单地切磋，一定要记得点到为止，都是一家人，切勿冲动，伤到了对方。”

    台下，叶欢欢适时开口道，那张美艳的脸庞上，挂着浓浓的担忧。

    听罢，众人不禁感慨叶欢欢的善良和心细，称她有大将之风，更有忧国忧民的气质，是未来母仪天下的最佳人选。

    叶思思冷笑地看着叶轻染，眼底锋芒毕露，乍现出璀璨的光芒。

    她心中在疯狂叫嚣。

    叶轻染，你一个没有灵根的废物，没有了虎王丹加持，我看你拿什么赢我？

    想到了那根漆黑的烧火棍，叶思思眉峰微蹙，扬声道：“叶轻染，比试开始之前，先说好了，不准用兵器！”

