
叶迎星吃饭就坐在苏绾旁边的，季晨风进来后就坐在苏绾的右侧。

苏嘉言靠在身后的椅背上，一只手搭在椅背上，整个人显得十分散漫，看着叶迎星漫不经心说一句：“过来。”

叶迎星指了指我，“我吗？”苏嘉言挑眉，“不然呢？”

叶迎星满脸问号，疑惑问：“干嘛叫我过去，我挨着绾绾姐坐也挺好的呀？”

苏嘉言眼底带着一丝深意，嘴角微扯，淡声说：“你打扰到他们了。”

叶迎星：“？？？”她偏头看了旁边的苏绾和季晨风一眼，苏绾笑眯眯看着她，季晨风一脸淡然看着她。

她立即了然的“喔喔”两声，就乖乖的坐到苏嘉言旁边去了。

苏绾高深莫测的看着苏嘉言笑了下，想要人家坐过去就直说，还要找这个借口。

苏嘉言也不回避她不怀好意的笑，懒散的看了她一眼。

看到叶迎星坐过来后，椅子离他有点远，他睨她一眼，“我会吃了你？”

叶迎星“啊”的一声，随即摇头，“没有呀。”疑惑他为什么这么问。

“那你离我这么远干什么？”叶迎星看了他们之间的距离，又默默的把椅子移过去一点。

苏嘉言见着，直接扯了把她椅子，将她整个人连带着椅子往自己这边靠，叶迎星小小惊呼一声，叶迎星眼底笑意加深，拍拍她脑袋。

之后，菜一一送上来了，苏嘉言自然而然的给叶迎星夹菜，叶迎星下意识的看了对面的苏绾一眼，看到她的眼神十分微妙，她干脆就低下头安静的吃饭。

苏绾笑盈盈的看着他们，冷不丁对季晨风说一句：“这两人看着真般配呀！”

叶迎星还没吃到嘴里的排骨一抖，就落在了衣服上，她急忙的抽纸往自己衣服上擦，苏嘉言比她的速度更快，直接抽纸往她衣服上擦。

叶迎星就这样红着脸，看着他擦，苏嘉言擦完了，还点了下她鼻尖，温润说：“怎么还是这么冒冒失失的？”这句话说得十分亲昵，叶迎星脸更加红了。

说完，苏嘉言又正经的坐好，苏绾简直被甜得不要不要的，季晨风坐在她旁边，给她夹菜，温柔说：“菜都快凉了，快吃一口吧。”

苏绾就开始认真的吃饭，叶迎星缓过来，恶狠狠的瞪了眼苏嘉言，偏偏旁边的男人淡定的还在给她夹菜。

接下来，苏嘉言他们就开始聊起天，说的都是叶迎星听不懂的话，叶迎星就干脆安静的坐在旁边吃菜。

叶迎星见他都没有吃几口，就往他碗里夹了菜，还抠了抠他的手背，苏嘉言偏头看她，叶迎星就向他碗里使了使眼色，让他吃点。

苏嘉言就拿起筷子吃了几口她夹的菜，就没有动筷子了。

叶迎星见状又给他夹菜，又抠抠他手背，苏嘉言又拿起筷子，吃了她夹的菜。

她准备夹菜，苏嘉言就凑到她耳边，小声说：“乖别夹了，我不饿。”叶迎星摆摆手，就没给他夹了。

她就自己吃自己的，还抬头看了看对面的苏绾。

其实大部分都是苏绾在说，苏嘉言和季晨风都在附和。

叶迎星偏头看到季晨风面上虽然一脸淡然，但是他的手却是握着苏绾的，苏绾面上笑嘻嘻，实则在挣脱季晨风的手。

许是季晨风握得太紧，苏绾没挣脱掉就放弃了，叶迎星看着他们的小动作，低头笑起来。

苏嘉言偏头就看到叶迎星笑得像小猫一样，他唇边勾起一抹淡笑，修长的手就摸到她放在腿上的一只手，轻轻握住。

叶迎星诧异的盯着他们握住的手，抬头看了苏嘉言一眼，看到他面上也是一副淡然的样子。

她突然觉得他和季晨风才是两兄弟吧，一个个闷骚得要死。

一顿饭就在表面谈公事，实则都在各自做自己的小动作中结束。

叶迎星最后终究没有自己付钱，是苏绾付的，这其中还有段小插曲。

季晨风准备付钱的时候，苏嘉言就淡声说：“怎么好意思麻烦你付钱呢，我来吧。”

季晨风温和说：“毕竟我是你的姐夫，怎么也也比你大一辈了，还是我来吧。”

苏嘉言嗤笑一声，“八字还没一撇，就敢往自己脸上贴金。”季晨风一脸淡然，“照你这话，那更要我来付了。”

叶迎星和苏绾都无语了，苏绾直接就掏出卡，白了他们一眼，“走开，我来！”

叶迎星这一顿饭都在吃，她倒是把自己吃得饱饱的，此刻还打了个小小的饱嗝。

她看今天晚上苏嘉言没吃多少，就问他：“你饿不饿，要不要我再去陪你吃点。”

苏嘉言正专注开车，看她一眼，“没事，我不饿。”叶迎星见他说了，就不问他了。

叶迎星眼角带着倦意，想睡觉。

她强撑着自己的眼皮，最终还是架不住睡意，偏头就睡过去了。

到了地下停车场后，苏嘉言把车停好，就看到叶迎星睡得正香，这些天已经有些冷了，他把西装外套脱下来盖到她身上，又把车内暖气打开。

叶迎星睡熟了是叫不醒的，苏嘉言就下车，靠在车门抽烟，转头看了眼熟睡的叶迎星。

抽完一支烟后，叶迎星还没有醒，苏嘉言感觉身上有丝丝凉意了，他打开车门进去。

叶迎星头靠在车窗上，红润的嘴唇微微嘟起，白皙的脸蛋软软靠在车窗上，头顶的微光打在她身上，看起来小小的，娇娇软软的一个。

苏嘉眼看着她这个小模样，心软得一塌糊涂，他轻轻靠过去，准备把她脑袋过来。

结果叶迎星被弄醒了，她懵懵的看着苏嘉言，脑子还没回过神来，就迷迷糊糊叫了声：“苏嘉言，你从美国回来了？”

苏嘉言心口酸胀，在她心里似乎还是不敢相信她回来了，他揉揉她的脑袋，把她拥进自己怀里，柔声说：“我回来了，再也不会走了。”

叶迎星被他拥进怀里时就清醒了，听到苏嘉言说这句话，眼睛一酸，就在他怀里哭了起来。

苏嘉言轻柔的拍拍她的背，柔声说：“我回来了，不会再轻易离开你了。”

叶迎星哭得更大声了，就狠狠抱着他，苏嘉言更多的是心疼和酸涩，没说话，就这样抱着她。

叶迎星哭够了，就埋在他的怀里，片刻之后，叶迎星埋在他怀里的脑袋动了动，闷闷说了句：“苏嘉言，我很想你。”

这三年，我一直都很想你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979067"  chaptername="第43章  我回来了,再也不会走了">加入书签</a>
</div>
