    为首的男子是一个年纪在二十八岁左右，不管是身高还是长相上都非常占优势的帅哥。

    这样的人，放在学校中就是校草一般的存在了。

    “大师兄，你也回来了啊？”上官飞鸢惊讶地看着男子。

    男子问道：“飞鸢，这家伙是谁啊？”

    “这是我朋友，他叫云弈。”上官飞鸢再转向云弈，道：“云弈，这是我们青丘道馆大师兄单云天，也是我们青城山和大师姐一样的六道高手。”

    云弈看了看单云天，不说话。

    云弈听上官飞鸢提起过青城山，知道这些人都是在青城山学古武术的。

    所谓的六道高手，这是青城山武者段数，就像什么空手道几段，跆拳道什么带一类的相似，至于这六道高手有多强大，他在苏沐秋身上也能感觉得出来。

    可对于修道者的他来说，还是渣渣。

    单云天虎着脸问：“这到底是怎么回事？”

    上官飞鸢红着脸，不好意思地说：“大师兄，我给青城山丢人了，我输给了云弈。”

    “然后我让大师姐帮我赢回来，这不，我就把云弈带过来和大师姐过过招了，没想到云弈又赢了，大师姐直接吐血了。”

    “赢了你大师姐？”

    单云天哈哈大笑道：“飞鸢，你也太看得起他了，你大师姐前些天去了天门山一趟，和人有了些冲突，导致肺部受到了损伤，不然这小子连你大师姐一根手指都碰不到。”

    “原来是这样啊！”上官飞鸢点点头。

    “小子，放开沐秋。”

    单云天一脸高傲地说：“你要是再不放开她，我就把你的手脚给打折了。”

    “肺部受伤了吗？我看看。”

    云弈也没理会单云天的威胁，把手放在了苏沐秋的肺尖位置上，他敏锐的感知力此时就像是听诊器一样，苏沐秋此时肺部的呼吸搏动情况都能清晰感知出来。

    “你竟然还敢占便宜？找死。”

    “放开我们大师姐。”

    非但是单云天，就连其他人也都情绪激动起来。

    不放开大师姐也就算了，这家伙竟然还摸大师姐？这是多少人想做却又不敢做的事情啊？

    单云天更是怒不可遏，紧握着拳头就要上前。

    “大师兄，你误会了，云弈他是医生，现在是要为大师姐检查伤势，不是要占大师姐的便宜。”上官飞鸢连忙解释，其实她嘴上这样解释，心里也在想，这家伙确定不是在占便宜？

    “你们大师姐的确是受伤了，而且内伤的情况比较严重，不像是一般的伤，需要治疗。”

    云弈淡淡一笑，“当然，受伤并不是你们大师姐输给我的原因，即便她没有受伤，终究还是要输给我的。”

    “什么？”

    “这里是青丘道馆，是谁给你勇气说出这样的话来的？”

    青丘道馆的人情绪再次激动起来。

    单云天更是哼声道：“沐秋师妹受伤了，你怎么说都可以，你要是那么有本事，敢不敢接受我的挑战？”

    “我不接受。”

    “哈哈~~”

    大家顿时大笑起来，“小子，刚刚不还很得意的吗？现在怎么就怂了啊？”

    “怂了也是正常的，毕竟我们青丘道馆大师兄的名字谁不知道啊？”

    “你要是怂了也行，跟我们大师兄大师跪地道歉吧。”

    “你们还真自信啊！”

    云弈摇摇头，道：“我想你们是误会我的意思了，我不接受不是怕了你们这大师兄，而是他根本就打不过我，我也不想跟他浪费时间了。”

    “当然……”

    云弈话音一转，道：“像你们这样开古武道馆的人，也就太自大了，连天外有天人外有人的道理都不懂，你们需要被敲打敲打，我就接受挑战吧，不过也别让你们大师兄来和我打了，所有人一起来吧。”

    云弈站了起来。

    他的话顿时让整个道馆的人都愤怒起来，外面也有不少人涌入到演武室来，大声说：“大师兄，废了他。”

    单云天也上前几步，哼声道：“小子，只要我出手就能够将你击败，你就等着跪在老子面前求饶吧。”

    “那就来吧！”

    云弈见单云天这样，当下也只好答应下来。

    “看拳。”

    单云天挥舞拳头，向着云弈猛地冲过来，那出拳的速度极快，还伴随着一定的招式套路，的确是有很强的气势。

    这一次，云弈没有闪躲。

    在单云天猛烈攻击的几拳之下，云弈也只是挡格。

    几拳下来，云弈大约知道了对方的程度，咧嘴笑道：“你就这么点本事吗？本来不想太打击你的，但是我觉得还是有必要让你知道我们之间的差距到底有多大。”

    “再吃我一拳。”

    单云天一声冷笑，瞬间暴起，想要以全力打压云弈。

    可云弈早就等这一刻了，眼看着单云天接近，他突然腾挪了一个脚步，单云天与他擦身而过。

    眼看着单云天的这一拳要落空，云弈却又一把将他拉了回来。

    “砰~~”

    再一拳打在了单云天的胸口上，单云天整个人倒飞出去。

    单云天要站起来，云弈来到他的面前，低头冰冷地说：“你已经输了。”

    “你放屁，我……啊……”

    单云天话未说完，云弈一脚踩在了他的胸口上，单云天惨叫起来。

    云弈依旧冰冷地说：“你输了。”

    “不，我是不会输……啊……”

    “啊……”

    云弈一脚接一脚，单云天刚开始还嘴硬，可到后来，他不得不点头承认，此时的他已经说不出话来了。

    “怎么可能？”

    “大师兄在他的面前根本就没有还手之力啊！”

    青丘道馆的所有人都惊呆了，曾经，在他们的大师姐大师兄就是他们心里的最强者，但是现在都先后败在了云弈手下，而且还是轻松被击败，这对他们的打击太大了。

    “这家伙……”

    上官飞鸢和沈轻舞则是一脸的无奈，赢了就好了，何必要这么臭屁呢？

    再说了，这是在人家地盘上，你就不能低调点啊？

    可在上官飞鸢和沈轻舞这样想的时候，云弈竟然再次说道：“像我这样的高手，本来是应该低调一点的，这样至少显得我谦虚嘛！可没办法，我这个人就是低调不起来。”

    “刚刚我就跟你们说了要打就一起上，现在知道我实力了吧？来吧，都一起上，今天我就给你们上一课。”

    “太嚣张了。”

    “大家一起上，这家伙打伤了大师兄，我们不能放过他。”

    于是，大家开始一拥而上。

