    林渊没有兴趣慢慢的审问这个血羽族，点了点手指，直接让暗卫搜魂。

    没等多久，搜魂结束。

    暗卫队长前来禀告结果：“殿下，这名血羽族就是西南魔渊的土著，他们有一个部族，一直坚持留在西南魔渊。

    “这里是魔渊部族的一个绿洲, 这里的石林不是天然形成的，是魔渊部族立起来，保护绿洲的。”

    林渊抬头看看这些十丈高的石林，看排列的位置，正好把绿洲围在了中间。

    这么看的话，确实像是人为制造的石林。

    这些石林的数量, 至少有两三百根。

    每一块石柱的高度都在十丈以上，如此多的石柱搬运到这里，再立起来，需要非常强的力量才行。

    林渊将目光从石林上收回来，接着问道：“知道魔渊部族老巢的位置吗？”

    “已经问出魔渊部族老巢的位置，但是这个血羽族在发现我们的时候，已经向魔渊部族发出了警报，这个时候魔渊部族应该已经提前做了准备。”暗卫队长回答。

    “无妨，直接挖出魔渊部族的老巢。”林渊挥手下令。

    云穹飞舟再次升空，朝魔渊部族的老巢扑去。

    魔渊部族的老巢在一片石林的地下，是一片被埋葬在地下的宫殿。

    只有一部分建筑露在外面，而且魔渊部族可以随时用神通卷起风沙，将宫殿彻底隐藏起来。

    魔渊部族的族长事先收到了消息，但并不知道来的是什么人，所以只是做好的防御准备，并没有想着逃走。

    当云穹飞舟闯入魔渊部族老巢的时候，林渊随手划出的一道剑气，让这场战斗还没有开始就结束了。

    林渊坐在地宫的主位上，暗卫将魔渊部族族长都按跪下来。

    “我原本以为西南魔渊没有血羽族了，没想到还隐藏了一个部族。”

    这个血羽族的魔渊部族确实藏在西南魔渊的沙漠里，不过人口数量并不多, 只要几百。

    而且，由于西南魔渊沙漠无比荒凉，所以这个部族看上去非常的贫瘠。

    部族里还保留了很多血羽族古老的图腾、习俗，特别是脸上，喜欢用植物的汁液涂抹图腾图案。

    魔渊部族族长用仇恨的目光瞪来，眼中满是愤怒。

    林渊好奇问道：“血羽王朝还在的时候，你的部族和王朝那些贵族还有联系吗？”

    魔渊部族族长挺起胸膛，道：“我的魔渊部才是血羽族最高贵的一支，我们为血羽族镇守西南魔渊上千年，即便是血羽王朝的帝王见了我，也要恭敬！放开我！”

    他挣扎一下，但没有任何用。

    西南魔渊沙漠太过贫瘠了，这个部族在这片沙漠里生存就已经十分艰难，更别说培养出强者了。

    因此，即便是魔渊部族里战力最强的族长，也只不过勉强达到入微境。

    而且，这还是拥有西南魔渊曾经底蕴的情况下, 才能勉强达到入微境。

    然而，入微境在现在的天剑宗里，十分稀松平常。

    林渊好奇的看着他, 接着问道：“像你们这么弱，留在这里有什么用？难道靠你们的力量，还能镇压魔渊里的东西？”

    魔渊部族族长在林渊眼中，看到了轻视，脸色更难看，冷哼道：“你很快就会知道亵渎魔渊是什么下场，我等着看你们死去的样子。”

    “既然血羽族在西南魔渊留了一个部族，那应该是为了这里镇压的东西，这样就简单很多了，带我们去魔渊，赐你畅快的死法。”林渊目光冷漠的看着这位魔渊部族族长。

    “那是我族镇压千年的邪魔，你们只要靠近，一定会死！”魔渊部族族长大声叫嚷。

    林渊笑了笑，问道：“我很好奇，你当了这么久的魔渊部族族长，你有亲眼见到过魔渊吗？有没有想过，在死之前，去看一眼魔渊？”

    魔渊部族族长听到这句话，表情一滞，竟是沉默了下来。

    他确实没有亲眼见过魔渊，因为那是魔渊部族的禁地。

    魔渊部族存在的使命，就是禁止任何人靠近魔渊。

    然而，自从出现沙漠之后，西南魔渊整片大地上，连生灵都没有，更别说有人靠近魔渊了。

    甚至，连魔渊入口都已经掩埋在了黄沙之下。

    除了每一代的魔渊部族族长之外，其他部族成员，甚至不知道魔渊在什么地方。

    这位魔渊部族族长，内心之中，也很想要去看一眼所谓的魔渊是什么。

    然而，从小受到上一代族长的训练，让他一直遵守着不能靠近魔渊的规矩。

    林渊见他没有回答，用手指点了点，说道：“搜魂吧。”

    魔渊部族族长听到这个命令，神情一凛，连忙说道：“等一下！搜魂确实可以得到我记忆里的东西，但是你们依旧找不到魔渊，只有我的神魂才能启动魔渊入口。杀了我，你们永远找不到魔渊。”

    林渊嘴角勾起一抹笑意：“那就给你两个选择，带我们去魔渊，或者搜魂。”

    魔渊部族族长脸色十分凝重，他很清楚，不答应这个要求，必死无疑，最后咬咬牙，道：“好！我带你们去魔渊。”

    出发之前。

    云间月在耳边低声提醒道：“殿下，他同意带我们去魔渊，其中可能有其他我们不知道的危险。这个血羽族不可能这么简单就屈服，魔渊里说不定还有陷阱。”

    林渊颔首回道：“无妨，盯紧他就可以了，想要找到魔渊，一点险都不冒，是不可能的。”

    队伍继续出发。

    从魔渊部族老巢离开，继续朝西南方向行进。

    魔渊部族族长捧着一个像是罗盘的东西，每走一段路，就停下来用罗盘纠正方向。

    行了半天时间，直到天色变暗，仍旧没有抵达目的地。

    熊天鹏走上去踢了他一脚，道：“天黑了，再找不到，我就把你塞进水囊里。”

    魔渊部族族长一个踉跄，然后伸手指着一个方向，道：“那里，你看那里。”

    所有人的目光都顺着他手指的方向看去。

    在昏暗的天色中，隐约可以看见，在那个方向上，有一个竖起来的东西，像是岩石，又像是石柱。

    走近之后才发现，那是一块石碑。

    魔渊部族族长走到石碑下，转身说道：“这块石碑，就是指引魔渊位置的标志，找到这块石碑，那就说明路线没有错。”

    他伸手一指西边，道：“只要继续往前走三十里，就是西南魔渊的入口位置，担心天已经黑了，天黑之后是绝对不能靠近魔渊的，必须要在这里休整一夜。”

    他说完就在石碑旁坐下，靠着石碑休息。

