    PS：问问意见，你们喜欢双女主，还是单。

    “长机，你飞这么久，没累吗？”伊雪舞尽力稳着操纵杆，保持机身水平字条，听到周海有力的回答，疑惑。

    周海轻声回应：“不是特别累，我还好。”

    “……”伊雪舞听闻，叹了一口气：“你这体力太充沛了。”

    “怪物。”双眼浮现少数血丝的白堂飞，轻声嘀咕。

    这时，杨晓龙的声音再次响起：“通知一下，大家降落之后，就餐休息，恢复体力，今天还有重要的飞行任务。”

    四人随即回应，操控燃油所剩不多的战鹰，组成相应编队，迎向笔直修长的昆城机场主跑道。

    “嗡！”

    伴随着充满魅力的引擎尖啸声传遍半空，四架L-15C猎鹰穿梭于暴雨之中，进入净空区，以优雅而轻巧的姿态，机头微微上仰，逐一安全降落。

    沉稳，优雅。

    待安全降落后，雏鹰中队四架L-15C猎鹰经由昆城机场地勤人员引导，驶入标准棚式停机坪内，稳稳地停下。

    其他棚式停机坪内，停放着一架架银灰色的歼-8二型超音速战斗机，以及为数不多的歼-11A重型制空战斗机，四架造型时尚而科幻的新猎鹰，可谓吸引不少人的注意力。

    在此次转场昆城的长途飞行任务落下帷幕后，疲倦不已的众人纷纷下机，迎着下个不停的暴雨，一同前往机场空勤灶就餐，战鹰则交由地勤人员维护，补充燃油，例常检查机体状态。

    饥肠辘辘的众人，并未放松，因为在降落之前，杨晓龙告知还有重要飞行任务。

    机场空勤灶内，杨晓龙和四人三下五除二解决营养搭配的专用饭菜，吃完饭，休息四个小时，恢复体力和精力，再经由机场航医检查确认无误，雏鹰中队众人马不停蹄奔向停机坪。

    天色昏暗阴沉，时至薄暮，阴云层层重叠，这场暴雨连下数个小时，依旧没有停歇之势。

    四个棚式停机坪之中，棚顶释放明亮的橘黄色灯光，四架L-15C恢复状态，焕然一新，内部邮箱和副油箱全部加满。

    “接下来的飞行训练任务，为长途转场夜飞，目的地为浙省衢州基地，大家有没有信心完成任务？”立于停机坪前，杨晓龙穿着浅绿色抗荷服，手拿飞行员头盔，身体直立，面容严肃，向列队集结的四人说道。

    “有！”周海四人有些意外，眉宇有力，传出整齐而充满气势的回复，举手敬礼。

    转场夜飞！

    这向来是高难度飞行科目，黑夜情况的种种局限和长途飞行存在的隐患，使得飞行危险性直线上升，降落时更是困难重重，对飞行技术和意志力处于严格考验。

    不过，最让人意外的是，转场夜飞目的地——浙省衢州基地。

    这个情况，是让大家提前熟悉大名鼎鼎的衢州基地？

    杨晓龙满意地点了点头，目光投向周海，正声道：“周海，我换乘王竹雨座机，此次转场夜飞，希望你表现优秀，返回基地后顺利单飞。”

    “是！”

    周海听到这番话，略微意外，面容郑重而严肃，点头答道。

    非正式意义的单飞，这是杨晓龙的信任和支持。

    “好，现在大家检查登机。”交待一番后，杨晓龙面容严肃，下达检查登机命令。

    话落，四人各自走向相应的座机，围绕机身一圈进行检查，确认无误，攀上登机梯进入座舱。

    作为雏鹰中队最高指挥官兼飞行教员，杨晓龙面容严肃，依次给四架-15C猎鹰复检，最后进入107号王竹雨座机后置位置，下达起飞命令。

    暴雨连绵，风急凛冽。

    三十余秒后，八台航空涡扇引擎点火正常启动，喷出高温气流，四架战鹰在地勤人员引导，缓缓滑出棚式停机坪，被无数晶莹剔透的雨滴击打，溅起白色水花。

    保持安全距离，沿着停机坪通行道缓缓行驶，整支雏鹰中队聚集着一名名地勤人员和正式飞行员的目光，迎向滑行道。

    杨晓龙呼叫向机场塔台发出起飞申请，待获得起飞许可后，穿梭于暴雨之中的四架战鹰以双机编队，依次有序驶入主跑道，加速滑行起飞。

    昏暗阴沉的夜晚，引擎尾喷管的圆锥状橘红色火焰格外耀眼。

    水滴形玻璃座舱内，充斥着熟悉的引擎尖啸声。

    独自一人的周海，双眼流露认真色彩，凝望前方漆黑的夜空，右手握着略显沉重的金属操纵杆，左手保持节流阀中间供油状态，稳稳操控身下挂载副油箱和燃油的109号战鹰。

    雨滴击打机身，汇聚成清澈的涓流，沿着机翼棱角流向地面。

    现在，第一次非正式的单飞，第一次夜间长途转场飞行。

    加速，起飞！

    “轰！”

    伴随着引擎响亮的轰鸣声，滑行近三百米距离后，缓慢笨重的L-15C猎鹰，达到起飞临界速度，轻轻抬起机头，展翼翱翔，似如利剑迎向前方漆黑夜空。

    雏鹰中队各机成功起飞，再按照杨晓龙的命令，稳定爬升，拖着修长的橘红色高温尾焰，冲破低空浓密积云层的封锁，爬升至11500米高度改出，迎向正东方向。

    万米高度的漆黑夜空，清澈无比，抬头望去，明月边缘流露光晕，皎洁生辉，一颗颗璀璨星辰高挂于遥不可及的穹顶，构成精密而复杂的星空图。

    宁静，祥和。

    绝美，震撼。

    头顶这片遥不可及却又近在咫尺的星空，是无数人的追求，而众人就来到了这天际的边缘。

    周海轻轻压杆改出，抬头仰望星空一番，呼出一口气，默默思索：“这次去衢州可以观察一下，嗯，对了，航线要从星城上空经过，不知道她怎么样了。”

    想着想着，脑海之中就浮现女孩的容颜和倩影。

    湖省星城，一省之都——这座位于长江中游地区的重要城市，便是被称为‘三号狱’国防科大主校区所在地。

    怀揣着追求知识巅峰梦想的左雪，就在星城三号狱之中就读。

    此次雏鹰中队的航线，沿正东方向，从西南边陲的昆城飞往浙省衢州基地，会途经星城上空。