    虽然很想让妙音门门主也给他几日，但显然对方并没有这个意思，让他颇感遗憾。

    不过，他也不愿意强迫他人，这种事情你情我愿最好。

    若是卓如婷开口拒绝，他也不会强迫。

    总之，一切顺其自然最好。

    他韩厉从不强人所难！

    不然，也不可能得到如此佳人芳心。

    虽然南宫婉伤势已经恢复，而且实力再度精进，甚至还修炼了大衍决。但韩厉这一次并没有打算让其出关。

    高阶妖丹炼制丹药，对于南宫婉这种元婴修士也是有着不小的作用。

    虽然，远不如结丹修士，但胜在量多，所以三十年修炼南宫婉进步还算快。

    翌日，韩厉跟着范静梅在一处无名小岛的荒山上降落了下来。数十丈地山顶上，除了那妙音门门主和卓如亭外二人外，还有高矮十几人或盘坐炼气，或站立低语着。

    这些人中结丹地有五人，其他的也都是筑基后期修士。看来此番召集这些人手，妙音门还真花费了不少力气。

    毕竟，这批货物对于妙音门极为重要。

    “那位道友是？”

    韩厉揽着范静梅纤腰手掌，毫无顾忌的抚摸着香喷喷的娇躯，抬眸看了一眼不远处某位老者。

    此人刚刚看向他的目光，带着隐藏极深的怨毒之色。

    “他是门中客卿长老，姓赵。”

    范静梅倒也不尴尬，柔声解释道。

    “原来如此。”

    韩厉嘿嘿一笑，手掌愈发放纵了起来。

    ……

    话音未落，正打算说什么韩厉，眉梢一条，望着远处天际。

    忽然隐隐传来了风雷之声，接着远处天边出现了一线乌黑之色。

    这黑色由远及近的急速向这里飞来，引的正打坐的众修士，纷纷起身，面露惊疑之色的望去。

    只见乌色转眼间就到了众人的上空，这时韩立等人才看清楚，这黑色竟然是一大片直径约五六十丈的乌云。其面积之大，几乎将整个山顶都罩在了其下，并不时地有轰鸣声和雷电火花从此云中发出，更显得诡异之极！

    众人正看的发呆之极，从乌云中忽然传来一声清冷的女子声音。

    “赤前辈可以将晚辈放下了，我和娘亲与两位师姐要说几句话。”

    “嘿嘿，当然没问题！”一个难听之极的锵锵之声答复道。听了这两人的声音，范静梅和卓如婷神色微微一变，并互望了一眼。

    其他的修士有知道这乌云来历的，脸色却发青了起来。

    接着，乌云一阵翻滚，从里面飞出了一名紫衫的宫装女子。此女身材修长，体态婀娜轻盈。但脸上有淡淡的紫气罩面，看不清真容。

    “真没想到，紫灵师妹竟然将元龟岛的赤老怪都请过来了，还真是厉害。”

    范静梅原本饱含春情的明眸，变得复杂起来，低声道。

    她本来以为能够借助韩厉以及背后青元宫，将来坐上妙音门门主之位。

    毕竟，修仙界还是以实力为尊。

    “听说此人的葵水魔功相当厉害，有机会的话，倒是想要试试。”

    韩厉轻声道。

    “不知这位道友是？”

    赤老怪本来以为妙音门只请了自己一个结丹后期修士，实际上他也不是妙音门能请的动的。

    “青元宫，韩厉。听说，道友葵水魔功威震乱星海，不过，此事过后，你我较量一二？”

    韩厉笑道，眼中满是挑衅。

    “好说。”

    闻言，赤老怪皮笑肉不笑道。

    “两位长老，咱们还是先办正事吧！”

    妙音门门主望着剑拔弩张的两人，倒也没有生气，随即岔开话题道。

    “好。”

    “好，希望门主不要忘了老夫的报酬。”

    赤老怪提醒道。

    “道友尽管放心。”

    ……

    半响，妙音门门主一声令下，十几道各色光华从山峰上冲天飞出，排成了一个松散的队形，一路向北边飞去。

    而韩厉则搂着范静梅待在最后面。

    整个队伍在妙音门之人的带领下，朝着未知的地方飞去。

    一座荒岛之上。在此岛上，另有妙音门的几位低阶弟子早已等候多时，而那帮劫匪的巢穴也就在离此不远的另一座无名岛上，正有其他的弟子在盯着他们的呢！

    在得知所有邪修都在巢穴内并没有外出，妙音门门主，当即让众人稍休息一下，明日一早，趁对方不备时才发起偷袭。

    是夜，韩厉好生享受了一番范静梅的温柔服侍。

    第二天，天刚蒙蒙大亮，众修士就默然无声的出现在了“邪修老巢”的上空。

    随后，随着妙音门门主一声令下众人开始攻击。

    作为两大主力的韩厉，自然无法投靠，出工不出力的对付着劫掠货物的“元凶”们。

    果不其然，当双方彼此发现察觉到误会时。

    乌丑道友闪亮登场，嘲讽了众人愚蠢后，还顺利说出了母女双收的话来，引得妙音门门主一阵冷嘲热讽。

    乌丑倒也不生气，转而将目光落到“凶手”身上。

    在确定“凶手”身上有着虚天残图后，韩厉悬着的心总算放了下来。

    这便是他来此的目的，可不是为了一时欢愉。

    片刻儿，乌丑的面容开始模糊扭曲了起来，不一会儿后，就在众人惊诧的目光中，化为了一个同样瘦小，却两眼微眯的丑陋老者，正是极阴老怪的分身。

    也不知道剧情发生改变后，对方的天都尸火是否修炼成功。

    正当韩厉这般想着是。就见极阴祖师伸出一只手掌，只听“啦”一声，一团漆黑如墨的火球漂浮在了手心之上。

    “天都尸火！你终于练成了。”中年人的脸色灰白无比，声音发干的说道，竟惊骇的有点嘶哑了。

    见此情景，极阴祖师冷笑了一声，忽然转过头来，对紫灵仙子等人傲然的说道：“你们听好了，本祖师今天心情很好，可以放你们一条活路！只要肯从此归顺极阴岛，你们还可以继续的逍遥自在。但是本祖师下达的命令必须老老实实的完成，否则就是魂飞魄散的下场。现在在这些禁神牌上交出你们三分之一的元神，就可以安然离去了。”

    说完这话，他另一只手往怀内一摸，掏出了数块漆黑的木牌，冷冷的望着众人。

    “是嘛！那道友心情可真是不错。”

