    “袁绍这个名门士子，一向爱耍帅，他肯定不会打辅助，哪里人多，他就在哪里！”马强指着魏郡说道“中山郡即使失利，也还有幽州可以配合冀州反攻，幽州的寇封可有军情传来？”

    “尚未有军情。”

    由于之前马强许诺过不让张郃对战袁绍，因此张郃的第九军主要布置在幽州东部，而西部防备袁绍的工作，马强则让难楼配合寇封负责。

    “让他派出游骑打探，没有的话，袁绍就一定在魏郡！”马强看向魏郡，想着打搅自己休息的袁绍，气不打一处来。

    “不过袁绍出动这么多兵马，河内相比也就空虚了吧。”

    马强看向河内，突然想起来，河内好像还有一个鹰视狼顾的奇才，已经长大成人了。

    这一夜，一切都还不清晰，马强坐在军部的办公室中一边等待着消息，一边翻看各情报部门收集的河内资料。

    果然，找到了司马懿的名字，但在资料中，司马懿只是因为是嫡系子孙而名记于录。

    司马懿，是整个华夏历史难以避开的人，他篡夺魏国大权，为司马昭、司马炎建立晋朝建立了基础。

    子曰，德不配位，必有灾殃。

    司马懿血腥政变上位，司马炎担心后人效仿而大封子弟，造成八王之乱，使得好不容易恢复了点元气的华夏陷入了空前劫难，差点亡天下。

    马强仔细的看着，慢慢从情报中了解了整个司马家族的情况。

    在士族等级上，河内司马家也只比杨袁两家低一点，可以和颍川荀氏并列。

    这也是后来司马家成为士族新代言人的原因之一。

    而司马氏，其根源居然可以追溯到战国，其实按照司马氏自己的说法，应该是可以追溯到帝高阳子重黎，但那太久远了，无据可考，而有据可考的则是司马懿的十六世祖墨者司马凯。

    司马懿居然是墨家后人？？

    马强感觉这个信息量有点大。

    再往下看? 认识的人就是十二世祖司马卬了? 也就是当年项羽册封的十八路诸侯之一的殷王，当年司马卬被虏后投降刘邦? 在彭城之战被杀? 而司马卬的封地就是河内郡，因此司马家在此繁衍生息。

    从履历上看? 司马家也是世代公卿，司马懿的高祖父司马钧为征西将军? 曾祖父司马量为豫章太守? 祖父司马儁为颍川太守，这都是大郡啊，而且这司马儁虽然早已告老还乡，但居然还活着? 具体身体还很不错? 年过八十了还能带着子孙外出游玩。

    这样看来...司马家是有长寿基因的啊，怪不得司马懿能那么苟，也就孙权苟赢了他。

    嗯，怪不得曹操想要孙权这样的儿子...能苟赢司马懿的碧眼儿，这超长待机属性果然是继承人最佳属性点啊。

    哎? 生子当如孙仲谋啊！

    日常辱孙+1。

    因为司马家有这样的老祖宗在，无论是王匡还是后来的方悦或者袁绍? 都不敢对司马家有所不敬，毕竟以这些世家的关系来看? 袁绍应该是在司马儁面前光过屁股的。

    司马家的少主则是司马懿的父亲司马防，此时才四十多岁? 历任洛阳令、京兆尹? 董卓入京后? 官居治书御史，司马防看清了董卓的面目，认为董卓不会长久，早早的让长子司马朗带着家人返回家乡温县，虽然被董卓发现，但还是通过贿赂逃回了家乡至今。

    但在反董之战中，司马家却判断温县地处战区，由司马防带着一些人离开了温县，去投奔了当时在黎阳的亲家，后来袁绍吞冀州，马强败袁绍，司马朗又渡过黄河去了兖州。

    ？

    跑了？？

    还跑到了兖州？？？

    马强将情报一摔，心里的怨气更大了。

    本还想着这次吞了河内可以把司马懿抓到身边来当个学生，没想到居然跑到曹操那了。

    这要是提前出山辅佐曹操，岂不是要成为自己的心腹大患了？

    虽说现在司马懿才十四五岁，但这是司马懿啊，岂能用常人相比，能克制他的也只有诸葛亮了。

    不行！等拿下河内后，必须南下兖徐！

    马强想着现在司马懿在曹操地盘上，诸葛亮在刘备地盘上，心里就慌得很。

    这两个可是所有三国迷眼中的智力前两名了。

    什么？不信？不行去问暗耻去！

    “明公，魏郡军情，袁军使用了火药炸开了我们的军堡，我军的魏一号军堡群已经被攻破了！”

    “火药？？”

    马强猛地站了起来，眼中写满了震惊，接着又陷入了担忧。

    老祖宗们接受新鲜事物的速度是不是太快了，能炸开军堡，就代表袁绍的火药绝对不是一斤两斤，而是有千斤万斤，否则袁绍绝对不会这么快就露出底牌。

    马强倒不会因为袁绍有火药就害怕了，有火药，没有枪炮，也只能当炸药包使。他唯一担忧的是，袁绍军有大量的火药后，原先应对冷兵器战争的部署还有没有用。

    要知道，马强依仗手里有水泥，冷兵器时代攻城困难，一向是走精兵路线，田楷的滏山军寨中兵马才不过五千，要是靠刀枪，山下来五万也不怕，但有火药，就是另外一回事了。

    “去把黄叙叫醒，独立师做作战准备，再去把岳阳叫来。

    对了，简雍和王越也叫来，袁绍为何会有火药，这样重要的情报都没有打探到，给他们那么多经费都去花天酒地了吗？”

    马强的怒火让军部中所有人都小心翼翼起来，连说话和走路的声音也轻了不少。

    滏山上，田楷脸色阴沉的拿着望远镜看向远处的战场。

    在白土关到邺城，经过这半年的努力，已经修建了整整八个军堡群，每个军堡群都由最少五个军堡组成，兵马少则一两百，多则两三百。

    因为军堡中的作战不需要太精锐的军士，因此这些军堡群中只有一半是第六军的军士，其他的都是内武卫乃至乡兵。

    田楷曾经做过攻防演练，想攻克一个军堡群，即使是自己的第六军，再不使用火药的情况下，最少要付出五到八倍的伤亡，花费十日以上的功夫。

    而随着那一声又一声的爆炸声，田楷虽然不知道袁绍军损失了多少，但军堡群明显是撑不住十天的。

    毕竟，军堡中可没有配备火药啊。

    这爆炸声是谁引起的，自然不用问了。

