    还真不是冤家不碰头，秦远没想到在这里还能见到云婆婆。

    　　老太婆手执龙头拐杖，站在秦远侧面七八米处，隔着几位穿着黑色描金长衫之人，讥笑满面地看着秦远。

    　　“哦，原来是云婆婆啊，好久不见，上次小纪跟我提起过你，您对我的大恩大德我可是一直没来得及找您还呢。”

    　　秦远站起身，见到老熟人自是十分惊喜，而这份惊喜则是体现在他的手中出现的那杆方天画戟之上，自储物手环中取出，斜斜握持，戟杆重重顿在地上，戟尖斜指天空，锋利的三条戟刃与戟尖闪烁着冰冷的光芒。

    　　上次叶家带人围杀，险些将他以及麾下众人一锅端了，其行踪便是那穿山甲妖孽小纪提供，而小纪的追踪之物则是这位云婆婆布下的暗手。

    　　这位老人家为了要他的小命可谓处心积虑，通过雁归楼的侍女送出一张贵宾卡，而那贵宾卡上则是沾染了特殊的香料，香料又沾染在秦远身上，经久不散，自己难以觉察，却很容易被别有用心之人追寻到行踪轨迹。

    　　要不是他福大命大，又有一群肯为他拼命的属下，不然后果当真难以预料。

    　　“呵呵，的确好久不见，老身前些天听说秦小哥不仅从那天煞之中逃出，还一方神异的丹炉将四面天煞全部收入囊中，当真可喜可贺，这份运气也当真让老身羡慕。只不过老身有一个疑惑，你这份运气会一直不断的持续下去，还是会就此为止呢？”

    　　云婆婆那张布满了道道沟壑的面颊上，写满了恶毒的阴险笑容。

    　　她的这番话一说出口，秦远立即感知到周边有无数道不怀好意的视线落在了他身上，他甚至隐约能够听见许多人不自觉的喉头滚动的声音。

    　　天煞是件极其危险的物品，可越是危险，越是容易显示出它的珍贵所在，从秋玄月一行人希望用秘境来交换便可见一斑。

    　　那是真真切切的价值连城。

    　　而相比起天煞更加让人垂涎三尺的，则是那方神秘的青铜丹炉。那可是能够收下天煞的物品，价值远超其十倍不止。

    　　此时的秦远，在云婆婆这一番阴险言辞挑拨之下，被无数灼热的目光盯住，仿佛就像被群狼环伺的脂膏肥羊，浑身上下都散发着诱人的香味。

    　　马爷陆小观等人如临大敌，各自取出法宝，全神戒备，警惕着周围那些不怀好意的目光。

    　　“你就是秦远秦供奉？”

    　　一位身着黑色描金长袍的中年男人来到了秦远身前，上下打量了他一番，用一种温和的态度说道：“我是四象商会负责华东省区域事务的执事谢青芒，初次见面，果然少年英杰。”

    　　“正是在下。”秦远微微一怔，接着躬身笑道：“见过谢执事。”

    　　这位谢青芒谢执事他听说过，在华东省算是鼎鼎有名的一号人物，若是究根溯源，在十几年前他还是黄城市的一位名不见经传的小散修。

    　　只不过这位名不见经传的小散修，却是因为一次因缘际会，池鱼化龙，一飞冲天，加入了四象商会，在之后的数年时间里，为四象商会接连立下数个大功劳，这才成为了四象商会华东地域的总领事。

    　　而那次所谓的因缘际会也被无数梦想一朝鱼跃龙门的梦想家所津津乐道，无数人都希望自己能够复刻他的奇迹，以一种飘然的姿态冲出黄城市这方小小池塘。

    　　因缘际会之所以被称之为因缘际会，那便是有极大的不可复制性。

    　　谢青芒遇到的这种机缘再难出现，四象商会不会再出现一次从高层波及至最底层的派系斗争，而其他修者更罕有这个魄力，冒着被三位高于他一个大境界的修者追杀的危险，为当时的四象商会黄城市铺子送信去往四象商会位于华山的总部。

    　　谢青芒最后赌对了，更应该说他对自己的狠辣得到了收获。

    　　这位名不见经传的修者，硬是突破了三位高手的围追堵截，带着满身的伤，垂垂欲死的登上了华山南峰，将那封早就被鲜血浸透的信笺送到。

    　　一个是因为谢青芒确实给当时的四象商会的弱势一派提供了很有价值的信息，另外一个原因也不乏重新掌权的四象商会高层为了树立一个赏罚分明的形象，谢青芒被招进四象商会，以不算太好的天赋成为核心弟子，重点培养。

    　　五年之后，在无数药材的堆积之下，他终于突破至合道境。

    　　因为天赋所限，他想要再进一步已是千难万难，所以便被四象商会外派出来，从中层慢慢做起，成为了现在的四象商会华东省区域执事。

    　　“不用多礼，说起来我们也是老乡，你能在黄城市这里做出这番事情，受到那么多修者称赞，我听到之后也是与有荣焉啊。”

    　　谢青芒点头微笑，面带和煦笑容，如同邻家兄长般亲切地拍着秦远的肩膀。

    　　“那都是我该做的事情，没什么值得称赞的。”

    　　秦远也是微笑回应，说的很谦虚，也该谦虚，知道内幕之人都晓得，他的这个所谓供奉头衔那是真真有名无实，除了顶着个名头之外，没有半点实权，也没有任何责任。

    　　他之所以接连扳倒了黄家和叶家，仅仅是因为个人恩怨，为了自保。只不过他自保的结果却是符合了绝大多数修者的利益，将这连个为祸一方的大家族连根拔起，让其他苦不堪言的修者得以一吐怨气。

    　　“不过我倒是听说，沐城主撤销了你的供奉一职，你现在也算是无官一身轻，有什么打算吗？你若是不嫌弃，为兄弟倒是可以帮找一个好去处，四象商会也算是咱们华夏修行界最大的几个商会之一，加入其中不寒碜。”

    　　谢青芒十分热络，第一次见面却像是故交一样，似是十分爱惜他这个人才。

    　　周边那些对秦远眼红到了极点，心中想着，表面上流露着，想要打他那天煞主意的人，此时不禁收敛了些那贪婪的心思。

    　　若是秦远真跟四象商会搭上关系，那不用多说，天煞以及神异青铜丹炉都会落到四象商会那里，谁敢打他的主意，谁就是找死。

    　　云婆婆目光阴沉，握持龙头拐杖的枯槁手掌不由更加紧了，她是在场所有人之中，最不愿意看到这一幕之人。

    　　四象商会本该是她的后台，她用来耀武扬威的背景势力，可若秦远加入，再献上这两样物品，以他的天赋，必然会得到重点培养，日后的成就很有可能不在这谢青芒之下，那云婆婆和青云宗只能一首欢快的《凉凉》送给自己！

    　　秦远笑了笑看着谢青芒，说道：“多谢谢执事的美意，不过可能要让您失望了，在下暂时没有离开黄城市的打算。而且，虽然我现在不是黄城市修行界的供奉，可日后的事情谁能说的清楚呢？说不定过上几天，我又会出现在那个位子上。”

    　　他本来对那供奉的位子没什么感觉，一张保命符而已，可是经过这一段时间的历练沉淀之后，他忽然发现这张保命符不错，既能让一些打他主意之人消停点，又能拿出去唬唬人，还没有多少事情需要他做，傻子才会扔掉不要。

    　　“哦？这么说传言是真的，秦兄弟还有可能官复原职？”谢青芒诧异问道。

    　　秦远笑着道：“只是有可能，还是那句话，以后的事情谁能说的清楚呢？”

    　　谢青芒冲其点了点头，依旧笑容和煦，丝毫看不出半点失望之态，两人又简单聊了几句，谢青芒便带着人缓缓离去。

    　　云婆婆见谢青芒等人离开，深深看了秦远一眼，露出一个深沉的笑容，那笑容从她那张老脸上绽放，足够的难看与丑陋，可谁都能看得出她是发自真心的开心。

    　　因为不止是她一人开心，很多人也都是如此，秦远在这里不知死活的拒绝了四象商会的邀请，那便等于再次将自己置于狼群环伺之中。

    　　“秦先生，我想与你商量个事情。”一位身材瘦小，但面容极其阴鸠的男子走了出来。

    　　秦远看了他一眼，问道：“哦？你要与我商量何事？”

    　　“我想购买你的天煞与那件可以收起天煞的法宝。”瘦小男子十分直接的说道。

    　　秦远早有预料，便道：“什么价格？”

    　　瘦小男子微微一愣，没想到秦远会这般痛快，其他很多人也是如此，本以为那等价值连城之物，他会异常珍惜，可看这情况好像并非如此。

    　　很多人做好了加价的准备，能用钱财解决的问题都不是大问题，能够避免沐清雨的怒火还是避免的好。

    　　当然也有一部分不这么看，他们各怀鬼胎，打着什么算盘的都有。

    　　“你想要什么价格？”那瘦小男子怔了怔后，立即说道，“我阴山一脉钱财还是有些的，只要秦先生开出一个合适的价格，在下立即禀报师门，让他们连夜派人送来。”

    　　“呵呵，阴山了不起啊？我青阳派就不喜欢你们阴山派，秦先生，这交易咱们做了，谁要是敢说半个不字，老夫斩掉他的脑袋！”

    　　又是一个粗壮的老者走了出来，横插在秦远和那名瘦小男子之间，话语十分蛮横，像是说给众多修者，又像是说与秦远！

