    在四舅的心里，柯凡这些穷亲戚只不过是他炫耀自己资产和财力的工具人。

    这种人要是心里真的存在哪怕丝毫的亲切情谊，也不会那么多年来各种骚操作，坑了柯凡他们家。

    而现在，柯凡这么鄙视他女儿，他心里怎么可能会高兴呢？

    四舅脸色一变，语气中明显充满了异样的情绪：

    “柯凡，就你现在4000多一点的工资。我平时去羊城大酒店的服务员，年限稍微长一些的，一个月都有四五千工资。

    你这点工资还比不上一个服务员呢，怎么现在就得意洋洋了？”

    刚还觉得自己侄子虽然烂泥扶不上墙，但起码有一点眼光，这时候四舅又推翻了自己的想法。

    这分明就是扶不起的阿斗啊！

    他也不想想，他何曾扶过自己的侄子，拼命的往死里踩、和挖坑的事情就做了很多。

    此前已经笑开了花的乐明明，这时候却拼命憋住笑，她害怕自己一不小心说出了真相。

    柯凡可是说的是比4000多“亿点点”，那不是“一点点”啊！

    中文博大精深，稍微换个同音字，相差的意思可能就天差地别。

    只是这事柯凡没有说的话，乐明明现在也不好开口。只不过她没有经过专业的训练，所以只能在那里笑。

    “我自然有我得意洋洋的资本，就表妹这个事情，本科毕业还一两年吧。

    天知道到时候会不会已经有一堆了心理咨询师了。”

    柯凡并没有因为四舅这句话一下子把自己的情况都说出来，那也太没城府太肤浅了。

    反正现在嘴上说，人家肯定不信的，只会更加的以为自己痴心妄想，白日做梦。

    耳听为虚，眼见为实，最后会让他们亲眼见证的。

    只不过，舅表妹居然是心理咨询专业的，舅表妹也一直是四舅的心肝宝贝。

    自己似乎找到了抓住四舅的软肋的办法了。

    “这事情不劳你担心，难不成就你还能帮你舅表妹吗？”

    四舅打心底的鄙视柯凡。

    只不过他并不知道，别的方面，柯凡可能并不帮不上什么大忙。但是如果是心理咨询这一块，这方面，柯凡绝对能帮上大忙。

    “以后的事，谁说得准呢？”

    柯凡淡然的说了这句话，随后话锋一转：

    “反正一边劝亲戚不要买房，一边自己却使劲买房坐等涨价，说一套做一套的事情。我是做不出来的。坑人也不是这种坑法，对吧？四舅。”

    虽然是自己的舅舅，作为后辈，柯凡本来不应该这么怼长辈的，但是泥人尚有三分气性的。

    况且，随着资产的增加和公司的规模扩大，柯凡的心态和想法也逐渐的发生了变化。

    权和财，是非常容易使人变化的催化剂。

    四舅当年做的这件事，何止是不厚道，简直就是挖了个无底洞的巨坑。他也知道自己做的不地道，只是他一直以为自己做得神不知鬼不觉的，没想到现在被柯凡当面说了出来。

    他自己也不想想他这个爱炫富的心态，虽然他管住嘴巴，没有告诉柯凡一家人。

    但是他在汤县，在其他亲朋好友面前，可不止一次说过，在那年低房价的时候，一次买了好几套房子，现在值多少钱什么的。

    即便是四舅他这种没有羞耻心的厚脸皮，也觉得面上无光，他先是装模作样的解释一番：

    “这不是当年你还年轻，才刚刚毕业的，怕你把握不住嘛。毕竟买房子这事情，水很深的。”

    然后四舅又很自觉的转移了话题：

    “这都快中午饭时间了，之前没想到你会过来，而且还带着你的表妹，都没准备足够的饭菜。

    中午我们就去外面吃吧，吃就带你吃顿好的，估计你平时也没啥好吃的。”

    “好啊，走吧！话说四舅妈呢？怎么没有看到她？”

    这正合了柯凡的意愿，他就没想过要在四舅家里吃饭。

    “她出去旅游好些天了，反正现在家里也不缺钱，她想去玩，就随便她了。”

    四舅真是随时随刻，无缝切入装逼模式。

    几乎每句话都要炫耀一下自己。

    等四舅锁好门，几个人从电梯下到一楼，才走出大门口，前面放在门口正对面停车位上的迈凯轮P1异常显眼.

    只要是从这个门口走出来的人，几乎不可能不把注意力放在这辆车身。

    一个是位置正对着大门，出门的时候人们都会下意识的往前看，另一个就是其流线型的优美曲线的车身，与其他车辆在辨识度上有太大的不同。

    崇洋媚外的舅表妹忍不住就是一声赞叹：

    “这车好漂亮！(??.??)”

    四舅在这时候也来了一句：

    “你好好努力，说不定以后也能买得起这样一辆跑车。”

    说完他感觉之前被柯凡怼了几句，心里不大舒服，又接着发泄似的说道：

    “别像柯凡那样，就一个月四五千的工资，一辈子不吃不喝，都买不起这种跑车的。”

    柯凡没有生气，反而是笑，他走出门口，指着前面停止了迈凯轮P1：

    “四舅你知道这车多少钱吗？确认舅表妹她以后能买得起？”

    被柯凡这么一问，四舅的心里更不爽，再次看了眼前面的迈凯轮P1：

    “就跑车嘛，一般也就两三百万的上下，怎么会买不起？”

    说完他又看了看旁边停着的另一辆车，那一辆保时捷卡宴，四舅要指着这辆车，语气信誓旦旦：

    “我们公司的老板也有一辆这种车，落地是两三百万，旁边的那辆跑车应该也是差不多价格。”

    柯凡看着四舅和舅表妹，笑得更开心：

    “四舅，我还以为你是见过大世面的。那辆叫迈凯伦P1，怎么可能两三百万。

    这一辆的价格是旁边那辆保时捷卡宴四倍的价格。”

    这还是他这一生来第一次嘲笑四舅，此前的20多年里，都是四舅嘲笑和鄙视他家。

    柯凡是特别的开心，四舅却是吃了死孩子那样恶心。

    四舅打心底的看不起家里这些亲戚，现在头一次被柯凡反过来嘲笑，心中的异样更加明显，他尤为不爽：

    “起码我咬咬牙还能买得起旁边的保时捷卡宴。给你舅表妹开，到时候你也能上去坐坐，蹭蹭光。这两辆车都不是你的，你高兴个啥。”

