    此时，在离飞船约莫五十米的地方，欧阳家仅剩下的二十几人面如土灰的被绑在大树上，比起那老者阴狠不甘的神色，欧阳家主此时脸上的神色却是后悔莫及。

    要是早知道会是这样，他一定会带着人离开这里，至少，不会落得眼下这个下场。

    靳一锋看了欧阳家主一眼，心下不由暗叹一声。他没想到他们还会跟上来，跟上来也就罢了，却到了这里后试图用药来对待他们，如今落得这般下场，他就是想帮他求个情，也开不了那个口。

    地下暗佣兵的人已经离开，因为昨夜之后也死伤了不少，杜凡见他们也确实没再耍什么心机，便让他们离开了。

    此时，这里也就只有靳一锋的佣兵成员，以及这欧阳家一行人和凤九他们了。

    当一袭红衣的凤九缓步而来时，那老者抬起目光朝她恶狠狠的看去：“妖女！”

    “妖女？”

    凤九挑了挑眉，还真不知这妖女二字是怎么来的？

    “妖女！你勾结地下暗佣兵，还使得一手妖术！让这周围的凶兽都不敢靠近，连那第一佣兵团的靳一锋都为你所用，你到底有何居心？到底在图谋什么？”

    闻言，凤九勾唇一笑：“真是可笑，你自己心怀鬼胎，生性贪婪，阴险狡诈算计他人，如今落得这般田地不知悔改还倒打一耙，还真让我大开眼界。”

    她睨了他一眼，对一旁的杜凡吩咐着：“这个老头，废了他的修为，将他丢出我的视线之外。”

    杜凡心下诧异，他以为主子会直接下令杀了他们，不想却没说要动手杀他，而是废除他的修为。不过，在这样的地方，凶兽危险遍地，没了修为保命，他想活下来几乎是不可能的，想来，主子只是不想手里沾着这样的人的鲜血。

    于是，他应了一声是，走上前后，对两名佣兵道：“把他带过来。”

    两名佣兵看了靳一锋一眼，在看到他微不可察的点了下头后，这才上前将人解下押到杜凡的面前。

    “有种就杀了我！老夫不怕死！”

    老者咬着牙根大声的喝着，他的目光如同凶兽一般带着嗜血光芒的盯着杜凡和凤九他们，一边挣扎着想要冲上前，无奈，他的周身大穴早就被封住了，更何况眼下还有两名佣兵强行押着他。

    欧阳家主看着这一幕，动了动唇，最终什么也没说。他自己都自身难保了，还能说些什么？

    “杀你？我家主子不杀你，废你修为饶你一命你应该谢天谢地了。”杜凡冷哼一声，下一刻，手掌一击，将他丹田处的内丹击碎。

    旁人听不到声音，只有那老者自己才知道，那一掌击落时，那股力道精准的击中了他的内丹，只听咔嚓的一声，他的内丹顿时碎裂，而他的一身修为也随着内丹的破碎而疯狂的涌出，迅速的涌出身体，而他的身体也在迅速的衰老着……

    “啊……”

    几个年轻的男女看着这一幕，全都吓白了脸惊呼出声。