    高层领导读了好半天上报的内容，才明白过来具体发生了什么。

    “原来说的只是影像……”

    “突然间出现了立体影像，确实是个大发现，嘶~~”

    事情仔细一琢磨就知道重要性，二十一世纪通讯技术发展速度非常快，但要说构建立体影像，就连理论都没有完善。

    这主要因为投影需要媒介。

    比如，市场上一些投影仪，或者其他一些灯光投影的设备，都是需要借助于平面，才能把镜头映射上去。

    因为空气中是没有反射媒介的，就很难真正呈现出立体影像，最多就是以灯光的形式照耀出来，技术难度倒是不高，但是非常的复杂、成本也会非常高，根本是得不偿失的。

    现在突然间出现的立体影像，肯定和反重力、空间的研究有关系，因为是突然间出现的，并没有刻意去做影像录制之类，技术性来说肯定相对简单。

    但是，想要破解其中的奥秘，却非常的不容易。

    “还是要靠赵奕，靠理论组呀！”

    “这绝对是个全新的东西，肯定需要大量的理论支持。”

    “反重力研究确实是个新方向，每过一段时间都会有新发现，也许几十年内就可以颠覆世界了。”

    高层思考着觉得，必须要给反重力组更多的支持。

    现在不仅仅是核聚变、军-事方面的研究了，牵扯到通讯、信息交换方面的技术，未来会让世界科学发生重大改变，现有的架构很大程度上会被颠覆。

    这才是赶超机会啊！

    与此同时。

    反重力团队内部正在进行讨论着影像问题。

    高层领导能想到，他们当然能也能想到，所看到的影像，肯定是和反重力、光子排列等有关。

    “也许是一种未知的空间波，也许是建立了空间点的连接。”

    “物质大小，粒子的多少，对空间是没有意义的，所以我们才能看到整个影像。”

    “我更倾向于后者。因为和空间有关的震动、波、射线，都不受光速限制。如果真有一种全新的空间波，我们在地球上，碰巧也能看到宇宙其他地方的影像。”

    “但是，很少见，好多传闻就是ufo，ufo是否存在不清楚，但不可能每次空间影像都是ufo。”

    赵奕也是基于概率的逻辑进行推断。

    反重力团队确实做的是空间研究，但半个地球都被光所覆盖，哪怕只是概率上来说，某种情况下能接收到空间影像，在考虑空间相关的传递不受光速限制，地球上就会经常看到宇宙各处的投影。

    事实上，并没有。

    所以，他更倾向于是两台反重力装置之间，恰好产生了某一种共鸣，建立了一种暂时不能理解的空间连接，影像就通过空间连接映射了过来。

    那么想要研究这种连接方式，还是要从当时的设备工作状态、高能光束的排列、影像产生的位置等等方面，去进行仔细的对比、判断。

    于是董利华变成了调查配合人员，他需要指出自己的站位，而且需要很确定的站位。

    他蹲在中心的控制室里，还努力做着指挥，有专人人员用专业设备，找着他的脚印。

    门前一群人都在看着，还有的正在回想着，“董主任，应该是站在那边，主阀左侧。”

    “我记得是这样。”

    “对了！”

    “我好像见到了他抹裤子的动作……”

    “具体是哪里？”

    “……”

    董利华心里的郁闷，全都蕴含在了眼神里，他扯着嗓子喊了句，“能不能别提抠鼻子？”

    “……”

    一群人眼对眼的。

    阮文烨可不怕董利华，他哈哈笑道，“老董啊，这次你也算流芳千古了。咱们做反重力研究是最前沿的，是会改变未来的先进技术。”

    “你想啊，你抠鼻子成为影像这件事，已经作为机密上报。以后某一天也肯定会被公开呀，没准还会写进教科书里。”

    “你不就是流芳千古啦？”

    “咱们国人讲求一个，此后千古留名，恭喜，你已经做到了！”

    董利华咬牙切齿的看着阮文烨，从牙缝里挤出话音，“放心吧，阮教授，你也跑不了，你也跑不了。”

    “怎么？”

    “机密文件有两份报告，还有当事人的复述，我的复述力提到了你，把你被吓得尿裤子的事情说了。”

    “……”

    “……”

    一群人看见了阮文烨。

    阮文烨的脸色一片通红，他仔细想想都觉得，自己大概率会遗臭万年，董利华也就是抠个鼻子，抹在裤子上也可以被理解为‘实验环境恶劣’。

    他呢？

    百年以后教科书上会不会这么写，“在苛刻的研究环境下，反重力团队有了重大发现。身为团队负责人的董利华，不畏风险在控制室亲自做指挥，但没有想到的是，他不拘小节的影响，映射到了另一台反重力装置的中心。”

    “另一边，某阮姓科研人员，试图触摸董利华的影响，结果当场被吓得尿了裤子……”

    阮文烨越想黑就越黑，他赶紧说道，“不行，我一定要找领导，改一下记录的内容！”

    “这不行啊！”

    “老董，你也太坏了，这是要把我坑惨了……”

    旁边一群人都笑了起来。

    很快。

    大部分数据都收集好了。

    接下来就是理论组去研究数据，包括映射影像的具体大小、方位，也包括控制室内的监控视频，视频上能看出很多东西。

    比如，时间。

    两台反重力装置的控制室监控视频中，可以看到董利华的动作时间是一致的，不存在任何的延迟，最少设备是分析不出来的。

    “从这里就能知道影像传输几乎不需要时间，是直接建立的连接，中途并没有数据分析之类……”

    “画面是完全一致的。”

    “接下来我们要研究的是，两台反重力装置在那个时间点的功率，并分析具体的强度，等等。”

    “我们需要做共性研究，看看有什么完全相同的点……”

    这是关键。

    空间建立连接肯定是需要条件的，只是当时的场景、环境，恰好激活了建立连接的条件。

    团队的所有理论工作人员，全都开始做数据对比，研究装置当时的相关性，赵奕交代的工作就是，让所有人发散思维，把能想到的可能都记录下来，不管是再离谱的可能，都要做详细的记录。

    这个目的就是为了提供条件了。

    因为有《因果律》的效果，任何的可能说出来，赵奕都能够知道是否正确，排除绝大部分错误的，留下正确的作为条件，条件更充足一些，就可以使用《联络率》，解析出影像发生的原理。

    同时，赵奕也在不断的研究，他还有一个研究的能力--

    《相关率》。

    从各种条件中使用《相关率》找寻共同点，对他来说是很容易的，但他得到的信息都是外在的，和空间底层理论没关系。

    他也只能把这些共性告诉其他人，让他们一起去发散思维，思考链接方式的可能性。

    团队，确实很重要。

    如果是让赵奕自己去发散思维，像完成研究需要很长时间，个人的思维毕竟是有限的。

    当人数多上一些的时候，哪怕三个人想到一个条件，加起来也是非常多的条件，解析速度自然就会变快。

    两天后，赵奕把张祁灿、黄钟，以及理论组的其他人，都叫到了反重力团队这里，一起对莫名出现的影响进行研究。

    张祁灿、黄钟都是理论专家，他们在底层理论的能力，超过了其他所有人，因为有理论基础的支持，他们想象出的内容，成为条件的可能性更高。

    同时，赵奕也是查看一下理论组的工作进展。

    之前理论组的主要工作，就是对原来完成的理论进行总结归纳，一边让更多的人更容易理解空间阻隔原理，就能有更多的人参与研究，而不是只靠理论组的几个人。

    任何的科学都需要很多人一起研究，才能发展的更快、更全面，一个全新的方向更是需要，大量理论、技术相关的人才。

    之前反重力理论研究的门槛儿太高了，只是想卖过，门口都需要顶级数学家水平，而且还必须是粒子数学方向的数学家。

    比如，周立。

    赵奕考虑过让周立参与理论研究，结果发现周立完全不懂，好多基础都要重新学习。

    这肯定不行。

    周立已经在国内有一定的名气，偏微分方程的构建工作，有好几个被国际认可的成果，他还是理学院的‘支柱教授’，甚至有资格去评选院士，只是因为研究方向不同，他就根本无法做空间阻隔相关的研究，可想而知，空间阻隔相关研究难度有多大。

    理论组的工作就是把底层的基础进行总结、归纳，做一系列的基础定义，就类似于牛顿定理那样，后来的人想继续从事相关研究，并不需要定理是怎么来的，只知道定理并加以应用，就完全可以了。

    这个工作到现在，成果还是有很多的。

    理论组已经完成了一半的总结归纳工作，赵奕仔细查看了工作报告，发现自己也不能做的再好了。

    这大概是因为他的思维逻辑模式，和普通人完全不一样，感觉一下子就能理解的东西，普通人要转好几个弯儿，甚至做详细的运算才能理解，所以他并不适合做这个工作。

    在看了理论组的工作报告后，赵奕满意的点了点头，随后想着是不是去撰写一本更基础的教材。

    虽然总结归纳后的反重力原理，确实相对简单了许多，但入门的门槛还是非常的高，好多的定义、定理，简单理解都不容易，必须要有更加基础的知识。

    其中牵扯到了粒子的边界理论、弦理论、能量理论，还有一些杂七杂八的高深数学知识，甚至还需要弄懂质量点构造的问题。

    这个门槛就实在太高了。

    一个人的精力是有限的，想要把这么多东西全部弄懂，普通的数学理论工作者，最少都需要几年时间。

    如果撰写出一本只和反重力相关的理论基础知识，等于是把所有相关的基础，都放在同一本书里，其他无关的内容则被排除，就肯定会简单许多。

    “这个想法不错啊！”

    “等撰写好了以后，就先给国内专业的数学研究机构，后续也许还能卖到全世界……”

    “反正只是基础，更何况，反重力基础理论已经是公开的，基础的基础，让更多人学习，能够参与相关研究，也算是给世界科学，做出了重大贡献吧？”

    赵奕仔细思考着。

    现在还是继续研究影像映射问题，同时，反重力的技术组则是在做Z波的实验工作，相对于新发现的影像映射，Z波已经可以进行控制，就可以直接做技术性研究。

    比如，未来用于空中堡垒的方位或攻击手段。

    Z波能穿透物质，绝对是无法防御的，只是应用场景方面，还需要仔细的思考。

    同时，技术组还在研究，怎么能‘存储’Z波，以及如何增加Z波的威力，提升对Z波出现的控制，等等。

    很快。

    两个星期过去了。

    中途赵奕收集到了各种各样的条件，大部分都是研究人员的奇思妙想，总结在一起条件完善了。

    他迫不及待的使用了《联络率》，顿时对影像映射有了全新了了解，简单来说，就是建立了一种空间链接，链接方式是空间吸收能量过程中，产生的一种‘共振’。

    空间链接以空间为媒介，等于是跨越距离直接打通，但还是有限制的，链接距离和吸收能量的速度有关，吸收能量速度越快，链接距离就越远。

    但是，链接距离对于吸收能量的要求并不高。

    比如，以反重力装置开启空间罩的功率来说，差不多足可以链接十个天文单位外的空间。

    （天文单位：地球和太阳之间的平均距离，1A.U.=1.496x（10的八次方）千米。）

    换句话说……

    如果火星上存在一台同频率、功率的装置，就可以轻松和地球上的装置建立空间链接，并及时的进行影像传递，根本不需要任何时间。

    空间共振的需求是空间吸收能量的排列与反排列，但能传递的只有无质量粒子，能用肉眼看到的，就是以光子反射构成的影像。

    “那么，声音呢？”

    “因为声音是以震动为媒介，并不是纯粹的粒子，就和带质量物体一样，根本无法传递过去。”

    “只是影像……”

    “但是结合现有的信息传递技术，也可以有很多应用发展吧！”

    赵奕仔细的思考着，他是负责研究理论技术，具体技术未来会怎么去运用，和他的关系就不大了。

    但是，这项新的影像传输技术，毫无疑问会有非常大的潜力，而且想要发展必须公开出来，让更多的企业、团队参与研究，才能发展应用到各个领域。

