    “你想去那片海上雾障区？”

    我一下子就明白周云在打什么主意了。

    为了搞清楚岛上的磁场变化规律，他为此投入了巨大的精力，多次想求我带他去雾障区探究那片神奇的海域。

    “嘿嘿，族长，还是你了解我。

    也许我在雾障区呆上一段时间，就能解开这个世界的很多奥秘了。

    说不定能一举突破世界空间技术，进入星际航海时代。”

    周云无比夸张的对我说道。

    “你又开始吹牛了，一个岛屿的磁场都弄不明白……”我有些无奈的对于他说道。

    要不是我早已经认识他，恐怕也把他当成一个神棍了。

    “这里的磁场也许就涉及到世界级的秘密，如果我们掌握了它的变化方式，未来真不敢想象。

    加上量子科技的发展，也许百年之内，人类的科技将会再次井喷……”为了说服我，周云又开始滔滔不绝的讲了起来。

    这家伙在空间领域的研究，绝对是世界级的大拿，没有人比他更深入的了解之方面的知识。

    当年要不是他，估计外面的世界想要找开这处空间，不知道还要推迟多少年。

    我们的世界对于外太空的探索从来没有停止过，关于外星人的各种猜测和报到更是层出不穷。

    受限于科技的影响，岂今为止，人类真正踏上过的星球也只有离我们的最近的月球。

    更远的地方只能通过天文望远镜进行观察，更多的结论都只是盲人摸象，各种猜测学说多如牛毛，但却得不到任何证实。

    量子科技的发展将会大大改变地球今后的发展进程，速度上的突破恐怕也会在最近50年来得到重大的突破。

    可宇宙的浩瀚对于人类来说，太过庞大了。

    哪怕我们拥有光一样的速度，能够探测到的空间依然非常的小。

    光一个银河系就够我们折腾几十上百万年了。

    银河系的直径大约在10到20万光年之间，对于现在的我们来说，大到无法想象，可对于整个宇宙来说，依然是微不足道的一小片区域。

    这样的星系多到数都数不清。

    除了肉眼可以观察到的世界之外，还有各种多维宇宙的学说，平行空间的理论也时常被人提起。

    只是这些东西都是纸上谈兵，没有人能证明它真实存在。

    可我们脚下的这座岛屿却打破了以往的认知。

    如果用空间学说来解释的话，应该算是多维宇宙的一种表现形式。

    这里与我们的世界相连，可以通过打开奇点的方式进来。

    在这里也有一个巨大的世界，虽然目前看来，并没有地球那么大，但根据本土修士的描述，西澜洲至少也是一块相当于亚欧大陆那么大的陆地了。

    除此之外，还有大片的海洋存在，谁知道海洋的尽头是什么，又存不存大新的大陆呢？

    这块大陆与我们世界相互依存，但彼此之间到底是一种什么样的关系，还有待进一步的研究。

    周云正是在做这个工作，并且取得了一定程度的进展。

    也许他并没有研究出什么实质性的结果来，但却给后人提供了一个基础平台，或许经过多年的发展之后，后世的科学家就能沿着他的思路，理清联系这两个世界之间的秘密。

    周云说或许能因此改变我们的世界，主要是指将奇点理论运用到实际之中。

    实际上相当于从一个点到另一个点强行打开一条类似于虫洞一样的奇点通道，实在空间距离的跨越。

    这个说法是他多次在我的耳边唠叨，并且鼓吹了很多的设想。

    真被他研究出来的话，恐怕这家伙也将会成为划时代的科学伟人了。

    速度的发展始终是有限制条件的，奇点跨越却是更为高端的通行方式，掌握了这方面的知识，想要开启星际航海时代，或许真不是多大的难题。

    “你唠叨了这么大一通，不就是想去海上的雾障区看看吗？

    难道那地方真能给你带来什么灵感？”

    我有些不耐烦的打断了周云的各种描述。

    以我的学历水平，太过玄奥的东西，完全是走马观花，也就看过热闹而已，哪能弄得明白这其中的道理。

    “肯定的，那地方你给我讲过不止一次了，我总感觉哪里藏着巨大的科学未解之迷，这次你一定要带我去看看。”

    周云对此非常的执着。

    这家伙对空间科学痴迷的程度，超过了生活中所有的一切。

    “我考虑一下吧，这事儿光我说了也不算。”

    我想找老头子问问，第一次去月亮城的时候，是廖进带我去的。

    这条航道应该非常的特殊，不管是米方的舰队，还是我们的舰队，都没有找到去这片海域的航路。

    如果周云想去，我们还得想办法联系本土修士，让他们的船带上我们，才可能顺利到达。

    可现在岛上的形式发生了巨大的变化，本土修士与米方的交战已经成为了常态。

    米方并不是没想过在海上打击本土修士，事实上他们也这么做了，并且取得了不小的成果。

    很多本土修士的船都被打沉了，现在还有没有本土修士的夜航船，我都不太清楚。

    恐怕就真的有，他们也未必愿意让我们两个外来者上船。

    以前他们不在意，那是因为他们掌握着绝对的主动权，不担心极少数的外来者能对他们的世界造成什么危害。

    现在的情况大不相同了，万一我们通过这种方式，打开这条航路，便可以派大型舰队直接攻击西澜洲的本土了。

    西澜洲可没有什么混乱的磁场，在那里，恐怕所有的先进武器都能够顺利使用。

    如果真的出现那种情况的话，西澜洲的危机就真的到来了。

    两个世界的人类或许真会进行不死不休的战争。

    西澜洲官方势力之所以没有派更强大的高手过来，恐怕也是缘于这个原因，我们只能在这座岛上活动，对他们造不成太大的伤害。

    毕竟想要完全铲除我们这群外来者，本土修士也要付出极大的代价。

    维持一个相对平衡的状态，看起来也没什么不好的地方。

    

