

　　    丁益苦笑着说：“我去找了，没找到任何线索，我去了关莲身份证上登记的住址，那个村子里竟然没有一个人知道关莲这家人的，甚至有人说那个村子根本就没有姓关的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华也愣住了，他没想到会是这样子的结果，说：“没这个人？怎么可能？”
　　
　　    丁益说：“事情就是这么诡异，就是没有这个人，我后来又去公安部门查了户籍资料，结果你猜怎么样，关莲的户籍资料竟然丢失了，事情又走进了死胡同了。”
　　
　　    傅华说：“那她的身份证也是假的了？”
　　
　　    丁益笑了，说：“不是，那边的公安部门证实身份证倒是真的，是那边的公安机关发出来的。你说事情怪不怪吧？户籍资料没有，倒有身份证。”
　　
　　    傅华沉思了一会儿，他在想为什么关莲的户籍竟然会有这么多的状况，既然身份证是真的，那说明曾经真的有关莲的户籍资料的存在，是什么原因又是什么人会让关莲的户籍资料消失不见了呢？
　　
　　    这里面一定有鬼。难道就像关莲跑来北京开关键公司一样，这个关莲的名字也是一种掩护身份的行径吗？很可能啊。可若是这样，那就说明关莲还有一个别的身份，她可能在遇到穆广之前，是以别的名字存在这个世界上的。
　　
　　    其实这种情形傅华遇到过几次了，当初吴雯、孙莹不都是为了掩饰自己的身份，而已一个假名在仙境夜总会做红牌小姐吗？
　　
　　    傅华说：“老弟啊，其实我倒不觉得你找关莲这件事情上走进了死胡同，我反而觉得你可能越来越逼近真相了。”
　　
　　    丁益说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“我感觉关莲也许是一个假名字，我看过关莲的身份证，穆广就曾经在那里做过很长一段时间的县委书记，我想他在那边要帮某人做一个假的身份出来是轻而易举的。”
　　
　　    丁益说：“对，我找那边找的公安的关系也跟我说，关莲的身份证可能是别人帮他找关系弄出来的。不过知道是假名字对我来说也没用啊，我也不知道她的真名字，也就更不知道从何找起了。”
　　
　　    傅华说：“你别急，慢慢来吧，这个关莲总不会是凭空冒出来的吧？她既然不是君和县的人，那她总要有一个什么地方遇到穆广的吧？你认真想一想，你跟关莲相处的时候，她有没有在你面前提到过她以前的事情？类似她以前是做什么的。”
　　
　　    丁益有些不好意思了，说：“傅哥，不怕你笑话，我跟关莲在一起的时候，大多是在床上，关莲对她自己的情况于是讳之莫深，我就更无法知道她的情况了。现在想想也挺害怕的，我竟然跟一个有这么多秘密的女人睡觉这么久，真是昏了头了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是都说爱情是盲目的吗？”
　　
　　    丁益叹了口气，说：“傅哥你不要笑我了，是我自己做事愚蠢而已，闹到现在不但找不到关莲，还牵连了天和公司。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你别这么沮丧了，我相信关莲这件事情总会有水落石出的一天的。你耐心一点吧。”
　　
　　    丁益说：“我现在不耐心也不行了，不过不知道穆广下一步会怎么对付我们天和公司，唉，现在公司被我搞的这么被动，我真是不知道该怎么办才好。”
　　
　　    傅华说：“也别太担心了，做什么事情小心些就好了。你们家老爷子也是久经风浪的，应该可以应付得了的。”
　　
　　    丁益说：“但愿吧。诶，傅哥，你也要小心些，穆广既然已经知道关莲的情况是你告诉我的，他就不可能不把这件事情迁怒于你的身上，小心他对你不利啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我会小心应对的。”
　　
　　    言犹在耳，穆广就已经找上门来了，傅华虽然知道他不是真的为了工作批评自己，可是还是不得不耐着性子听下去。不过他也没往心里去，听过就过了，因为他知道穆广现在也只能是骂骂他罢了，不能对他怎么样的。
　　
　　    劈头盖脸的批了一通之后，穆广总算是把心中的火气发泄的差不多了，傅华趁他停顿的时候，插话说：“穆副市长，您批评的对，一会儿我马上就去顶峰证券把您的指示转达给他们。”
　　
　　    穆广知道傅华是在敷衍他，不过他总算借机批了傅华一同，心中的恶气消了不小，就冷笑了一声，说：“傅主任啊，你不用我一说你，你就好好好是是是的，你转达我的只是有什么用处啊？顶峰证券能找我的指示去做吗？”
　　
　　    傅华说：“我不是那个意思，我是说我会加紧督促他们赶快办理的。”
　　
　　    穆广说：“你最好是赶紧把这件事情处理了，我们市政府考核工作人员，可是要看工作成绩，而不是说几句空话就能糊弄过去的。你不要觉得市里有人护着你，你就可以无所事事的尸位素餐，告诉你，做不出成绩来，市政府这边会该怎么处理怎么处理的，怕到时候天王老子也护不了你的。”
　　
　　    穆广说完，就啪的把电话给挂了，傅华坐在那里苦笑着把话筒放了下来，穆广最后几句话几乎是用吼的，震得他耳膜都痛了。
　　
　　    傅华叹了口气，穆广跟她友好的短暂局面就这么彻底破局了。有这么一位自己得罪了的上司的存在，他以后的日子肯定不会好过了。
　　
　　    这时有人敲傅华办公室的门，傅华喊了一声进来，一个四十多岁的男人走了进来，看到这个男人，傅华笑着站了起来，迎过去跟来人握手，说：“方叔叔什么时间来北京了？”
　　
　　    原来来的是方苏的父亲方山，他在云山县经营了一家颇具规模的纺织厂。此刻的方山跟当初傅华刚见到的时候，可是大大不一样了，气色红润，进来的时候昂首挺胸，当初脸上的那种郁郁之色完全不见了，又恢复了一个做老板的自信。
　　
　　    方山笑着跟傅华握了手，说：“我刚到北京，听说傅主任已经大婚，就赶紧赶过来给您道喜了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔您真的是太客气了，来，坐。”
　　
　　    方山和傅华就一起到沙发那里坐了下来，傅华给方山倒了水，笑着问道：“叔叔您这一次来北京做什么？”
　　
　　    方山说：“来见几个客户，顺便看看女儿，是方苏告诉我您结婚的消息的，傅主任，您这就不应该了，结婚也不让我跟着喝杯喜酒，不够意思啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个对不住，主要是我妻子那方面不想太铺张，所以除了北京这边几个就近的亲友，我们没有邀请别的人。”
　　
　　    傅华没有邀请方苏参加婚礼，是因为他知道方苏对他有那种意思，他不想邀请方苏，从而让郑莉在婚礼这一天还要感到难堪。虽然郑莉一直在傅华面前对傅华的一些女性朋友表现得很大度，可是郑莉毕竟还是一个女人，女人大多多会吃醋的，傅华可不敢在结婚这一天让郑莉不自在。同样的道理，他也没邀请晓菲。
　　
　　    方山笑笑说：“我知道傅主任做事低调，可是您对我们方家来说是有大恩的，你总要给我们一个表示的机会才对。其实有件事情说出来怕你说我方山脸皮厚，当初我还以为方苏能够有幸运跟您在一起呢，有些事情真是没想到。”
　　
　　    方山这么说是在为女儿抱屈，方苏再告诉他傅华结婚的消息的时候，神情是郁郁寡欢的，显见方苏对傅华结婚是很失意的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“叔叔，您不要这么说，我跟方苏不合适，倒不是方苏不好，只是方苏年纪比我小很多，我一向是当她做朋友的。”
　　
　　    方山心说方苏那丫头可没有拿你只当朋友，但这傅华显见是对方苏并没有哪方面的想法，这也是妾有情，郎无意，没办法的事了。他笑了笑说：“”傅主任，您别误会，我可没抱怨的意思，这只是我当初的一点误会。
　　
　　    傅华有些尴尬，就不想再谈这个话题，便笑了笑说：“我看叔叔又恢复了往日的神采，看来是纺织厂经营的不错啊。”
　　
　　    方山笑着点了点头，说：“经过这段时间的调整，原来的老客户都回归了，还发展了一些新的客户，这方面方苏在北京也帮了我不少忙，这一次北京的客户就是她帮我联系的。所以到现在为止，我们厂比以往更兴旺了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“恭喜了，叔叔也是因祸得福啊，不但拿回了厂子，方苏也长大了，可以帮上你的忙了。”
　　
　　    方山笑着说：“这一切都要归功傅主任您啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“叔叔，你不要再这么说了，诶，对了，常志那边再没有找你们的麻烦吧？”
　　
　　    方山摇了摇头，说：“没有了，检察院撤了案子后，常志基本上跟我们厂子是井水不犯河水，了。”
　　
　　    傅华心中笑说：“估计常志还在担心自己当初吓他的录音吧，常志以为有把柄在方家人的手里，自然不敢做什么对方家不利的事情。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

