    空间战场中。

    看着冷漠的条葵，方平轻笑道：“原本想收拾那个索甲的，结果被抢了！罢了，就拿你开刀吧！”

    条葵冷冷看着他，并不畏惧，清冷道：“你可知，如此一来，大帝必会发怒！”

    “发怒？”

    方平笑呵呵道：“倒是希望他发怒！”

    “算了，不提这些，虽然我不喜欢打女人，不过……还是让你们这些自以为是的老古董涨涨记性好了！”

    “狂妄！”

    条葵一声冷喝，话音落下，一柄细如柳叶的细剑陡然出现。

    “敕！”

    条葵一声低喝，细剑破空而出，直奔方平面门而来。

    方平不慌不忙，直接伸手去抓。

    条葵见状露出冷笑之意。

    下一刻，却是脸色一变！

    而方平，也是微微动容，一把抓住了细剑，细剑不断挣扎，如同活物，在他手心处刺出了一道道血印。

    方平晃了晃脑袋，有些晕乎。

    “有意思！夹杂着精神力攻击！”

    “哼！”

    条葵冷哼，眼神却是微变，“金身八锻？”

    “你看出来了？”

    条葵一脸冷漠，心中却是震撼。

    金身八锻！

    伪皇的嫡传，果然不可思议，小小年纪，居然走到了这一步。

    哪怕上古，金身八锻的也不算太多。

    “纵然八锻又如何！”

    条葵冷喝一声，八锻金身终归还不是极致，真以为八锻金身就无敌了？

    下一刻，条葵身前陡然浮现出数十柄如同刚刚那柄细剑一样的细剑。

    “困！”

    条葵低喝一声，数十柄细剑如同受到操控的士兵，将方平团团围住，开始围杀他。

    而条葵本人并未近身作战，口中念念有词，数十柄细剑不断变换阵型，从四面八方刺向方平。

    方平金身之上，被刺出一道道血印，皮破而肉不破。

    尽管如此，方平也是有些意外。

    条葵的实力，在他看来，大概是本源五段的样子。

    按理说，爆发应该是不如自己的。

    而且金身强度也不如自己！

    可这老妖婆，精神力看起来也不是太强大，可却是操控着这些长剑，将他包围住了，他突围几次，居然被刺回来了。

    轰隆隆！

    细剑刺在方平身上，金身轰隆作响。

    条葵好像无法重伤到方平。

    可这女人，也不急。

    就在方平抵挡细剑的时候，条葵手中再次出现一些东西，好像是针。

    “噗！”

    条葵一口血液喷射在细针上，再次默念起来。

    方平不是太着急，他也想见识一下这些古武者到底有什么能耐。

    此刻的他，一边挥拳拍打那些细剑，一边关注条葵。

    只见条葵喷出一口血液之后，那些细针之上，好像出现了一些异样的能量波动。

    方平来了兴致，开始仔细观察起来。

    “有意思！好像是精神力波动频率变了！”

    方平有些意外，不止是精神力，还有气血之力。

    这也是一种新的能量组合方式！

    方平仔细观察了一阵，这时候，条葵一声冷喝，数百根细针飙射而出，瞬间射向方平身体四处。

    “破！”

    伴随着条葵的暴喝声，细剑围杀方平，细针则是开始朝他身上飙射。

    方平眼看着一根细针飞射而来，探手一把抓住了一根！

    条葵冷笑一声，找死！

    呲呲！

    这一下子，方平吃亏了！

    细针好像不是实物，如同跗骨之蛆，一下子钻入了方平的金身中！

    方平有些震撼！

    八品金身，号称不漏之体。

    虽说没到毫无破绽的地步，可他八锻精神，除非正面破防，要不然寻常兵器根本破不了他的防御。

    可这时候，这细针却是眨眼间融入了他的肉身中。

    一根细针进入，很快从手臂处游走。

    方平的血肉，经脉，这一刻纷纷被细针击破！

    这还只是一根！

    下一刻，大量的细针也纷纷朝方平射来。

    方平刚想避退，条葵又是几口鲜血喷出。

    此刻，那些细剑组成了剑阵，将他牢牢困住！

    “人间武者，也想逆天！”

    条葵冷笑！

    莽夫！

    中了自己的融骨针，对方不死也残，金身八锻又如何，又不是真的无法击破防御。

    何况，她不是击破，而是融入！

    莽夫！

    昔年，那些本源境强者，看到自己动用融骨针，那是有多远跑多远，或者干脆不给自己机会。

    这人倒好，居然一直在等待着自己动用！

    也是，人间武者，后辈武者，哪知前人之强！

    “噗！”

    方平口中溢出鲜血，却是依旧不慌不忙，有些吸气道：“挺痛的！好久没这样的感受了！”

    很痛！

    哪怕当初被人打的骨骼都快碎完了，他都没觉得有这么痛苦。

    那数百根细针，好像渗透到了骨髓中，在疯狂扎着他的骨髓。

    痛入骨髓！

    这大概是真正的痛入骨髓了！

    “有点意思，居然融入了金身，融入了骨髓，由内而外地攻击，这是什么兵器？”

    方平一脸好奇，随手抓住一柄细剑，任由其他细剑在自己身上刺出一道道血印，抓着细剑看了一会道：“单体并不是太强，大概也就七品神兵左右的强度。

    可我发现，好像是同频率的细剑！

     36柄同频率的七品神兵，以特殊的能量重组方式，居然爆发出比九品都要强一些的神兵能力。

    而且操控起来，好像也不是太难。

    古人，还是有点可取之处的！”

    他在点评，条葵却是脸色剧变，忍不住喝道：“何必强装镇定！”

    融骨针入骨，哪怕九品，也痛不欲生。

    对方居然还有闲工夫去点评自己的兵器！

    方平淡笑道：“装什么？很强吗？有点痛，不过还能接受，破坏力一般，我看你一般情况下，是用这个细针打入别人体内，让别人痛苦，然后用剑阵击杀敌人，是吧？”

    “花里胡哨的！”

    方平摇头道：“是不错，也不弱！可这弱点也太明显吧，我要是不受痛苦侵扰，你这剑阵压根奈何不得我！

    不过话说回来，也有点可取之处，同频、共振……

    你倒是有点启发我了！”

    方平这时候，眼睛中爆发出一股金色血芒。

    方平眨了眨眼，笑道；“更有意思了，居然开始往我脑核钻！这要是钻到了脑核，不会破碎我的脑核吧？你这细针怎么打造的，我看好像有主动探入脑核的功能，一般情况下，是伤害不到脑核的，这个有点意思！”

    他在说着，条葵却是面色剧变！

    此人居然可以忍受融骨针之痛，如此一来，融骨针效果大打折扣！

    而她的剑阵，对上金身八锻的强者，效果不是太明显。

    方平一手抓住一柄细剑，任由细剑挣扎，很快，精神力爆发，直接泯灭了上面附着的精神力。

    条葵脸色一白，下一秒，方平随手将细剑丢进了储物空间，笑道：“这套剑，我没收了！花里花哨的虽然威力不大，可创意不错，值得借鉴！”

    话落，方平任由其他细剑击打自己，也任由细针在体内疯狂游窜，看向条葵道：“我发现，你好像是偏向于精神力修炼的武者，肉身应该不是太强。

    不过你这偏的有点明显了，本源道起码有五段了，可我看你肉身之力都未必有12万卡的基础气血。”

    方平摇头，一般情况下，九品强者随着本源道往上走，他们也在淬炼金身的。

    到了五段这地步，怎么着基础气血也有13万以上了。

    几品这个境界，大家的基础差距还是很大的。

    弱的，10万卡基础。

    强的，到了极限的，大概能有20万卡的基础。

    而这一切，一方面取决于八品境的金身锻造程度，一方面也取决于九品境的巩固，九品境锻造金身难度会更大一些，可本源道走的远，上限就高一点。

    这时候强者还是可以继续锻造金身的，就是有难度。

    “你这金身强度，这要是遇到了无视你这些特殊手段的武者，岂不是三二一打死你了？”

    “哼！”

    条葵一声冷哼，眼神冷厉，下一刻，身影一动，快如闪电，眨眼间消失在原地，再出现，已经出现在了方平几百米之外！

    她不是要跑，只是防止被方平这样的金身强者近身罢了。

    八锻金身，她还真未必有方平金身强大。

    离开了方平身边，条葵忽然念念有词道：“帝敕：灵识破！”

    一眨眼，一柄看不到形状的细剑破空而来，或者不是破空，直接就降临在了方平头顶上方！

    细剑沿着百会穴，直刺而下！

    方平身体微微趔趄了一下，下一刻，一个黄金屋呈现出来。

    咔擦！

    细剑撞击到了黄金屋上。

    轰隆！

    细剑撞击，传出轰隆响声，无形的细剑却是有些破碎的样子。

    方平晃着脑袋，愈加有些好奇道：“可以直接攻击我核心具现物！这个厉害！你怎么锁定的？我核心具现物自己没具现出来，你的具现物居然可以杀进来！”

    刚刚他没主动具现黄金屋，可是对方的具现物却是逼迫的他黄金屋呈现了出来。

    方平有感觉，不出来，对方可能会直接杀入他的脑核。

    这应该是有锁定的方法的！

    他惊奇，条葵则是震撼了！

    那是什么？

    那是灵识？

    谁的灵识是那样的？

    金灿灿的！

    通体金光，如同金色海洋。

    她的灵识一剑，竟然被反伤了！

    “不灭之物！”

    这一刻，她看懂了，也惊呆了！

    此人如何做到的？

    方平没管她，笑道：“还有什么手段，都使出来！好像不够强，你没本源五段的实力，你没动用本源道增幅，快点，试试看！”

    “狂妄！”

    条葵刚暴喝一声，下一秒，空间外，田牧一拳轰的索甲直接从空间战场飙射而出。

    胸口直接被轰的对穿！

    “废物！”

    田牧冷哼道：“手段倒是不少，结果就是这么废材？高估你们了！”

    索甲手段也不少，他偏重于肉身，居然还能化身肉团，包裹田牧，想要裹住他，直接锁死他。

    结果田牧连轰百拳，直接将对方的金身轰爆！

    百拳之下，轰穿了索甲的胸口。

    田牧一出来，说完这句，只手遮天，一巴掌将索甲捏在手中，捏的他骨骼嘎吱作响，一瞬间碎裂无数！

    “还想跑？”

    “都别玩了，没意思！”

    田牧高声道：“这些人本源道走的不短，可不纯粹，各种技法倒是多，可遇到我们，以力破之，直接击杀他们了事！”

    这边说着，那边，李老头一剑切断了徐丙的手臂。

    北宫鋆和郭轩则是倒飞而出，受伤不轻，被徐丙操控一柄长剑，贯穿了肉身。

    徐丙脸色阴沉，虽然断了一臂，可依旧强大，刚要杀向李老头，田牧一拳轰出，直接将索甲轰进了空间战场！

    索甲口中血液狂喷，一眨眼，徐丙的长剑没能收手，再次贯穿了他的咽喉。

    “索甲！”

    徐丙脸色一变，探手一招，索甲和长剑都朝他飞去。

    “杀了他们！徐丙，杀了他们！”

    此刻的索甲，眼睛都红了！

    他居然被人如此凌辱，如同垃圾一般，被随意蹂躏。

    刚刚更是被人当成肉盾，一拳轰进了空间战场，差点被徐丙一剑打残。

    田牧踏空而入，瞥了他一眼，冷笑一声。

    “也许……还是太仁慈了！该杀几个立威才行！”

    李老头笑呵呵道：“不好吧？不过别说，杀个把问题不大！对了，这老头子倒是不弱，我三剑没能斩杀他，才斩断了手臂，恐怕真有老吴的实力。”

    此话一出，徐丙脸色铁青！

    三剑想斩杀我？

    此人虽是八品八锻金身，好像有点万道合一的迹象，可想斩杀自己，痴人说梦！

    若不是另外两人牵制，自己如何会被斩断臂膀，丢人现眼！

    “他？他不如老吴，不管你说的哪个老吴，他都不如！”

    田牧摇头，笑道：“这人本源道走的不大短，增幅很强，可这家伙惜命的很，我看他出手，稍有危险，迅速避退……这不就是地窟那群九品的做派吗？

    这种人，哪怕战力相当，我们一个打两个问题不大！”

    说着，无视了徐丙的愤怒，田牧透过裂缝，看向另外一边，喝道：“方平，人家别看年轻，几千年的老妖婆了，你这什么爱好，怜香惜玉吗？”

    “您可别乱说！”

    那边，方平大声道：“我在试探他们的战法呢，别说，挺有意思！不过这老妖婆肉身真弱，好像故意削弱了，基础气血才12万卡左右，还没一般的本源二段三段强……”

    “快点！”

    田牧再次呵斥，方平怒道：“我是常务，你是副部长，别指挥你上司！”

    怒了一句，空间中，方平忽然暴吼一声，身影快的让人无法反应！

    金色巨拳，一拳轰出。

    前方，条葵刚要避退，方平却是接连轰出无数拳。

    人影也是四处飙射而出。

    一眨眼，整个空间几乎都是方平的影子。

    轰隆隆！

    条葵只觉得避无可避，无论哪个方向，都有方平的拳影！

    下一刻，条葵后背被一拳轰中。

    轰隆！

    一声闷响，金身开始龟裂。

    条葵怒喝一声，精神力之剑再次爆发而出，方平这时候却是抡起了黄金屋，如同搬山大汉，一把挥舞着黄金屋就砸了出去！

    咔擦！

    “噗！”

    条葵脸色瞬间惨白，精神力之剑居然被撞碎了！

    方平也是倒退一步，黄金屋再次入手，看了一眼屋子上被洞穿的小孔，方平意外道：“居然比我精神力强不少！”

    他的黄金屋，可是花费了10亿点财富值！

    他虽然才8000多赫精神力，可防御极强，起码比一般的9000赫都强。

    结果还是被条葵的细剑洞穿了，代表这女人的精神力起码有近万赫了！

    他意外，条葵则是绝望了！

    肉身不如对方，灵识居然无法击穿对方的黄金屋，破坏不到脑核，如此一来，她哪还有还击之力！

    融骨针几乎没起到效果，这人气血之强，居然磨灭了不少融骨针。

    至于剑阵，被对方暴力拆了，现在七零八碎的不成体系，加上精神力被重创，此刻细剑纷纷跌落，被对方收入了储物戒。

    “我明白了！”

    方平忽然道：“这些古武者，起码要降低一等来算！这女人最多堪比寻常本源四段武者，还是寻常的那种，一般强一点，吊打他们都行！

    那个徐丙，当本源七段来看就行，应该没校长他们强大！

    老李头，咱俩联手的话，应该是有希望拿下他的！”

    说着，方平再次一拳轰出，将要逃离的条葵胸口轰的对穿！

    方平耸肩道：“抱歉，我以前打人家胸，不会打对穿的！你现在……打没了，真没办法，谁让你九品呢。”

    不等条葵开口，方平又笑道：“不过你几千岁的老妖婆了，也不在乎就是了！”

    说罢，方平又是一拳轰出！

    条葵竭力避退，却是依旧被方平一拳轰中了腿部，一条腿直接消失！

    下一秒，方平又是一拳又一拳地轰出！

    眨眼间，对方四肢全部被轰成了金色血沫。

    方平这时候才单手抓住条葵的脑袋，提着条葵走了出去，看向那些惊惧的玄明天之人，笑道：“我这个人，真的喜欢说理，可你们……算了，非要跟我作对干嘛！”

    “我这天部才成立，你们不给我面子，这不是让我丢人吗？”

    说着，方平又道：“不玩了，猫兄，麻烦禁锢一下那个老头子，就一会，打架不好，在你面前打架，这不是扰你清静吗？”

    “喵呜……”

    苍猫有些不乐意，本猫说了不打架的！

    可骗子说的好有道理！

    他们打的闹哄哄的，睡觉都不好睡的。

    禁锢一下……不算打架吧？

    苍猫觉得应该不算！

    一眨眼，空间战场中，徐丙忽然眼神呆滞，田牧见状，一拳轰出，轰飞了对方，顺便一脚将索甲踩在脚下，笑道：“这个好！打起来省事！来，你们招呼这家伙，我去把那家伙打残了，免得闹事！”

    话落，在索甲癫狂中，一脚将他踢到了李长生他们身边。

    几人都是满脸带笑，瞬间围了上去。

    惨叫声，很久响起。

    而另一处，田牧这次出关，那也是实力暴增，一拳又一拳，没多久，徐丙就和条葵一个样了。

    而这边，李长生三人也把索甲打的四肢不存，脑袋只剩下了一半。

    李老头提着索甲，田牧提着徐丙，几人很快也跳出了空间战场。

    他们一出来，战场眨眼间消失。

    前前后后，没多久功夫，玄明天三大九品强者，此刻都成了瓮中之鳖。

    人群中，那些玄明天武者，都是一脸惊恐。

    这就是人间界的武者？

    太可怕了！

    三大圣使，除了徐圣使好像出了点意外，索甲和条葵几乎是被虐杀！

    而击溃条葵的武者，居然是金身境的方平！

    方平几人如同丢垃圾一般，将三人丢到了人群面前。

    这些九品虽然被打成了这样，可依旧还有意识。

    徐丙恢复了清醒，一言不发。

    刚刚……他被人瞬间禁锢了！

    真神！

    而且……有些熟悉。

    脑海中，其实已经出现了一个名字，可他其实没和那只猫有过接触，也不敢接触。

    此刻，徐丙心中只有惊惧。

    至于剩下两人，索甲半边脸上满是怨毒，条葵则是一脸绝望和不敢置信。

    他们出山，没被真神强者擒拿，而是被几个小辈打的溃不成军！

    为什么？

    大帝曾说过，他们出山，伪皇和那些真神，应该不会对他们出手的。

    是，现在的确没有，连面都没看到！

    可他们居然被方平一群人击溃了！

    一群感觉远不如他们强大的人击溃了！

    这一刻，几人武道意志都有些动摇了。

    哪怕徐丙，也知道，其实并非苍猫强的让他无法反抗，早在苍猫出手之前，他就被几个远不如自己的家伙击伤了。

    难以置信！

    他们难以置信，方平却是感慨道：“一群被时代淘汰的人！难怪部长说，新武时代武者最强！哪怕没有乱七八糟的战法，技能，照样最强！

    以前不明白，现在明白了，这群家伙，样子货罢了，亏我对他们寄予厚望！”

    方平摇头不已，接着笑眯眯道：“也好！这么一来，天部的作用就出来了！有些迫不及待了，咱们接下来就该去击破诸天了！”

    他还在说着，田牧则是打断道：“这些人如何处理？”

    方平扫了一眼，摸着下巴道：“那个索甲……现在还一副你很牛的样子，不屈服？行啊，干掉他！”

    话刚落，田牧一拳轰出，直接轰爆了对方的头颅！

    “尔敢！”

    徐丙刚呵斥出声，李老头一剑荡出，将对方的精神力剿灭，笑呵呵道：“当然敢！再敢废话一句，这也是你们的下场！”

    方平见状有些无奈道：“我话没说完呢，我说要是屈服，还是可以去地窟征战立功的……二位……真是急性子！”

    干啥啊！

    我话才说到一半呢！

    你们这么急干嘛！

    田牧无所谓道：“我们在执行方部长的命令，军令如山，你说干掉，那当然要尽快！下次下达军令，要简洁明了，别说一半留一半！”

    李老头也笑道：“杀鸡儆猴嘛！你看，杀了这只跳的欢的，这些人是不是都乖了？杀了就杀了，这家伙之前几句话一出，就知道不是个好玩意，干掉清静！”

    人群中，有人笑呵呵道：“干掉就干掉好了，大不了杀光了这批人，咱们换一个三十三天去拉拢，总有好说话点的，会合作的！”

    这一刻，徐丙环顾一圈，忽然面露悲色，这……不是人间！

    这是地狱！

    一群厉鬼复生了！

     

     PS：推本书，重生类新书《重生之南漂时代》，喜欢重生文的兄弟们可以去看看。