    她胡思乱想着，那辆车已经停到了眼前——

    车窗下移，里面的男人十分好奇的打量她，仿佛在看什么稀有物种。

    苏蔓被他盯了几秒，憋不住，硬着口气丢出一句：“你看什么看！”

    李理扶了扶眼镜，笑着感叹：“可以嘛~想不到男人婆打扮起来，还挺有女人味的，怎么，又去参加哪家慈善晚宴？”

    苏蔓：“……”

    ……男……人……婆……

    行！

    心虚，内疚，都见鬼去吧！

    她瞬间冷了脸，看见前方不远网约车慢慢驶入小区，便提起裙子，面沉如水走掉了。

    一句话也没搭理李理。

    李理在后面大笑道：“嘿！步子迈小点，别吓着晚宴上的客人！”

    苏蔓很想回去把他暴揍一顿。

    ……

    她坐进车里，网约车驶出别墅区。

    道路两侧矗立着笔直的路灯，随着汽车行驶，一排排灯光照射，形成连续不断的光暗交错，这辆车仿佛要驶入一个新的时空，新的世界。

    而所有旧的情绪被抽离出来，留在原地。

    苏蔓刚才那点余怒，全部变成了怅然。

    原来他真的不在乎……

    即便看见她盛装打扮，也只会想当然的以为她是去参加宴会，连多问一句也没有。

    更不担心她是否会在宴会上认识别的男人。

    ……他都叫她男人婆了，大概认定了没有男人会对她感兴趣。

    所以，这段关系，其实是她的一厢情愿。说什么没男人敢要她，他就娶她，都是开玩笑的吧？李家父母提起以前口头定的娃娃亲，也是开玩笑的吧？

    所有人都只是说着玩，只有她，当真了。

    ……

    苏蔓在车里愁肠百千，殊不知，自己的亲妈在家里已经乐开了花。

    苏妈迫不及待的给医院里的苏爸打电话！

    “你猜我今天回家，看到了什么！”

    苏爸：“……看见小偷了？”

    “你就不能说点好的？！”苏妈的喜悦顿时被怼回去，“我看见蔓蔓了！”

    苏爸觉得莫名其妙：“你这不废话吗，你回家当然能看见蔓蔓，除非你回的是娘家。”

    苏妈：“谁跟你说娘家了？！你就不能问问我蔓蔓怎么样了？！”

    老婆的反应显然不正常，苏爸认真的回忆一会儿，慢慢道：“蔓蔓今晚……是不是要跟小卢去吃饭？”

    “对啊！”苏妈激动的说，“小卢给她买了衣服！买了鞋！还买了一套首饰！我早就跟你说过，他对咱们女儿有意思，你还不信，现在看看！啧啧啧……”

    苏爸听了，既得意，又有些不屑，“还挺有眼光的……不过，想用金钱攻势拿下咱们女儿，小伙子还是太天真了啊。”

    苏妈忍不住翻了个白眼，“你甭管是不是金钱攻势，总比隔壁那位没攻势要强吧？十几年了屁都崩不出一个！”

    “哎呀你怎么说脏话啊……”苏爸不紧不慢道，“孩子们还小，不要着急……”

    “还小？！”苏妈的嗓门顿时拔高几度，“蔓蔓都23了！就因为隔壁那位，二十三年硬是一个男朋友没交过，到现在隔壁也没个准话！要是十七八岁我也就不说什么了，她都23了！23了啊！！！难道要等女儿32了我再着急吗？！”

