 “坏了，水族的援军到了，我们走不了了！”小

    明仙君眉头紧锁，绝望的一声长叹，满脸苦涩。本

    来，艰难突围死里逃生，还以为天地会的兄弟们，完成任务的同时，也逃过了一劫。没

    想到，终究还是慢了一步，被水族的大军堵在了这里。刚

    刚经过浴血拼杀的天地会成员，此刻也是满脸绝望。看

    着那滔天的水浪翻滚而来，水族的援军不计其数，而他们大多身体带伤，久战疲惫，哪里还能抵挡得住？

    看来，今日终究难逃一死了！

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    “就算是死，也要拉水族的妖魔垫背！”“

    妈的，十八年后，又是一条好汉！”

    天地会的人类修行者们，各个面色决然，已然萌生了死志，准备拼命了。“

    林海，我见你刚才有隐身之道，趁着水族援军还有一段距离，赶快离开吧。”小

    明仙君一脸肃穆，朝着林海郑重说道。“

    那你呢？”林海面色一凛，蹙眉问道。

    “我？”小明仙君苦笑一声，随后目视远方，淡淡道。“

    此次天地会出征人员，我为统领，自然是与兄弟们共存亡，战斗到最后一刻！”林

    海沉默，随后看着那飞速靠近席卷而来的水族大军，眉头猛的一挑。“

    或许，我有办法！”“

    哦？”小明仙君闻听，眼前猛地一亮，急急问道。“

    你有什么办法？”

    经过了刚才林海几次火烧水族，使人类修行者转败为胜，小明仙君早已经对林海刮目相看。其

    他人类修行者也一样，再也不会将林海，只当做一个普通的二劫散仙来看待了。

    林海眉头一挑，朝着小明仙君道。“

    这个办法不知道有没有用，我试一下，如果不成，咱们就只能拼杀了！”林

    海说完，身影骤然飘闪，到了几里之外。嗡

    ！下

    一刻，一艘巨大的战舰出现在了湖面之上，使得湖面瞬间一荡。

    “那是什么东西！”

    人类的修行者们，顿时瞳孔一缩，露出诧异之色，不明所以。林

    海面色肃穆，跃身跳上了战舰，随后朝着小明仙君大喊一声。“

    小明城主，派几个人过来帮我！”小

    明城主眉头一挑，朝着身后几个人一指。

    “你们几个，随我来！”

    说完，小明城主亲自带着人，登上了战舰，来到了林海的身边。“

    时间紧迫，你们速速跟我来！”

    林海带着小明城主等人，在战舰的驾驶舱和炮舱。

    将之前学过的战舰操控之法，给他们简明扼要的说明了一番。

    “记住了吗？”“

    记住了！”人类修行者们，异常的兴奋，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。林

    海给他们讲解的时候，可是说了这导弹威力巨大，竟然能够轰杀真仙！真

    若如此，水族来再多的人根本不堪一击啊！

    他们真想立刻就试试，看林海说的，到底是不是真的！

    林海坐在驾驶舱，遥望铺天盖地而来的水族，两眼一眯，冷冷一笑。“

    今天，就让你们尝尝，人间大炮的厉害！”

    林海眼神一厉，手法奇快，飞速的操控船体，导弹瞬间将水族大军锁定。

    “准备！”林

    海一声厉喝，战舰上的人类修行者，立刻各司其职，按照林海刚才的交代，到了自己的操控岗位。小

    明仙君更是精神紧张，两眼闪烁着兴奋的光芒，站在了导弹发射的位置。

    只等林海一声令下，便按下发射按钮，给水族大军致命一击！

    “发射！！！”骤

    然间，林海一声大喝，小明仙君手掌悍然落下！轰

    隆隆~嘬

    ！！！一

    道火光从炮筒喷射而出，随后一道快若闪电般的火蛇，冲天而起，朝着远处的水族大军，飞驰而去！林

    海和小明仙君等人，纷纷抬起头，神色紧张的注视着飞行的导弹，心都提到了嗓子眼。

    包括林海在内，他们都是第一次发射导弹。导

    弹的威力，究竟有没有那么厉害，能不能够给水族沉重的打击，谁的心里都没底。

    “那是什么东西！”正

    在全速赶来的水族大军，听到头顶天空巨大的隆隆之声，不由全都抬头望去。随

    后，却见一个长长的物体，呼啸着朝着他们头顶落了下来。

    “咦，难道是什么法宝？”

    “快，拦住它！！！”

    水族一个首领，瞳孔一缩，急急朝着身边的军士，一声大喊。“

    喝！！！”立

    刻，有几个二劫散仙冲天而起，手掌挥动，凌厉的水柱，朝着那导弹就冲击而去！轰

    ！！！水

    柱击中了导弹，那飞行的导弹瞬间炸裂。随

    后，一股毁天灭地般的强大力量，骤然释放出来，犹如涨潮的浪涛，朝着四面八方疯狂的席卷而去。

    “不好！！！”下

    方的水族，顿时大吃一惊，纷纷露出恐惧之色！

    这导弹爆炸，释放出来的威力，实在是太强大了。

    那席卷而来的炽热高温和强大能量，犹如摧枯拉朽般，疯狂的碾压！

    很多水族根本都来不及反应，便瞬间被这股恐怖的气浪，直接碾压成了齑粉。“

    快跑！！！”

    离得稍远的水族，见状吓得胆战心惊，一边疯狂的逃窜，一边施展道法，抵挡导弹的能量。

    然而，在导弹爆炸的恐怖威力之力，水族的抵抗犹如螳臂当车，根本不堪一击！逃

    跑的速度，更是赶不上导弹能量释放的速度。

    眨眼间的功夫，密密麻麻的水族大军，直接出现了一片巨大的空白之地。

    导弹落点的周围，水族被一扫而空，无疑存活！

    “哈哈哈，成功了！！！”林

    海在战舰之上，看着第一枚导弹，便取得如此辉煌的战果，不由激动的大声欢呼。小

    明仙君和其他几个人类修行者，也是满脸狂喜，兴奋的简直不敢相信这是真的。

    “神器，此乃神器啊！”小

    明仙君看着损失惨重，乱做一团的水族大军，不由激动的喃喃说道。远

    处，天地会的人类大军，看到这一幕，更是一片欢呼，各个神情亢奋，再次有了生的希望！“

    再来！！！”林

    海此刻，也是斗志满满，一声大喊，再次锁定了水族大军击中的区域。

    “放！！！”

    轰隆隆~嘬

    ！！！

    又是一道火蛇喷射而出，导弹激射而出，朝着水族大军的头顶落去。“

    躲开，都躲开！”“

    不要去碰它！！”水

    族大军有了之前的教训，哪里还敢派人去拦截？

    见导弹飞来，急急一声大喊，犹如逃命般，朝着四面八方疯狂的撤离。 