    虽说做兼职已经很累，但吃了晚饭洗了澡的珈百璃还是趴在电脑前玩到凌晨才休息，而且还是直接躺在地板上面睡着的。

    等到叶离过来做早餐想要叫她起床的时候，这姑娘迷迷糊糊的睁开眼睛，看一眼发现是叶离，又闭上眼睛接着睡觉。

    看她这个样子今天也是要睡上大半天的了。

    叶离干脆也不做别的事情，直接把珈百璃搬回到床上，躺在她的身边抱着她一起睡。

    整个上午就在他们的相拥而眠中化作历史。

    差不多中午的时候，珈百璃才苏醒过来，睡眠质量足够好，倒也没觉得有多累。

    叶离的怀抱还是很温暖，明明夏天都快要到了，这种时候应该追寻凉快才是。

    “看来早餐都已经变成午餐了呢，而且不知不觉的，春天都已经走远了啊。”

    叶离其实也已经醒了，只是怀里抱着个美少女，他可不会笨蛋那么快就起床。

    不仅不起床，说了句没有多少意义的话后，两只手就开始在少女的娇躯上探索着。

    “让我们做点充满春天气息的事情吧。”

    “不要，我牙都没刷唔唔唔~”

    反对无用。

    叶离果断采取行动。

    小小的房间里，春天好像就要回来了。

    但只是好像而已。

    衣服刚脱到一半，突然又有被窥视的感觉，叶离刚抬头看一眼那种感觉就消失了。

    珈百璃跟叶离已经有很深的默契，发现他抬起头来，立刻就意识到是珈艾露姐姐在偷看。

    赶紧就把叶离推开，翻身下床跑去卫生间。

    她可不敢在姐姐的窥伺下跟叶离做那种羞耻且愉悦的事情。

    叶离就觉得挺郁闷。

    “珈艾露……”

    迟早得把那姑娘抓来当床上的女主角！

    ……

    珈艾露其实也是被吓了一跳。

    之前觉得大晚上的偷看很可能会看到那种事情，所以特地的选择白天来观察自己的妹妹。

    万万没想到珈百璃跟叶离居然大白天的就……

    这不是白日宣……

    那什么什么的吗？！

    真是胡闹！

    此时的珈艾露就很想要下界去好好的教育他们。

    但想到他们两个可能还会继续做事或者什么什么的，在客厅里徘徊许久，最终还是放弃了。

    正坐在旁边玩着数独的哈尼雅抬起头看向自己的姐姐。

    “珈艾露姐姐？”

    “……没事。”

    珈艾露调整好心态让自己镇定下来，看着年幼的妹妹。

    “今天我没有事情做，就陪你……”

    “学习？”

    “……陪你玩吧。”

    “？！”

    哈尼雅就很惊讶。

    那个认真死板的珈艾露姐姐居然要陪自己玩儿，这可真是少见。

    ……

    就差那么一点点的好事情被珈艾露破坏掉，叶离的心情可算不上太美妙。

    但也没有纠结太久，跟珈百璃一起吃了午饭，又跑回到自己的房间里鼓捣从魔界得到的植物，研究它们的药物价值。

    顺便也要研究一下食用价值，看看是能吃还是暂时不能吃。

    如果暂时不能吃，那要满足什么条件才能吃？

    要进行改良的话……

    啊，不对。

    食用价值只是顺便的，主要是药用价值。

    魔界的植物有很多神奇的地方，跟天界的植物结合在一起，说不定会有更加神奇的效果。

    比如制造出学园都市某位研究员心心念念的能够真正改变性别的药物？

    想到这里的叶离手上的动作稍稍停顿。

    然后无奈摇头。

    那个家伙每次见面都会说这件事情，搞得他都有点被洗脑了，现在居然还会思考这种可能性。

    那种药物先不说能不能做得出来，就算做出来了也没有多大的用处。

    没必要浪费时间研究这种没有多少意义的药物。

    晃晃脑袋甩开杂念，继续埋头做研究。

    ……

    春天已经离去，夏天已经到来。

    气温逐渐升高，人们身上的衣服已经变少、也变得单薄。

    很多人甚至连薄薄的T恤衫都不愿意穿，因为真的很热。

    但又不得不穿。

    烈日下暴晒的人们忍受着酷暑，顺便感慨一下好像冬天更冷夏天更热了。

    躲在家里关门关窗拉窗帘的珈百璃也觉得很热，因为空调居然坏掉了，一点反应都没有。

    而且热也就算了，居然还有蚊子这种生物出没，搞得她是烦不胜烦的。

    也就是在这种极度烦躁的情况下，不长眼的恶魔来了，“叮咚叮咚”的一直按着门铃，还在外面大喊大叫的。

    “珈百璃，伟大的大恶魔萨塔尼娅殿下来找你决斗了！”

    于是珈百璃抬起脚就“砰”的直接把自己的家门踹开，门板直接把外面的恶魔砸晕。

    “喂，笨蛋恶魔，我现在的心情很不好，再来烦我就宰了你！”

    带着很不爽的心情，就想要去隔壁找叶离这个天然空调。

    但想想叶离可能在做实验，不好打扰，干脆就离开公寓去薇奈特那里蹭空调。

    留下萨塔妮娅一动不动的在走廊那里沉眠。

    ……

    叶离一直在研究天界魔界植物的食用、药用价值，还做出了一种药剂。

    按照理论上的推导，这是能够让天使跟恶魔力量暴增的药剂。

    但是有个问题。

    “这怎么是粉色的呢？理论上来说应该是白色的才对，难道有什么我忽略了的东西？”

    稍微闻一下药剂的味道，是种百合花般的香味，按理说是没有什么问题的。

    或许应该去找几个天使或者恶魔来试一下，让她们吃下去就能够知道具体的效果了。

    但这里的天使跟恶魔也没有邪神酱那样的复活能力，让她们试药是挺不好的，万一出现问题那可就要闹出人命了。

    或许应该抓几个魔兽进行药物实验？

    也不知道有没有类似于小白鼠那样的生物，要基因序列相似才能够得到相对准确的结果。

    魔兽的种类太多了，叶离做了一部分的基因检测，还有很多都没有做。

    已经有结果的魔兽里并没有像小白鼠那样合适的实验体。

    “要不然干脆克隆几个恶魔用来做研究？”

    叶离想到这个办法。

    但很快就否决了。

    世界上有很多能做的事情，也有很多不能做的事情，克隆这种最好就不要去做。

    御坂妹妹们的餐具可还历历在目呢。

    虽然用小白鼠啥的来做实验有时候也是挺残忍的。

    但小白鼠毕竟不是人形而且也不算是智慧种族，用它们做实验没有那么严重的心理负担。

    看着那粉色的药剂思考许久，最后也只能先放下来。

    之后再想办法吧。

    看看时间也快要到傍晚了，干脆就先停止做实验，准备到隔壁做两个人的晚饭。

    结果刚走出家门就看到门板横在走廊里，门板下面还压着一个仿佛已经魂归天国的少女。

    仔细一看，这不就是吃过他棒棒糖的恶魔嘛。

    门板是珈百璃家的门板，珈百璃好像不在房间里。

    大概是去薇奈特那里了。

    拉菲尔那里是不会去的，毕竟珈百璃也经常被那个腹黑天使捉弄，没必要自讨苦吃。

    掏出手机打个电话，发现果然是这样。

    “今晚我就在薇奈这里留宿了，你那边自己解决吧。”

    “……”

    于是叶离收起手机，看着倒在地上的恶魔。

    此时此刻，就有个很重要的问题：要不要趁热来一发？

    答案当然是……

    不要。

    底线还是要有的，趁人之危的事情不能做。

    主要是对着“尸体”来也没啥意思。

    要能够在撕开衣服的时候喊“雅蠛蝶”才更有意思……

    咳嗯~。

    这样也是不行的。

    撕掉衣服是严重的浪费，要珍惜资源才行。

    “总而言之，先搬回房间里去吧。”

