
王斗平静地让齐天良依刚才的商议去准备物质，随后他大喝一声：“传令，鸣锣警报。

胡庄的屯长张叔镗是个矮小粗壮的人，他同样是个总旗的官衔，年在三十多岁，他只是贪婪地看着寨门内中靖边堡的情形，他叹道：“这靖边堡这么短的时日便有如此规模，听闻那王斗很有钱财，今日我等前来，定要让那个王斗匹夫大大出血。”

三人都是得意地笑起来。

他们三堡各有几十户人家的样子，往日只是安静种田，不料那靖边堡崛起后，各堡的军户便不时逃亡，青壮人口大大流失。三个屯长打听后，原来那些军户丁口都是逃往了靖边堡，这让他们气愤非常。

他们早有这个心，加上此次有力人士的联络，他们三堡便合力前来讨个说法。

此次他们三堡共一百多户，几百口人尽数前来，男子壮丁拿着长枪木棒，妇女与老弱同样拿着锄头，扁担什么的，算是声势浩大。

看看自己身后，贾多男三人越放心，在他们的挑动下，他们身后的军户男女呼嚎声越来越大。

……

一片喊声中，突然前方的寨门打开，马蹄声响，有约七、八骑从里面奔了出来，匹匹都是健马。马上几人或拿着长枪或拿着大刀，只是远远的聚在一旁，策马监视着这里。

为一个骑术精湛，手拿钩枪，身背弓箭，双目锐利的军头正是韩朝，他日夜训练夜不收，在七月剿匪的时候，靖边堡得到一些马匹骡子。王斗便拨了一些马匹给韩朝，让他从夜不收中选了一些人骑马，韩朝精通骑术，这些时间便一直训练他们。

众人静了静，感受到了这几个骑兵的威胁。这种严整的军容堡外各人哪见过，都是看得呆呆的。

此时太阳猛烈高照，天气炎热，那些靖边堡军士个个都是脸上身上流汗，却没有人去稍微擦拭一下。他们个个脸孔粗黑，原本只是些普通的军户，此时结阵而行，却是人人神色坚毅，脸容严肃，皆如久经训练的精锐军士。

这些人中，最前面几排的军士都是去年便加入靖边堡的老兵，个个经过严酷的训练，又剿过匪见过血。这见过战阵就是不一样，他们列阵而出时，分外有一股锐气与傲气。

后两队靖边堡军士虽是新组建不久的新兵，不过这种唯我独尊的气氛中，他们也是一样的紧绷着脸，目不斜视，只是紧握兵器，一丝不苟地随阵式而动着。

他们出了堡，离那些军户有几十步时，便是结阵肃立在哪，一声不吭，一股肃杀之气蔓延开来。

看他们此时的阵形，虽经结阵跑动后，却仍是队列森严，从哪个方向看，都是一条直线，这种军容太让人吃惊了。

再看他们的身体装备，个个身材粗壮，样貌年轻，一色的青壮。一百几十人中，竟有几十副的铁甲盔甲，还有众多的火器鸟铳，他们手执兵器站在那，森然肃立，那股气势，让人见了惊畏。

贾多男与鹿献阳等人你看我，我看你，都不知道该说什么才好。

再看看身后的军户们，个个都是脸露惧意，大有退缩之意，没有人敢吭一声。

王斗策马行在这战阵的旁边，身旁同样是几个身披铁甲，骑着战马的靖边堡军官，再就是几个拿着步鼓的鼓手。看着眼前的军阵，各人心中都是自豪万分，这就是自己兵，各人在堡内的心血。

贾多男、鹿献阳、张叔镗三人大眼瞪小眼了一阵，此行三人耗费了大量精力招集各堡军户前来，虽然靖边堡的力量让他们吃惊，不过入宝山又岂能空手而回？这让他们怎么向各方交待？

三人低声商议了一阵，贾多男作为代表，他正要开口说话，那边却传来王斗严厉的声音：“你们三堡集众前来，是对我们靖边堡的侵犯，如再不退走，我们就要依遭受贼匪骚扰论处，向你们展开攻击了()。”

“限你们一柱香之内全部退走！”

贾多男大叫道：“王斗，你们靖边堡抢夺我们的军户，侵占我们的屯田地，你要给我们一个交待！”

他身后的众人高呼道：“对对，要给我们一个交待。”

不过声音稀稀拉拉，已没有了初来时各人的喧嚣与齐声。

王斗冷冷的声音传来：“最后警告，如不退开，立时攻击！”

贾多男等人还在叫嚷，王斗脸色一变，他抽出自己的重剑，往前一指，大喝道：“结阵，前进！”

如长蛇一顿，步鼓响起，原本停止的三列战阵又立时开动，盾牌兵如堵墙而入，余者长枪兵鸟铳兵将兵器持靠在自己肩头，只是结阵往前而行。

随着靖边堡军士的开动，三堡军户那边也是同时一颤，波浪式的向后而动。各人都是面如土色，靖边堡军士逼一步，他们就退一步。随着靖边堡军士的步步逼近，三堡军户已经快要崩溃的样子。

※※※

老白牛：

上强推了，感谢编辑大大的抬爱，感谢书友们的支持。

晚十二点还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27017"  chaptername="第五十八章  吃惊">加入书签</a>
</div>
