    这两位来自不同世界的堂吉诃德兄弟虽然没怎么交流，但遇到威胁的时候还是能够一同出手的。

    “走吧，也该下去了。”解决了资金的问题后，万修也不准备继续待在这空岛了。

    不过就在万修准备离开空岛的时候，此时水之都那边的海军也正在加紧布置防线。

    “能保证他们会来到水之都吗？”

    水之都得码头，已经和万修交手两次的卡普看着大海的方向，对身旁的战国问道。

    战国侧头看了一眼自己的老友，答道：“我们在长环岛一带有侦察部队，只要他们到达长环岛附近，我们的计划就可以启动了。”

    “从他们那条航线进入新世界水之都是必经之路，而且我已经让莫利亚的魔鬼三桅帆船遮挡水之都东部的海域。”

    “之前的情报显示他们已经到加亚岛，应该用不了多久就能到达长环岛了。为了保险起见，到时青雉会冰封长环岛一带的海域，只留下通往水之都的航道。”

    战国之所以选择水之都，最重要的就是这里是万修所经那条航线的倒数第二站，想要到香波地去镀膜的话，那肯定需要经过水之都得。

    而为了保险，莫利亚在战国的授意下也已经罩住了水之都东南，长环岛东北部的区域。并且同时让已经伤愈大半的青雉冰封航道，以确保万修不会走错路。

    “好在这水之都有着不少工匠，修筑防御工事倒是快得很。”说着，战国还看了一眼码头上正在忙碌的水之都船工们，说道。

    跟在两人身后的鹤在听到这话后也表示了同意，“确实，水之都得工匠还是非常好的。”

    称赞了水之都得工匠后，鹤又说道：“从航程上看，他们应该快要接近长环岛了，青雉和黄猿在那附近应该没问题吧？”

    “他们不会出问题吧？”鉴于上次青雉的惨败，鹤也不得不担心在长环岛附近青雉与黄猿。

    虽然青雉被对方大财一次，但战国却还是比较放心的，他看向长环岛的方向，道：“他们只是制造冰原，不会和对方正面接触的。”

    “就算他们真的破坏青雉冰冻的海面绕过水之都，我们也必须追上去。”

    对于战国这话，鹤倒是没有反驳，但她却有另一个担心的地方，“听情报说新世界的反应也很大，我们如此集结兵力，那些新世界的海贼也有了一些想法。”

    “这就是海贼。”战国眉头微皱，一谈起海贼，战国都是焦愁万分的，“新世界的海贼自恃强大，一向都与海军作对，这也是我要将万修这一伙剿灭在这水之都得原因。”

    “我们不能再让四皇级别的海贼增多了，新世界的那些大海贼已经够我们头疼了，如果真的再增加一位，那海军更无法在新世界立足了。”

    “而更可怕的一点在于，他们或许就不会安于新世界，而向其他区域扩张。”

    战国有这一层担心主要还是因为这几年海贼增速实在是太快了，罗杰当年那一嗓子吼下去，无数人扬帆出海，海贼的数量也成倍的增加。

    就算到了现在，罗杰的影响都还没有散去。而如此之多的海贼入海，强大的海贼当然也会涌现更多。这也是战国一直以来担心的地方，海军已经无法压制住不断增长的海贼了。

    在这种情况之下，战国必须对这种有可能成为海上皇帝的海贼进行打压，不能再让新世界的强大势力增加了。

    “说的也是，这些年出来的海贼可不少。”卡普作为与战国同时代的存在，他当然也知道时代的变化。

    当年战国还是大将的时候，他们还能对海上的势力进行压制。哪怕罗杰金狮子，海军也是有应对的办法。毕竟当时强大的海贼就那么多，海军还是能够对标战力的。

    “所以，我们不能将他们放过去。”战国留下这一句话后，便直接转身走向了海军在水之都临时设下的指挥所。

    鹤在看着战国离开后，才对一旁的卡普道：“卡普，你觉得胜算如何？”

    正望着大海的卡普并没有马上作答，而是看着大海的方向，道：“不知道，他们非常古怪。”

    说到这，卡普又回想了一下他之前遇到过的那位同样有着一副铁拳的家伙。

    “有一个人和我很像，不仅是长相。”卡普想着之前那两场对战，怎么都感觉不对劲。

    鹤已经听卡普说过几次关于万修手下那位战斗员了，她在卡普说完后，才道：“你觉得会是什么人？还是恶魔果实能力者？”

    “不是恶魔果实能力者，我能感觉得出来。”作为一名海军的老人，卡普还是能分出恶魔果实能力者的。

    之前鹤听卡普的讲述后都在猜测对方会不会是使用了恶魔果实的力量，但现在卡普既然这么说，那事情就更加的诡异了。

    “不是恶魔果实能力者吗，那就怪了。”鹤此时也想不出对方到底用了什么手段，只能摇头道，“看来还是只有等他们到了之后才能知道。”

    说完，鹤也一转身，对卡普道：“走吧，先回去。”

    海军们一直都在监视着万修等人的船只，所以鹤和卡普都知道万修一行人近两天是到不了水之都的。既然对方还来不了，那就没有必要一直待在这码头上。

    “嗯。”卡普最后看了一眼水之都得外海后，也随同鹤一起离开了码头。

    …………

    水之都得海军准备的同时，万修等人已经带着从空岛拿到的黄金离开了加亚岛数日。

    “船长，长环岛基本没有人，没必要向那儿航行，这次的补给也比较充足，我们可以直航水之都。”

    万修的船长室中，卡塔库栗正拿着一份地图向万修讲解道。

    这份地图是卡塔库栗凭借记忆绘制出来的，里面有着对伟大航路前半段详细的描绘。

    “可以，航线的事情就交给你和卡普了。”对于卡塔库栗这个建议，万修并没有拒绝，毕竟对方在这方面才是专业的。

    而卡普从上次登陆空岛后就被万修留在了舵手的岗位上，这位‘铁拳’倒是也有了用武之地。

    在卡塔库栗确定了航线离开后，万修才坐会了床头，准备去仓库中看看还在倒计时的贝尔梅尔。

    以万修之前的经验来看，仓库里应该已经有了关于贝尔梅尔的具体介绍。

