    陈重在床底下听到了他们要杀自己，没有多大情绪反应。

    “这个小杂种我早就想要弄死他了，”赵明珠讲道，“以前对长天地位没有威胁，加上毕竟是山海的小儿子，死了也非同小可，不然能活到现在，还有了这么高的成就？”

    赵明珠的弟弟道：“这是谁也没想到的，他竟然能在短短时间内，创造出那么多奇迹，并且安然无恙，恐怕没有几个人能做到了。”

    “哼哼，”赵明珠冷声道，“现在他就算再有三头六臂，我也会一个一个给它砍下来，年轻人还不知道老牌势力的厉害！”

    “不过要小心一点的是，他还有超安的身份，”赵明珠弟弟提醒道，“从三品，在他这个年纪到了这个职位可不多，据说他还有军部的关系，地位还不低。”

    赵明珠目光一闪，这个小杂种就利用这身份威胁过家族，随即道：“不用担心，明凡，他卷入了高层争斗，现在已经顾忌不到他了，他再敢牵扯迟早还来一次死刑。”

    两人一边说着，一边走到了卧室，在一堵墙边停下，不知道按动了哪里。

    只听吱吱的声音响起，一扇门被打开了，接着打开了灯，人就走了进去。

    “对了，陈雪可是一个大麻烦，他抓着长天的把柄，被陈重撞破了，现在陈重派了人一直在调查这件事，万一真找到了线索，那可就完了。”赵明凡不无担心道。

    这样的丑事传出去，不仅会让陈家沦为笑柄，陈长天就彻底没有了继承资格，甚至还会被严厉惩罚。

    一个家族子弟可以拥有无数个女人，或者可以拥有无数个男人，可以卑鄙无耻狠毒。

    但始终要有一个底线，如果逾越了，那想要抬起头来，是十分困难的。

    有些时候看着违反道德是最轻微的罪，但在某些势力眼里，就显得格外重要。

    “陈雪的确是一个定时炸弹，先把她那一脉的人控制起来，然后进行逼问，最后再把她给杀了，这个长天一直都很小心，不知为什么会做这样的事情！”赵明珠有些生气道。

    陈重有点遗憾没办法用手机录音，毕竟开启了就会有光亮，引起两人的察觉。

    赵明凡没有再说这个话题，毕竟是让人难堪的，转而道：“你不是说姐夫带回来了陈重的老婆吗？人在哪，关键时刻好做要挟。”

    “我见了那个小贱货，还长得挺漂亮的，怪不得小杂种会恋恋不忘……”

    陈重还没听完，这扇门又被关上了，连忙从床底下钻了出来。

    由于太心急，头还磕到了床板，将耳朵贴了上去，却一点声音也听不到了。

    以为这间屋子没有特殊之处，竟然有一处暗门。

    不知道里面藏了什么，但一股隐隐的火热之气，使得他甚为着急。

    是否她就在里面呢？两人匆匆回来，应该不止是他搅乱了结婚前的酒席那么简单。

    陈重思想了许多，就拿出手机与陈雪发了一条短信，约她见一面，又给张天方发了一条，让注意四周的情况。

    上次到她公司打得她挺惨，加上对其进行了制裁，一定非常痛恨，不知是否会出来。

    接着钻回了床底下，默默地等着，脑海中不时想着如果见到苏紫莹会怎么样？

    他还忽然有了一股害怕感，因为久未见面会生疏吗？第一句开口要说什么？

    最多可能是相顾无言，他害怕时间会冲淡一切，想着想着竟然有股想流泪的冲动。

    忘记了自己还处于危险之中，据说赵明珠的哥哥弟弟有两个王者段位，这也是她的底气所在。

    大概过了一个小时，门又开了。

    “里面还真热，也不知道那老头子建造这个做什么，平常我也不敢进去，这些复制的资料是陈家的所有产业，

    你拿去看看，哪里有值得动手的，做得隐秘一点，千万不要透露出去，否则赵家会被陈家灭了的。”

    赵明珠说这个的时候，还有一股因害怕而颤抖的感觉。

    “姐姐，咱们赵家可不是吃素的，陈家已经不行了。”赵明凡装进了怀里。

    赵明珠警告道：“你可不要这样认为，陈家是衰弱了，但人可都还在，一个陈山海就能灭了陈家，还有一个半神级人物，就算第一家族都不敢招惹。”

    “哈哈哈，”赵明凡不由得大笑了出来道，“如果陈山海之前没有受伤，赵家自然不敢有半点非分之想，依旧跟在后面做小弟，

    可他现在就是一只受伤且垂垂老矣的狮王，年轻的会取而代之，还有那个传说中的战神，谁又见过，我估计是陈家吹嘘出来的，或许也早老死了。”

    赵明珠不由得不高兴道：“我不允许你这样说山海，不管怎么样，他还是你的姐夫，答应我，除了陈重还有反抗的人，不要对陈家人做出伤害。”

    赵明凡目光闪闪道：“你放心吧姐姐，赵家怎么会做出那样的事，还需要绑在一起呢。”

    两人说着话，就走了出去。

    陈重却接连被惊动了，这果然多数的女人都是向着娘家的，严重的是想要背叛。

    赵明珠这个贱货！居然把陈家的产业信息全部给了他的弟弟，意图就是打算吞并了！

    还有再次听到了这个战神，到底家族中谁才是？赵明珠住了几十年还不清楚。

    而神秘莫测的周二，竟然对其知晓，还知道他被废了，哪又是谁能废了一个战神？

    现在已经不是稳固自己地位，或者失败了也不会太在意那么简单了。

    赵家这个相当于外戚的存在，已有了图谋不轨之心，自己肯定是要进行阻止的。

    只是与三大品牌商进行作战，反而将自己拖入到了泥潭，及时无法抽身，不好再做出什么举动。

    等他俩走远了，院子内又响起了蛐蛐的叫声。

    陈重才从里面出来，拿出手机放在了正门的后面，戴上耳机，做了一个声音传感器。

    以防有人进来后，自己能接收到，立即回到了卧室，在上面一阵摸索与敲击。

    这堵墙实心的，根本判断不出。

    仔细回忆赵明珠停在的方位，以及她的身高，应该不是对墙做出用力的动作。

    当时她的双臂在灯光下，打开成了一道，又弯曲了一下……

    于是模仿着张开双臂，放在了墙上，向回收拢。

    “吱吱吱吱吱……”

    暗门居然发出了响动被开启了！

    原来还这么精妙，应该是两块石头里面镶嵌着机关，被碰触到了。

    一个旋转的梯形出现，沿着走进去，就到了地下。

    怪不得看着上面有空间，怎么还会暗室出现，原来是修在了院子下方。

    只见里面有不少的书籍，还有用布抱起来的卷宗，以及存放了一些武器。

    陈重打开看了看，一些都是古书集，汇集了各方面的知识，另外的讲了家族历史。

    陈重对此不感兴趣，这些书有些自己都看过，至于家族历史，尽管自己不受待见，但这些是必要知道的，老师也讲过。

    那些武器看起来很锋利，应该都是价值不菲，不过他来此目的不是为了这个，看了两眼就转过了头。

    里面并没有人的存在，至于感受到的热气，也只是地下传出的潮热而已。

    失落之感浮出心头，正要上去，忽然注意到旁边有一扇不起眼的门。

    陈重推了一下，似乎是被封死了。

    里头还有灯光的存在，有一道影子闪过，使得他的泪水又溢在眼眶——

    “老婆，老婆，苏紫莹，苏紫莹，是你吗？我是陈重，快开门！”

    但里面并没有回应，只有悄声向前的声音。

    陈重用力推着，但它十分厚实，通过缝隙看出大概有一米左右，越有千斤重，还被顶住了。

    迫切之下，后退了几步就撞了上去，轰的一声巨石被撞开了，一根长条石头做的门闩断裂成了两截。

    这是只是一个狭小的空间，仍然是空空如也，只是有几个老鼠在奔跑着，应该也是它发出的声音了。

    陈重彻底了丧失了希望，目光注视着那几只老鼠，如果苏紫莹生活在这个环境，这些肮脏不堪的老鼠他又岂能让之存在。

    陈重拿出银丝线直接甩出，就套住了一只，脱下衣服将其包裹住，又连续甩动全部抓了，再次看了一眼就赶紧将石门使劲闭住了。

    发出这么大的动静，也不知是否引起到了注意，赶忙上去合拢了暗门。

    陈重躲在了一处，外面静悄悄的，于是走了出去，取下手机，上面波段的跳动反应不大，于是松了口气。

    跳上了房顶小心迂回到了临近自己的院子，才下来回去。

    这个点也没去后海，躺在床上想着那个暗门，大概是陈山海“闭门思过”的地方。

    还有地下的门真的是给了自己惊喜与失望双重打击，忽然又产生了一个问题。

    那就是那么严密的空间，怎么会有老鼠的出现？是否还有暗门的存在？

    陈重想不明白，搞这些又有什么用，打算明天抽个机会再看看。

    第二天，就到了族长的院子，佣人正在进进出出的，正在疑惑着，就见到了赵明珠。

