    第1380章 灵族禁军   

    “他们是奸细，无关人等，统统让开，否则格杀勿论！”

    

    那禁军统领大喝一声，人群纷纷避让，把那一大群奇怪的人隔离了开来。

    

    这时，数万禁军也奔至到位，将那群奇怪的人围个水漏不通，连上空都给堵死了。

    

    “今天是灵族新女王的登基大典，现在有奸细混进来，肯定想刺杀新女王！”

    

    范荡高声喝叫，并吩咐那禁军统领，“除了奸细的头目，其他奸细格杀勿论，一个都不能放过！”

    

    “禁军听令，杀光这些奸细！”

    

    那禁军统领拨出长剑，指挥数万禁军出击。

    

    “杀！”

    

    数万禁军纷纷提起武器，正欲出击。

    

    突然之间，那群奇怪的人之中，有一个男子取下兜帽，露出一张美貌的脸蛋。

    

    “灵颜大人！”

    

    许多禁军认出那人，当场惊呆，一度停止了出击。

    

    “诸位禁军兄弟，我灵颜回来，目的就是营救女王陛下，打倒灵娆！”

    

    灵颜扫了诸位禁军一眼，便提起中气，开口大声说话，声音传遍方圆千里，“灵娲女王，才是灵族正统，受到灵族上下认可，是我们灵族所有子民所誓死追随的对象！”

    

    “灵娆偷袭女王，篡权夺位，制造灵族内讧，乃灵族贼子，不得民心！”

    

    “我们灵族绝不认可灵娆，我们禁军绝不能为灵娆效力，绝不能支持灵娆非法登基！”

    

    “我已带来援军，今天必定救出女王陛下，并且将灵娆和范荡两个贼子打倒，结果灵族的内乱！”

    

    “所有禁军的兄弟们，为了灵族，为了女王，请加入我们的阵营吧！”

    

    灵颜神情激荡，振臂一呼，果然产生了轰动的效果。

    

    首先轰动的，竟然是现场十亿以上的灵族民众，无数声音如海浪般爆发出来。

    

    “原来灵颜大人回来了，灵颜大人带人回来救女王陛下了！”

    

    “我就知道灵颜大人当初逃走，一定是为了找援军，果然如此！”

    

    “灵娲女王是先祖指定的灵王继承人，我们灵族只认可灵娲女王，不认可什么灵娆的！”

    

    “灵娆袭擒女王，罪大恶极，禁军是王宫的力量，应该忠于女王，而不应该替灵娆那个贼女卖命！”

    

    听着无数灵族民众的声音，数万禁军也轰动了，不过有很多人犹豫起来了。

    

    禁军的大权已经落在范荡的手上，禁军统领也换人了，不是他们可以随便违抗的。

    

    “灵颜大人，灵族已无其他力量，你是从哪里请来的援军？”

    

    有禁军开口询问。

    

    “人族！”

    

    灵颜大手一挥，身后四千人纷纷取下兜帽，露出了人族的面目以及气息。

    

    原来，灵颜为了隐藏狂热军团，找来一些具有掩盖气息的特殊灵草，抹在长袍里面。

    

    狂热军团四千人披上长袍之后，气息暂时被掩盖住，这才能混入十亿灵族的人群之中。

    

    当兜帽摘下，人族的头部露了出来，人族的气息也随之释放出来了。

    

    “我们灵族的内务大事，自有我们灵族处理，岂能让外族插手？”

    

    又有禁军开口质疑。

    

    “他们是陆沉的军团，是陆沉的人马，否则的话，长者们岂能让他们入灵谷？”

    

    灵颜如此说道。

    

    “灵族的冥冥中注定之人？”

    

    “陆沉大人是灵族冥冥中注定的人，他自然可以插手灵族内务，他也自然可以带人来！“   

    “请问，陆沉大人在哪里？”

    

    许多禁军动容了，纷纷开口问道。

    

    “陆沉，去救女王了！”

    

    灵颜如此说道，“等陆沉和女王到来，我们就会一举反击灵娆，可惜我们提前暴露了，但禁军的兄弟们，我们要站在女王这一边，与我们共抗灵娆那个乱臣贼子！”

    

    听到对抗灵娆，很多禁军却是脸上露出了为难之色，没人响应灵颜，倒是退缩的人不少。

    

    “你们这班兔崽子，都愣着在做什么？”

    

    “难道你们没听到我的命令，将这些奸细格杀勿论吗？”

    

    “你们是不是想造反？”

    

    “你们若是想造反，你们得付出很大的代价！”

    

    那禁军统领见部属们畏缩不前，不由气得大声叫骂。

    

    其实，禁军统领也见到了灵颜，也更想做掉灵颜呢。

    

    灵颜是前禁军统领，位高权重，如今回来了，他自然心慌不已。

    

    万一灵颜把整支禁军给说服了，那就麻烦大了。

    

    而且，灵颜是风骨圣人，还是灵族第一箭修，战力很强。

    

    他才金身尊者而已，跟灵颜差远了，要杀灵颜就让部属们上，他可不敢自己上去找死。

    

    他的叫吼，一度令禁军们踌躇不已，甚至十分反感。

    

    许多禁军是灵颜旧部，甚至还曾经跟随灵颜反抗灵娆，他们如何肯向灵颜下手？

    

    “你们是不是被控制了？”

    

    灵颜看出了问题，便如此问道。

    

    “我们的家人被控制了。”

    

    有禁军无奈的说道。

    

    “那你们不要参与这场战斗，袖手旁观就算是帮忙了。”

    

    灵颜眉头一蹙，只好如此说道。

    

    禁军是王宫最强的力量之一，只要禁军不参战，压力就会小很多。

    

    “禁军，你们若是造反，好好想想你们的家人！”

    

    就在此时，祭台之上，传来范荡冷冷的声音。

    

    灵颜出现，范荡和灵娆一眼便瞧见了，一直不说话，就看禁军如何处理罢了。

    

    而禁军似乎有些动摇，禁军的新统领又把控不住，范荡只好开口了。

    

    “你们……”   

    范荡看了看侧边，那里站着六个风骨圣人，正要叫他们出战，却被灵娆阻止了，“别叫人出去，就让禁军做事，禁军要是敢违背命令，以后禁军也没必要存在了。”

    

    范荡看了灵娆一眼，也只好作罢。

    

    “禁军听令，击杀灵颜，击杀人族武者！”

    

    那禁军统领如此喝道。

    

    “灵颜是灵族叛逆，我们有责任将他诛之！”

    

    “灵族已经变天了，灵娆即将登基，灵娲不再是女王，我们禁军必须服从新女王的号令！”

    

    “大家一起上，杀了灵颜，杀光人族！”

    

    “还有那个陆沉，找出来也一块杀了！”

    

    禁军之中，也有很多不同的声音，个个叫吼要对灵颜等人出手。

    

    

    

