    翌日，申时，江北然和一众玄圣照常登上了施凤兰的飞府，朝着渊城外飞去。

    因为昨天已经激发过孟思佩“幸运”体质的原因，所以江北然对今天这次出行还是有所期待的，说不定破局之日，就在今朝！

    然而愿望是美好的，现实却依旧残酷。

    在飞出渊城的瞬间，系统提示就跳了出来，从选项来看，渊城周围依旧是危机四伏。

    选择了向西飞后，江北然叹了口气。

    看来在绝对的实力面前，运气也没法做到不讲逻辑。

    叹息间，第二个选项又跳了出来，还是老三样，习惯性的选择了最后一个选项后江北然突然发现有些异常。

    而这个异常的感觉是因为系统跳出来的奖励。

    【选项任务已完成，奖励：饲毒+1】

    这个【饲毒】技艺正是蛊术相关的进阶技艺，当然，如果仅仅是这个技艺点的话，还不值得江北然疑惑，因为这个技艺点也出现过不少次了。

    江北然之所以会觉得异常，是因为刚才那次选项奖励也是【饲毒】。

    这就非常不正常了，算上全新一批的属性点，江北然所有属性点加上技艺点有着将近五十个之多，连跳两次同一种属性点或者技艺点的概率极低。

    就在江北然惊愕之时，又一个选项跳了出来，立即选择了三之后，看着跳出来的选项奖励，江北然呆住了。

    【选项任务已完成，奖励：皿瘟+1】

    虽然的确没有再重复出现【饲毒】了，但这个【皿瘟】也是和蛊术相关的技艺点，也就是连续三次选项奖励，全都是和蛊术相关的点！

    这一刻，江北然惊了，他情不自禁的看向孟思佩方向，发现她正做祈祷状看向飞府外，至于她祈祷的是什么，不用猜也能知道。

    就在江北然还在思考着这有没有可能只是个很极限的巧合时，第四个选项跳出来了。

    “咕嘟……”

    江北然咽了口口水，选下了三。

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    ‘欧皇是真么可以为所欲为啊！’

    江北然惊了，实实在在的惊了，他万万没想到孟思佩的“欧皇”之体会以这种形式来影响这场浩劫。

    江北然用临时加点这个笨办法的初衷是什么？

    就是觉得自己的【蛊毒】点太低，所以才会完全对付不了蛊族那个很有可能达到“十品”的蛊术师。

    所以才想着出来碰碰运气，也许多加点【蛊毒】点，就能找到这瘴毒或者那个若云的破绽了。

    再不济其他【技艺】点增加了，也有可能从其他方向找到突破口。

    但因为目前属性点和技艺点实在太多的关系，江北然每天加的点实在是很分散，想要起到临时抱佛脚的效果还是有点太难。

    可孟思佩这一发力，竟然让他连续四次选项奖励都和【蛊毒】有关。

    这何止是不讲逻辑，简直是不讲逻辑！

    概率在孟思佩的幸运面前瞬间变的不值一提。

    而且更让江北然震惊的是，孟思佩的气运竟然能影响到系统跳的奖励，这特么简直是打破“次元壁”了，让江北然直呼“卧槽”。

    一个画风和整个玄龙大陆都不同的东西，竟然硬是被孟思佩的运气给影响到了。

    ‘太屌了呀……’

    这一刻，江北然确定了，比起那些有着主角命格的主角来，孟思佩才是更逆天的存在！

    难怪系统特意提醒自己带上她。

    ‘这特么就是个人形自走挂啊！’

    在江北然几乎要被惊掉下巴的短短几瞬，系统选项又跳出来了两次，奖励无一例外，依旧全部和【蛊毒】有关。

    ‘强……无敌。’

    见过无数大世面的江北然已经很久没有被惊到过这个地步了，但今天属实是大刀划屁股，开他妈大眼了！

    不过这过度的惊讶并没有让江北然失去理智，在选项出现第九次时，江北然还是立即反应过来让施凤兰“返航”。

    经过昨天那场激烈的辩论，如今玄圣们都没了激进的情绪，朝着江北然拱拱手后就陆续下了飞府，最多也就是说上一句“江大师，若是有了任何进展，请第一时间通知我。”来表达自己求战的心思。

    谷梁谦也如同往常一样，直接去了二楼。

    留在大厅中的江北然依旧沉浸于震惊之中，另外除了震惊之外，江北然还感觉到阵阵狂喜，大脑迅速被一个念头完全占满。

    ‘原来孟思佩是这么用的！’

    如果真能彻底掌握孟思佩的正确使用方法，那属性点岂不是他想要什么就来什么？

    为所欲为之为所欲为啊！

    他本就是开挂玩游戏了，现在还新增了一个辅助挂，那玩起来不是更加肆无忌惮？

    “尊者。”

    就在江北然盘算着要怎么更好的使用孟思佩时，一声尊称将他唤回了现实中。

    “怎么了？”江北然看向孟思佩问道。

    ‘嗯？’

    在听到江北然那异常温柔的语气时，孟思佩明显一愣。

    ‘这和平时的高人不一样。’

    从认识高人的那一刻起，孟思佩对他的印象就是高不可攀。

    就好像凡间没有任何能引起他情绪波动的事物一般，昨天在自己面前露出感伤的情绪时已经让孟思佩感到震惊了，想不到今天自己就又见到了高人温柔的一面。

    ‘是因为同为晟国人，高人与我产生共情了吗？’

    再看一眼高人看向自己时微笑的表情，孟思佩顿时沦陷了。

    但很快孟思佩就飞快的摇了两下头。

    ‘现在哪里是儿女情长的时候，瞎想什么呢！’

    用力摇头过后，孟思佩再次看向高人问道：“尊者今日可有收获？”

    【选项一：沉默摇头。完成奖励：三元妖瘴（地级上品）】

    【选项二：“虽然不知道发生了什么，但今天确实有了些许收获。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    江北然原本正在想该怎么回答孟思佩，才能继续提高她的“积极性”。系统就非常贴心的跳出了提示。

    那就无需再纠结，直接选择了二队孟思佩说道：“虽然不知道发生了什么，但今天确实有了些许收获。”

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    孟思佩听完心中一喜，说道：“能告诉我是什么样的收获吗！？”

    “对瘴气的了解多了一些，只是还不够具体，只能希望明日出来时也能有所明悟了。”

    听高人回答的模糊，孟思佩也没有选择追问，毕竟她清楚问深了她其实也听不懂，反正只要知道高人今天有收获就好了。

    “一定会的！”孟思佩用力的说道。

    江北然也没顺势让孟思佩继续“发力”，毕竟运气这种东西太玄了，你整天想着它时，它就是怎么也不肯出现在你面前，但当你逐渐忘却它时，它却悄摸摸的来到你身后。

    所以江北然也不敢乱说话，甚至去指点孟思佩去使用她的“运气”。

    毕竟功利奶不可取啊！

    意识到今天已经触发了十次选项，江北然也就没继续留在飞府中，赶去了惊蛰楼继续主持大局。

    在孟思佩这里有了突破性进展后，江北然的心情可以说是一下放松了许多。

    目前渊城防守这一块因为有了晨曦的关系，可以说是牢不可破，每一位玄圣都底气十足，和之前把每一天都当做最后一天来过的决然完全不同。

    惊蛰楼的各项计划也接连进入了收尾阶段，一旦全部完成，江北然有把握将瘴气对玄圣的影响降至最低。

    再加上今天掌握了孟思佩的正确“使用”方法，说这是这段时间来最大的突破和惊喜都不为过。

    真真正正的让江北然看到了曙光即将到来。

    在这样的良性循环中，时间很快过去了又过去了五天。

    【选项任务已完成，奖励：皿瘟+1】

    这一日，江北然如同往常一般在努力刷点，但就在系统奖励跳出来的那一瞬间，江北然脑中突然就闪过了一道白光。

    许多他熟知的和陌生的信息突然就串联了起来。

    身体就仿佛过电般抖了一下。

    ‘我懂了……我懂了！’

    这一刻，江北然内心狂喜，五天来，【蛊毒】的相关点数暴涨五十点，一跃成为他技艺点中最高的那一项。

    随着【蛊毒】点的迅猛增加，江北然对蛊术的了解也是越来越深，许多新知识都自动刻入了他的脑海之中，同时还有许多曾经没琢磨透的一些问题也逐渐开始变的清晰起来。

    而就在刚才，那一点【皿瘟】就像是最后一块拼图般彻底激活了全局，让江北然一下想明白了许多事情。

    于是在迅速触发完两次系统选项后，江北然立即让施凤兰返航。

    一回到渊城，这一次江北然比所有玄圣都要快一步离开了飞府，这让谷梁谦等一众玄圣先是一愣，但很快就露出了期待的表情。

    江大师突然表现的如此激动定然不是没有原因的，而他们非常希望这个原因能和解决瘴气有关。

    一路跑回惊蛰楼，江北然先是朝着那些朝他围拢过来的九品宗师摆了摆手，说了一句“我有要事需办”后便径直来到了最里面的房间。

    走到书架前拿出一本极厚的书籍，江北然迅速翻阅了起来。

    书上记录的是所有九品宗师身上携带的宝材，可以说每一件都是稀世之宝。

    而将它们记录在册的原因也很简单，到了这时候，江北然希望所有人都能同心协力，将自己收藏着的宝贝都拿出来，说不定就能在别的宗师那起到奇效。

    当然，如果在这种情况下还有人藏私的话江北然也没话好说，只能说格局也就这么点大了。

    迅速翻阅了大半后，江北然看到了他要找的那样宝材。

    “很好，果然在这。”

    将书合上，江北然又风风火火的离开了惊蛰楼，搞的那些在门口等他的九品宗师们一头雾水。

    “江大师这是寻到什么灵感了？”

    “谁知道呢，还是第一次见到江大师这么行色匆匆的样子。”

    “但我这隆皮怎么办啊，我这就差它了。”

    “还怎么办，等呗。”

    ……

    离开惊蛰楼，江北然迅速来到了丹房，推开门的一瞬间，江北然就直接喊道：“樊大师。”

    正在研磨药粉的樊云听到先是一怔，然后立即抬起头说道：“原来是江大师来了啊，正好，老夫……”

    “奇魂草是不是在您这？”

    不等樊云说话，江北然就直接打断了他问道。

    “奇魂草？”樊云又是一楞，接着点头道：“对，是在我这。”

    “请借我一棵，我有要事需办。”

    樊云听完也没犹豫，直接从乾坤戒中拿出了一棵幽幽蓝光的奇草递向江北然道：“既然是江大师需要吗拿去用便是。”

    樊云之所以这么爽快，自然不是因为奇魂草不值钱，恰恰相反，奇魂草称得上是他最珍藏的三件宝材之一，价值之高，完全不是灵石可以衡量的。

    如果是别人要，樊云肯定会问清楚情况，倒也不是说舍不得给，而是怕对方浪费了这等稀世之宝。

    但如果是江大师要的话，樊云就不打算浪费口水了，因为他相信江大师肯定比他更明白奇魂草的价值，也更明白奇魂草的用法。

    接过樊云递来的奇魂草，江北然拱手道：“多谢，来日我定还你一棵等价的宝材。”

    樊云听完摆手笑道：“江大师说这话就见外了，都是为了解决瘴气，应该的，只要你真的能发挥它的妙用，那我就当年就算没白为它冒险。”

    “一定。”

    江北然说完便带着奇魂草快步离开了丹房。

    “老樊，大手笔啊，奇魂草你就这么给了？我记得这玩意儿国库里也找不到几株吧，可真够大方。”

    江北然离开后，薛城笑着打趣道。

    樊云听完微微一笑，捋着长须说道：“难道江大师问你要你那朵紫鸦宝莲你不给？”

    “哈哈哈。”薛城听完大笑起来，“给，当然给。”

    接着一旁的雷汗青也是点了点头，“不得不说，江大师虽然年轻，却比渊城中任何一人都要能给我踏实感，是唯一一个让我觉得不会乱来的人，不管做什么都让人很放心啊。”

    “谁说不是呢，不然我怎么会这么轻易就将我这宝贝交出去。”樊云说完笑着摆摆手，“还是接着炼丹吧，不然过会儿我该心疼了。”

    “哈哈哈哈。”

    一片笑声中，五位九品宗师继续做起了自己的事情。

