    绿魔这个种族在早年跟血精灵并肩作战的时候，他们的领袖的确做过不太光彩的事情。但有一说一，站在那位领袖的视角，为了自己族人的种族延续，被迫选择背刺自己当年的战友，戴琳觉得也无可厚非。

    毕竟，这些精灵死了，精灵作为一个种族还能延续。绿魔死了的话，绿魔这个种族就没了。

    而且事过这么多年，绿魔领袖当年的恶事，也不能怪责到他们的后代上来。他们的后代穷成这样，还能保持一副傻呵呵的乐观精神，作为一国之君，戴琳觉得这还是一个可以挽救一下的种族。

    再看一看吧。

    只要确定这些绿魔跟虫潮没关系，只要他们愿意，戴琳可以开一道彩虹桥，将这些绝境中的绿魔们都接到斯塔克公国去讨生活。反正现在斯塔克公国地广人稀，有足够的土地和粮食养活这些可怜的人。

    “呃，我也没看见他们俩——你确定他们不是被别的绿魔姑娘给叫到蘑菇丛里快活去了？”戴琳信口胡说。

    阿奇绘的脸明显黑了下去。

    显然，阿奇绘也知道以尼莫跟杰克这两个家伙的尿性，这种可能性是非常高的。

    “算了，我们一起下去吧。”阿奇绘不愿意谈这些了。

    “那……走吧。”戴琳耸耸肩。

    他的确想过来了后便不管这群傻绿魔，直接走人。但现在存了一分将这些绿魔收为自己子民的心，就不能这么不讲究了。反正晋级也没个线索，就这样扮猪吃会儿老虎也不错。

    戴琳招了招手，维妮、橙月、娜塔莉娅、布蕾尼亚便跟着他一起，随阿奇绘下山。

    阿奇绘一时也没有去想为什么穿了一道封印，冒险小队的领队就突然从“蕾依”变成了“奈德”的事。她还处在进入到一个新环境的兴奋之中：

    “你看看这块土地，多么肥沃！这里真是一个好地方！我们带了上好的种子和虫卵，只要将种子洒在地上，大巫医和其他自然法师再施个法，你看吧，这里很快就会变成一片绿色。这里会是我们美好的家园的。”阿奇绘对戴琳说。

    戴琳有点好奇：“大巫医跟你们说起过，这里是什么地方吗？”

    因为按照之前戴琳得到的情报和眼前的情况，戴琳几乎肯定这里是长不出绿色植物的。要不然血精灵几千年的经营之下，这里不可能连一片绿色都没有。

    绿魔们攒的那些虫卵——没可能活下去。

    对于戴琳的问题，阿奇绘点了点头：“大巫医说了，这是我们世代守护的圣山里的世外桃源。当我们穷途末路的时候，它给我们一个安稳而富足的生活。”

    看来绿魔的大巫医果然在欺骗他们。戴琳突然想起自己在黑洞里见到的那个堵着真正的神庙洞口的，穿着破烂黑衣长衫的老年巨魔——

    “咦？”戴琳突然咦了一声。

    “怎么了？”阿奇绘好奇地问。

    “我突然想起，整个部落那么多人，我只见过你们大巫医穿衣服——他身上那是大巫医专属的袍子吗？他是从什么时候开始养成穿衣服的习惯的？”戴琳问。

    阿奇绘觉得戴琳问的问题简直是莫名其妙，但她还是耐心地回答：“大巫医一直都是穿着他的袍子啊！我出生有记忆以来就是这样了。大巫医做任何事情都有他的理由，他选择穿衣服，那必定是穿衣服对我们种族有好处。”

    “那你有没有想过，如果这个地方真的如大巫医所说的那么好，为什么你们不早搬进来呢？最起码可以放一批人先进来开拓呀！”戴琳说。

    阿奇绘怔了一怔。她回答不上来，就有一点恼怒：“你知道什么！大巫医肯定有他的考虑。这是世外桃源，大巫医说了，只有当我们穷途末路的时候，才能进这里的，否则神明肯定会责怪我们。”

    “好吧。”戴琳主动退后一步，不去与阿奇绘争这些没用的。

    戴琳刚来的时候，因为发生了太多的事情，而且有太多东西需要他去消化，所以身边发生的很多事，他都没来得及仔细推敲。但现在静下心来寻思的话，却有些奇怪。

    比如阿奇绘说“大巫医告诉他们只有当绿魔穷途末路的时候，才能进来。”

    是谁说绿魔“穷途末路”了？在戴琳看来，当时的场面，最多最多是绿魔正在面临一场他们不可能胜利的战斗。但是绿魔损失的大多都是他们事先埋的陷阱，召唤的树人，并没有损失太多的绿魔战士。

    而且人家精灵也说了，他们怀疑是绿魔造成了虫潮，所以——精灵要求进来查看绿魔部落所有的民房、设施，以及神庙。并不是过来搞大屠杀的。

    说实话，绿魔的实力实在是太差了。只要精灵过来看一眼便能明显发现绿魔根本没有造成虫潮的能力。而且就绿魔那寒碜样儿，对精灵根本没有任何威胁，精灵是不会有兴趣搞大屠杀的。

    作为一个政治家，戴琳或许会将这种情况定义为“战败”，但很难定义为“穷途末路”。

    所以问题还在大巫医，以及神庙上——当时大家撤退的时候，大巫医没有让绿魔将神庙里的神像，器物搬走，却一个人将去神庙的路堵住，不让其他人进去。

    这就很奇怪了。当所有绿魔都撤退了，精灵不还是可以检查他们的神庙，亵渎他们的神灵吗？

    所以当时听起来似乎像那么一回事的话，仔细一推敲，全是脱裤子放屁。

    “这个大巫医好像有点问题……”这时，橙月凑了过来，轻声对他说道。

    嗯，看来橙月也发现问题了。

    戴琳转过身去。那道蓝色的，据说是许进不许出封印门，此时已经没有绿魔再从那边过来了。

    戴琳他们本来就是随军队一起最后撤离的。在他们身后的人不多。

    按理来说，当他们撤离完后，大巫医的使命完成，也该进来了。

    但戴琳却没有在队列之中看到那个醒目的穿着衣服的绿魔。

    “你们大巫医呢？怎么还没进来？”戴琳问阿奇绘。

    “大巫医可能要最后处理一样，防止敌人也通过这道门进来吧。大巫医深谋远虑，他办事你不用担心。快点，我们快到驻扎地了。”阿奇绘走在前面，朝戴琳招着手说。

    戴琳和橙月相视一眼。橙月摇了摇头。

    事已至此，先走一步看一步吧。

    戴琳将心思抛到脑后，跟着阿奇绘跑到部落聚集点。只见绿魔的平民们已经树好帐逢，架起石锅，开始烧火做饭起来。戴琳还看到，绿魔们已经开始在砍伐高大的蘑菇树，劈下菌丝作为燃料。新生活似乎开始有模有样起来。戴琳还看见，在不远的地方，一群绿魔正在树一个用蘑菇造的碑门，不由得笑了：“刚来这里就开始造鸟栖了吗？看来你们对神还真是崇拜啊！”

    “那是当然。没有神，怎么能有这块神灵之地呢？听信作说，你们不是一直想看神庙却不可得吗？来来，我带你们看。”阿奇绘召呼着戴琳一行人朝那边走去。

    “那走吧。”戴琳从善如流地说。

    一行人跟着阿奇绘挤到了人群之中。只见蘑菇鸟栖已经造得差不多了，而另一边绿魔工匠们传来一阵欢呼。听声音，似乎是神像已经雕好了。

    蘑菇雕成的神像——不知道炖汤好不好喝。

    戴琳抱着好奇心凑上前去，只见工地上躺着一个两人多高的巨大的巨魔像。一旁的绿魔看到神像后忍不住顶礼膜拜。

    ——等等，神庙里供奉的不是虫母安吉莉娜吗？

    这个巨魔是什么东西？

