    这枚戒指的出现，让叶小亮拥有了只在神话电影里才出现的那种强大超能力，所以他现在非常自信，就算让他对抗一支军队也完全不在话下。

    女子比叶小亮要高出不少，眼看自己要被被对方侵犯，情急之下双手用力一推，竟是成功把叶小亮推了个趔趄。

    而这女人则趁机跑出房间，大喊救命。

    “该死！”

    叶小亮气极，这个女人竟然还敢反抗，如此的话，那就杀掉吧。

    手指抬起，叶小亮对准女人的后背，大声喝道：“中！”

    顿时空气中一道阴风掠过，直接没入女人的后背。

    “啊！”

    一声尖叫，女人差点没摔倒在地上，不过，虽然后背如刀绞一般疼痛，女人却仍然奋力奔跑，努力逃生。

    “救命啊，谁来救救我！”

    女人朝街上的行人呼喊。

    “没用的，别人听不到你的声音，也看不到你的存在。”

    叶小亮狞笑着说道。

    自从得到这枚戒指，他的脑海里就经常会响起一个非常混浊的男人声音。

    正是这个声音，才让他能够轻松的使用这枚戒指。

    刚才女人跑出去的瞬间，他就念了一个匿形咒，这道咒术可以轻松把女人的踪迹从人群中隐匿掉。

    果然，女人无论如何叫喊，路边的行人都自顾自的行走，根本就没有发现她的存在。

    这简直快要把她的魂都吓掉了。

    叶小亮悠哉的追在女人身后，似乎一点都不着急，见四周行人众多，他突然生起了一个大胆的念头，想在大马路强行跟这女人做羞耻的事情。

    “在这大马路上强上那个女人，一定非常刺激吧？”

    叶小亮低声轻喃，他越想越觉得有意思，于是手指抬起，对准女人的一只脚，便要打出攻击。

    而这时，女人在求助无门的绝望之下，不小心撞到了一个穿校服的少年。

    仿佛溺水时看到的一根救命稻草，她拼命用手抓紧，颤声叫道：“救命，小兄弟，救救我，后面有一个恶魔在追杀我，求求你了，我不想死啊！”

    “你身上中了恶鬼的阴毒箭，已经活不长了，我就算能救你也没用。”

    少年淡淡的开口，他一眼就看到女人后背上插着一根由阴气形成的箭矢，这箭只有怨气极毒的恶鬼才能打的出。

    女人闻言一愣，接着她感觉后背的疼痛加剧，身子开始发起抖来，脸色煞白，嘴唇发干，浑身下上布满了密密麻麻的白毛冷汗，看样子已经撑不了多久。

    “算了，既然你让我碰到了，也算是一场缘分，我就吃点亏救你一命，要知道，本天才救人向来都是先收好处的，你可要记得感谢本天才。”

    少年正是林天佑，当时正准备回家呢，忽然感知到不远处的十字路口传来一股恶鬼的魂力波动，这股波动虽然很弱，但仍然被他感知到了，于是好奇的追了过来，结果却见到眼前这一幕。

    左手扶住女人，右手则在腰间一摸，立刻掏出一道符纸，轻喝道：“乾坤无极，破邪！”

    接着一掌拍在女人的后背，右手再迅速结了个火咒手印。

    只听‘噗嗤’一声，一团阴阳火凭空在林天佑的手掌中燃烧起来。

    “有点疼，你可要忍住，否则阴毒箭不除，你必死无疑。”

    女人早已经疼的说不出话来，虚弱的倚在林天佑的身上，任由他摆布。

    人命关天，少年也没有占女人便宜的想法，控制着手掌中的火焰，小心翼翼的去炙烤那支阴毒箭。

    不到一秒钟，那根插在女人后背的毒箭便一点一点的融化，大量的黑色阴寒之气从中不断溢出。

    叶小亮一直站在那里，好奇的观看，当他看到林天佑手掌中凭空出现火焰时，脸上别提有多惊讶了。

    不过，下一刻，他却突然笑了起来。

    “哈哈，我明白了，你一定就是小说里经常出现的大反派，是给我叶小亮涨经验值的垫脚石，只要我打败了你，那我就能像小说里的主角一样，傲视天下，哈哈！”

    林天佑花了不到一分钟的时间，就把这个女人从鬼门关救了回来，然后轻轻的将她放在地上，这才一脸不屑的看向叶小亮。

    “小子，你是废材逆袭的小说看多了吧，连人都变傻了，真以为凭着一枚英灵戒指就可以傲视天下？本天才现在就用事实来告诉你，你是在白日做梦！”

    或许是林天佑这傲然的态度让叶小亮无法接受，明明对方只是一个大反派，居然还敢对男主角如此放肆，不可饶恕！

    “我要让你死！”

    大吼一声，叶小亮抬起手指，倾全力打出戒指的攻击。

    一根阴毒箭随着手指射出，仅从魂力波动来看，这根阴毒箭起码达到了五百魂力以上，或许普通的驱魔人根本无法抵抗，但对林天佑来说，连挠痒痒都不如。

    林天佑看都不看叶小亮一眼，脸上没有任何表情，非常的淡定。

    “龙王指！”

    同样随手点出一指，澎湃的魂力汹涌而出，旋即化作耀眼的指芒，急射而去，硬撼阴毒箭。

    比指法，林天佑认第二，就没有人敢认第一，区区一个英灵的箭指，又怎么能阻挡天才少年的龙王指？

    轰！

    龙王指打出，顿时显出了强者的霸气，摧枯拉朽的魂力无可阻挡，那根阴毒箭刹那间便被击成碎片，而指劲却没有停下，继续向前飞射，直接贯穿了叶小亮的手腕！

    “啊……我的手，我的手啊！”

    叶小亮发出杀猪一般的哀嚎，这种疼痛，比想象中还要难受。

    “你叫的还真是难听，刚才不是很牛逼吗？不是以为自己能傲视天下吗？来，继续给我装个试试！”

    林天佑走过去，冰冷的声音响起，他一根手指点在叶小亮的眉心，脸上杀意浮现。

    下一刻，手指骤然暴发魂力，‘嘭’的一声，指芒贯穿额头，直接毁了叶小亮的魂魄！

    “切，一个蝼蚁而已，还敢说本天才是大反派？现在总知道谁才是真正的男主角了吧？垃圾！”

    林天佑傲然的扬起脑袋，阴阳火撒在叶小亮的尸体上，打算毁尸灭迹。

    这时，叶小亮脖子上的英灵戒发出一团亮光，下一刻，一只黑影蹿了出来，朝着林天佑猛喷一口黑气。

    之后，它则如风一般朝远处拼命逃离。

    (本章完)

