    　　秦叶神神秘秘地对着袁少游吩咐下去，袁少游听完之后连连点头。然后就离开了秦叶的房间。

    　　“自己现在能做的就是尽快恢复实力，以及等待自己师兄的音讯。距天星榜还有十八天，恢复原来的实力应该可以。”秦叶等袁少游走后，又自语说道。

    　　一连七天过去，秦叶从来没离开过袁家。白天陪着赵二小姐遛弯聊天，探讨探讨人生。两人的感情又是在不断地升温。如果不是秦叶那种古老的观念，认为赵二小姐太小，恐怕早就纳入怀中了。不过按照现实年龄来说。赵梦露与秦叶年纪也是差不多少。

    　　晚上秦叶则是不断锤炼着自己的身体以及参悟着幽冥狼爪与奔雷掌。武技这种东西不在于多，在于精。越参悟越深刻，发挥出来的威力越大。

    　　总之这阶段秦叶的小日子过得也算是非常惬意，有美人在怀，又是有吃有喝。恢复的反而更快了，而李家也没有来找他的麻烦。之前被派去给师傅玄空与两位师兄送信的小厮，也已经顺利把信送到，并且返回到了袁家。告诉秦叶说他的凌云师兄在天星榜开榜之前肯定赶到，秦叶的心中的石头暂时也就落了下去。只是这几天袁少游却踪迹全无，想必是做什么秘密的事情去了。

    　　这日正当秦叶带着赵梦露赏花的时候，家主袁星亲自来找秦叶。秦叶看到袁星到来，就知道肯定发生了一些大事。难道是李家找上门来了？秦叶心中想到，不过看袁星的表情中似乎不似发生了些难事，而是喜事。

    　　“秦叶，霓裳公主派人来了，让你马上去宫中找她，而且还给了你一封信。”袁星说完将怀中的信拿出，上面写着秦叶亲启！

    　　原来是霓裳公主送来的，真不知道她葫芦里卖的是什么药。秦叶将袁星递给他的信拆开，抽出里面的字条。上面仅仅写了娟秀的几个字：这么久都不来找人家，你个没良心的！是不是在袁家乐不思蜀了？

    　　看到了字迹秦叶仿佛就见到了霓裳公主此刻的表情，此刻可定的充满着魅惑。想必早已知道小丫头赵梦露在自己身旁，话语中有些酸溜溜的。但此刻派人来请自己，肯定是与自己商量一些要事！

    　　一旁的小丫头一听到是什么公主的信，立刻就产生了些敌意。凑着眼睛想要看清信上的内容，不过秦叶看完之后立刻把字条又放入信中，揣入怀内，根本没给赵梦露一丝观看的机会。

    　　“袁家庄，请问公主派来的人在哪里？”秦叶直接问道。

    　　“还在客厅等候回复。”袁星说道。

    　　“那好，事不宜迟，我立刻跟他们进宫。至于赵二小姐，还麻烦您照看，千万不要让她乱跑。”秦叶冲着袁星抱拳道。袁星听完之后点了点头。

    　　赵梦露听完之后当然不干，嚷嚷着要跟秦叶一起去，说不放心秦叶。不过秦叶直接拒绝了，开玩笑现在我自己出门都不一定保证能够安全回来，带着你准死。

    　　秦叶在袁星的带领下，来到了霓裳公主佣人所在的客厅。进去之后为首的一女子直接站了起来，这女子身材凹凸有致，模样端正。

    　　就听到女子开口道：“您就是秦叶公子吧，我是霓裳公主的侍女，我叫晴儿，霓裳公主让我请您立刻去一趟，说有要紧的事情要与你商量。”

    　　哦，是晴儿，名字听着怎么这么耳熟。对了，那夜看到霓裳公主洗澡的时候，霓裳公主所喊的侍女就叫晴儿，而且还错把自己当做晴儿，拉到了水池之中，导致了惊艳的那一幕。霓裳公主不知是有意还是无意的，正好派这个晴儿过来。

    　　“那我们走吧！袁家主记得照顾好赵小姐，若是她非要出去，就把她关起来。”秦叶不放心赵梦露，又怕因为是自己带来的人，袁星碍于面子下不去手，又再次叮嘱道。

    　　秦叶就这样，出了袁家的门，随着晴儿等人一同向皇宫走去。这一路上秦叶也是嘴巴不曾停歇，对着晴儿问了许多有关霓裳公主的事情。例如脾气秉性，爱吃什么等等。路上还算平静，安安稳稳地进入了皇宫。穿廊过巷，最终来到了霓裳公主所住的位置。

    　　晴儿先让秦叶秦叶在门外稍等片刻，接着自己独自进去通报。功夫不大，晴儿又从里面走了出来，让秦叶独自进去。说霓裳公主就在里面，请秦叶进去。

    　　里面等着自己的不一定是什么陷阱，秦叶是真的不愿意进入。不过已经到了这了，说什么也是要进去的。

    　　秦叶冲着晴儿微微一笑，做出了无所谓的样子。男人嘛，外表必须坚强。之后秦叶直接推门而入。

    　　进入屋内之后见到里面仍是雾气蒙蒙，云雾缭绕。与自己初次来的时候情景一模一样。难道这霓裳公主思春了？要在这里对自己做出不轨之事？别人虽然摸不清楚他们二人的真正关系，真以为是甜蜜至极的情侣。但是秦叶心里面清楚，自己与霓裳公主最多算作朋友，知己。与情侣二字离的还远着呢。

    　　在秦叶愣神的功夫，水中传来拍打水花的声音。似乎正在水中梳洗沐浴，声音时刻在挑逗着秦叶的神经。

    　　“霓裳公主，有什么事情出来说吧？你在里面我害怕！”秦叶如实地说道，宁愿与人打上一架，也不愿意在这里受折磨。

    　　“还能让你秦叶有害怕的事情？小女子真是感到庆幸。”霓裳公主说完之后，起身一跃，池水哗啦一声抖落开来。一个美妙的身形自水中一跃而出，便如一朵盛开的牡丹，高贵无比，直接飘到秦叶的身前。

