    看着她们完全不信的目光，沈安松开宫玉卿的手，本就没多大的伤口，点了经脉之后，血已经止住了。

    他顾左右而言他，走到放着满满一桌菜的桌子旁，直接伸手捻起一块牛肉，放在鼻子下闻了闻，塞进嘴里，嘟囔起来：“味道不错，就是香味还差了点，少放了桂皮！”

    “去死！”两个娘子异口同声怒道。

    本来背地里夸赞自己的相公，也没啥嘛！

    可现在却变成了当着面夸，那性质就不一样了！

    王婆卖瓜？

    说出去多难为情啊！

    “是是是！我这就回去躺着等死！弄好了再叫我！”沈安哭丧着脸，低着头就要往外走。

    “回来！既然来了，就吃完饭再走吧！”宫玉卿还是心疼他，捏住他的衣角拉着他：“反正妹妹也在炒最后一个菜了！”

    青羽也白了他一眼，没有说话，很快把锅里的菜也盛了起来。

    “吃吧！手艺肯定没有你好！但应该能下饭！”她说着，又给沈安装了一碗满满的馒头过来。

    “肯定能啊！你们刚刚不是说，程穆他们喜欢得很吗？我肯定……”话说到一半，沈安察觉自己说漏了，赶紧停下了嘴。

    两个娘子杀人般的眼神再次瞪了过来！

    还说没偷听？

    可一看到沈安好像一个做错了事的孩子，把头都埋到碗里了，嘴巴里塞满馒头的囧样。

    两人顿时憋不住笑出声来！

    宫玉卿给他倒了一杯水，放在旁边，温情地说道：“慢点吃！别噎着！”

    青羽也在他身后，伸手轻轻地抚着他宽厚的后背。

    画面顿时变得温馨异常！

    若是有条单身狗路过，估计得当场撑死！

    满满一桌子的菜，沈安一个人也吃不下多少。

    他也没想到自己一睡就睡了两天，也不知道蝗灾的情况怎么样了。

    于是让青羽去把程穆等人统统都叫了过来，趁着间隙帮宫玉卿简单处理了一下伤口。

    虽然现在还只是卯时，但程穆等人很快便来齐了，他们脸上还隐隐可见操劳许久过后的疲惫，但更多是欣慰和兴奋。

    “都坐下吧！我这一睡就睡过头了，你们边吃边说说情况吧！”沈安亲自给大家分发碗筷，有些不好意思的说着。

    “大人你再多睡几天都行！你那个苦辣树汤，真是立竿见影，现在城内城外，一只蝗虫都看不到了！”沈万三抢先开口，顺带拿起筷子，夹了一大口菜，塞得满嘴都是。

    上官婉容看他有失文雅，不断在桌下拉扯他的裤脚，同时说道：“人手全部撒出去，没敢遗漏任何一块田地，如今蝗虫死的死，跑的跑，程大人已经命我等派人巡视所有田地。”

    “根茎被啃噬的土豆，也已经安排人手重新发放土豆苗，做第二次播种了，一切都回到了原来的轨道。”

    “好！”沈安闻言给自己倒了一杯酒水，站起身举了一圈：“各位都是云州的大功臣！我在此替云州百姓谢过！”

    说完，他一饮而尽，畅快至极！

    事情总算是解决了，上官婉容那句回到原来的轨道，他最喜欢听了。

    众人也赶紧起身，纷纷回礼。

    程穆喝光杯中之酒后，立马又倒了一杯，朝着沈安躬身，将杯子举过头顶：“大人，之前怀疑苦辣树汤的作用，言辞顶撞，还望大人原谅！”

    “唉唉唉！你这是干什么？”沈安赶紧扶住他的胳膊：“你只是敢于谏言，何来顶撞一说！反倒是我没有解释清楚，有些一言堂了！我向你赔罪才是！”

    “大人你这话是要折煞我啊！你为了云州百姓呕心沥血，殚精竭虑，我却不相信你！是我该赔罪！”

    “别别别这样，我不应该言词犀利……”

    “得得得！你们还能不能让人好好吃饭？”秦二郎最看不惯的就是书生这种繁文缛节，走过来拉住两人的胳膊：“你们互相赔罪，干了这杯还是好兄弟！”

    对！

    好兄弟！

    这句话说到沈安和程穆两人的心坎里了。

    沈安以前从未把这群人当成下级，大家都是兄弟！

    他也不多说，照着秦二郎的话，直接又干了一杯，放下杯子看着程穆也一饮而尽后说道：“以后赔罪的事情就别说了，大家都是为了云州好！”

    秦二郎拍了拍两人的肩膀：“这才像话嘛！都是一家人，哪来的谁对谁错！”

    “二郎，忙着蝗虫的事情，差点把你给忘了！”沈安看向他。

    “我现在就是个废人，抓虫都吃力，忘了就忘了吧！”秦二郎听到这话，微微有些失落。

    蝗灾这段时间，他本想也出一份力，但身子骨实在吃不消，虫子还没抓到，便气喘吁吁了。

    被林清儿硬生生地拽了回去，让他深感落寞。

    曾经威震云州，连西魏骑兵看到都胆怯三分的大将军，如今却落得个书生不如。

    “你也不要这样，我最近得了个方子，说不定可以让你不用去月照也能恢复受损的经脉！”沈安和秦二郎的感情极深，看到他这样，心里也不好受。

    两人从京城到江淮，又到月照，最后来到云州。

    秦二郎干的大多是冲锋陷阵，边境驻守这样的脏活累活，但却从未有过只言片语的怨愤。

    他本想直接说出方子来源于《药王宝典》，但一想到书中还有大量的毒药，便没有提及。

    等到以后重新删减编撰之后，再交出来，让陈友的书院里的医学馆去学习吧！

    “真的？”秦二郎闻言脸上一喜，就连林清儿也兴奋地跑了跑了过来。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”沈安说道：“但其中有一味药，恐怕短时间很难找到，这是我最头疼的事情。”

    “什么药？”林清儿比秦二郎还更紧张他的伤势，一听有希望，却卡在了药材上，激动问道。

    “天山雪瑞香！”沈安说完开始介绍起来。

    这种中药，在《药王宝典》上有详细的记载。

    名字中带着天山二字，便已经说明了这种药材的产地，乃是位于西凉府与北夏交界的天山之上。

    这是一种生长周期十分漫长，终生只有四片叶子的淡绿色超小型灌木，而且只能在天山的雪线生长。

    其三到五年才会开花结果，每株仅有一朵，且清香扑鼻，浓烈异常，但却剧毒无比，闻之必死。

    但除了花和果实外，这种植物全株可以入药，尤其是根茎，具有极强的活血化瘀，疏通血脉的功效。

    但因为极其稀少，且采摘不易，所以市面上很难找到，甚至几十年都难见一次。

    不过，沈安却知道皇宫大内之中，一直存着一只。

