    端木瓢饮咬牙道：“想看我的全力？如你所愿！”

    凝聚着力量的沉重水球突然爆炸，化为一片纯碧色的波涛扩散开来，却不往低处流，也不掉落在观日台上，反而逆向而上，朝四周天空漫布，而端木瓢饮真身就隐藏在水流深处，躲过了卫然的剑光侵袭。

    水域悬浮在观日台的上方十余尺之处，景象颇为奇特。

    “躲在水里又怎么样？”卫然竟以身犯险，也闯入水中。

    端木瓢饮面露讶然，因为卫然不是这么鲁莽的人，他这样做，一定是有所凭仗。

    卫然的凭仗正是长安古意心法“吹渭水”。

    波澜起伏的规律，其实他也熟悉的。

    卫然的剑法千变万化，又如羚羊挂角无迹可寻，仿佛千百道剑气齐涌而上，把端木瓢饮的藏身处全部锁死。

    满天纯碧波涛被剑气一激，纷纷如快船破浪般的分开，眼看就要斩中端木瓢饮的本体。

    端木瓢饮猛烈的咳嗽起来，纯碧波涛变为苍白色，以自身为中心高速旋转，苍白波涛旋转之间，无数锐利水箭带着厉啸激飞而出。

    沂水弦歌！

    卫然猝不及防，虽然抽身急退，但已经来不及了，中了七八箭，鲜血淋漓，顿时心中骇然：我是什么身体素质？区区水箭居然能伤我？

    那水箭依然在不停激发，卫然深吸一口气，身体微微前倾，猛的拍出一个巨大透明手印：“恒河大手印！”

    仿佛一架重装战车轰隆隆前进，无论多少水箭都无济于事。

    恒河大手印不但一路横推，挡住所有水箭，更是摧枯拉朽一般捏碎了“沂水弦歌”的苍白漩涡。

    这还没完！做完这一切，恒河大手印依然行有余力，继续轰隆隆的碾向端木瓢饮！

    端木瓢饮眼皮子狂跳：“这也太霸道了！”

    没办法，他只得再次使用绝招。

    空砂尘。

    “嗡”的巨响，恒河大手印终于破碎了。

    端木瓢饮喘着气，脸色有些发白。仓促之间连续使用绝招，真元消耗甚巨，就这么几个来回，全身真元已经耗去接近一半！

    然而，狼狈不堪的端木瓢饮却露出了笑容。

    发自心底的微笑。

    因为他看到卫然身上的羽衣散落了。

    羽衣时间结束，接下来是我端木瓢饮的时间了！

    端木瓢饮的攻击虽然不是很凌厉，但如同潮水大浪一般，前浪未平，后浪又起，所带来的压力足以令人窒息！

    没有了羽衣，卫然丝毫不敢托大，连忙开启将进酒，疯狂舞动晓天一闪抵挡。

    端木瓢饮的每一次攻击之后，真元并不消失，而是仿佛有了自己生命，按照各自的轨迹旋转。

    渐渐的，在他的精心布局之下，形成了无数个或大或小神秘无比的漩涡陷阱。

    子在川上曰，逝者如斯夫！

    卫然整个人仿佛在大海中挣扎沉浮，不但要抵抗一波波浪涛的冲击，还要小心的躲避着漩涡中的陷阱，顿时险象环生。

    太辛苦了。

    即使是以卫然的思考速度，依然觉得应对起来很费神。

    但在这波涛诡谲的汹涌大海中，一个不留神，便如一个落水的人被拉进了漩涡，虽然不会立刻死去，但永远也爬不起来，只等被漩涡拉扯得力气尽失，最终便是死期来临了。

    端木瓢饮，果然很强！

    在这样的状态下，卫然的力量只会越来越弱小，脱离困境的可能性也会越来越小。

    不，这不是困境，这是绝境。

    卫然使尽了所有手段，长安古意、狂雷摘星手、藏剑式、夜叉破军手、衍射剑法、冰剑葫芦、风火轮……

    全都无法破解端木的这一手“逝者如斯”。

    而恒河大手印和飞羽藏光剑先前用过了，暂时无法再次使用。

    名副其实的绝境。

    卫然甚至骂出了粗口：我特么怎么就先把恒河大手印给用了？

    这就好像斗地主，对方出了个顺子，我把炸弹丢了，然后对方再出连对，我已经没有炸弹可用了。

    端木瓢饮畅快大笑：“卫然啊卫然，你虽成长很快，但你不应该狂妄到误以为能战胜我！”

    令人窒息的水流压力再次加紧，如排山倒海一样猛压过来，竟是要终结此战。

    四周空间仍旧被水流压力充塞，没有一丝一毫的缝隙，卫然找不到可乘之机。

    脱身仍是奢望。

    面临绝境，卫然只能拼死一搏了。

    他不退反进，冲到端木瓢饮身前。

    端木瓢饮冷笑：“这是想不通要自杀了吗？”

    卫然伸手一挥，荡开一小片没有水的空间。

    端木瓢饮很不理解，那么一小片无水空间有什么用？

    紧接着，那小小的无水空间里出现了十余个乾坤弹，一点火就着。

    端木瓢饮面色大变：“不好！”

    然而他的身体被卫然死死箍住，动弹不得。

    端木瓢饮惊呼：“你想死自己死去，何必拉我同归于尽？”

    话音刚落，轰隆！一声天崩地裂的巨响，震撼了整个衡山，惊人的破坏力以两人为中心爆开，血与火以不可思议的速度挤破水流波涛，迅速朝外扩散。

    哗啦，仿佛下了一场暴雨，水流少了端木瓢饮的支持，不再拥有凝聚的力量，四散开来。

    与此同时，整个观日台直接被爆炸给震碎，巨大的石块如雨一般坠落，声势骇人。

    卫然和端木瓢饮两人直挺挺的从高空摔下来。

    祝融峰顶，观日台下。

    “哇！”卫然连吐三大口血，浑身上下无一处不痛，却一脸劫后余生的表情。

    他打心眼里感激南海龙王和兰瑾瑜，如果不是龙血浴体和兰家小吃的双重作用，这一下他没有被炸死也被摔死了。

    不过他此时的状况很不好，随便来一个炼精境都能轻易杀死他。

    端木呢？他没有我这样强悍的体魄，应该死了吧？

    很快，卫然就面如死灰。

    他听到了咳血的声音，也听到了走路的声音。

    端木瓢饮还能走路，说明情况比我要好。

    这下真完了。

    端木瓢饮一身血污，手里握着一块碎裂的白玉佩，艰难的喘着气说：“多亏了家师赐我这玉佩，不然还真死在你手里。”

    说罢，那白玉佩碎为粉末，随风飘散。

    卫然面色灰败，他现在所有的力气聚集起来，只够挥出一剑。

    端木虽然摇摇欲坠，但抵挡卫然十几二十剑似乎不成问题。

    最后关头，是你死还是我亡？

