    

    曹佾和潘丰楞楞地看着曹觉蹲在那磨刀。

    “什么意思？”

    曹佾隐隐觉得哪里不对，叫嚷着追到曹觉身边。

    “老二，把话说清楚，再卖关子我抽你！”

    曹觉只是笑，就是不说话，自顾自地在那儿磨刀。

    却是唐奕上前拍了拍曹佾的肩膀，给了他一技暴击，伤害一万点......

    “你呀，有时候还真不如老二脑袋来得灵活。”

    “你！？”曹佾大窘，指着唐奕。“我可跟你说啊！”

    刚才曹觉可是说了，要有好戏看了。这疯子能有什么好戏？不会是又要发疯吧？

    “我们曹家就这两棵嫩苗，可都在这船上呢，你消停点，别发疯！”

    噗呲......

    大伙儿都乐了。曹佾都快四十岁的人了，还“嫩苗儿”？

    而唐奕也是咧嘴轻笑，却是不接曹佾的话头儿，答非所问道：“你说，海上那十来条船，会不会就是这琼州出去的？”

    曹佾一怔，被唐奕揽着肩膀也不顾了。

    “不......不能吧？刚刚吴相公不说琼州治安不错吗？海匪都不敢靠近。”

    说着说着，又觉得不对味儿，一把挣开唐奕的纠缠。

    “别打岔！”

    “说正经的，我曹家的命根子可都在这儿呢，你悠着点！”

    “没事儿，不用担心！”唐奕一边笑，一边安慰曹佾。“你不是有儿子吗？不是还有曹评吗？断不了香火。”

    ......

    说着话，水军将校已经与岸上的人聊完，愁眉不展地回来了。

    那缠头老者还是屁股都没抬一下，默然目送着将校离去。

    不过还好，将校没回兵船，而是朝着唐奕的坐船而来。

    众人一看，立马放下跳板让他上船。

    一上船，正要与唐奕等人见礼，却见曹觉等人在磨刀，将官立马吓得脸都白了。

    “快收起来，快收起来！”

    “且不可让岸上的黎人看到。”

    曹老二一皱眉，抬眼看向唐奕。唐奕则是玩味一笑，在没弄清状况之前，也不想太过招摇，压了压手，让曹老二收敛点。

    眼见曹觉带着几十个军汉进了舱，水军将校这才安下心来。

    不敢迟疑，转向唐奕等人。

    “末将雷州军师急风营营指挥使，施雄。”

    “见过癫王癫下，见过曹国舅，见过吴相公，见过潘将军（潘丰没有实职，但将阶是右散骑常侍）！”

    “行了，行了......”潘丰抬手拦住施雄的话头儿。

    这船上都比他大，还有曹觉，还有公主，还有皇长子，让他拜个遍，今天就不用干别的了。

    急不可待地问道：“我来问你，琼州知州可来迎接？”

    施雄急答：“来了！”

    潘丰闻言，长出一口气，我就说是知州吧？

    眉头一皱，气势也起来了。只要在大宋的官员体系里，潘国为还怕你个囊求！？一指岸上那老者。

    “这鸟知州是谁？为何不让我等下船？”

    “呃......”

    施雄窘迫的一声语塞。

    “潘将军......指错人了......”

    “哦？”

    施雄一指在老者身边那个跟乖宝宝似的汉官，“那才是知州......”

    噗！！

    潘丰一口老血喷出来，手指都有些颤抖。

    “那，那那那，那他是谁？”

    “他是琼州通判......”

    “老子说问的是那个屁股生根的老不死的！”

    潘丰立时咆哮，也不说是他自己手一抖，指到了另一个汉官身上。

    “他是......琼州......都老......”

    “都老！？”别说潘丰，曹佾眼珠子差点没瞪出来。

    “都老”是什么？也就是五岭之外的“獠子”才用这称呼。听着好像挺有派头，其实就是个恶霸头子。

    最多最多算是有钱的宗族长，真不能再抬举了。

    一个恶霸头子让朝廷指派的知州都得低头？这特么上哪儿说理去？

    “他不光是琼州都老......”施雄又补了一句。“也是大岛以北半数黎峒部族势力最大的都老。”

    曹佾闻之怒吼：“那特么也是个恶霸头子！”

    心有不甘，“你没跟他说，这船上有皇子，有公主，有大宋王爷，有朝廷相公，还有老子这个国舅爷！？”

    “行啦！”却是唐奕出声安慰。“你又不是不知道，南岭之地以富为尊，谁有钱谁就是天。要是朝廷知州真那么管用，那这里也就不是岭南了！”

    还朝廷相公？这特么就是个专门埋相公的坟墓。人家见多了，谁还在乎你这个？

    再说了，什么皇新国戚？讲礼教这就不是岭南了，谁的拳头大谁就是爷。不然皇帝老子来了，也得低调。

    确实有点骇人听闻吧？

    可是，这就是真实岭南！

    自秦汉以来，中原人宁可杀头灭族，都不愿意来的凶恶流放之地。

    中原人管五岭以南的人叫什么？獠子。

    什么意思？意思就是那都不是人，是禽兽、牲口！

    你和他们讲什么相公、皇亲国戚，人家认识你是谁啊？

    “......”

    曹佾无言，面子上有点挂不住。

    知道是一回事，亲眼所见又是另一回事。大宋治下竟还有此蛮荒之地，让曹国舅一时无法接受。

    忍不住看向吴育，刚刚吴老相公可是说琼州“治安不错”呢......

    吴育瞪了他一眼，这家伙想找台阶下，看老夫做甚？

    之后，也是心虚地闭上双目，一副老神哉哉事不关己的样子。

    曹佾没招了，强辩道：“怎会恶乱至此？”

    一指还停在海上的那十来条匪船，唐奕根本不给他下台阶的机会。

    “连兵船都敢抢，匪盗都顶到家门口儿了，一个都老那还有什么值得奇怪的？”

    ......

    “实力为尊......”

    “有钱就是大爷......”

    不等曹佾反驳，忍不住感叹出声儿，“真好啊，再没人在耳边唠叨什么礼法教化了！”

    “！！！”

    曹佾见鬼一般瞪着眼珠子：“还好？哪儿好！？”

    唐奕不搭理他，疯子到了疯蛮之地，不好吗？

    转向施雄，“那个什么都老都说什么了？什么时候可以上岸？”

    施雄一听，心道，这是个明白人。

    恭敬地取出一块铜牌，“都老发下平安牌了，这一路咱们可以省下不少麻烦。”

    ......

    好吧，唐奕哭笑不得地接过牌子。特么今天算是长见识了，还得人家发“路牌”。

    “不过......”施雄又开口了。

    “不过，咱们不能上岸，得从海上到涯州。”

    “......”还不让上岸？那这路牌有什么用？

    “而且，路牌只能保咱们到昌化，后半程得拜会南面另一位都老......”

    “......”

    “半程票......”

    你大爷的！

    唐奕算是看出来了，这就是成心的啊。涯州在大岛的最南端，也就是要从琼州直穿大岛。走陆路，当然就是走这个什么北面最大都老的地头。他要是点头，自然畅通无阻。

    “意思就是说，他说让我过......可实际上却没让我过？”唐奕声音已经不对了。

    一听他那个声调儿都变了，曹佾不由暗自撇嘴。

    就说嘛，唐奕自己那个火爆脾气还劝别人？他没先炸就已经算是好的。

    话是问的施雄，可现在施雄有点发颤，却是不敢接了。

    眼前这位是大宋疯王，他干过的邪乎事儿，说上三天三夜也说不完。

    听这意思，要发飙？

    “殿下息怒......强龙......”

    “强龙不压地头蛇啊！”

    “呼！！！”

    唐奕长出一口浊气，强压心头怒火。还没上岸就惹了一身骚，确实不太合适。

    恶狠狠地瞪了岸上那都老一眼，心道，你等着，老子早晚收拾了你！

    不巧，那老者正好也向这边看过来，似是看清了唐奕的面容不善，露出一个轻蔑的表情，冷然出声：“#￥%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*！”

    “他说什么？”

    唐奕问向施雄。

    “他说......”

    施雄汗都下来了，那可不是一句什么好话，怎么翻译？

    “说！！”

    “他说......”

    “你说不说？”唐奕眯眼看着施雄，面容恐怖。

    施雄一咬牙，“他说，无知小儿......自不量力......鼠辈蛇......”

    “大概就是这个意思......”好吧，施雄还是挑好听的说的。

    实际意思就相当于现在的——“小瘪三”

    ......

    唐奕笑了。

    众人一看他这个笑脸，同时翻了个白眼，疯劲儿上来了。

    同时看向舱门，果然。

    “曹老二！！”

    随着唐奕一声厉喝，曹觉领着阎王营的几十人拎着刀就冲了出来。

    “死的？活的？”曹老二眼睛直冒绿光。

    唐奕凝视岸边，“留口气就行。”

    “得勒！”曹觉二话不说就跳下了船。

    阎王营那帮活阎王就像生怕去晚了捞不着喂刀鬼一般，蹭蹭地跟着冲了出去。

    这都是修罗场上走过一两回的恶鬼，以一当十的真正猛士，就岸上那几十只弱鸡根本就没放在他们眼里。

    黑子和君欣卓都没动，这点阵仗真用不着他们这种大高手。

    施雄肝都吓颤了，“殿下......不可！”

    “那可是都老最精悍的黎兵.”

    ......

    话还没说完，施雄就僵在那里，瞪着眼珠子狠狠地咽了一下口水，差点没把自己呛着。

    这都是什么人？

    鬼啊！？

    