    眼波深处，阴阳二色一闪而逝。

    柳元正一眼间，便透过了庄承平的外相，窥见了他的道法根基。

    真的是一十六岁，真的是无比圆融的气血与魂光，没有夺舍，没有甚么蕴养道身的邪法秘术，姑且以庄承平称呼罢，这位古仙真的舍弃了前生的一切，漫漫岁月的历练与道果，尽数化作度过生死界限的薪柴，熊熊道火之中焚烧出了新生！

    修为境界在炼气期巅峰，不掺一点水分，他修行了自己创出的古法雷经，法力之雄浑，甚至超越了最初同境界时的柳元正。

    这是糅合了十方道功，并且深耕了古玄门时道法真意之后，庄承平才达到的成就。

    甚至，柳元正的目光汇聚在少年的命窍与脊柱大龙上面。

    他感受到了些许似曾相识的道韵感应，昔年，他曾见林绮萱修太阴炼形秘法，更曾见转劫古仙凝聚气血元胎。

    昔年舍弃的道与法，前生抛下的道果，并非彻底的斩去，终归还是在这一世身上留下了痕迹，雄浑的底蕴在跨越生与死的时候被磨去了九成九，但仍有一死前世的底蕴残存在他的根髓之中。

    恍若是天生的道身法体，也在与庄承平所修的古法雷经共同印证着某种极限。

    人身在炼气期境界的极限！

    他几乎已经达到了这一步，那雄浑的法力几乎增无可增，甚至在柳元正看来，再多一缕，便要由量变引动质变，教庄承平被动的晋升入筑基境界。

    他是在卯足了劲头，要和每一个境界的柳元正争锋较劲，甚至在和古往今来的天骄争渡，在试图深耕某一个境界的极限。

    这一刻，柳元正甚至认为，庄承平创出古法雷经时，未必不清楚经文上面的瑕疵，越往后越难修行，或许，这正是庄承平想要的，不断突破前人的极限，不是完整的跃出一步，而是在每一个境界都试探到绝巅，跃出一定的身位来。

    彼时，再称为驻世真人的时候，庄承平或许会成为下一位剑祖与元道真人，具备着逆伐仙人的战力！

    唯一可惜的是，柳元正只在宗门之中留下了各境界的修法经文，却不曾留下《玄霄秘策》之中的借假求真之道。

    庄承平看似走上了柳元正的法脉，却不知伴随着五雷果树栽种入五灵元珠之中，每一个呼吸之间，柳元正都在拓宽着珠中天地，雄浑着自己炼气期的法力。

    来日寻得无上宝材，柳元正甚至能够在这条借假求真之道上面近乎无限的深耕下去。

    从庄承平踏出这第一步，想要和柳元正争个高下的时候，胜负便早已经定下。

    或许是跨越了生死界限，重活一世的缘故，竟教一位昔年道果有瑕疵的古仙产生了这样囊括寰宇的豪情，这几若是仙君古圣一般的壮志，可在柳元正看来，却越发值得玩味。

    他的道心，仿佛不再平和，不再圆融。

    不知这不是越过生死的弊端，又或者说，这具年轻的道躯肉身，也真的在影响着庄承平的魂魄本源。

    一念及此，柳元正脸上和煦的笑容不禁稍稍收敛了几分。

    这样的心境，还需要持续的鼓励下去。

    待得少年直身而立的时候，遂见柳元正双眸之中的最后一缕阴阳神光消逝，柳元正的表情也愈显郑重。

    “是个大才！”

    到底不是第二位柳元正，庄承平的魂魄记忆分明历世万古岁月，饱经沧桑，偏生这具年轻的肉身也在潜移默化的影响着他的道心，他的思感与念头。

    闪瞬间，庄承平悚然一惊，脸上的骇然神色还未彻底展露，怔了那么一闪念，这才变成惊喜的表情。

    柳元正像是甚么都没有看到一样。

    郑重的表情旋即若冰雪一样笑容，再度展露出如沐春风的笑容来。

    他缓步走上前去，抬手轻轻地拍在庄承平的肩膀上。

    少年的身躯没由来的一僵。

    眼见得，柳元正掌心的力道不禁加重了几分。

    “不要紧张，以瞳术观你，是贫道见你已经修行了己法，按理说，身为一宗长辈，我不该鼓励这样的行为，多少坏了旧例和规制，但天才么，若是循规蹈矩，还能惊艳的起来？古往今来哪位创法的贤才，没有这等坚韧的道心？

    说来感慨，道中得一法，法中悟一术，昔日玉都院中修行，草创十方道功，还像是发生在昨天的事情，未料想，只是几年过去，一眨眼的功夫，便有后起之秀，从我的道与法中，悟出了自己的道与法，庄承平，你超越了藩篱！

    很好！真的很好！论天赋，论心性，皆是上佳！你们这代人中，少有能比拟的，可话说回来，宗门上下再没人比我更熟悉十方道功了，你这部雷经创的虽好，可有想过后面的修行么？一步更比一步难！彼时……除非你能继续开拓下去！”

    说话间，柳元正的手掌始终搭在少年的肩膀上，若是同龄人，多少显得轻佻了些，可若是长辈与晚辈，却尽显柳元正的宽厚。

    话说及最后，柳元正的神色也再度变得郑重起来，平和的目光看向庄承平，颇有几分对后起之秀的严厉。

    无端的，庄承平原本僵硬的身躯竟在柳元正的话语之中一点点松弛了下来。

    若说没能看出少年道法的痕迹，以及功法的根底，那才是柳元正这个前辈存了害人的心思。

    如今一切坦言相劝，反而较庄承平觉得传言大多被印证，这雷宗道子元易，果是个近乎迂腐的道德君子。

    一时间，少年展露出自信的笑容。

    “敢教前辈知晓，求道长生者，何畏艰难！弟子求得不是通衢仙道，而是要耕耘每一个境界的极限！山不来就我，我便去就山！既然前路崎岖，那我便自己走出通衢来！”

    一如昔日一般，偌大的道殿之中，少年的声音掷地有声。

    这一番话，半是虚伪的应对，但在柳元正话语的牵引铺垫下，到底还是教庄承平将心里话说了出来。

    回应少年的，则是柳元正清朗的笑声。

    仿佛闻道者喜，仿佛吾道不孤的欢欣。

    第三次，柳元正的手重重的落在少年的肩膀上。

    “好！好一个山不来就我，我便去就山！可你须得知晓，一人孤行不是道，若要你一人闯崎岖路，宗门是做甚么用的？长辈是做甚么用的？更何况，开这道法脉的人，就站在你面前呢！庄承平，我欲收你为徒，你可愿拜我为师？”

