    张扬去接秦清的时候，她的弟弟秦白也在，秦清带了不少的东西，看来以后已经做好在春阳长期工作战斗下去的准备了。

    看到秦白拎着两个大皮箱走过来，张扬迎上去想帮忙，秦白却绕过他，把皮箱放在车后，以行动表达出对张扬的不喜。

    张扬心说这秦白脑子真是固执，老子再怎么说也救过你姐姐的性命，你不把我当救命恩人对待，可也不能把我当成仇人对待吧？他哪知道秦白是原则性极强的一个人，和张扬的第一次接触，就给他留下了一个极其恶劣的印象，虽然他听说了秦清被黎皓辉劫持的事情，不过这件事被秦清否认了，只是说黎皓辉闯入党校滋扰他，更不会提及张扬的事情，所以秦白对张扬舍己救人的行为一无所知，自然无从谈起扭转对他的印象。

    秦清也看出弟弟对张扬恶劣的态度，有些无奈的笑了笑。张扬倒是大度，走过来帮秦清把她手中的一个小皮箱拿过来放在车内。

    秦白来到姐姐面前，低声道：“姐，春阳那边如果遇到什么麻烦，记得告诉我。”

    秦清笑道：“知道了，你自己也.要懂得照顾自己，工作上要灵活一些，别动不动就犯牛脾气，不要整天惹爸妈生气！”

    张扬启动吉普车，秦白慢慢走了.过来，冷冷看了他一眼道：“你开车小心点，报废车不能上路知道吗？”

    张扬笑道：“知道了警官，我这车.除了牌子是报废的，其他全都不够报废期限，就算参加拉力赛也没有问题。”

    秦清笑着说：“放心吧小白，回去吧！”

    张扬缓缓开动汽车，望着反光镜中仍然站在路口.的秦白，不禁笑了起来：“秦县长，你这个弟弟是不是有点古板了点？”

    秦清道：“他不是古板，是认真，脾气很像我爸，其实现.在的年轻人多数都欠缺认真这两个字！”她意味深长的向张扬看了看，用意不言自明。这厮给她的印象就是奸猾由于真诚不足，像极了体制中打拼多年的老油条和社会不良青年的混合体，不过仔细想想他身上也没有太多可恶的地方。

    张扬低声咀嚼道：“秦清、秦白，看来你们的父母给.你们起名的真意是让你们姐弟俩清清白白做人。”

    秦清轻声道：“我.父亲在文革期间受过迫害，他性情耿直，要求我们两个要清清白白本本分分的做好自己，有机会你去我家中，可以看到他的格言――粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    张扬望着秦清静如止水的美眸，却感觉到她看似平静的表情下似乎隐藏着一座火山，从这句话不难判断出秦清的为官之道，她真的能够做到自己所说的一切吗？不知怎么，张扬忽然生出一种预感，以秦清的做人原则，也许她会在春阳受到很大的阻力。

    秦清转向张扬道：“为什么这样看着我？”

    张扬叹了口气道：“我混体制的时间虽然不长，可是也明白了不少的东西，在官场中想清清白白的做人，你肯定寸步难行，想要做好事情就需要一定的手腕和技巧，要有比其他人更具前瞻性的目光，有些时候甚至要随波逐流，这就叫做大事者不拘小节。”

    秦清忍不住笑了起来，张扬能够说出这番话证明他对官道还是有一定的悟性的，她轻声道：“这世上没有平坦的道路，也没有一帆风顺的事情……”话没说完，吉普车突突突震动了起来，张扬紧紧握住方向盘，把车靠到路边。

    掀开引擎盖就冒出大量的水汽，开锅了！

    秦清也走了过来，张扬苦笑道：“还真让你说着了，这世上没有平坦的道路，也没有一帆风顺的事情。”

    秦清笑道：“开锅了！检查一下！”她把马尾辫盘在脑后，卷起衣袖开始检查车辆，张扬修车水平不行，只能站在一边，秦清检查之后发现是风扇皮带松了，所以才导致这个原因，她让张扬拿水桶去找些冷水，利用随车工具修整了一下皮带，这一耽搁又是半个小时，等来到春阳县城的时候天已经就快黑了。

    因为秦清这次到来并没有提前通知春阳县政府，所以政府方面并没有做出接待，不过有张扬在，安排食宿自然不存在任何的问题，张扬以招商办的名义在明珠宾馆开了一个房间，最近招商办和明珠宾馆之间业务往来频繁，已经成了协作单位，张扬看到时间较晚，也没有返回黑山子乡的打算，帮助秦清把行李先运到宾馆里，对这位春阳的女县长张扬还是尽心服侍的，为她安排的房间是明珠宾馆中最豪华的一间，里外套间，还带有办公室。

    秦清笑道：“是不是有些奢华了！”

    “费用不要你过问，招商办负责！”

    秦清摇了摇头道：“先记着，按照正常的标准，多出的部分我以后会补上。”

    张扬笑道：“得，您既然这么较真，我就给你记着，对了，洗个澡吧，回头我带你去吃饭，顺便在春阳微服私访一下。”

    秦清笑道：“我之所以选择跟你一起来春阳，就是不想兴师动众的，可没有存着什么微服私访的念头。”话虽这么说，她心底深处还是想不是声张的做一番调查。

    张扬看了看时间，已经就快七点了：“秦县长，半个小时！”他出门的时候为秦清关上了房门。

    秦清不觉露出一丝微笑，其实忽略张扬身上的痞气，他还是有不少的闪光点存在，锁好房门，脱去衣衫，秦清走入浴室之中，镜中的她体态完美，肌肤晶莹如玉，胸膛仍然如少女般挺拔，温热的水流宛如细雨般沐浴着秦清的肌肤，卸去一身的疲惫，让她可以忘记官场上的尔虞我诈，只有在这时候，她才真正做回自己，才意识到自己是一个真正的女人。

    脚上忽然感到一丝异样，秦清睁开美眸低头望去，却见一只老鼠不知从何处窜了出来，吓得秦清发出大声的尖叫……

    张扬刚刚脱下t恤，正准备冲澡，就听到了秦清惊恐的尖叫声，他顾不上多想，光着脊梁就冲了出去，开始他还准备敲门，可秦清的叫声越发惊恐和尖利，张扬咬了咬牙，抬脚就把房门踹开了，却见秦清站在马桶盖上，身上围着白色的纯棉浴巾，一双修长白嫩的美腿毫无保留的展示在张大官人的面前，凝脂般的手臂在胸前护住浴巾，峰峦的起伏却仍然没有完全被浴巾遮挡住，俏脸吓得毫无血色，指着墙角道：“老鼠……老鼠……”

    张扬还以为多大事情，抬脚就向那只老鼠踏去，那小老鼠应变神速，哧溜一声从张扬的脚下穿过，向马桶的冲去，秦清吓得尖叫了一声，从马桶盖上跳了下来，抓住张扬的手臂吓得瑟瑟发抖，张扬嗅到她身上淡淡的体香，差点鼻血没喷出来，小老鼠从下水道中钻了出去，张扬这才发现地漏并没有堵上，这只老鼠肯定是沿着下水道逃上来的。他转过身道：“没事……”目光陷在秦清白嫩的胸脯和诱人的乳沟之中一时间无法自拔。

    秦清这才意识到自己如今的尴尬情形，虽然如此可是她的心态还是以惊人的速度调整了过来，俏脸带着羞赧之色：“小张，你出去吧！”

    张扬的脑海中充满着罪恶的念头，这厮恨不能伸出魔爪将秦清白嫩嫩香喷喷的**推倒，可潜意识又告诉他，人家是县长，是自己的上司，强行推倒的结果不仅仅是犯上，那还是犯罪！费了好大的努力才遏制住脑海中邪恶的念头，退出门外，为秦清关上房门，因为房门被他踹烂，张扬还必须守在门口望风，假如再有其他人闯进来，咱们秦县长的春光岂不是二度乍现，这种事情张大官人是不允许发生的，这块地老子看好了，老子的东西谁都不能沾。

    秦清很快就换好了衣服，整理了一下纷乱的情绪，刚才的情况实在是太尴尬了，自己一个经受党考验这么多年的干部，居然看到一只小老鼠就吓得魂飞魄散，更让她难堪的是，她的叫声造成了张扬的破门而入，直接导致春光外泄的下场，让这厮大饱了眼福，可秦清倒也无从斥责，毕竟人家也是无心之过，还存着见义勇为的心思。

    秦清深深吸了一口气，双手在胸膛上轻轻拍了拍，然后拉开了已经破损的房门，门外张扬正**着上身训斥着明珠宾馆的值班经理：“怎么回事？你们一个三星级的酒店竟然会有老鼠？”

    值班经理不住向张扬道歉，并表示马上给调换房间。其实他们原本的出发点是好的，张扬要最好的房间，这间豪华套平时就很少有人住，所以才会出这样的问题，实在有点拍马屁拍到了马蹄子上。他帮忙把秦清的房间调换到张扬左边的标间，又专门让人上来重新清理了一遍。

    张扬趁着这夫冲了一个澡，套上一件浅绿色的鳄鱼t恤，lv牛仔裤，拿起手包，看看时间已经是晚上七点二十了，想起县长大人到现在还饿着肚子。张扬不免有些歉意，同时又有些心虚，毕竟刚才看到秦清身上的不少面积，不知道这件事会不会激起她的反感。

    等见到秦清张扬就完全放下心来，看人家的表情好像什么事情都没发生过一样，其实秦清那是深藏不露，搁谁洗澡的时候突然闯进来一个大男人心里也会有些想法，只不过秦清觉着这件事必须要装的若无其事，只要这厮不提，她就不提，两人都是聪明绝顶的人物，虽然心里藏着鬼鬼祟祟，可表面上都是坦坦荡荡。

    不知秦清是不是受了刚才的刺激，居然穿上了一套灰色的运动装，把自己窈窕的身姿裹得严严实实的，因为刚刚洗过澡，头发还没有干透，所以随意扎了一个马尾，显得**般随意，这让她看起来更加的可人。

    张扬笑道：“咱们去宴林园吃饭！”

    秦清点了点头，和张扬并肩走下楼去，来到春阳她压抑多日的心情突然放松了，毕竟这里除了张扬以外还没有其他人认识自己，黎皓辉带给她的刺激显然是极其深重的，她表面上虽然平静，可是原本支离破碎的内心有开始渗出鲜血，只有远离了江城，才渐渐从那种痛楚中解脱开来。

    张扬点了四个特色小菜，秦清的确也饿了，在张扬的面前也没有过度的矜持，对宴林园菜肴的味道称赞有加，张扬对秦清这种拿得起放得下的性格私下是十分欣赏的，这就是成shu女性和青涩少女的最大区别，假如刚才那件事搁在左晓晴、楚嫣然的身上，估计几天内都不好意思正眼看自己了。

    张扬要了瓶张裕葡萄酒，给秦清倒了一杯，秦清居然并没有拒绝，端起那杯红酒道：“谢谢你让我搭了顺风车！”

    张扬笑道：“不用谢，以后秦县长让我多搭你的顺风车就是！”这厮说话倒是直截了当。メ小ζ说ち屋ち手ち打

    秦清跟他碰了一下酒杯，抿了一口红酒，低声道：“难道你想我的身份被全世界人都知道？”

    张扬故意装出一副恍然大悟的样子：“秦姨教训的是，以后私下里我就叫你秦姨！”

    秦清知道这厮是故意气自己，纤细的手指碾了碾高脚酒杯，轻声道：“只要你愿意的话，我不介意！”

    张扬嬉皮笑脸道：“其实看你的样子显得比我还小呢，叫你秦姨是不是把你叫老了？”

    秦清马上反应过来，这厮在一步步得寸进尺，一双秀眉微微颦起，展示给张扬一丝不悦，她拿捏的分寸恰到好处，即让张扬知难而退，也不至于过于伤害他人的自尊。

    张扬压根就不是个知难而退的主儿，可在秦清的身份威压下，毕竟还是要有些顾忌的，跟她说话必须要掌握一定的分寸，他笑了笑：“这样吧，私下我还是叫你清姐，算是我高攀了吧！”

    秦清对张扬的表现还是相当满意的，端起酒杯道：“以后还要靠你多多帮助！”

    “彼此彼此！”

    两人目光相对心照不宣的碰了碰酒杯，秦清想要通过张扬的帮助尽快熟悉春阳的情况，而张扬却想通过秦清在春阳更提升一个台阶，天将降大官于老子也，老子若是不用岂不是傻*一个？

    张扬试探着问道：“清姐打算什么时候正式开展工作？”

    秦清道：“下周一正式报道！”

    张扬愣了愣，今天才周四，那岂不是说秦清要在春阳微服私访整整三天的时间？看来这位美女县长是真心想做一些事，而不是流于表面的形势，只是将春阳当成一个过场，还有一种可能，那就是秦清是个野心很大的女人，她想在仕途上获得进一步的提升，利用在春阳任职的机会尽可能的捞取政绩。在张扬看来，秦清最终的目的是什么并不重要，重要的是自己如何搭上秦清的顺风车，能捞取多少好处，能否在仕途上更进一步，当然张大官人也不否认，自己对这位美丽的女县长还是充满了觊觎之心，那啥……单从刚才窥视到的那一抹春光，张大官人已经断定，这是一块肥美的土地，这样的沃土，如果自己不去耕耘，那岂不是暴殄天物。

    秦清慢慢放下酒杯道：“这几天我想你带我去春阳的几个重点项目看看。”张扬想了想道：“春阳现在的重点无非是两个，一个是红石谷煤矿，还有一个就是安老联合开发的清台山旅游区，红石谷已经正式投产，清台山旅游区连一个雏形都没有。”

    秦清道：“好，就先看看这两个地方，三天考察这两个地方应该足够了。”

    张扬点了点头，能给美女县长当司机也算是他的福分，不过这汽油费以后不知道能给公款报销不？他倒不是在乎那点油钱，只是奇怪秦清既然那么公私分明，怎么使唤他跟自己家人似的，倒是真没跟他见外。张大官人虽然级别不高，可也要考虑站队的问题，在春阳这块儿来讲，县委书记杨守义现在是当仁不让的老大，因为以往和杨志成的恩怨，所以张扬是不可能站到杨守义的队伍中的，秦清的到来让他马上就做出了选择，马前卒就马前卒，别说是马前卒，就是给美人儿县长当马骑也无所谓。张大官人情不自禁想起了秦清那双修长白嫩的美腿，峰峦起伏的胸膛，双腿间不由得感到一阵灼热膨胀，这厮慌忙端起葡萄酒一饮而尽，强行控制住脑海中邪恶的念头，麻痹的人家是何等级别，我等小民在她的面前暂时不敢硬……

    秦清自然不会想到这厮脑海中龌龊yin邪的想法，把话题从政治上扯开，轻声道：“春阳县城有没有什么好的景致？”

    张扬想了想：“除了鸿雁塔和春水河，春阳县城内并没有什么其他的景致，这两年政府花了不少钱治理春水河，修建春水河风光带，现在已经初具规模了。”

    秦清微笑道：“走，带我！”

    两人吃完晚饭，张扬就带着秦清来到春水河畔，沿着春水河向鸿雁塔的方向漫步，春阳县城本来就没有多大，春水河贯通县城东西，张扬陪着秦清一边走一边将周围的情况介绍给她，初夏的夜晚已经有了几分暑热，漫步在春水河畔，晚风轻送，带着河水的湿润拂面轻柔，宛如一双少女的小手，秦清解开脑后的马尾，黑色的长发如同丝缎般流淌在曲线完美的双肩，然后被风吹起，阵阵发香弥散在空气之中，让夜晚的空气变得越发雅致迷人。

    张扬悄悄看着秦清，不知她美丽躯壳下包容的是怎样一颗复杂的内心。前方已经是鸿雁塔，每到晚间这里就会是春阳最为热闹的地方，商贩们在鸿雁塔下摆起了夜市，县里的居民从四面八方聚集到这里，虽然规模无法和江城的三元宫夜市相比，可是其热闹程度却是丝毫不让的。

    秦清和张扬走入人群之中，饶有兴趣的在小摊前挑选着水晶饰品，春阳生产水晶，所以从事水晶加工的匠人特别多，秦清挑选饰品的时候，张扬的目光却落在远方的鸿雁塔上，那晚带着海兰一起登上鸿雁塔顶的情景，***依旧，新月依然，只是伊人却早已不在身边，张扬心中忽然生出一种物似人非的失落感，就在他暗自叹息的时候，却感觉到**上有些异样，猛然转过头去，却见一个身材矮小的男子慌慌张张的向人群中挤去，张扬一摸**，放在裤兜里的钱包居然没了，张大官人这个怒啊，麻痹的还有这么不开眼的，老子的东西你也敢偷。他一个箭步就窜了上去，抬脚踹在那厮的后腰上，那小偷被他踹得惨叫一声，向前飞出足有三米远，然后一个狗吃屎的架势重重摔倒在地上，手中的钱包也落在了一旁。

    张扬拾起自己的钱包，看看里面并没有少什么东西，抬脚又踢在那厮的小腹上，小偷痛得整个身子都蜷曲了起来，张扬这么一闹马上惊动了周围巡视的警察，因为鸿雁塔夜市的复杂情况，这里开市其间每晚都有警察专门巡逻，一高一矮两名巡警分开人群赶到了现场，怒道：“住手！你干嘛打人啊？”

    张扬扬了扬手中的钱包道：“他偷我东西，把他给我铐了！”

    那矮个巡警怒道：“你谁啊你？他偷东西，你有证人吗？”

    人群中忽然有一个大胡子叫道：“他上来就打人，我们可没看到人家偷他东西！”他这么一说，周围又多了一个帮衬的。这几个都是小偷的同伙。

    两名巡警的脸色顿时拉了下来：“你们两个都跟我们走，去前面警务室接受调查！”

    这时候秦清才来到张扬的身边，刚才张扬打人的时候她并没有看清情况，不过听到出事了，第一个想到的就是张扬。她费了一番努力才来到张扬的身边，轻声道：“算了！”

    张扬也不想跟一个蟊贼纠缠下去，反正也没什么损失，淡然道：“得，我不跟你们一般计较，赶紧给我滚蛋！”

    那名小偷爬起来慌慌张张冲入人群，可那两名特警却有些不依不饶：“我说你打人怎么还这么横？”

    张扬冷冷看了说话的矮个巡警一眼：“事情都清楚了，他是小偷，不然他跑什么？”

    矮个巡警好像存心要跟张扬作对似的：“他偷东西我没看见，你打人我可看得清清楚楚，你跟我走，去警务室录份口供。”

    张大官人本来就不是什么好脾气，当着美人儿县长更感觉到失了面子，心里有了怨气说话就自然更加的强横：“录你麻痹，我看搞不好你们是警匪一家！”

    这话一说两名警察都火了，矮个警察抽出警棍道：“我现在就已扰乱社会治安罪拘捕你！”

    依着张扬过去的脾气，搞不好会闹出当场袭警的事情，可当着秦清的面，自然不能做出太过暴力的举动，他摸出手机给姜亮打了个电话，这一片属于他的管辖范围，姜亮一听就火了，他就在不远处检查工作呢，让张扬先跟着他们去警务室，自己马上就到。

    张扬和秦清跟着两名巡警来到警务室，这边门还没关上呢，姜亮就风风火火的杀到了，两名巡警看到姜亮都愣了，慌忙站起来尴尬道：“姜大队……”心中也明白了，姜队肯定是人家一个电话招来的。

    姜亮骂道：“混蛋，黑白不分是不是？给你们这身警皮是让你们抓贼的，不是让你们诬陷好人的，是不是想被撕帽檐儿？”撕帽檐儿是他们公安系统的行话，意思是从警察队伍中除名。

    矮个警察其实还是姜亮的老下级，跟姜亮也是极熟，苦着脸道：“姜队，刚才的情况我们也没看清楚，再说这位兄弟也没提您不是……”

    姜亮又骂了一句：“小李，你这家伙就是不开眼，招商办的张主任你都不认识？”

    听说是这厮，两名警察都是倒吸了一口凉气，车站派出所的王忠科就是个先例，张扬还是个学生的时候就已经把身为所长的王忠科拉下马，至今还在春阳压马路呢，现在短短时间内，一个卫校生混成了招商办副主任，张大官人在春阳的名气那可不是一般的牛气，警务系统内还有一个公开的秘密，谁都知道姜亮、赵新伟、杜宇峰是新近崛起的铁三角，这三人都和局长邵卫江走得很近，而且他们三个跟张主任的关系都是老铁，所以这两名警察一听是这主儿，头嗡的一下就大了。

    矮个巡警反应比较快慌忙向张扬道歉，在秦清面前张扬表现的还是相当大度的：“算了，事情说清楚就行了！”

    姜亮其实心中雪亮，这两名下属十有**和那帮小偷儿有些勾结，他狠狠瞪了两人一眼，这才亲自把张扬和秦清送出门外，秦清美丽的外表和高雅的气质自然引起了姜亮的注意，他心中暗暗佩服张扬，这厮的身边似乎从来都不乏美女的存在，张扬也没有把秦清介绍给她，和姜亮随便寒暄了几句，就离开了，临走之前，姜亮道：“要不明天晚上吧，明晚我们哥儿几个在金凯越给你接风。”

    张扬想了想点了点头道：“明天我给你打电话！”

    红石谷位于春阳县城东北二十公里，这里过去曾经是春阳最为贫瘠的地方，交通闭塞，人烟稀少，不过自从发现储量丰富的煤炭之后，这里也一跃成为春阳经济的龙头，红石谷煤矿经过三年筹建已经于去年正式产煤，已经实现年产三十万吨，对春阳而言已经成为最大的经济支柱。

    通往红石谷的道路虽然修建完工不久，可是因为道路本身的工程质量问题，再加上过往的都是大车，现在到处都是坑坑洼洼，雨天到处都是积水，晴天漫天尘土飞扬。

    张扬不得不关闭了吉普车的车窗，吉普车的空调又不好用，吹出来的全都是热风，张扬只能把空调关上，车内实在是气闷得很。

    秦清不时掏出手绢擦去额头上细密的汗珠，望着来来往往的大型载重货车道：“春阳到江城没有铁路，为了煤矿的发展应该考虑发展铁路了。”

    张扬一边小心绕过路上的大坑，一面道：“听说申请过铺设专用铁路的事情，可是没批下来，其实公路运输也应该能够满足要求，只是这段路修得实在太次，我看这承包工程的人肯定是偷工减料了。”

    秦清笑道：“没有证据的事情可不能随便乱说。”

    “事实摆在这里还要什么证据？”吉普车开进一个洼窝剧烈颠簸了一下，秦清被颠得从座椅上跳起，头碰在了顶棚上，幸好是软顶，否则一定会被碰出一个大包。

    根据路标显示，向北的一条道路是往红石谷煤矿去的，可是还有运煤的大车从东边的道路不断过来，路标上指示上写着张五楼煤矿，秦清道：“原来不止红石谷一个啊！”

    张扬对这里的情况也不了解，随便找了一位路边拾炭的老头儿问道：“大爷，这一带究竟有几座煤矿啊？”

    那老头儿眯起双目看了看张扬，看他的样子以为是个生意人，眯起眼睛道：“想买煤是吧？还是去张五楼矿，红石谷是国营，煤炭太贵了，去张五楼、李屯能省下来不少钱呢。“

    秦清敏锐的觉察到了什么，轻声道：“大爷，您说得张五楼和李屯都是国营煤矿吗？”

    老头儿笑道：“啥国营集体的？这红石谷的煤原本就是咱们老百姓的，国家能采，咱们也能采，煤炭的成色质量都一样，谁还不买便宜的啊！”

    红石谷从地理位置上处于东西两座山峰的夹缝中间，东山花草满坡，艳阳高招，苍松翠柏，清泉飞瀑，西山却是怪石嶙峋，童山濯濯，共同点就是两山山岩都是褐红色，红石谷因此而得名，按理说这样的岩石应该富含铁成分，可偏偏两山之间挖出的却是黑灿灿的煤炭，现在只要站在两山之巅向下俯视，就会看到一个巨大的煤坑，黑雾弥漫浓烟缭绕，红石谷煤矿开始生产的时间不长，可污染却已经相当的严重。

    虽然只是简略的了解了一下情况，秦清就已经知道，这红石谷煤矿的周围还有大大小小的七座煤矿，大都以集体开发的形式存在，按照国家低于十五万吨年产量的小煤窑必须关闭的政策，这些煤矿全都属于被关闭之列，让秦清更为震惊的是，这些煤矿几乎都是跟着红石谷煤矿一起兴建的，凭着她的政治直觉秦清已经做出了判断，这些煤窑一定存在着很大的问题。

    这一整天张扬都陪着秦清四处走访，他们装成想要购买煤炭的商人，从搜集到的情况来看，这些小煤窑煤炭的价格要比红石谷的国营矿便宜百分之十五左右，这样的利润空间已经很大，据了解，开采的成本不过是一吨百余元的价格，可市场价格要在三四百元。望着鱼贯进出小煤窑的大车，秦清陷入许久的沉默之中。

    张扬虽然在春阳的体制内已经混了不短的一段时间，可是他的注意力大都集中在春阳的西部，很少留意春阳工业区的情况，如果不是陪着新任县长考察民情，恐怕以后也不会注意这片地方。引起他关注的并非是红石谷煤矿的产能和周边小煤窑的生存状况，而是糟糕的路面和恶劣的环境，张扬是个崇尚自然的人，按照现在的说法，他是一个环境保护主义者，假如开设煤矿对环境造成这样的破坏，那么在他看来就是弊大于利，这样的煤矿无论能够创造多少的价值都是没有必要存在的。

    红石谷的考察已经让秦清初步明确了未来工作的重点，在美国留学的经历让她接受了许多西方的先进管理经验，也让她看到国外发展国家对于环境的重视，这一点上她和张扬的看法是不谋而合的。

    返回春阳县城的路上，姜亮给他打了电话，他们几个约好晚上六点在金凯越给张扬接风。

    张扬邀请秦清一起前去，秦清考察之后心情显然沉重了许多，摇了摇头，婉言谢绝了张扬的邀请。

    张大官人只能把她送回了明珠宾馆，奔波了一天张扬也是一身的尘土和汗水，他在宾馆中洗了一个澡，换上衣服正准备离开，房门却被秦清敲响，原来她突然改变了主意，准备和张扬一起前去。不过又叮嘱张扬，不得轻易泄露她的身份。

    来到金凯越，张扬的这帮损友看到秦清全都大大的惊艳了一把，别人还没有什么，赵新伟过去曾经参加团市委会议，看到秦清马上就明白这是谁了，这两天关于团市委书记秦清要来春阳担任县长的消息满天飞，再加上秦清的美貌本来就让人印象深刻，认出她并不难。

    赵新伟现在对张扬是彻彻底底的敬佩了，看看人家是什么能量，县长还没上任已经和他打成了一片，这种朋友聚会的场合也愿意跟他前来，两人的关系那可真是不一般呢。

    赵新伟都这么想，其他人的想法更为简单，都以为秦清是张扬刚刚勾搭上的女朋友，言谈之间自然就随意了许多，秦清在途中已经跟张扬说好了，介绍自己的时候就说是他表姐，可是这帮人都是人精儿，说两人是表姐弟关系，那谁也不会相信。

    牛文强看到秦清就是一个倾慕啊，这厮其实过去对海兰就有仰慕之心，可看出张扬和海兰的那点儿暧昧就没敢插手，这会儿听到张扬和秦清撇清关系，不由得眉开眼笑道：“在下牛文强，是这家金凯越的董事，对面爱神卡拉ok也是我的产业。”

    秦清微笑着跟他握了握手，调侃道：“我不是查税的，牛老板不必向我介绍财产收入。”

    一群人都爆笑起来，谁都看出牛文强打得是什么心思，赵新伟心说你牛文强尽充大个的，人家团市委书记，春阳县长是你能够高攀起的？看到张扬都不提起秦清的身份，显然是不想点破这件事，赵新伟整个晚上都注意自己的言行，生怕留给这位新来的县长什么恶劣的印象。

    杜宇峰却是个是凡酒桌子上必聊荤段子的人物，喝了两杯酒，听张扬抱怨最近吉普车老出毛病，笑眯眯道：“过去乡里穷，别说吉普车，就是摩托车都没见过，有一天有人骑来了一辆摩托车，大家都不知道是啥玩意，众说纷纭，最后，把乡里最年长最德高望重的老人给请来了，老人家围着摩托车转了一圈，也没认出这是什么，忽然一伸手握住了排气筒，大声道：是啥俺不知道，不过这玩意儿是公的！”

    张扬率先大笑起来，其余人也是笑得前仰后合，只有赵新伟强忍住笑，他留意观察秦清的神情，看到秦清仍然神情自若的坐在那里，轻抿了一口茶，把茶杯放下，轻声道：“杜所过去一直都在黑山子乡干？”

    杜宇峰点了点头道：“新近才调到城关镇！”

    秦清淡然笑道：“你这么热爱基层工作为什么不在黑山子乡继续干下去？”

    一句话听得赵新伟心惊肉跳，杜宇峰却浑然不觉道：“黑山子乡是个鸡不下蛋鸟不拉屎的地方，是凡有点本事谁愿意在那儿呆，人怎么也要有点上进心不是？”

    秦清微笑点头。

    赵新伟瞅了一个机会和杜宇峰一起去洗手间，低声把秦清的真正身份告诉了他，杜宇峰听得目瞪口呆，一股凉气沿着后脊梁骨蹿升上来，后悔不迭道：“张扬个***真不够朋友，这事儿怎么不事先提醒一下？”想起刚才自己还在县长大人的面前聊荤段子，这厮悔得连肠子都青了。

    赵新伟道：“我看张扬应该跟她的关系很不错，他既然不提醒自然有他的道理，这事儿咱们还是别声张。”

    两人嘀咕了一会儿这才进去，这一来谁都看出了杜宇峰前后判若两人，秦清马上就猜到十有**他们中有人认出了自己，于是就存下了离开的心思，她借口去洗手间，留给这群损友一定的空间。

    秦清这边刚一出门，杜宇峰就冲了上去，一把卡住张扬的脖子：“我靠啊，你不带那么玩儿人的！”

    牛文强和姜亮都是一头雾水，张扬忍不住笑着讨饶，赵新伟苦着脸道：“我说兄弟，你也太不仗义了，带咱们县长来吃饭，至少也要言语一声。”

    张扬道：“人家不让说，我也没办法！”

    牛文强想起自己今晚的表现，可不是整一个色狼形象，麻痹的，这次糗大了，刚才她说的那句话该不是要查我税收的问题吧？

    姜亮也寒了，昨晚那件事可是发生在自己的辖区，这留给女县长的印象也太那个点了。

    一帮人各有各的心事，以杜宇峰的心思最重，刚才那荤段子聊完，人家直接提醒他了，要让他在黑山子乡继续干下去，苍天啊，大地啊，我这可是费了九牛二虎之力才从混到了现在的职位，难不成祸从口出，一个荤段子就把自己打回原形？

    一群人大眼瞪小眼，只有张大官人仍然没心没肺的笑，把杯中酒干了道：“你们看到什么了？听到什么了？”

    毕竟是人家牛文强脑子最为活络，第一个反应了过来：“我什么也没看见，什么也没听见，今晚压根就没在金凯越吃过饭。”

    杜宇峰也悟了，敢情这厮跟新任女县长的关系那真是不一般啊，他摇晃着大脑袋道：“我什么也没说！”

    姜亮和赵新伟异口同声道：“我什么都不记得！”

    张扬望着这帮受惊的损友，轻叹了一句：“卑鄙，无耻，下流，没一个有骨气的。”

    秦清从外面走了进来，看到他们神情怪异，心中已经猜到了八分，微笑着端起饮料道：“不早了，我要回去休息了！”

    牛文强原本还想请人家去歌厅唱歌呢，现在清楚了秦清的身份，这个念头顿时打消了，想泡新任女县长，自己还没那个道行。

    一群人恭敬地站了起来，气氛从轻松变成凝重只是一瞬间的事情，张扬笑眯眯站起身道：“我去送，你们都留步吧。”

    看着他们两人一前一后走出门外，这帮家伙一个个都垂头丧气的坐倒在板凳上，杜宇峰忍不住骂道：“这***今天唱得是哪一出啊？”

    姜亮叹了口气道：“这哥儿们行事如神龙见首不见尾，高深莫测啊，咱们只有佩服的份儿，别说了，来！兄弟们，记住一句话，一人得道，鸡犬升天，为了咱们前程似锦干杯！”

    没有人响应他的号召，牛文强端着酒杯声音沉痛道：“麻痹的，我怎么觉着是一人得道，鸡犬不宁呢？”<!--over-->

