    说这些建筑奇形怪状，而且跟这里的环境格格不入，是因为这些建筑物长的十分像是火影忍者里面的砂忍村，一片荒芜，所有房屋全都是用砂土制作而成，周围的地面也是遍布黄沙。

    这要放在随便一个内陆地带，王自绝对不会有任何奇怪。但放在这个水汽充沛、面积不大的海岛上面，却显得无比的违和了。

    “不过这又跟我有什么关系呢……”

    观察一番发现下方并没有什么特别的动静，王自操纵着战斗机再次变为高达形态，悠悠的就落到了这岛屿的正中心，地图上标示的宝箱位置。

    “果然没在地面上么。”

    抬起光束炮，直接蓄力三秒钟，然后对准脚下就是一炮。顷刻间，一个竖向的洞就出现在了脚下。

    “呃，失误……”

    忘记这种效果并不方便捡东西，这里可没有水，里面的方块可不会飘上来。

    水？

    看了一眼旁边的大海，王自觉得自己有点傻。

    二话不说，直接横向再来一炮，一个水道几乎是瞬间就打通，紧接着大量的海水轰隆隆的就涌了进来。

    脚下的沙子洞穴本来遇水应该是十分脆弱的结构，但因为被王自攻击后达成了方块化的条件，很是神奇的在海水的剧烈冲刷下竟然还保持了原状。

    但就在这时，一个说不上来是男是女的声音大喝一声：“住手！”

    紧接着，王自就看到周围的沙地和那些砂石房屋，开始迅速的流动起来，而且流动的速度一点也不比海水漫，眨眼之间不但将奔涌的海水挡在了外面，还把王自刚刚轰出来的水道也恢复原状，甚至下方这个垂直的洞穴也逐渐的合拢起来。

    “谁？”

    王自也是大喝一声，比嗓门谁还怕了啊，不知道劳资的高达有扩音器吗？

    扩音器的威力带起了滚滚声浪，震得周围的沙地都抖了几抖，那个声音的对方也情不自禁的呆愣了一下，然后怒然现出身形，漂浮在王自的正前方。

    “你又是谁？机械族的家伙？我们不是一向井水不犯河水吗？为什么到我的地盘来捣乱！”

    一个下半身由沙龙卷构成，上半身是黄色皮肤肌肉兄贵模样，尖牙利齿，长着两个向外长出去许多的尖耳朵，全身上下还挂满了各种各样的金属挂饰的家伙，就这么怒气冲天的看着王自的高达。

    当然，它心中也是在不断打鼓的，只因为高达刚刚那两炮威力着实不小，把它吓着了，要不是王自要引水进来会毁掉这座岛的根基，他还真不会随便的冒出来。

    王自见到这个酷似灯神的家伙出来后甩了个系统鉴定上去，顿时把这家伙的底细摸了个干净。

    【元素妖精·沙：等级237级，属性略。】

    哟呵，等级还挺高的！不过元素精灵这个名字……似乎也是十七大种族之一来着？虽然排名不高，但能在排行榜上有名，应该也是一个不弱的种族。而且王自记得，它们似乎和精灵族关系不错来着？

    只是看他的样子，本来王自还颇为期待妖精能跟精灵一样都是外貌优秀的种族呢，结果竟然跟精灵族的外貌一点都不能比，肌肉虽然赢了，但外貌上果然它们输到家了啊。

    这么一想，他便刻意留意了一下周围，想看看这个家伙还有没有藏在暗处的帮手。不过看来看去，似乎还真就这个家伙一个人。

    反正对方已经认定它是机械族了，只要王自不出飞天车，对面就不知道它的真面目。有了背锅的，他干脆也不否认，只是有些好奇这家伙到底在这里干什么，满足了自己的好奇心后再动手也不迟。

    反正自己肯定必须要拿到创造师道具拉之镜，就凭这个元素精灵，可阻挡不了他的脚步。

    “我来寻找自己丢失的东西，你为何要阻拦我？”

    这边王自心中怎么想，那边这个名叫齐亚诺的沙元素妖精可不知道。因为它此刻也正觉得郁闷不已。

    别看它的元素属性和大海并不沾边，甚至两者有些犯冲，它更能发挥自己实力的地方应该在陆地上的荒野之中。但实际上大海中的沙元素也是数之不尽，所以它的实力在这里并没有太多折损，只是平时并不喜欢来罢了。

    偏偏有意思的就是，数年前它顺着自己的特殊感应，找到了这个位于大海之中深处的沙之心。

    元素妖精作为十七大种族之一，本身数量不多，但前面说过，既然能够列入十七大种族，并且排名第十三，就证明它们有着自己独特的实力。

    而它们诸多的底牌之一，就是作为元素妖精的独有绝活——借助世界中自然生成的特殊结晶快速成长，并且还能制作独属于自己的战斗帮手。

    齐亚诺作为沙元素妖精，寻找世界之中的沙之心是它的本能。它也十分庆幸自己这么早就找到了眼前这个沙之心，并且兴高采烈的击败了侵扰的鱼人后，就把这个沙之心纳入囊中，然后建设成自己的领地，开始缓慢的引导其中的能量用来强化自身。

    但就在刚刚，王自来的太过于突然，它正在下方的沙之心里面吸的正爽，都还没来得及反应，就被王自开着高达一炮轰了出来。

    要不是沙元素拥有特别的聚散能力，在它迅速的操控之下保住了这口沙之心，不然它真就得挪个窝了。所以它这才急匆匆的来到地面，紧接着又看到王自引水灌洞的行为，它不得不出手匆忙制止，然后就有了接下来的一幕。

    听到王自的反问之后，齐亚诺顿时觉得有些气闷。

    “你丢失的东西？想要石碑就直说，别打什么幌子！”

    果然还是因为石碑碎片来的啊。

    这东西在新世界里面，没有强大的实力去拥有，拿在手里就是个烫手山芋。

    只是之前它把周围的鱼人都打败了，鱼人们不敢招惹他，默认它拥有了这块在沙之心里面找到的石碑碎片，让它安生了一阵子。

