
　　梁康成为御花园外围成员之一。

　　这一件事情，除了梁康外，也就只有几个心腹长老知道。

　　让一道陌生的声音说破。

　　除了惊骇外，还有的就是恐惧。

　　因为，御花园有规则。

　　若泄露身份，没能够把知情的人清理了。

　　那么，被清理的人，将会是他们。

　　“什么人？装神弄鬼的，算什么英雄啊。”

　　梁康唰一下子从位子上站起来。

　　冷冽的目光往四周扫着。

　　却没有发现，到底是什么人说的刚刚那句话。

　　“御花园？”

　　林苍听到这个势力的名字，顿时就迷惑了。

　　这是个什么势力？

　　江湖上，为什么没有听说过呢？

　　莫不是饶僵那边的势力吗？

　　也不对啊。

　　饶僵只有九黎三苗七十二洞。

　　七十二洞大部分还脱离饶僵。

　　一时间，林苍完全是懵圈的。

　　“既然老门主知道了，断然就没有可能让你活着了。”

　　“知道御花园的人，除了是我们自己人，便只有死人了。”

　　梁康充满冷冽杀机的声音落下。

　　整个人的气势，完全就不一样。

　　“砰！”

　　他化作了一道残影，血腥的气血忽然袭击了老门主林苍。

　　林苍哪里知道梁康会突然袭击啊。

　　被梁康偷袭了个正着。

　　整个人从椅子上跌落，贴在地面上，砸到了墙壁才停下。

　　“噗呲！”

　　林苍挨了梁康的偷袭，瞬间重伤了。

　　想从地上爬起来，到一半却一直都站不起来。

　　“梁康！！！”

　　林票看到他爹让梁康偷袭重伤。

　　情绪激昂的拖着大刀，凌空翻滚正反手斩出了数道强大的刀气。

　　蕴含着寒芒，恐怖的三刀，封住梁康上前的脚步。

　　轰隆隆！

　　梁康避开了三刀绽放森寒白光的刀芒。

　　议事厅前面的墙壁，让刀芒穿透，炸出了三道夸张的大洞。

　　“爸，你没事儿吧。”

　　林票含恨辟出去三刀，把梁康逼退。

　　第一时间，上前抱着他爹林苍。

　　与此同时，追随林苍的长老，也纷纷守在前面。

　　双方对峙。

　　“这把老骨头，还死不了。”

　　在林票搀扶下，林苍坐在椅子上。

　　大口的喘息。

　　立刻调息压制在体内奔腾的气血。

　　“老门主，你觉得你有胜算吗？”

　　梁康没有动手，露出了一副猫戏老鼠的样子。

　　从人数上来说，支持梁康的长老有三分之二。

　　从实力上来说，老门主已经重伤。

　　而梁康这边，他依旧是能主宰全场。

　　“还有你们，与其跟着老门主送死，还不如投靠我。”

　　“本门主许诺，只要你们投靠我。”

　　“本门主将给你们享之不尽的荣华富贵。”

　　“整个霸刀门，我们一起来治理。”

　　秦羽在暗中看着这一幕的发生，他没有第一时间出来。

　　而是想等着，等着这些人厮杀起来。

　　等到差不多的时候，他才会现身。

　　“天王，看样子，那老头情势不妙啊。”

　　傻子都能看得出来，林苍的情势不妙。

　　铁钢询问着，“我们真不去帮忙？看样子，一会儿他们就团灭了。”

　　能够坐上霸刀门门主的位置。

　　林苍岂会那么简单。

　　秦羽可不相信，就这样的局势。

　　能够难倒他。

　　“少说话，多看。”

　　“哦，知道了。”

　　铁钢的感知能力比较弱。

　　秦羽可不弱，他的五官感知，强得不行。

　　他已经发现。

　　有一行人，从山丘腹中上来。

　　并且，一个个的实力都相当的强大。

　　单挑秦羽不惧怕任何一个。

　　但面对一群，秦羽也有些虚。

　　秦羽这边刚说完。

　　“嘎吱”“嘎吱”

　　一阵机关的声音响了起来。

　　接着，门主的座位移开。

　　通往山腹的通道出现，一个个中老年人从里面跳出来。

　　从下山腹中上来了十三个人。

　　个个太阳穴高高鼓着，身上的气势均不俗。

　　“怎么可能！”

　　梁康看到这十三个人，表情骇然。

　　“你们不是都已经死了吗？”

　　这十三个人，被称为霸刀门的十三刀。

　　梁康就本以为这些人全都死了。

　　他才会投靠御花园，谋求霸刀门门主的位置。

　　“天王，你早就知道了？”

　　铁钢崇拜地看着秦羽，轻声说着。

　　“嘘！”秦羽做了一个噤声动作。

　　林苍发现不了他们两个。

　　可不代表十三刀的人发现不了。

　　“阁下，藏匿在暗处，何不出来见上一见呢？”

　　“莫非，这就是你们御花园做事的风格吗？”

　　秦羽本以为他被发现了。

　　准备现身呢，结果，从后面走出来一个笼罩在黑袍的人。

　　看到这个黑袍人。

　　秦羽眼睛瞪大了。

　　最不想要看到的事情，终于是发生了。

　　玄武湖黑苗，果然是御花园的人。

　　御花园，到底是一个什么样的势力？

　　“不愧是你，还是这么厉害！”

　　黑袍人走出来后，有意无意地撇了一眼秦羽所在位置。

　　随即说道，“秦神医，还想要藏着掖着吗？”

　　哇擦！

　　搞事情？

　　秦羽对于内敛气息非常自信。

　　黑袍人能够发现。

　　不是他感知出来。

　　肯定是他早就藏匿在暗处。

　　看到了秦羽来了。

　　“就离谱了，你被发现了，拉我干什么！”

　　看到铁钢还在猫着。

　　秦羽一脚踢在他臀部上面。

　　“让人说破了，走吧，还猫着干啥！”

　　秦羽也从暗中现身。

　　“感谢秦神医的提醒。”

　　林苍开口表示感谢秦羽。

　　刚刚那一句话，让他知道了。

　　藏匿在黑暗，针对他们霸刀门的人是御花园。

　　“敌人的敌人就是朋友。”

　　秦羽嘴角微微上扬。

　　“很不凑巧，御花园也是我的敌人。”

　　黑袍人苦笑了下。

　　他，果然还是查出来了。

　　“不愧是你啊，秦神医，你的情报机构，当真是厉害。”

　　“我们行事已经够谨慎了，没想到，你还是查出来了。”

　　御花园势力非常大，牵涉各行各业。

　　但御花园做事情，一直都非常谨慎。

　　若不是刘能的事，秦羽还发现不了。

　　原来，与他一直在博弈的是御花园。

　　“你们也不差，做事雷厉风行，丝毫没有拖泥带水。”

　　“刘能如此，老乞丐如此。”

　　“我也仅仅只是查到了你们的势力叫御花园而已。”

　　“其他信息，一概都没有查出来。”

　　“比如说，御花园有多少人啊，有多少强者等等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第371章 霸刀门十三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 