    已是戍时，白夜洞天的极北之处却是肃杀冷寂，来自不同地界的数千生灵尽皆汇聚于此，凝望着陷空山脉之外那愈来愈薄的屏障。

    “总殿主大人，我等离开绍水河畔半柱香之后，绍水水神被诛。”

    陷灵殿诸多銮驾拱卫环绕之处，寿延老人行至季月年身前，递上了一枚玉符。

    “些许小事而已，”季月年摆了摆手，并未去取那玉符，而是将目光望向了四周那些气势惊天的各族生灵，“临近的江宁地界、徐山地界以及玄明地界等诸多地界皆是虎视眈眈，欲要在陷空山脉分一杯羹，若是只看表面实力，我元衍地界恐怕占不到什么便宜。”

    太阴圣子悬剑点了点头，道：“徐山地界稍弱些，可另外几个地界皆有数百神海蕴灵之境至此，如今早已蓄势待发，只怕陷空山脉的屏障一破，这些人便会悍然出手！”

    寿延老人摇了摇头，道：“陷空山脉之中的情况尚不清楚，只要这些人不蠢，便绝不会在此时出手。而且陷空山脉绵延数十万里，所持地底气脉若是数量众多，我等争抢的难度也不会太大，毕竟每个地界的疆域有限，根本吃不下如此之多的地底气脉。”

    正说话间，远处一座方圆百丈的銮驾朝着此处缓缓行来，陷灵殿诸人顿时戒备起来，数位六山圣子以及几位殿主甚至已经取出了惯用的纯阳法宝，死死观望着来人动向。

    那銮驾之上雷光缭绕，一百余尊生灵依次站立，沉默不语，气势凌厉至极。

    寿延上真面色微变，低声道：“这是敕雷真宗之人！”

    季月年轻轻皱眉，凝望着那銮驾之上为首的诸人，依稀想起了一些旧事，道：“可是琼玉道兄当面？”

    琼玉道子立于銮驾边缘，宽大的曜紫云纹袍在罡风之中猎猎作响，高声笑道：“数百年不见，你果然做了太御圣宗的六山圣子。”

    当初在摧日疆域之时，季月年曾与琼玉道子携手斩了一尊恶神，至今已有足足两百余年之久。

    敕雷真宗的琼玉道子游历之时，因受“道子”尊位所困，行事有诸多枷锁禁锢，不能随心所欲，故而其最为喜好化作黑袍散修暗地里作恶，事后再以真面目现身力挽狂澜，此事一直都无人知晓，只有当年被季月年看出了些许端倪，这才让琼玉道子对其高看了一眼。

    季月年望着琼玉道子身后的诸多生灵，瞬间便知晓敕雷真宗与太御圣宗相似，皆是强行将统摄之地的力量尽数集中起来，势必要在陷空山脉之中有所斩获。

    “与琼玉道兄在此地相遇，却不算太过意外，敕雷真宗所处地势有些尴尬，此次乃是不得不争。”

    敕雷真宗处于元衍地界与白夜地界西侧的交界之处，其所统持的疆域既有元衍地界又有白夜地界，与太御圣宗、白夜洞天互为犄角，如今白夜地界突生变故，极有可能彻底倾覆，敕雷真宗若不能带走几条地底气脉，今后甚至就连容身的道场都会极难寻找。

    琼玉道子轻轻叹了口气，道：“如今临近的数个地界几乎皆是倾巢而出，季月年道兄，我等之间不若守望相助，互为倚仗，如何？”

    季月年颔首道：“正有此意。”

    琼玉道子拱了拱手，道：“如此甚好，此时情势紧张，我等不在此处久留，两宗诸人互相稍作熟悉一番，入了陷空山脉之后，万万莫要误伤。”

    此言落罢，陷灵殿诸人与敕雷真宗诸人皆是稍稍记下了对方的气息相貌，随后敕雷真宗的庞大銮驾便缓缓离开了此处，朝着陷空山脉屏障的东侧行去。

    寿延老人在一旁叹道：“总殿主大人果然深藏不露，敕雷真宗的琼玉道子盛名在外，总殿主竟然与其早有相识，实在令我等佩服的五体投地。”

    季月年轻笑一声，正要说话，眼前却突然闯过一个白发少女，不由得神色微凝。

    洛水的霜雪白发如瀑一般散落下来，径直跌坐在銮座之侧，道：“族兄，我……”

    季月年的神情愈加沉凝，道：“你怎么了？”

    自元衍地界一路行来，洛水始终都安安静静、不发一言，此时至了陷空山脉之外，却突然做出如此模样，让季月年这里极是罕见地有些担忧。

    其并非担忧洛水，而是担忧洛水背后的可怕之事。

    洛水乃是太液真人送来的护身之物，可此物实在太过危险，稍有不慎便是倾灭之局，其一旦稍有异动，很难让季月年这里放下心来。

    若洛水真灵深处那潜藏的一丝神力真正被引动，无论处于元衍地界还是白夜地界，结果都不会有任何差别，这也是季月年不曾继续劝说太液真人的原因。

    这一丝渺小如一粒砂砾之于恒河、一滴海水之于北海的神力，虽然微小至了极点，却是源于代天摄守北俱芦洲的无上尊神，多闻大天王。

    “这几日里，我的神魂记忆一直都有些混乱，多出了许多残破的光影，族兄，我到底怎么了？”

    洛水抬起头来，清澈灵秀的双目之中隐约蒙上了一层晦暗的阴霾。

    季月年注意到了那一层阴霾，心神微震，眸光之中燃起一丝漆黑的火焰虚影，重新朝着洛水的双眸望去。

    其此番催动通灵业火虚影，不看还好，定睛一看之下，甚至就连神魂都有了些许颤动！

    那根本不是什么心绪阴霾，而是恐怖至极的湮灭之力！

    太液真人亲自所设的神魂封印，已经引起了洛水的真灵异变！

    季月年定了定心神，强行按捺住立刻逃离此处的想法，神情极是罕见地有些犹疑。

    若是异变的湮灭之力爆发出来，莫说小小的白夜地界、元衍地界，甚至就连北海之畔极北边陲都会尽皆毁灭，不会留下一丝一毫存在过的痕迹。

    以自己此时的修为遁速，根本无法在湮灭之力爆发之前逃离此处。

    顾不上去埋怨太液真人的如天胆气，季月年微微阖上双目，感应到神宫神海九瓣莲台之上悬浮的湛蓝石塔之后，神情才缓缓平静下来。

    即便身躯湮灭、神魂崩碎，自己也能够凭借此石塔护住真灵不陨，再归敕水神印，耗费海量的离恨神力重塑神魂。

    敖离公主留下的东海龙宫至宝离恨，便是自己最后的蔽身之处。

    虽然敕水神印之上尚有一些龌龊之辈苟延残喘，不过此时的自己，却绝非第一次被离恨摄取之时那般稚嫩，那般任人拿捏。

    想到此处，季月年蓦地睁开双目，已是不再去想洛水之事，眸光微冷，道：“将洛水带回阁楼之内，好生照顾。”

    其所在的灵禽銮驾极为庞大，鸾鸟背上有数座稍小一些的阁楼，洛水先前便是在阁楼之内休憩。

    当下便有数个陷灵殿生灵上得近前，行礼道：“是！”

    洛水跌坐在地上，很是无助，目光之中的阴霾更重，喃喃道：“族兄，你与我说说话好么？我真的好怕，那些残破诡异的梦境，我好怕，我好害怕……”

    季月年低头看了一眼洛水愈加晦暗的眸光，堪堪察觉到那阴霾重了许多，心神深处仿佛有冰冷刺骨的寒气席卷而过，狠狠一甩袖袍，道：“即刻将其带回阁楼！”

    洛水的真灵本来无事，太液真人知晓其曾经浸染过多闻大天王的古老神力之后，贪心作祟，不仅重塑了洛水的神魂记忆，更是在其真灵之上做了许多手脚，如今已经造成了无法挽回的恐怖变故。

    季月年静静站在銮驾之下，目光愈加冰冷，方才在通灵业火的再次洞察之下，其极为惊骇地发觉，不出三日，洛水的真灵必有剧变。

    与此相比，陷空山的气脉争夺之事仿佛成了一个笑话。

    洛水柔弱的声音愈来愈远，随侍在侧的寿延老人第一次见到季月年如此模样，心下疑惑无比，上前低声道：“总殿主，老夫有一事不明。”

    季月年如霜雪一般寒冷的目光扫了过来，冷声道：“莫要再问了。”

    此言落罢，其便一甩袖袍，径直转身离开了此处。

    寿延老人怔在原地，喃喃道：“总殿主大人向来喜怒不形于色，从来都不曾以如此态度示人，实在是古怪非常。”

