    林深时沉默了很长时间，一直没有回应顾栖迟的话，顾栖迟也觉得自己把该说不该说的都已经说好了，接下来的时间就应该让林深时自己去想了。

    “因为我经历过，知道那是怎样的一种孤单，如果不是你们这几个人，我或许早就和我妈一样抑郁了，但浅浅却没有这么幸运，在什么都不懂的时候就有一群朋友的陪伴，所以我告诉你这些只是希望你能多考虑一种可能性。”

    “你说的可能性，是让简言之回到浅浅身边吗？以母亲的身份？”林深时看着顾栖迟：“你刚才说你从不参与到别人的感情纠葛，现在是为我破例，但你说了这么多，都是浅浅，似乎并没有提及什么感情。”

    顾栖迟有些无奈的看着他：

    “你想让我说什么？”

    “你怎么想的？”林深时问：“关于我和简言之。”

    顾栖迟有些意外的看着林深时，毕竟这是从开始到现在，林深时第一次想要听别人口中关于他和简言之的意见，之前是他决定，然后自己执行就好，他甚至都不会多嘴来问。

    “你现在问我这些，是代表简言之在你心里的地位，和一开始不一样了，是吗？”

    林深时没说话，等同默认。

    “虽然我很喜欢很喜欢林浅浅，但是我还是要问你一个我三年前就想问你的问题，你到底为什么要留下这个孩子？你不清楚你和简言之之间到底是个什么关系吗？有我做前车之鉴，你还不能预想到如果留下这个孩子她会在一个什么样的环境下长大吗？”

    顾栖迟说到这里是真的有点动怒了，但并不严重，她无语的看着林深时，期待林深时给一个合理的解释，但林深时只是看着她浅浅的笑了下，看样子还是不太想说。

    “我真的不太想管你。”顾栖迟叹出一口气：“你让我给你意见，我可以说说我的想法，但我必须清楚一件事。”

    “你说。”林深时说。

    “你的仇恨，你的报复是不是当初在对简家动手的时候就已经结束了？”

    这一次林深时没有犹豫的就给了答案：“是，结束了。”

    “既然结束了，那么当年的事情也就可以翻篇了，简言之又不记得当初的事情，为什么就不能把她当做一个全新的人看待呢？与当年毫不相关的，只是林浅浅的母亲，可以给林浅浅的生活带来幸福和快乐的一个人。”

    “想法倒是独特。”林深时笑了下。

    顾栖迟看着林深时的模样也笑了下：

    “这个想法你早就有了吧，如果我猜测没有错的话，是在海城的时候？浅浅和简言之相处了？你从来没看到浅浅那么开心和满足过，所以你心动了，想要让简言之重新回来你身边？”

    林深时：“……”

    “猜对了？”通过林深时的表情顾栖迟就能知道自己说对了，笑了下：“那你一定和简言之说过自己的想法，但现在是这么个情况，那就代表简言之拒绝了你？”

    林深时：“秦浪还在等你，你可以走了。”

    顾栖迟也不继续拆台，笑了下：

    “好好想想我说的话吧，即便不是为了自己，也为了浅浅，不过简言之那边你也别太强势了，她不记得当年的事情，却记得你是如何手起刀落对待简家和她的。”

    “好。”林深时答应了。

