    

    穆夫人愣了好半天都没反应过来，这变故发生得太快了，她气急攻心，“你们、你们怎么能把我儿子带走了！明明闹事的是她！”

    “女士，您也请跟我们走吧。”安保主管对着穆夫人可没什么好脸色。

    穆夫人僵持了片刻，她当然知道自己不能在这里撒泼，加上一方面担心儿子，只好隐忍着怒气说，“很好，你们等着！”

    她转身朝穆宇阳被带走的方向匆匆追了过去，一边走一边打电话打算找丈夫告状。

    “这也未免太蛮横不讲理了吧！”目睹了眼前的一切，有人忍不住目瞪口呆。

    陈香香适时露出个尴尬的笑容，“颜颜姐她以前不是这样的，可能被戳到痛处了吧……我很抱歉。”

    “这个安保主管做事也不对，怎么能这么乱来呢？”也有人赶紧表态，有点气愤。

    “是啊，明明那个小青年比较惨吧，被泼了红酒还挨了打。”

    “吵架的双方肯定都有错，最公平的做法是把两个人都一起赶出去。”

    “赶出去？”季青松忽然轻笑了一声，“孰是孰非不是一目了然吗？安保主管做得很对，凭什么把无辜的人也赶出去？”

    他之前一直不曾表态，脸上也没什么表情，让揣摩他心思的人都顺着陈香香和席景行的态度表态。

    更何况在场很多人的想法也是，女生打架总归是不优雅不体面的，更何况全程把男的压制着跪在地上。

    这简直戳痛了很多男人敏感的神经，觉得太野蛮粗鲁没教养了！

    女孩子还是温柔乖顺懂事听话才好，这么彪悍是想当母夜叉吗？

    万万没想到，季青松的看法居然截然不同，这让刚刚发言的几个人脸色都白了白，有些不大好看。

    陈香香心里更是咯噔一声，心脏有些发紧。

    季青松根本不用给这些人脸色，抬脚就朝那边走了过去。

    席景行还在生闷气，他没想到颜汐不仅不听劝，还颠倒黑白直接让保安把人赶走了！

    这行径跟之前大门口保安驱赶席露容如出一辙，跟她从医院回家那天赶人的举动也似曾相识。

    “保安是你让人叫过来的？”席景行越想越气，“颜颜，你怎么能这样蛮不讲理，席家的家教可不是这样的！”

    颜汐：“如果席家的家教是忍气吞声的话，那恐怕我确实蛮不讲理……”

    “蛮不讲理？不，你是果敢坚韧。”温和宽厚的男中音响起，颜汐有些意外地看着走过来的人。

    季青松年纪不小了，可保养得很好，气质比之于颜允之要显得随和些，可身上那种杀伐果决的气场却如出一辙。

    这是真正经历过商场上腥风血雨的人才有的气质。

    分分钟秒杀了站在他旁边的席景行，哪怕席景行年纪比他小，外貌比他英俊。

    颜汐笑着说了声谢谢，毕竟对方的语气神态分明就是在夸她。

    季青松：“我听这个小姑娘说什么先撩者贱，我觉得很对。对付这种人根本没必要客气，你越是宽厚大度他越是得寸进尺，我夫人当年要是于是忍气吞声的话，恐怕也就没有今天的我了。”

    席景行看到他走过来，先是觉得羞愧，一瞬间还以为他是看不下去要亲自来教训颜汐。

    可万万没想到，对方不是教训颜汐，这话里话外的意思，仿佛是在教训自己啊……

    席景行顿时有些惶恐。

    其他人也很意外，到了季青松这个地位，他很少对人际关系或某人人品发表过多的评价。

    这一次性说出这么多话，还把季夫人也拉出来……一向喜欢揣摩他心思的人顿时嗅到了不同寻常的气息。

    季大佬很欣赏颜汐！

    刚刚季青松随口问了一句席景行的女儿，大家都能捧着陈香香，这个时候当然也要赶紧捧着颜汐啊！

    “小姑娘挺干脆利落的，身手也很好，刚刚那是擒拿手吧？”

    “气度风范都很像季夫人年轻的时候。”

    “你也是席先生的女儿？”有人忽然问。

    问这句话的人显然不是北桥本地人，不了解席家的情况。

    颜汐笑了一下：“我叫颜汐。”其他的她没有多说。

    陈香香心里隐约松了口气，她怕颜汐会说出什么，赶紧上前柔柔地叫了一声：“颜颜姐。”

    季青松忽然道：“席先生，没记错的话，你应该只有一个女儿吧？所以刚刚你是跟大家开玩笑吗，把随便一个什么人介绍给大家认识。”

    陈香香脑袋懵了一下，不敢置信地抬头看着季青松！

    刚刚明明大家一起说话氛围很轻松，转眼她就成了“随便一个什么人”。

    她明明叠加了【C位女王】的道具，身边的男性都会被她漂亮的容貌和高雅的气质所吸引的啊……

    陈香香心里有些慌，红着眼眶赶紧解释，“季伯伯，我不是随便什么人，我……”

    席景行也有些傻眼，季青松这话说得有些重：“季先生，香香是我的养女……”

    颜汐虽然不想在这种场合完全不给席景行面子，但也不是可以由着对方把胡说八道的。

    “养女？爸爸，她可不在我们家户口本上，你们之间并不具备法律意义上的收养关系吧？”

    季青松：“所以你是觉得养女也够资格带到这种场合来？”

    两人的话是同一时间说的，说完两人对视了一眼，颜汐笑了笑。

    她可没有因为季青松开口了就停下，反而坚持把自己的话说完了，声音不疾不徐，清润好听。

    陈香香的脸色瞬间变得惨白如纸。

    其他人也懵了，到底发生了什么！为什么这位大佬忽然发飙？

    再结合颜汐那句话，有些人就开始浮想联翩，亲生女儿这么优秀还上赶着去弄个养女，还是不具备法律收养关系的那种，不会是挂羊头卖狗肉吧？

    众人看向席景行和陈香香的眼神就变得有些微妙，尤其是陈香香，很多人甚至主动离她远一点。

    这并不是因为这些人三观有多正，而是因为他们善于趋利避害。

    季青松夫妇伉俪情深，在业内是一段佳话，那位夫人也非常有手段和魄力，人格魅力更是满分。

    很多事业有成的男人在外面总有那么几段故事，可季青松完全不会，他很尊敬自己的夫人，对这种事情一向深恶痛绝。

    所以大家当然是有多远躲多远。

