    当着他们的面，扯断了李泽龙的两条手臂！这事，怎么能忍啊！赌上天乙宫与跆拳道的名义，定然要手诛此贼。

    “杀了他！”

    两名总教头不约而同大吼。

    全身气势爆发，一股气浪形成龙虎，包裹两人，极为的霸道。

    整个仓库仿佛要被揭翻了般，那股超出人类的力量，直接让众保镖膛目结舌。

    他们终于明白，什么是八十万战士总教头了！这股战斗力，这股铁血意志，根本不是普通人能拥有的。

    “死定了！”

    众人目光流转，看向林辰，皆是幸灾乐祸。

    得罪了龙虎，岂能活着。

    轰！一声爆鸣响起，只见金镇龙率先出手，他仿佛炮弹般射向林辰。

    刚刚所站之地，地面被他踩出一个大坑，龙腿横扫而来。

    别说血肉之躯了，便是坦克也能硬生生扫断。

    毕竟，世界英雄地榜三十位，这可不是说笑的！几乎在同时，花奈落也出手了，一柄长刀如流星斩来。

    咔嚓！金镇龙的一脚被长刀挡住了，一股狂风以两人为中心席卷。

    砰砰砰！仓库的四座墙壁全部倒塌，那些保镖更被吹的七零八落。

    “这是人的力量！”

    砸在地上，众保镖都目瞪口呆。

    而金镇龙此刻也是被震住了。

    他的一腿居然被挡住了？

    这人是什么实力啊，为什么这么强！他当然惊讶了，因为放在棒棒国，实力比他强的不超过三人。

    他是宗师，他是万人顶礼膜拜的存在。

    可在华夏，随便出动一人就挡住了他的腿势了。

    “什么！”

    突然，金镇龙瞳孔又是一凝。

    因为他发现对方是用刀鞘挡住他这一腿的。

    此刻，花奈落嘴角露出冷笑。

    没错，他用的正是刀鞘。

    让人失望！所谓的龙虎总教头也不过如此而已。

    “结束了！”

    花奈落自言自语说了一句，他的刀，出鞘了。

    一抹寒光在弥漫。

    随后，漫天的花瓣洒落，无比的唯美，又无比的孤寂。

    四周的人都产生幻觉般，那男人的刀居然引起花瓣飘落，就仿佛魔法，神话般。

    锵！此刻有声音响起，没人见到花奈落是怎么出刀的，唯有一抹闪电的亮光。

    轰！一声轰鸣，只见金镇龙被斩的倒飞，平着地面滑翔，最终将地面砸出一个大洞。

    所有人都呆住了。

    包括李泽龙，潘里虎！他们都没想到林辰带来的人这么强。

    这感觉就好像走在华夏的路上，一名普通的老百姓摇身一变，化身高手宗师般。

    难道在华夏，高手宗师满地走？

    而这样的高手宗师放在棒棒国，放在天乙宫，那已经是万人敬仰的存在了啊！而这时，金镇龙爬了起来，脸上的表情变幻不停。

    “哇！”

    随后吐出一大口的鲜血。

    但最可怕的是，他的腿在滑落，被一刀斩断了。

    砰！金镇龙砸落下来，导致四周鸦雀无声。

    潘里虎瞳孔在颤抖，但也顾不得金镇龙了。

    这种时候想要赢，唯一的办法就是林辰。

    咻！想到这里，潘里虎立即擒贼先擒王，只要抓到了林辰，这一战他们就赢了。

    ＂虎咆！＂他就仿佛下山猛虎，夹在狂风，席卷林辰而去。

    他的拳头处于腰间，奔跑的时候也在蓄势。

    这是他的大杀招虎咆拳。

    这一拳也是柔道与跆拳道的精华结合。

    曾经他靠着这一拳，打崩了一座八层楼高的大厦。

    越来越近了！出乎意料的是，那握刀的男子居然没反应过来。

    好，这是个机会。

    潘里虎有些兴奋起来，眼里满是杀戮。

    这时，大家也发现潘里虎的想法了。

    纷纷在叫好，特别是花奈落已明显赶不过去了，事情已成定局。

    哪怕断了双手的李泽龙也笑了。

    你的手下再厉害又怎么样，那也只是他们，不是你！与此同时，虎咆拳到达林辰身前，千钧一发之际，只见林辰出手了。

    一根手指，轻轻点出。

    轰！仿佛两枚炸弹对碰般，声音震耳欲聋。

    潘里虎脸上的笑容定格，感觉一拳如打在合金钢板上般。

    之前期待的人们也全部呆住。

    因为林辰一根手指，居然挡住了潘里虎的一拳了。

    不可思议！更都不敢相信自己的眼睛。

    要知道出手的人，那可是龙虎双教头之一啊！此刻，潘里虎将力量不断加大，却根本撼动不了分毫。

    变态！这人比那用刀的更恐怖啊。

    可笑的是，他以为自己抓到机会了，擒贼先擒王。

    原来，这王根本不是他能擒的。

    也难怪握刀那男子不动了，因为人家根本就不担心。

    这时，林辰手指微微屈起，仿佛要弹苍蝇般。

    潘里虎脸色大变，察觉到巨大的压力。

    砰！林辰弹出手指，仿佛数枚导弹爆射般。

    咔嚓！潘里虎的手臂瞬间粉碎，身子倒飞而出，砸在地上就不省人事了。

    不堪一击！天乙宫龙虎双教头，八十万战士的总教头，全部败在这里。

    没人敢动了，都在瑟瑟发抖。

    林辰缓步走向李泽龙。

    李泽龙全身在发抖，断臂之痛都忘记了。

    “你很喜欢开车？”

    林辰看着李泽龙笑笑道。

    李泽龙脑海轰的一声，吓的不断点头，然后又赶紧摇头。

    他非但害怕，更是迷糊了。

    这个男人到底是什么人啊？

    为什么董事长让自己撞他的车啊？

    他终于明白，自己根本惹不起这男人。

    “懂不懂什么叫红灯，什么叫超速？”

    林辰又问。

    “以前不懂，现在懂了！”

    李泽龙只能点头了，哪还敢说什么。

    “你知不知道你两次吓着我的孩子了！”

    “你又知不知道，因为你开车，引起多少了车祸！”

    林辰连续问道。

    “我错了，我道歉，我应该遵守华夏的规矩，我愿意赔偿！”

    李泽龙都差点哭了。

    “不用了，因为我真的怕了你，未免你继续开车，最好的办法就是永远不让你开车！”

    林辰手掌落在李泽龙的脖子上，微微用力。

    咔嚓！李泽龙的脖子被扭断，死不瞑目。

    四周的保镖全部吓哭。

    完了完了，泽龙少爷死了，医仙肯定会大怒了啊。

    林辰将李泽龙的尸体一扔，转身离开。

    李泽龙这次的报复社会，不知多少人受到牵连了，杀了他也算给百姓一个交代。

    

