    “不忘本，不忘根，江总，您说的真是太好了！”

    驻村书记田辉鼓起了掌，董鹏、董春光他们也都跟着鼓掌。

    “一听您这番话，就知道您是个有格局，有责任心的企业家！”

    江炎能有这样的想法，与姜家的家风传承也是有关系的。

    姜家当年为了家族传承，打拼产业，举家搬迁到了海外。

    即使至今已经过了上百年时间，传承了好几代人，但是家族始终是以华厦的传统文化来作为家族后代培养的核心理念。

    无论姜家如今是什么地位，入了哪国国籍，骨子里始终也是把自己当成华厦人来看待的。

    所以，这么多年来，为了保证家族血脉的纯正，姜家与一些豪门世家之间的联姻，主要都是一些海外华人世家，很少与外国人联姻。

    姜家在海外的产业足够强大之后，又派人回来投资，将国外的科技、先进文化都带回国内。

    为此，姜家还创立了北斗、南斗两个下属的商业组织，各自在华厦南北地区大力发展，积极参与国家的建设和改革，促进南北地区的商业交流发展。

    当然这些事情都是不为外人所知的，而且姜家也因此从中获利不少，同样也促进了姜家的发展。

    直到为了适应世界格局的变化，全球经济的变化，为了能够在全球布局一些产业的发展，姜家才允许一些族人与外国豪门家族联姻。

    就比如姜纣与肯尼迪家族的联姻，若非有肯尼迪家族的支持，姜纣在加美大陆上的商业发展是不会如此顺利地。

    如今江炎明面上已经被逐出了姜家，一心想要在华厦扎根发展，也算是落叶归根。

    江炎摆了摆手，笑着说道：“好了，大家就别鼓掌了，我就是随口讲讲自己的感想而已。咱们还是言归正传，继续讲一讲村子里的情况吧。”

    “我这次受公司安排下来考察，就是希望能够从土地流转这件事情上，真正地能帮咱们老百姓做一些实事。不知道村里的人对土地流转这件事情，都是什么态度，你们对土地流转又有什么要求？”

    田辉与董鹏两人对视一眼，他们本来想等把江炎他们接回村里，好好招待一番之后，再讲土地流转的具体细节，没想到江炎现在就问起来了。

    田辉先开口道：“江总，是这样的，土地流转这件事，本身是官方支持的，并且有相关政策的。对于一些愿意帮助农村进行土地流转的企业，当地官方还会有相关的一些扶持补助、减税优惠政策，总之是大力支持的。”

    董鹏也接着说道：“我们村里已经进行过村民大会，绝大部分的村民都是支持土地流转的，这一点江总您请放心。至于有什么要求，我们可以等考察完，再具体谈。”

    这个时候，黄连也回来了。

    “江先生，饭菜都已经安排好了，先用餐吧！”

    田辉赶紧说道：“江总，你们先用餐，我们就不打扰了。车子我们已经安排好了，随时可以出发。”

    “好，那就先聊到这里。”

    江炎陪着徐凤秋、孩子去吃饭，江炎又安排黄连让酒店服务员去喊李忠国等人起床吃饭。

    等江炎、徐凤秋他们吃饱之后，李忠国等人才下了楼，一个个都一副宿醉未醒地模样。

    “忠国，你昨晚喝了多少呀，怎么这幅无精打采的样子？”

    李忠国苦笑一声，回道：“江先生，昨晚你一走，杏花村的村民们就轮流敬我酒，说我要要是不喝，就是瞧不起他们，瞧不起农民，我想推辞都推辞不了。结果，我一个人喝了两瓶半白酒，我回房间就吐了，在卫生间睡了一宿。”

    听到李忠国的遭遇，江炎不由笑了。

    他又看向了其他的员工，不少人也都是一脸地难受地表情。

    “看来你们昨晚的确都喝了不少，这样吧，我和凤秋先去杏花村那边看看，你们今天留在酒店休息一天，明天再去杏花村跟我们汇合。”

    李忠国立即说道：“不行，我来就是保护你和夫人的，怎么能让你们单独前去。”

    黄连这时开口道：“有我在，你就放心吧，江先生一家人的安全由我负责。”

    李忠国顿时不悦地说道：“你一个人怎么能行，我跟江先生已经快一年了，他的安全向来都是我负责。”

    李忠国对于黄连这个新出现的贴身保镖，心里多少有些敌意，总觉得黄连是要抢他的饭碗。

    “江先生，我们没事的，等路上缓一缓，就好了。”

    江炎看向了其他员工，对他们说道：“你们呢？能撑得住吗？想留在酒店休息的，就留在这里休息，没关系的，就当是我给你们放一天假。”

    其他员工都对江炎不熟悉，对江炎的这番话也不敢完全相信。

    万一他们真的留在酒店休息了，让江炎当光杆司令，嘴上不说，心里嫉恨，那么他们这些小员工怕是连工作都保不住了。

    “江总，我们没事，能坚持的住。”

    “对，咱们现在出发吗？”

    “我听说这杏花村山美水美，特别适合去旅游，已经迫不及待想去看看了。”

    江炎说道：“既然如此，那我们就出发吧！”

    江炎一行人都上了杏花村安排的车，朝着杏花村赶去。

    根据董春光所说，这一路上至少还要三个多小时。

    一开始道路还是很顺畅平坦的，但是后来进了一些山区村庄之后，道路就变得有些崎岖了，经常有一些急转弯或者上下坡。

    李忠国他们那些昨晚喝多了酒的人，又没吃早饭，再加上一路乘车颠簸，顿时就有些人肠胃受不了，一停下车就哇哇地吐了起来。

    看到这幅场景，董鹏、董春光他们都跑到李忠国身旁，给他捶背。

    “李总，您没事吧？”

    “都怪我们，昨晚让您喝多了。您再坚持一会，很快就到我们村里了。”

    李忠国擦了擦嘴，说道：“我没事，吐出来就好受多了，继续赶路吧！”

    董鹏、董春光等人心里都有些过意不去，本来是想展现一下自己的热情好客，没想到热情过头，把人家一个老总整的哇哇吐。

    上车之后，董鹏一脸担忧地说道：“春光，这李总不会记恨咱们吧？早知道，昨晚就不给他敬那么多酒了。”

    李忠国作为丁薇薇的男朋友，身份特殊，要是李忠国在丁薇薇面前说一句自己的不是，董春光也怕自己的前途会因此毁了。

    “叔，等咱们回村里之后，再想办法弥补吧！”

