    “整整三个月，双方都在不断往米坎修斯投注兵力，小范围的接触有，但大规模的战斗始终没有爆发，因为大家都对这场战役的胜负走向没有把握，斯卡隆王朝和不落帝国一直在做最后的准备。”

    “直到第二纪元1031年第21天，落日浩劫才终于开启，其中过程不必我再多作赘述，很多细节即使是铂金龙神也无从得知，我们只知道最初的战火从沙恩林点燃，战场遍及恒河、梅高丘陵、布鲁斯特山脉和火簌等以米坎修斯为核心的广大地区，仅仅在六个月之内，双方总计伤亡就已超过百万。”

    ”战争的转折点出现在第1032年194天，这时候，斯卡隆王朝的部队在米坎修斯正面战场已经取得优势，但巨人族却在当天突然叛变。作为六大主战部族之一，巨人们放弃了对恒河的防守，三名传奇巨人首领带着族人对毗邻的血歌氏族、银环氏族和哨兵氏族发动攻击，而不落帝国的一支精锐军队则在这时由女武神希露恩带领顺利穿越战场，从恒河逆流而上，抵达米坎修斯，从后方对斯卡隆氏族完成夹击。”

    “巨人为什么叛变？”

    恺撒问：“按你的描述，恒河在当时属于必须紧守的战略重地，能够轻易影响米坎修斯战场的局势，如果不是足够信任，兽人皇帝怎么会将这个地方交给巨人族。而且巨人族在斯卡隆王朝地位似乎也并不低，这不合理。”

    “是不合理。”史坦尼斯甩了甩爪子，“不过龙类在当时只扮演旁观者的角色，没人知道那时究竟发生了什么，可能是不落帝国的利益许诺、也可能是巨人族对兽人王朝不满、又或许纯粹是因为野性作祟，反正它们的的确确是在关键时刻发动了叛乱。时至今日，艾拉迪亚仍有一些关于此事的流言，不过大多都是捕风捉影的猜测、无稽之谈。”

    “在米坎修斯平原主战场失利后，兽人再没能力对人类发动全局性的攻势，而斯卡隆王朝的根基在北方——就是现在塞隆戈壁、黑石山以及莽野绿野以北的广袤区域，而米坎修斯平原却靠近南方的不落帝国，这样的远征让防守对兽人来说成了奢望，他们陷入人类持续不断的追剿当。现在艾拉迪亚各地零星散落的兽人，大多都是那时候的遗留。”

    “值得敬佩的是，肯瑞特·斯卡隆并未利用巫术逃离，这位兽人皇帝带着斯卡隆氏族的战士们战死在米坎修斯平原的卡迪·哈克山谷，而他的阵亡，也标志着这个延续了七百年的王朝走向末路。”

    “不落帝国的拂晓军团一路追剿兽人军队的残余，直至北境，经过几场关键却不算艰难的攻防战之后，人类攻陷了斯卡隆王朝的主城维克托瑞。时间艾拉迪亚第二纪1034年65天，这一天是第二纪元的终焉、也是第三纪元的开端。”

    “同日，拂晓军团女武神希露恩在维克托瑞光芒万丈的中心塔内自刎，她是不落帝国最后的女武神，在那之后人类再未曾重提这个称号。”

    “其中的故事应该多到能写本书了。”恺撒说。

    “没错。”

    史坦尼斯赞同，然后叹了口气，“可惜相关的记载相当之少，我们不仅很难找到有关斯卡隆王朝的记载，连日不落帝国对这场战争的资料都很少。”

    “你说的这些我大概都了解。”恺撒说，“这段时间，黑翼帝国也在做这方面信息的搜集，但是所有的相关内容都到此戛然而止，我找不到任何有关兽人诅咒的记载。”

    “那当然，不然你也不会向巴哈姆特陛下恳求解惑。”

    史坦尼斯笑了笑，“真正的秘密绝不可能出现在任何文字、图案的记载上，只会被少数几人保存在这里。”史坦尼斯点了点自己的脑门，“这段信息涉及到神灵，我也是因为你而得到巴哈姆特陛下的恩赐，才了解到这些不为人知的东西。”

    “事后，不落帝国的皇帝奥古斯都·拉莫拉罕下令，立刻开始对巨人族的绞杀，不接受俘虏、一个不留，背叛者终被背叛，巨人族在不落帝国不遗余力地追杀中灭族，而后来收拾斯卡隆王朝的残局中，奥古斯都得到了当初那件无可阻挡的神物——格乌什之眼。”

    “奥古斯都这件神物的情绪很矛盾，他既希望格乌什之眼复苏，又害怕格乌什之言的力量重现天日，犹豫之下，他决定带着这件神物前往培罗的御座，寻求太阳神的指引。”

    “培罗本打算毁掉这颗兽人神的丑恶眼球，随即精灵主神柯瑞隆出现，他告诉培罗，这颗眼球与格乌什、与兽人族关系密切，如今艾拉迪亚兽人尚未被彻底剿灭，有卷土重来发动复仇的可能，如果想让你的后裔在这一物质位面地位永固，你应该拿它做更多的事情。”

    “培罗身为伟大神力的至高神之一，能完成许多柯瑞隆做不到的事。精灵神的建议令培罗有所意动，但太阳神是骄傲的，就像龙一样，最终，他还是没做出任何丑陋之举。只是随意抹除了格乌什留下的神性意志，然后将眼球丢回奥古斯通让他自行处置。”

    “然而对待神物，最难的就是处理其中的神性印记，对于奥古斯通而言，他的祖先已经帮他完成了最困难的一步。”

    “培罗离开了，但柯瑞隆没有，他与格乌什是死敌，精灵与兽人也是死敌，他当然希望所有的兽人全都前往地狱忏悔。”

    “奥古斯通召集了不落帝国一批优秀的施法者，在精灵神柯瑞隆的指导下，利用格乌什之眼对艾拉迪亚兽人进行凶狠的血源诅咒。按理来说，这时候格乌什必然暴怒并跳出来阻止，但当斯卡隆王朝战败后、格乌什与他的盟友也随即在神之战场落败，为此，这位兽人主神不得不向培罗妥协，去寻找新的物质界重新汲取信仰——艾拉迪亚兽人被放弃了。”

    “故事讲完了。”

    史坦尼斯微微张了张翅膀，说：“相信你已经有了足够的了解，兽人的诅咒其实就是格乌什之眼的诅咒，只要解决它，兽人就能恢复第二纪元的样子。”

    “坦格里安陛下，请开始召集您的军队。艾拉迪亚如今形势严峻，我们在召集更多的盟友，很快我就会联络再次您。”说完，金龙展开厚重如金属的双翼，准备离开。

    “等等。”恺撒皱着眉让他停下，“你还没有告诉我格乌什之眼在哪。”

    “奥古斯都被称为铁血皇帝，在诅咒完成并将格乌什之眼藏匿之后，他立即开始捕杀所有参与诅咒的施法者，并命令军队将所有知情者斩首，格乌什之眼的秘密从未有过记载，只在拉莫拉罕家族口口相传。”史坦尼斯说。

    “也就是说，要解决这个问题，我得去询问日不落皇帝？”恺撒不满的说。

    “正常情况下，是的。”

    史坦尼斯拍打双翼，四肢已然离地，掀起的狂风压得花草全部倾斜，刷刷作响，“不过巴哈姆特陛下知道一位知情者活了下来，也知道那位知情者如今身在何处。但是这个消息我必须在解决莫奈之后才能告诉您。放心，我们金属龙族从不违约。”

    “也好。”

    恺撒想了想，点头，带着加隆往回走，“但愿你最后吐出消息不要令我失望，不送。”