    听见叶子凡前半句话，那两个丹宗弟子都以为叶子凡是要服软了，两个人的脸上都露出得意的神色，可是叶子凡后半句话就把他们噎住了，脸上的表情也变得极其难看，就好像便秘了一般。

    丹宗在七大宗门中排名并不靠前，但因为他们的炼丹术，没有人愿意得罪丹宗，因为所有的人都需要丹药，不管是修道者还是修武者，另外还有一个说法，谁也不知道一个炼丹师背后有多少强者。

    所以，没有人愿意轻易得罪一个炼丹师。

    “哈哈哈……”

    那两个丹宗弟子突然狂笑起来，笑罢，那个师弟大声说道：“我特么还是第一次听到有人不把我丹宗放在眼里，有意思，真特么有意思。”

    叶子凡没搭话，拿出手机付了五万给那中年妇女，然后转身便走，他忙得很，没时间在这里听这两个人哔哔。

    “把灵芝留下！”

    那两个丹宗弟子冲过来拦住叶子凡的去路。

    “好狗不挡道！”叶子凡沉声道。

    “小子，你特么找死！”

    两个丹宗弟子大怒，一个人不是叶子凡的对手，他们还不相信自己两个人都还赢不了叶子凡。

    两个人同时出手，一左一右同时攻向叶子凡。

    “找死！”

    叶子凡怒哼一声，反手就是一巴掌，只听啪啪两声，那两个丹宗弟子一左一右飞了出去，还未落地便喷出一口鲜血，已经受了不轻的伤。

    “好强！”

    两个丹宗弟子均是面露惊惧之色，如此年轻，修为还如此强大，这人是哪里冒出来的妖孽。

    叶子凡冷冷地看了那两个丹宗弟子一眼，那两个丹宗弟子就吓得连连后退，哪里还有之前的狂傲。

    叶子凡嗤笑一声，转身便走。

    两个丹宗弟子满脸通红，翻身爬起来，冷冷地盯着叶子凡的背影，脸上全是狰狞之色。

    “师兄，怎么办？”那个师弟咬着牙问道。

    那师兄沉声道：“我们不是他的对手，先回去找师父，请师父为我们报仇。”

    两个人满脸阴沉的转身便走，这个仇，他们一定要报。

    “两位，我这里还有灵芝，你们要不要再看看？”那个中年妇女跑了过来，这两个人一开口就是一百万，可是一笔大生意啊。

    “看你麻痹！”

    那个师弟一脚将那中年妇女踢飞了出去。

    “噗！”

    中年妇女喷出一口鲜血，挣扎了一下就没了动静。

    周围店铺的人朝着这边指指点点，不少人冷笑连连，中年妇女是这周围的一霸，经常占其他店铺的便宜，而且稍不满意就是又打又骂，这一次却是连命都丢了，真是活该。

    叶子凡驾车回到灵山，灵山周围的浓雾已经升起，他开车来到这里的时候，浓雾之外正好有几个人，探头探脑的，想进去，似乎又不敢！

    “你们及格干什么的？”

    叶子凡将车停下，放下车窗玻璃问道。

    “你管我们是干什么的，关你什么事。”

    一个人回过头来，恶狠狠地瞪着叶子凡，“没你事，别特么多管闲事。”

    “那你们随意。”

    叶子凡也懒得管他们，发动汽车开进浓雾之中，山灵已经感应到他回来了，操控着浓雾散开一条道，等到叶子凡的车子开进去之后，浓雾又随即合上。

    “怎，怎么回事？”

    那几个人有些傻眼了，你看看我，我看看你，脸上均是又惊又喜。

    “这个地方之前不是这样的，肯定有问题。”

    “我看不是什么问题，而是这个地方有宝贝。”

    “对，肯定是有宝贝。”

    “诸位，我突然想起还有点事，今天就不陪你们了，先告辞了。”

    “对，我家里也有点急事需要我回去处理，告辞，告辞！”

    ……

    没一会，那几个人就走的只剩下两个人了。

    “这特么算怎么回事啊，明明玩得好好的，怎么都走了呢？”一个人很是不满的抱怨道。

    另外一个人道：“要说还是你小子傻，他们这哪是回去办事，而是急着把这边的消息送回家族。”

    那人顿时反应过来了，拍着大腿道：“我特么还说他们是真有急事，原来都特么给我玩心眼呢，不行，我也得赶快回去。”

    说罢，他就要走，可是却发现另外那人没有动静，便好奇地问道：“你都看穿他们了，你怎么不回去呢？”

    另外那人道：“刚才那人可以直接进去，说明这个地方已经是有主之物了，而且这里颇为诡异，我觉得应该好好查查再说，要是给家里带去麻烦，可不好交差。”

    第一个说话那人连连赞道：“你说的不错，我们不能给家族带来麻烦，那你打算怎么办？”

    另外那人道：“先看看再说，这雾有些奇怪，不要随随便便进去。”

    第一个说话那人撇着嘴道：“不就是一团雾嘛，又什么奇怪的，我去试试。”

    说完，他就直接走进了浓雾之中。

    “别……”

    另外那人想要阻止，结果又放弃了，他本来就想试试，却又担心里面有什么危险，另外那人想要试，那就由他吧。

    “赵义！”

    过了一会，另外那人看见浓雾之中没有动静，便叫了一声，并没有得到任何回应，那个进了浓雾之中的人好似突然间就被隔离了一般。

    与此同时，那个进了浓雾之中的人也感觉到了不对劲，他转身想要退出去，不过不管他怎么走，都始终被浓雾包围着。

    “完颜栋，你在哪里？”

    赵义大喊起来，不过没有得到任何回应。

    在外面的完颜栋顿时感觉到了不对劲的地方，转身便走。

    叶子凡也得到了山灵的传信，他扫了一眼，对山灵说道：“教训他一下，等他吃够苦头了再放出去。”

    山灵发出吱吱的声音，转身飞走了。

    叶子凡也懒得管山灵要去做什么，他转身去找易朝剑了，打算在离开之前将一些炼丹术交给易朝剑，因为他也不确定自己这一次离开后什么时候才能够再回来。

    易朝剑夫妇住在一个宽大的帐篷里，叶家上下对他们夫妇都很照顾。

    “易大哥。”

    叶子凡在帐篷外喊了一声。

    “凡少。”

    易朝剑快步迎了出来，躬身道：“内人正在泡浴治疗，只能怠慢凡少了。”

