    海星天当即来气了，“知道我是谁吗？”

    “深海殿的人而已。”这乞丐摸了摸那蓬松，看似脏乱的头发，一脸无所谓的说道。

    海星天眉头皱了起来，青山则警告，“臭乞丐，注意你的言行！”

    “这是交易区，你们要敢动手就动手，不过我得警告，我认识的朋友可不少，要是你们敢这里动手，一定让你们很痛苦。”乞丐威胁起来，一点不含糊。

    深海殿的人，什么时候被人这么威胁过，因此上前，把乞丐包围，而林萧在边上笑了，“怎么？对付我不成，还想从乞丐下手？你们是有多么饥不择食！”

    “小子，你再说一次废话！”青山气道。

    “你们敌人是我，要动手，就先动我。”林萧指了指自己。

    海星天白了一眼，“你们以为这样一唱一和，我们就不敢把你们怎么样了吗？”

    “你们要是有能耐，也不会被我折腾大半天了。”林萧不忘嘲讽起来。

    这话，气得海星天等人把林萧包围，而乞丐也不乐意了，“你们要是胆敢在我摊位前闹事，我立马让你们吃尽苦头！”

    深海殿有人不爽，直接拿出刀，而周围的人立马起哄，“这里不能动手！”

    “你们深海殿，了不起？”

    “信不信，我们一起收拾你？”

    深海殿的人没想到周围的人反应这么大，所以这些人当即被吓得收回自己的武器，而乞丐喊了句，“还不快滚？”

    “我们不动手，但我们也不走！”青山赖在那，然后围住摊位，显然不打算让对方做生意，而乞丐吹了一个口哨。

    四处出现很多乞丐，而且一个个拿着袋子，身后还扛着一牌匾。

    这牌匾都是“收购”两字。

    这阵容，和丐帮有的一比。

    林萧暗自疑惑，“丐帮？收购商？是我的认知不够全面吗？”

    不仅如此，这些乞丐中，还不少二十几星荒等级的，而且数百人，比他们十几个人还多，吓得这些人一步步后退。

    “散了，散了！”乞丐摊主摆了摆手，这些乞丐才散开，而林萧仔细打量他。

    星荒等级15，名叫黄冥，而且是一位星伤师。

    星伤师，乃星辅师的一种，属于伤害辅助。

    这伤辅助，有很多种，有给人加精神，加力量或者加敏捷的，也有增加伤害的，所以比较神奇的一种府主职业。

    “来，需要卖多少？”黄冥看他们走后，就对林萧笑道，而林萧把袋子一打开，数百个果实。

    数百个，在这里，绝对算得上大客户，连周围的人都眼红了，但想到黄冥能叫来这么多人，使得大家都不敢有其他坏主意。

    黄冥也满脸高兴，“兄弟，这样，平均一颗一百万星荒币，如何？”

    “额，星荒币？”

    “对，而且你这里，少说都好几亿，但你如果有其他东西想要的，我也可以兑换给你。”黄冥想了想后说道。

    “哦？什么都可以兑换吗？”

    “只要我有的，我都可以给你兑换。”黄冥说完，拿出一账单，然后这上面列着很多珍贵的丹药，比如幸运丹。

    不过幸运丹，少说都是上亿起步。

    不仅如此，还有其他珍贵丹药，武器，法宝等等都有。

    最主要，还有灵符。

    灵符，还分一次性，多次的，但在这里大部分一次性的，而多次的，都是几十亿起步，所以林萧也买不起。

    但他看上一款。

    这灵符，叫做遁走符，能立马遁到一里之外，不过随机落地，而且一次性，用完就没用了，因此可以说很珍贵，又很浪费。

    “这遁走符，怎么卖？”

    “五亿一张。”黄冥答道，而林萧咬了咬牙，“我这，只能兑换三亿多的东西。”

    “没事，就当做个朋友。”黄冥掏了下，把一硬纸片给林萧，而这硬纸片上有怪异的符号，同时还有一个字，“土”。

    “真给我？”林萧有点意外。

    “对，给你，还有这是我的名片，上面有我的联系方式，以后随时可以联系，有什么需要的东西，也可以找我，我能找到的，一定帮你找。”黄冥笑了笑后，给了林萧一名片。

    林萧高兴道，“行，就当认识一个朋友。”

    说完，林萧和对方交换，然后收起名片后，就离开了。

    但深海殿的人，则在附近盯着林萧，尤其看到林萧走后，青山开口道，“他动了。”

    “等他一出去，我们就动手。”海星天提醒道。

    “好！”青山嗯声。

    有人却说道，“这次千万别让他跑了，不然他又找一些大虫子的话，我们麻烦就大了。”

    “没错，已经浪费了一次灯芯，不能再浪费了，不然。”有人显然担忧什么一样。

    青山凝重道，“等下，用捕猎网试试！”

    “捕猎网？”众人面面相觑。

    青山拿出一黑色的盒子说道，“我这，有一网，刚才花费了不少价钱，从别人那买来的，希望能把他拿下。”

    “那就这样。”海星天也同意这么干。

    于是这些人在那默默等待，直到林萧走出去一会后，这些人就冲了上来，而林萧笑道，“你们又想拦我？”

    “废话！”青山一说话，就按压盒子。

    盒子中一个口子，突然射出一道金光“渔网”，而林萧有预判，加上追物术，能放慢对方速度，所以他一下把速度提到最高，快速避开。

    这网当场扑空。

    林萧叹了叹气，“就这？还想拿下我？”

    这些人楞了，他们没想到竟然无法拿下林萧，而林萧则看向他们一笑，“如果就这能耐的话，我可要走了！”

    “小子，敢单挑吗？”青山突然开口道。

    “单挑？”

    “对，你要是不逃，赢了海兄的话，那么今晚，我们身上的东西，都给你！”青山直接夸海口，而星海天皱眉，“你疯了？”

    “放心，只要他不逃，我们可以慢慢折腾死他。”青山低声道。

    众人觉得有道理。

    林萧苦笑，“单挑？不逃？”

    “对！和他”青山指了指星海天，毕竟林萧白天还逃了，所以青山认定林萧不如海星天。

