    繁木森林昨天夏彦就来过一次，所以对里面的环境比较熟悉。

    而且昨天繁木森林刚刚就被他们清扫过一遍，不会有什么大的危险。

    夏彦和独角虫跟在建二以及妙蛙种子的身后。

    只是默默地跟着，提不起多少兴趣。

    就当是看在钱的份上。

    但对建二和妙蛙种子来说，这可是初体验，兴奋地四处查看，对每一只野生精灵就算是绿毛虫，都非常好奇。

    这大概就是有钱人难得的乐趣。

    时间过得很快。

    预想中可能发生的危险也没有出现，随着太阳西斜，按照学校的规定，建二带着夏彦恋恋不舍地回到了聚集地。

    随后在老师的总结后，各回各家，各找各妈。

    拒绝了建二送他回俱乐部的提议，在市中心下了车。

    独角虫的能量方块快吃完了，他需要再买一点回去，同时找找看有没有关于如何提升独角虫毒系能量的方法，他手里还有一个阿柏蛇的毒囊，应该可以给独角虫提供一些帮助。

    走在繁华的街道。

    夜晚的金黄市更加美丽，五彩的霓虹灯下，将这个城市真正的模样呈现了出来。

    如今夏彦的穿着倒是没再引起多少特别注意，只有个别年轻的小姑娘的视线，会在他身上稍稍停留，亿两次。

    找了一家不小的关于精灵知识的书店走了进去。

    之前的书店不大，或许在这样更大一些的书店，可以找到他想要的书籍。

    虫系、毒系、龙系、水系、火系......培育、协调、对战，大量的书籍分门别类地被摆放在了架子上。

    甫一进入就能嗅到淡淡的油墨味。

    书店里的人并不多。

    和别的商店一到晚上就生意变得火热完全相反，书店一到了晚上就变得有些冷清和安静。

    几个戴着厚厚眼镜的的人抱着书，直接席地而坐，看着手中的书时而眉头紧锁，时而神色舒展恍然大悟。

    这个世界也不是所有人都想要成为训练家，同样有不少人对精灵好奇，但志在研究精灵成为研究员，从另一个方向探索精灵的奥秘。

    精灵已经出现在这个世界上不知道多少年，甚至可以追溯到超古代，而人类只是在研究精灵上迈出了小小的一步。

    对于精灵，人类还有很多路要走，很多研究要做。

    这些大大小小的研究员，毫无疑问给每一个训练家，都提供了宝贵的知识财富，可以让训练家们走更少的弯路。

    看到这些，夏彦忽然念头一动。

    旋即有些无奈地笑笑，“被自己的主观想法局限了，精灵不只是有对战而已。”

    相较于对战，精灵的研究同样是联盟所非常重视的东西。

    有种或然醒悟的感觉。

    他相信如果将前世知道的一些关于精灵的知识发表出来，说不定能够引起不小的轰动，同时赚一笔钱。

    不过具体要发布什么，还需要更多地了解这个世界已有的知识才行。

    “还是先买书吧，发表文章什么的可以慢慢来。”

    来到关于毒系精灵知识的书架前。

    眼睛迅速扫过。

    没有。

    简单地翻了几眼可能书籍后，还是没有找到关于毒系精灵吞噬其余毒系精灵毒囊提升自身毒性的具体描述。

    毕竟是不被联盟所接纳的知识，撰写出来并且发表的可能性还是比较低的。

    有些不死心地走到关于精灵培育方面的书架前。

    笃笃——

    这时，轻微的脚步声响起于夏彦的耳边，一个人也同样走到了书架前，抬头眼睛扫动着，似乎是在寻找着什么。

    书店内的人虽然不多，但毕竟还是有一些的，夏彦倒是没怎在意。

    抽出了本关于能量方块制作和材料搭配的书看了起来。

    “咦，朋友，你这只独角虫......有点特殊啊。”

    独角虫安静地趴在夏彦的肩上，知道书店需要安静的它，全程都没有出声。

    但有人注意到了它。

    听到声音，夏彦眼睛离开书籍，循着说话的方向望去。

    只见一个身着蓝色服装镶红色边，顶着一头红色短发，模样立体的男人，正盯着独角虫看着，眼中有些好奇。

    看到这人，夏彦不着痕迹地蹙了蹙眉头。

    总觉得有那么点眼熟，但一下子却想不起来。

    “呃......哈哈哈哈——不好意思，只是有些好奇，没有别的意思。”那人似乎注意到了夏彦的目光，有些不太好意思地抓了抓头，爽朗地笑道。

    “这里是书店。”夏彦提醒道。

    这时那人才反应过来，书店里不少人的视线，都落在了这里。

    “不好意思，一时激动，忘了，忘了......”说着，向看来的人都投去了歉意的眼神。

    随后又对夏彦道：“不过体型这么特殊的独角虫我的确是第一次见，所以没忍住。”

    夏彦只是点了点头，没有说话，将手里的书合上，放回了书架。

    想了想，觉得这样可能不太礼貌，轻轻抚了抚独角虫，回道：“只是吃的有点好。”

    “那吃得也太好了吧......”那人忍不住感叹。

    确实只是吃得好，夏彦也没有说谎，只不过吃的东西有点特殊罢了。

    “对了，还没自我介绍，认识一下，我叫......阿渡！”

    那人忽然朝着夏彦伸出手，一脸阳光的笑容。

    阿渡......

    听到这个名字，夏彦愣了几秒钟。

    回过神时渡的手还伸着。

    他明白为什么一开始会对眼前这人的模样感觉熟悉，却又一下子想不起来了。

    渡，御龙渡！

    龙系精灵训练家，将来关都地区的龙系天王，城都地区的冠军！关都和城都两个地区的门面！

    真人毕竟和漫画有很大不同。

    最重要的是，少了那标志性的披风以及快龙。

    但渡怎么会出现在这里？

    这么巧？

    缓缓伸出手，和渡悬空了许久的手握在了一起，强行平静道：

    “夏彦。”

    “夏彦你也是训练家吗？能把独角虫培养到这种程度，肯定是个了不起的训练家吧？”渡始终对夏彦的独角虫有些念念不忘。

    “呜！”

    听到有人夸赞夏彦，独角虫比听到别人夸赞自己还要高兴，骄傲地抬起头，低低叫唤了声。

    “真是可爱的小家伙。”

    渡笑着伸手想要摸一摸它，但迎接他的，却是独角虫防备的尖角。

    一时手停留在了半空，笑容有些尴尬。

    “它比较怕生。它是我的初始精灵，自然会投入最大的资源和努力。”夏彦安抚了下独角虫说道。

    “哦？”渡一愣，“以独角虫作为初始精灵，还真是少见。不过能把独角虫都培养得这么出色，也的确了不起。”

    看着夏彦的穿着，渡下意识地把他当做联盟注册的训练家。

    而联盟的训练家，初始精灵是可以联盟提供的，不过选择的范围要根据对联盟做出的贡献。

    贡献最高的人，其后代当然可以选择最优秀的御三家作为初始精灵，也就是妙蛙种子、杰尼龟和小火龙。

    如果贡献相对没有那么高，则可以从稍微次一点的精灵中选。

    但以独角虫作为初始精灵的，渡还是第一次见。

    “它很优秀。”

    夏彦说道，没有说穿自己不是联盟训练家的身份。

    “抱歉，我没有看不起独角虫的意思......”渡还以为夏彦是误会了。

    夏彦摇了摇头。

    固有思维这种东西，是很难扭转的。

    “如此优秀的独角虫！那么夏彦，要来一场对战吗？”渡突然兴冲冲道。

    夏彦：“？？？”

    有些诧异地看着他。

    你是智爷吗？

    动不动就邀战？

    只是他忘了，现在的智爷可能还在喝奶，而面前这位，和冠军也还有着不小的差距。

    ————————

    今天的加更，应该还不算太晚吧，求月票啊~~

