    陈四平马上拿出了采来的草药半边莲，将上面的叶子撸了下来，对医生说：“等一下，如果这样送去城里，肯定来不及了，现在这个情况，最好先敷药，延缓蛇毒蔓延。”

    说着，他把半边莲的叶子放进嘴里咀嚼起来。

    “这草药能行么？”

    那年轻的医生语气里带着质疑。

    旁边年长医生也面露犹豫，不过还是点头说：“山上的确有些草药可以治蛇毒，但是我也没用过，毕竟这属于民间土方。反正现在车还没到，就让他们试试吧……”

    他这话里的意思很明显：要用草药土方的可不是我们，万一出了什么情况，也跟我们无关。

    陈四平没搭理他们，把草药嚼烂了吐出来，正要敷药，那年轻医生忽然又说了一句：“这样弄，会不会造成伤口感染啊？”

    他这话其实也有点道理，不过陈四平一听就火大了。

    “伤口感染？小同志，咱华夏五千年文明，这都是老祖宗留下来的智慧，而且过去古代治蛇毒都这么治的，如果你怕感染，那也好办，你先用嘴把他伤口处的毒血都吸出来，在急救常识里，这应该是最科学有效的方法了，你上学的时候肯定学过吧？”

    年轻医生一听就立刻摇头：“吸毒是不行的，这个我学过，蛇毒会通过口腔黏膜渗透，我们现在主要是救人，不能为了救一个，再搭一个，这不科学……”

    陈四平嘴角微撇，没说什么，目光看向了另一个年长医生。

    这年长医生嘴上有两撇胡子，看起来四十岁左右，经验比较丰富，直接退后半步，开口拒绝：“我也不行，我这两天口腔溃疡。”

    就在这时，昏迷中的老人忽然微微呻吟，身体抽搐了两下，伤口里便又有血汩汩流出。

    原本已经清洗过的伤口，现在看起来又一团糟了。

    陈四平皱了皱眉，说：“现在真的只有先吸蛇毒，然后再敷药，这样比较靠谱了，不然等你们的车送到城里，命不命的且不说，他这条腿多半是保不住。”

    “我来试试吧，我没学过医，我不怕，我也没口腔溃疡，毒不死我。”

    说话的是刘晓兵，他一边说着，一边上前就要为老人吸蛇毒。

    见状，那年轻医生倒是好心，赶忙说：“等一下，其实还有一个办法，我先给他放放血。”

    他飞快地拿了一把小刀过来，消毒后，在老人脚踝伤口处切了一个十字花，老人这时候似乎有点醒了，痛苦地抽搐了两下。

    随后，暗色的鲜血便流了出来。

    年长医生戴上手套，上前用力挤压伤口，让毒血更快流出。

    可是毒血流了片刻后，就不再流出了。

    不过颜色好歹也总算淡了些，不再是呈紫红色了。

    陈四平摇了摇头：“还是不够，毒在深处，这样是放不干净的。”

    刘晓兵毫不犹豫：“剩下的我来吧，咱们尽人事听天命。”

    一见他要来真的，陈四平赶紧给他使了个眼色，想要阻止，但刘晓兵没管那么多，撸起袖子，上前俯身就开始给老人吸蛇毒。

    等陈四平想去拉他的时候，已经晚了。

    扑……

    第一口毒血，很快被刘晓兵吸了出来，然后吐出。

    紧接着，第二口、第三口、第四口……

    他连续吸了十几口，眼看着血的颜色越来越正常，这时候门外的车也终于赶来了，几个人跑进来，见此情景也是大为惊讶。

    这年头，居然还有人能干出吸蛇毒救人这种事？

    当刘晓兵起身时，不由自主地一个踉跄，只觉有点头晕目眩，旁边的年轻医生早准备了清水，赶紧递过来让他漱口。

    其他人上前抬起老人上车，同时也纷纷对刘晓兵投来钦佩的目光，那年长医生也对他竖起了大拇指。

    “小伙子，好样的，我要不是口腔溃疡，说啥也不能让你干这事……”

    刘晓兵漱了半天口，这才稍稍好一些，陈四平关切地看着他，问：“你感觉咋样，不行咱也一起去医院吧。”

    “我没事，就是有点晕。”

    刘晓兵喘息着，又说：“你们这车来的还挺是时候，我刚才还想，要不就开咱们的车送老人去县里，县里不行咱就去省城，救人要紧。”

    陈四平又递给他一瓶清水，说：“你少说两句话吧，先躺下休息一会，这里距离县城不远，你不用太担心。就怕他们那没有血清。”

    年轻医生也忧心忡忡地说：“是啊，刚才给县里打电话了，他说他们有一些储备，但是好像……已经过期了，需要到库房里查验才能确定。”

    “过期了？这咋还能过期？”陈四平问。

    “这也很正常啊，这两年进山的人越来越少，山里的蛇也越来越少，大家谁也不惹谁，自然就没人被蛇咬了，那血清可不就过期了么。”

    这时候，老人已经抬上了车，车子准备出发，刘晓兵不放心，挣扎着坐起来往外看了一眼。

    他知道血清这东西的保质期一般也就两三年，如果县医院里的储备真的过期了，或者不符合标准，或者血清类型对应不上，那老人还是有很大危险。

    但他这一起身，忽然就觉得头晕得厉害，一阵天旋地转，眼前也是一黑，然后就晕倒了在了床上。

    很明显，这是刚才他吸蛇毒，导致自己也中毒了！

    陈四平立刻就炸了，抓着刘晓兵拼命摇晃，喊了好几声，但刘晓兵人事不醒，完全没反应了。

    “他奶奶的……来人，帮我把他抬上车，大家一起去医院！”

    陈四平眼睛都红了，飞一样跑出去，发动了车子，然后大家七手八脚的，把刘晓兵抬上了他的车。

    于是，前面的车开路，陈四平紧随其后，两辆车先后离开了小镇，风驰电掣一般往县城飞驰而去。

