    “丘里暗”一击奏功，得理不饶人，劈开上清水浪，远远望见正在水中缓缓下沉的人影，面上浮现冷笑，“蚍蜉撼树，不自量力！”

    他话音未落，忽然见那水中沉下去的人影一阵颤动，随后竟是活了过来，以更快地速度反冲向他！

    “没死？”

    他面色微变，猝不及防，陆云卿怎会放过这么好的机会，一拳狠狠锤在其神魂藏匿之地，正中眉心。

    水轰然爆炸开来，呈现出短暂的真空地带，细碎的白色在周围浮动，这一拳力量出奇地巨大，直锤得“丘里暗”头晕眼花，像是喝醉了酒一般东倒西歪。

    陆云卿冷眼看着，并未上去趁胜追击，体内气血一转，肋骨咯咯作响，尽数复原，只是伤势造成的骨骼裂纹，却没那么快消失。

    吐出一口淤血，陆云卿淡淡出声：“前辈准备演到什么时候？”

    “丘里暗”摇晃的身子顿时停下，目光惊奇地盯着陆云卿，好似是第一次看见陆云卿一般，“我道是府灵为何会选一个连地灵阶的人做新主人，原来不仅仅是因为窍穴底蕴，上廷的人什么时候舍得舍弃那边优渥安稳的日子，跑来这一界吃苦拼命了？”

    陆云卿不置可否，一双眸眼平静地看着“丘里暗”。

    “丘里暗”被看得有些不自在，面色极冷，心中也感到棘手，上廷的人古怪多多，眼前此女当是长生一脉，极难被杀死，在这上清池中坚持的时间也定然比自己要长。

    必须要想办法削弱其生机……

    “丘里暗”心念急转，攻伐却是先一步发出，好似从被击退到重新攻击，没有任何思考的间歇，一切遵循着本能。

    陆云卿不敢大意，她明白自己只需要坚持足够的时间，就足以赢下此局面。

    可她明白，“丘里暗”在识破她身份后，又怎么会不明白？

    古时凶人手段多寡？对上廷又了解多少，她统统不知道，若是自己放松大意，极易阴沟里帆船。

    凌厉的爪风的拂面，陆云卿左闪右避，那那一双不似人手的白爪却如同附骨之蛆一般，灵活地跟着她的动作，不达目的誓不罢休！

    这当是古时修者对敌的某种手段，陆云卿自知对敌手段匮乏，在躲避到极限后，瞬间祭出数十把普通长剑，让爪风的攻势再缓了缓，趁着这一空隙，她身形一滑又躲开老远。

    “丘里暗”正欲再次追击，身形却猛然蹲在了原地，腹部发出一声爆裂之音，丹田竟是因为承受不住上清气的灌注，破开一个洞口，储存在丹田中的玄元顷刻宣泄而出，只是眨眼间的功夫，破口就有继续扩大的趋势。

    “丘里暗”神色骤然一变，捂住破开的洞口，运使玄元集中到洞口附近，洞口立刻停止了扩大，开始缓缓缩小。

    可“丘里暗”也知道，即便自己堵住了这个口子，这具肉身也撑不了多久了。

    蓦然间！

    一式凌厉的剑风陡然从暗中斜斜刺来，裹挟着上清池水，玄元流转间在虚空泛出点点落梅的幻影，在印向“丘里暗”方向的那一刻，杀机暴涨！

    陆云卿立刻有种锁定“丘里暗”的感觉，好似对方即便逃到天涯海角，这一剑也能跨越千山万水刺中他。

    这是她第一次在此界用处段家剑法，却不曾想在梅宫习练时平平无奇的剑法，有了玄元融入后，竟会生出这般变化。

    她不及细想，这一剑已然刺了过去！

    “剑上神通？！”

    “丘里暗”看到这一幕脸色剧变，然而这一剑的梅花幻象错乱了他的五感，在看到剑法的那一瞬，剑就已临身，直直穿透他的心脏！

    刺中的这一瞬，陆云卿却是不喜反惊，触感不对，这一剑就仿佛刺进了一张韧劲十足的败革上，没有丝毫的入肉感。

    她果断弃剑后跳开，面色沉凝地与“丘里暗”拉开距离，不给对方任何反败为胜的机会。

    “丘里暗”面容阴翳，一双吊三白的眼睛死死盯着在水浪中悬里的纤弱倩影，心中竟是生出一丝将要落败的感觉。

    只是这一丝感觉只一瞬间就被他抹去，令他心境恢复冰冷平静。

    即便是他，也不能不承认，胜利的天平正在向对方倾斜，但并不代表自己没有胜利的机会。

    这具肉身破开两处洞口，自己若再以神魂之力修补，势必会被对方找到破绽继续偷袭，若是再吃一记剑上神通，这具肉身就废了，他再无翻盘的机会。

    可若是任由伤势发展，他最多还能撑住一刻钟。

    “丘里暗”眼睛眯起，眼中冷芒闪烁。

    胜败，就在这一刻钟内！

    他蓦然脚下蹬破水面，化作一道离弦之箭冲向陆云卿。

    陆云卿本想避开，然而“丘里暗”的速度却比她想象中还要快上三分，根本避无可避。

    与此同时，她身子亦是一顿，第三百五十二枚窍穴中的玄元满溢而出，剔除出大量躁郁之气直冲脑海，直将她双眸都染成殷红之色！

    “丘里暗”是何等凶人，立刻察觉到陆云卿的异状，双爪方向一变，分别抓向陆云卿的心脏和脖子！

    若是得逞，陆云卿即便不死，也会因为重伤顷刻动弹不得，任人宰割。

    生死一刻，陆云卿强迫自己冷静下来，玄元高速运转，身周竟是穿出一股海啸之音，带着绝对处于强势的玄元匹练轰然对方头颅。

    这一招围魏救赵使得极快，对方若要活命就必须回防。

    然而“丘里暗”根本没躲！反而狞笑着以更快速度抓向陆云卿，令她在成为长生种后，头一次嗅到死亡的味道！

    陆云卿瞳孔骤然收缩，强行控制自己勉强避开中心位置。

    锋利的爪间滑过侧头的脖子，留下三道深可见骨的血痕，心脏那一处却没那么幸运了。

    整个左肩都被那狠辣的一爪抓得稀巴烂，左臂径直被轰出去。

    陆云卿面色霎时一白，眼中红芒褪去，狠色却不减分毫，将“丘里暗”的头颅轰成一片血雾。

    这赫然是两败俱伤的局面！

    “主人小心！阵法还在运转，老鬼还没死！”

    府灵急声提醒，眼看陆云卿与“丘里暗”斗到如此惨烈的地步，她看得心肝都在发颤。

    陆云卿苍白的面孔没什么表情，眼眸阴沉地看着对面的无头尸身抱着自己的断臂，就在对面决毅不躲的适合，她就明白了对方的打算。

    自己这是被算计了，长生种的肉身蕴含大量生机，即便没有神宫，对方融入自己手臂当中，也能存活许久。

    陆云卿伸手摸了摸自己血流不止的脖子。

    而自己若是没能躲开这一爪，被断去脖颈，可就不见得能比他撑得久了。

    然而这还不算完，陆云卿侧头瞥了一眼沾染在左边伤口上的黑色雾团，正在不断地侵蚀自己，赫然是一只寄生妖魔！

    只是因为上清池对它也有遏制作用，它侵蚀得颇为艰难。

    用一捆扎带圈住伤口，被逼入绝境的陆云卿看着对面抱着她左臂的无头尸体，沉默片刻，竟是露出了微笑，“前辈不愧是古时凶人，这一反败为胜的计中计，一环扣一环，伤我肉身，再放出妖魔！

    若是所料不错，这具妖魔便是寄生在云麓囊体内的那只吧？前辈思维缜密，想法如天马行空令人惊叹，即便是身为您的敌人，小女子亦是对您颇感敬佩呢。”

    “小辈，做人得要点脸面。”

    手臂上浮现出一片虚幻的身影，好似随时都会熄灭的风中残烛，凶人长着一副颇为凶恶的面孔，此刻神色却颇为平和，“我输了。成王败寇，当不得称赞。”

    他虚幻的双眸一转，看向陆云卿断臂处那已经停止啃咬，即将消亡的妖魔，“清魔灯的灯芯，你什么时候拔出来的？”

    “云麓囊失踪，小女子自然要有所防范。”

    陆云卿微微一笑，“小女子这辈子信奉的信条，就是不放过任何一个会威胁到我存在的敌人。在此之前寄生骨枪瀚海的那只寄生妖魔，对清魔灯就颇为惧怕，云麓囊体内的这只更狡猾一些，小女子思来想去，十盏清魔灯灯芯结成的布条，怎么也足够对付它了。”

    虚幻的凶人脸皮子一抽，“就算是古时，也没你这般奢侈浪费的。”

    “斗法，狮子搏兔，亦用全力。小女子在前辈面前只是兔子，焉能不考虑完全？”

    虚幻凶人听得陆云卿的解释，怔然片刻，叹道：“你可不是兔子，而是老虎，比我还能算计的老虎，我输得不冤。”

    说着，他低头看着无头尸体手里的断臂，“临去之前，我还有一问，这具手臂里的毒从何而来？”

    他之所以认输，并非是因为陆云卿制住了妖魔，而是这具手臂……根本无法维持他生存，反而因为其中阴损的剧毒，加快了他的消亡。

    这般猛毒，即便是发作也需要一定时间，他无法理解对方是怎么在那么短的时间内，将这一只断臂变成扭转乾坤的毒臂的。

