    “不！！！”眼看妮蔻即将被斩成两端，罗曼已是目眦尽裂，拼了命地扑上前，却根本比不过快如闪电的远东长刀。

    腰间传来的凉意让妮蔻不自觉闭上了眼睛，在死亡面前，说不怕肯定是假的，她已经怕得开始发抖，但还是咬紧牙关一声不吭，不愿在异邦敌人面前露出惧色。

    “噗嗤——”霎时间，鲜血飞溅。

    远东暗卫眼中倒映着飞溅的血花与碎骨，兀地一阵恍然，觉得有些不对劲，他应该还没斩到妮蔻才对，这些血是哪来的？

    而且...为什么感觉胳膊变轻了...

    暗卫下意识瞥向自己的右臂，猛地发现半截手臂已经被击碎，握着长刀的断手在空中乱飞，不远处的地面还能看见冒着硝烟的漆黑弹孔。

    “嘭！！！”直到断手伴随着血水落地，沉如雷霆的枪声才从远方传来，震得人一阵恍惚。

    暗卫赶忙调动内力封住断臂穴位，阻止伤口进一步出血，随即冷眼看向枪声传来的位置。

    远处高楼顶端，只见一名身着黑衫的士兵犹如鬼魅般半蹲在那里，手中握着大口径反器材重型狙击步枪，枪口在烈日照耀下折射着凌厉寒芒，硝烟徐徐升起。

    趁此机会，罗曼已经斩断两支插住妮蔻的长枪枪杆，将她救了回来。

    妮蔻拔掉刺在肩膀里的枪尖，抬头看向那名刚刚把她救下的士兵，呆呆地说：“那是...我们的「告死鸟」？”

    这时，远方响起隐隐的轰鸣声，愈发逼近的剧烈震动让地面上的石子不停抖动，似有庞大规模的军队正在逼近。

    “轰隆隆——”当第一名骑兵策马冲出巷道，跃至战场，众人看清了他背后的旗帜，那是属于薄暮死神的告死军旗。

    马蹄声如雷，身着黑衫的骑兵从四面八方的巷道冲出，如潮水般涌至战场，瞬息将众人围堵在中间，狂躁的战马不停发出嘶鸣，意欲发起冲锋，却很快被眼神冷漠的黑衫骑士驾驭住。

    地面通道被蜂拥而至的军团堵死，大楼制高点亦然，越来越多身着黑衫的告死鸟精锐出现在楼顶，气息如幽灵般诡邃，手中持握的重型枪械不断折射穹顶烈阳，毫不掩饰对鲜血的渴望。

    放眼望去，周围尽是死一般的黑色，延绵的告死军旗当空飘扬，少说也有几千人，大半支军团都开赴到了这里。

    刚才，叶凌辰麾下的暗卫以上百人对付妮蔻等四人，占据绝对的人数优势。

    而这一刻，情势刹那扭转，百名暗卫被数十倍于他们的告死军团围在中间，成为了笼中困兽。

    妮蔻等人不可置信地看着周围的友军，他们过来帮卢戈是个人行为，并不代表告死军团的官方立场，可现在大半支军团都开赴了过来，这种调动没有将令是做不到的。

    而在薄暮城中，手握将令的人只有...

    “踏，踏，踏...”随着清脆的马蹄声，告死军团阵线分列两侧，身着副将制服的帕拉丁策马从中走出，屹立于军阵前，居高临下看着面前的远东暗卫。

    叶凌辰眼神冷酷，用威胁性的语气质问道：“帕拉丁，你知道自己在做什么吗？”

    “我当然知道。”帕拉丁很有礼貌地对叶凌辰作揖，淡淡地说，“叶公子，还有两位复姓上官的小姐先生，都有外交证件，可以在多古兰德境内自由通行。”

    “但是——”帕拉丁的眼神兀地变得冷冽，他指向那百名暗卫，声色俱厉：“王国边境关隘并无这百余人的通行记录，他们作为远东皇朝武装力量，在没有得到任何入境许可的前提下进入王国境内，这种行为属于极其恶劣的军事入侵！”

    “根据《多古兰德战时法案》，告死军团作为王国正规军，肩负着守护薄暮城子民、保卫国土的重任，法典赋予了我方战时应急的权力，任何军事入侵行为，都将遭到告死军团将士的强硬回击！”

    帕拉丁说到这里，神情重新变得温和，但又不失大将风范：“叶公子，惊扰到您，我非常惭愧，但也请谅解在下的难处。我受奇诺执政官所托，在他离开薄暮城期间代领将令，现在发生这么大规模的军事入侵，我也是迫于法典，不得不带兵赶来啊。”

    “我看这些武者都身穿二爪金龙袍，应该是朝廷里的人吧？莫非...是有什么误会？不妨我们收起刀兵，坐下来谈谈，说一说这些人是什么情况。如果他们并非有意越境，看在叶公子的面子上，我也就自己做一回主，对这件事睁一只眼闭一只眼，派人将叶公子和这百名将士护送出边境，如何？”

    帕拉丁这一手着实让人惊叹，此前卢戈寻仇，帕拉丁作为代掌将令者，要为告死军团的一切行为负责，所以无论如何都不能像妮蔻他们那样出手相助。

    叶凌辰和上官兄妹都有外交令牌，卢戈他们不穿制服不戴徽章跑去厮杀，勉强还能说是个人行为，可如果告死军团敢对叶凌辰动手，将被视作宣战行为，这个责任没人承受得起。

    而现在，这百名远东暗卫从阴影里走出来，情况马上就不一样了，帕拉丁立刻就能凭借《多古兰德战时法案》占据道义制高点——这可是它国军事人员非法入侵，我告死军团不能不管吧？法典给予了我们守护国土的责任，我们是依照法典行事，谁不服自己找国王修改法典去。

    这样一来，告死军团就能名正言顺介入到争斗之中，而且是师出有名。

    如果叶凌辰知道收敛，让手下停止进攻，帕拉丁就可以顺势解围，将大事化小，小事化了，让薄暮城度过这一次危机。

    哪怕叶凌辰执意要打，那就打呗！

    最后的结果是谁赢另说，反正告死军团是依照法典进行自卫反击，怎么都有理。

    这件事真闹大了，上升到外交矛盾，多古兰德王国也可以占据绝对的主动性，理亏的一定是远东皇朝，到时候再把叶凌辰做的那些糗事一捅，远东皇帝想保这个孙子都得厚着脸皮。

    帕拉丁这步棋，将整个局势都盘活了过来！

