    第187章您是什么时候知道的

    温宜说道：“户有正门，正门属阳，旁门属阴，阴阳各行其道，你在旁门处挂一副阳光普照的画作，散了正门的阳气，冲撞了旁门的阴气,互相混淆，族人易恙，生意易黄。”

    苏老爷子沉吟片刻，“大师的意思，我老伴的毛病，便是因为这幅画？”

    这就有些离谱了。

    苏老二国字脸看着严肃威武,此刻他忍不住看一眼儿子。

    这姑娘,真是你之前说的很神的大师？

    苏胖子点点头。

    千真万确。

    温宜不置可否，“老太太在哪里？”

    苏老爷子笑着说道：“大师先坐下来喝杯茶吧。”

    “先去看看人吧。”

    “也好。”

    一行人上楼，温宜走在走廊中看了一下格局。

    东侧主卧有两间，西侧卧室有三间，算上地下室的保姆房还有五间，布局很合理。

    这种别墅都是卖给有钱人的，不少有钱人是很在乎格局的，所以一般在选地皮和布格局的时候就找人看过了，基本问题不大。

    进了东侧那间最大的主卧，老太太听到动静起身。

    她面色发黄，眼窝深陷，眼神有些发散，可以看出精神状态非常不好。

    “小简来了，我今天格外不舒服，也没下楼去，你见谅。”老太太声音温和却显得虚弱。

    简晏微微颔首，面色柔和一些。

    “是我们来的突然，打扰您休息了。”

    温宜难得见他如此,忍不住多看他几眼,随即便对上那双疑惑的眼睛。

    移开视线,又对上老太太那双浑浊却亲和的眸子。

    “这个小姑娘是？”

    苏胖子连忙说道：“奶，这是温大师，是我爷请来给您看看的。”

    苏老太太知道这件事，闻言多打量温宜几眼，随即笑道：“大师真是年轻，和我孙女差不多的年纪。”

    她神情坦然，语气自然，毫无轻视轻蔑的意思。

    苏胖子面色有些不自然，生怕温宜因此生气，心中急转想打圆场。

    温宜笑了，“老太太会好起来的。”

    苏胖子见她神色不似生气，悄悄松了口气。

    苏老爷子问道：“大师，可看出是什么问题吗？”

    温宜目光落在苏老太太身上，沉默片刻，才说道：“我可否和老太太单独聊聊？”

    苏家人有些诧异，苏老二父子看向苏老爷子。

    老爷子稍作沉吟，点点头，说道：“大师见谅，老婆子精神不太好。”

    言下之意,是时间不要太久。

    温宜点头,“老爷子放心，一会就好。”

    其他人都出去之后，苏老太太招呼温宜坐下，“大师有什么要问的，就问吧。”

    温宜坐下来，环视一周，随即问道：“老太太，这又是为何？”

    这句话问的无头无脑，换做一般人恐怕要丈二和尚摸不着头脑了。

    可是苏老太太听到这话之后，直接陷入沉默。

    温宜安静地坐着，等着老太太的回答。

    房间中只剩下老太太有些粗的呼吸声，除此之外，便是静默的二人。

    须臾，老太太长长叹了口气。

    “人到晚年，要的是家和人旺事事平安，钱多钱少于我而言就是个数字，够吃够喝就行。”老太太神态间充满了疲惫。

    温宜没有打断她，见她轻咳几声，将一旁的水杯递过去。

    苏老太太投去感激的目光，喝下几口水，接着说道：“老大早些年车祸死了，如今只剩下老二老三，就想看着他们直到闭上眼的那一刻。”

    “孩子，你不知道，我和老头子穷苦日子过了半辈子，后来才逐渐发家，认识了不少人，到现在，也算是站稳了脚跟，我既不想这一切毁于一旦，也不希望看着孩子们你争我抢，不知道你能不能理解我的心情。”

    温宜不语，两辈子加起来她都没结过婚，更没有过后代，恐怕不太能理解老太太，更不能理解，她为何知道，却要纵容。

    苏老太太没有指望温宜真的回答她，一时沉默下来。

    温宜缓缓说道：“您是什么时候知道的？”

    苏老太太苦笑一下，“从他将那东西放到我房间，我就发现了。”

    “您却一直没有告诉任何人？”

    “老头子那脾气，若是知道了，哪怕是亲儿子，也会亲手将他送进监狱。”

    说着，苏老太太上前握住温宜的手，“孩子，是老太太唐突了，能否请你帮我保守这个秘密？”

    温宜无法答应她这个要求。

    她明明知道是她二儿子将影响风水影响健康的东西放在了她房间，却隐瞒不说，任由事态发展下去，让自己恶疾缠身，让家族声音受到影响，她不能理解。

    “老太太打算怎么做？”温宜没有正面回答。

    苏老太太叹了口气，“我想看看，他是否会悔改，主动将东西拿走。”

    “风水局已成，即便他将东西拿走，您依然会疾病缠身，苏家生意依然会持续走低。”

    顿了顿，温宜挑眉，“更何况，他即便来拿走，您又如何知道，他是悔改了，还是知道局已成，想要毁灭证据？”

    她的话让苏老太太呆立当场。

    她放开温宜的手，颓然地坐在床上。

    “您可知道，他为何要如此做？”

    苏老太太也不是大门不出二门不迈的主妇，曾经她一直跟着老爷子东奔西跑，社会上的蝇营狗苟她都知道。

    自然也知道老二如此做的原因。

    “老二家那小子不成器，老三家的勉勉强强，我家这点产业自然不能让兄弟的孩子继承了去，所以老头子开始重点培养老三家的孩子。”

    老三家的孩子就是苏胖子。

    “这样一来，老二自然就不服气了，不知道从什么时候开始，他动了歪心思。他是觉得，利用我让老头子没工夫去管家族里的事情，在和老三家的竞争。”

    温宜说道：“竞争？您觉得，他能如此对待自己的亲生母亲，还有什么不能对自己的亲兄弟做的？”

    苏老太太明显慌了，这一点是她没有想到的，或者说，她不敢去深想。

    老二对她动手的事情，给她的打击非常大，所以她如今病痛缠身，一部分是风水局带来的效果，另外一部分，是心疾。

    ?  ?本书有了第一位盟主，祝贺【那就祝各位新年快乐吧】成为盟主，谢谢亲爱的打赏，今天除了三更，单独为盟主加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

