
　　天下起大雪。

　　思恭坊热热闹闹的看起热闹，乐坊的女子都有跑出来看的，让雪景更是漂亮。

　　不过这戏发生在文太傅门口，大家还敬畏，稍微离远点。

　　主要是看嵇氏，不得不穿着那件价值千金的狐裘，又直挺挺的跪在那儿。

　　跪了有好一阵，看热闹的都有点脚冷，跺着脚。

　　一边嘻嘻哈哈：“可惜了这狐裘！”

　　真不知道多少人可惜！

　　“她这是炫耀狐裘保暖？”

　　说人话吧：“岑强还真要脸！媳妇儿做错了跪在那里，他好意思在那儿打人？”

　　“岑强什么人大家还不知道？不过这次真的失算了！”

　　“这狐裘他就算真的不知，也该知道不是小事，直接自劾好了，怎么着也不会闹到文家来！”

　　“哈哈哈这是觉得文太傅好欺负还是觉得外甥女好欺负？”

　　“不要脸的东西！他跪错了地方！跪在文太傅门口、一点事没有。”

　　“人家岑强没跪！”

　　文家的大门打开。

　　岑强拔腿要往前冲。

　　不想文家人护着文仲卿出来了。

　　七十多岁的人还得下大雪的时候出来对付岑强，让看热闹的都不好意思笑。

　　岑强以为外甥女家？他外甥女还没当家！再说吕亮来了还好，舅父算什么？当吕将军死了？

　　文仲卿就站在门口，这点风雪对他没影响。

　　即便不是白狐裘他也有大裘，冷不着。

　　岑强转身又使劲捶老婆。

　　嵇氏配合着惨叫，一边喊声响亮：“我再也不敢了！”

　　文仲卿就在一边看着，没人劝阻。

　　街这边看热闹的看乐了，岑强打的尴尬，不得不停手。

　　文仲卿就问：“你们在我家门口唱大戏呢？还是那什么二人丶转？唱这么好，进宫唱给圣人听去？那你们回去准备准备，老夫这就进宫陈奏圣人。”

　　别！岑强急的要抱他大腿！

　　但文仲卿的大腿不是想抱就能抱。

　　本来，文仲卿都喜欢吕温和那孙媳，被养的娇娇；但这亲娘舅，实在不像样子。

　　那嵇氏算计吕温和，太毒！要说岑强一点不知道？

　　就夫妻这唱大戏，那岑强肯定知道一些。

　　吕亮唯一的嫡女，岑强就容许老婆作践，那还没轮到他管，不是东西！

　　嵇氏不甘心，问：“外甥女呢？”

　　文仲卿大怒：“这文家还是我做主！你连这点规矩都不懂？”

　　岑强估计这次真要翻脸，忙回头打老婆。

　　文家很讲究的。

　　岑强以前能装，所以没闹起来。但这回给堵在门口都没请进去，岑强心里有不好的预感。

　　就算搭上了谁，那又不是亲的，哪比得上得罪文家？

　　可是，岑强并没打算得罪文家，他不都带着老婆来赔罪了？

　　文仲卿都七十多岁了，什么鬼看不清？

　　他能将岑强压死死的，干嘛还给他脸？

　　给他脸就是这么算计？重要的是：还想欺负吕温和，还不老实交代，也就是要一条路走到黑。

　　没准给他点好脸，过年了请吕温和去舅父家拜年，就能把她坑了。

　　舅父压制外甥女。

　　所以文仲卿今天就把这事儿解决了。

　　也是岑强太张狂！他到吕亮那儿狂，他算个东西；到了文家他算个屁！

　　岑强打嵇氏挺狠，夫妻俩配合就把白狐裘脱了。

　　周围一片狂笑：“果然是来唱大戏的！”

　　“娘娘赏赐的狐裘，你们这是对娘娘不满？”

　　“就算泼一桶粪，擦干净了也得继续穿！”

　　两个宫娥挺温柔，过来将狐裘收拾干净，二话不说就是给嵇氏穿上。

　　嵇氏不要：“我不冷。”

　　宫娥讲道理：“这下大雪怎么会不冷，你糊涂了？”

　　“这下着大雪，文太傅也冷，你们要是没糊涂，就赶紧回家去。”

　　嵇氏说：“我要见外甥女。”

　　宫娥说：“桓娘娘请她进宫了，你想见的话就一直在这儿跪着？”

　　“文家想必不会计较，但你是不是跪到旁边去，别挡了门？”

　　文仲卿是不计较！

　　事实上跪在他门口或跪在他跟前求他的多了。

　　吕温和的舅父又如何？干了什么事儿谁不知道？

　　谁要是敢造谣吕温和，文仲卿就叫他们试试！

　　吕温和就是个单纯的孩子，文家连自家媳妇都护不住？

　　岑强不得不一块跪下来。

　　但是他跪文仲卿完全没毛病！

　　街上一阵马蹄声！

　　单枪匹马带着千军万马的气势！

　　大家看着吕温仁到了！女子盯着他都眼睛放光！

　　我可以！啊给吕小将军生猴子！合不拢丶腿啦！

　　吕温仁单膝跪地，拜见文太傅！

　　文仲卿拍拍他肩，再示意、一家人赶紧退后。场子留给吕小将军。

　　吕小将军要保护他姐，没毛病！吕亮没杀过来都是好的。

　　当然也是对文家客气，吕家的亲戚由吕家来解决。

　　文仲卿当然不和年轻人抢，吕家这也算正式和岑强闹翻。

　　虽然吕温仁不是岑强外甥，但吕温仁是吕家长子，可以代表吕家了！

　　所以吕温仁上前一步，问岑强：“这狐裘哪儿来的？”

　　岑强跪文太傅可以，这变成跪在吕温仁跟前、一个庶子、他当即要怒：“娘娘赏的！”天籁小说网

　　吕温仁刷的拔枪！就在他背后绑着呢，这拔出来歘刺向岑强的脖子。

　　啊！嵇氏尖叫！

　　岑强失丶禁！

　　吕温仁回手，十分厌恶：“滚！以后再敢动我姐，我就送你个万箭穿心！”

　　他从马上拿下弓箭，对着天上就是一箭。

　　围观的简直目眩神迷！吕小将军这倾情演绎，值回票价！

　　大冷天，大家都不冷了，热血沸腾！

　　风雪中，有一声鸟的惨叫。

　　那边街上，有人拿了鸟飞奔而来。

　　啊！一些女子激动的要果奔！就让吕小将军一箭射中她吧！就这么以身相许了！

　　岑强回过神，又看吕温仁一箭指着他。

　　岑强差点二次失丶禁。

　　吕温仁又指着嵇氏：“我告诉你，吕家的女儿轮不到你算计！敢有下次，看我怎么收拾嵇家！”一声厉喝：“滚！”

　　岑强和嵇氏扶着一块滚。

　　也顾不上讲理，算起来庶子也是岑强的外甥。

　　不过吕亮的儿子从小被他练，还轮不到岑强管。

　　说实话吕亮都担心他儿子发飙把岑强捶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第444章，二人丶转免费阅读。https://xs.23sk.com 