
    项玉龙见到所有人都面露忧色，知道目的达到了，笑了笑继续说道：“所以，今天叫大家过来，是为了讨论一件事情。”

    陈飞问道：“什么事情？”

    众人听到陈飞问了这个问题，都是竖起了耳朵，看向项玉龙。

    “联盟！”项玉龙断然道，“我们临海市本地企业，需要组成一个联盟！各位，这里可是我们的地盘，凭什么让那些外来企业跟我们分一块蛋糕？我们在临海市要地有地，要人脉有人脉，那些外来企业怎么得我们？但是我也知道，如果单凭一家公司，算是楚氏地产，恐怕也挡不住那些外来企业，少狂，你说是不是？”

    众人顿时看向楚少狂。

    楚少狂一愣，不过也赞同项玉龙的话，眯了眯眼睛说道：“玉龙说的没错，作为本地企业，难道眼睁睁看着那些外来户跟我们分蛋糕？不过有件事情还是待商榷的，联盟，是必须要组成的，但是谁来掌舵？”

    项玉龙眉头一挑，心里面有些凝重，本来他叫了这么多地产商过来，而且牵头想要组成这个联盟，目的不是为了主导这个联盟么。

    不过现在被楚少狂这么一提出来，有些被打乱节奏了。

    果然，其他房地产企业的代表，也都是眼神变得异样起来，没有谁是傻子，都明白了项玉龙的用意。

    过了一会儿，华宇地产的董事长，陈飞笑着提议道：“玉龙地产作为本地龙头企业，我倒是觉得由玉龙地产主导也不错。”

    众人互相看看，不过在陈飞说完后，没有人附和。

    这倒是让陈飞有些尴尬，说道：“我也是说说，大家可以讨论下。”

    杜志强皱了皱眉头，然后笑着说道：“说到龙头企业，我们临海市的房地产最具代表性的，应该是楚氏地产吧，我看由楚氏地产牵头最合适不过了。”

    众人闻言，点点头。

    有人说道：“杜总说得倒是没错，楚氏地产的确很具有代表性，前几天不是才刚刚花了70亿拿下一块地吗？”

    “要说名气最大，资金罪雄厚的，自

    然是楚氏地产。”

    “更何况，楚氏地产背后还有楚氏集团。”

    杜志强笑眯眯说道：“楚少，你看怎么样？”

    如果熟悉他的人，如杜志强的亲人，看到他这个模样能够知道，其实他心里面没安好心。

    楚少狂其实也只是提了一下而已，没想到最后扯到了楚氏地产头。

    不过如果真的组成联盟的话，那么如果能够主导这个组织，对于楚氏地产来说也有很多的好处。

    楚少狂笑了笑，说道：“其实组成联盟也不着急是吧，先不说这个，不如先怎么对付外来户说说。不过如果大家执意如此的话，那么作为临海本地地产业的领头者，我们楚氏地产自然责无旁贷。”

    项玉龙说得严重，但是目前的情况还不是很严峻。

    听楚少狂这么说，其他人倒是眼前一亮，微微放松了些。

    项玉龙闻言倒是没在意，他还有后手，又抛出了个重磅消息：“据我所知，绿第还有万打已经达成了合作，最近暗又在临海市拿下了不少土地，只不过都是wàiwéi的，没有人在意。”

    这话一出，所有人脸色都变了。

    “项少，你说的是真的？”

    “千真万确。”

    众人脸色都有些阴沉，不认为项玉龙会在这种事情骗他们。

    要真是如此的话，那说明那些全国性的房地产企业，可能已经把长远目光放到了临海，在为以后的发展谋划了。

    面对这两个庞然大物的联手，所有人都感受到了一股紧迫感。

    杜志强沉声道：“这么看来，联盟是势在必行了，我看由楚氏地产牵头怎么样？”

    “没错，我看这样行。”

    其他人点点头，如果由楚氏地产出面那最好不过。

    项少龙脸色有些阴沉，看来几个出言发话的人，特别是杜志强，哪里不清楚他们的小心思。

    组成联盟是没有问题，但是问题是如果没有任何的利益，他们显然也不愿意加入。

    可是玉龙地产又不好得罪，那么只好

    拉一个楚氏地产过来，让两方形成对立的形势，起码能够为他们自己争取到该有的利益。

    想到这，项玉龙看了陈飞一眼。

    陈飞会意，出言笑道：“不过，楚氏集团刚刚花了70亿拿下一块地王，我想今后几年楚氏地产的发展心都是那块地王，应该没有什么精力处理其他事情吧？”

    言外之意，是楚氏地产没有多余的资金，能够帮助他们共同抵御外来户。

    不少人都是目露异色，纷纷说道：“这倒是。”

    “要是由楚氏地产牵头，恐怕楚氏地产也分身乏术吧？”

    “楚少，你的意思呢？”

    楚少狂脸色一沉，本来看着风向往自己这边倒了，心里面倒还是不错，但是现在情况又陷入了胶着。

    想了想，楚少狂笑道：“其实前几天我们楚氏地产拿下那么大的一块地，独自开发也较吃力，需要些合作对象，到时候应该能够抽出精力对付其他事情。”

    众人闻言，眼睛一亮。

    那么大的一块地，楚氏地产独自开发的确有些吃力。

    要是需要合作对象，那么算是吃下一小部分工程，恐怕也得他们拼死拼活拿地来干了。

    所有人心思都是动了起来。

    之前还在支持项玉龙的人，考虑下说道：“其实我也赞成楚氏地产牵头，毕竟是我们本地龙头企业。”

    “我也觉得。”

    众人纷纷说道，几乎都是同意由楚氏地产主导。

    项玉龙看到情况不对，眼神有些焦虑，对着陈飞使了个颜色。

    陈飞会意，咳嗽了声说道：“我觉得大家这点还是等等讨论，现在的情况很严峻，我们首要面对的有一家实力非常强劲的地产企业。”

    “哪家地产企业？”

    听到这，众人一愣，疑惑着问道。

    陈飞神色凝重道：“鼎盛地产！”

    “那家公司？”

    众人闻言顿了顿，然后有人嗤笑了声：“陈总，你不是在开玩笑吧？那家小公司有什么好怕的？”

    （本章完）
