    此时，慕笙正被傅修拉着去了书房，书房里，只有一个人，哪怕在家里，男人都穿着黑色的西装，一板一眼，也可以看得出来，这人平时也是个很严肃的人。

    看样子，已经四十多岁了，大概平时也会保养的缘故，脸上的皱纹并不多，只是活的久了，身上自有一股沉稳内敛之气。

    “爸，这位就是慕笙。”

    您不是一直想见嘛，我可给您带来了。

    慕笙看了男人一眼，语气恭敬：“你好，傅先生。”

    傅先生？

    “叫我叔叔就好。”

    傅元钟上下打量着慕笙，离得近了，才发现，这小姑娘长的也是娇娇弱弱的，看这样子，也不像是能把傅修打的满地求饶的人。

    大概，是他的儿子太废了。

    傅修莫名收到自己父亲递过来的目光，带着失望和无奈，好像他多么不堪一样。

    他，他好像也没有做错什么事……吧？

    慕笙也不知道傅修为什么要带她来见他父亲。

    不过，既然见都见了，以后再见也不知道是什么时候，有些事情，该了结还是了结了比较好。

    “傅先生，虽然有些话说出来你可能会生气，但我还是想说。”

    傅元钟气场很强，端是看着人的时候，都自带一种威严，更何况面无表情，着实是有些吓人的。

    傅修拉了拉慕笙的衣袖，惹他生气的话，你还是别说的好。

    某个人的脾气，真的差得很。

    慕笙忽然对着傅元钟鞠了一躬，然后才淡淡开口：“承蒙傅先生抬爱，可我已经有了自己喜欢的人，所以，与傅家的婚约，能不能不做数了。”

    嗬——

    傅修惊讶的看着慕笙。

    二嫂，你搞什么！

    特么你喜欢的那个人，不就是傅家的二少爷？

    不对，他应该问问他二哥，他二哥想要搞什么！

    明明就有婚约，为毛不直接跟她说，何必搞这么一出。

    傅元钟面无表情的看了一会慕笙，才说：“确实，傅修配不上你。”

    傅修：“……”

    听听，这是亲爹应该说的话吗？

    慕笙：“……”

    这么好说话？

    “既然你看不上傅修，那我还有两个儿子，你也不必着急着把婚约就给解了，等以后你见了那两个，要是也都还不喜欢，我就收你做干女儿吧。”

    傅修：“……”

    他现在好想恭喜他二哥。

    天下有情人，终成兄妹！

    傅修此时的表情，真的有些一言难尽。

    傅元钟话都说到这个份上，慕笙也不好在拂了他的面子，只能点了点头。

    不过，傅元钟这么好说话，也在她意料之外。

    出了书房，慕笙才对傅修说：“你父亲，挺好说话的。”

    傅修干笑一声：“下去吃点蛋糕吧。”

    慕笙正要说她要离开了，就听到有人在叫她的名字。

    “笙笙，快下来，蛋糕可好吃了。”

    女人对她招手。

    慕笙看过去，有些惊讶。

    叶暖怎么会在这里？

    她知道叶暖家在娱乐圈有点后台，却没想到，竟然还会出现在傅家。

    叶暖直接拿着蛋糕走过来，塞到了慕笙的手上，“尝尝看。”

    “傅修，你家蛋糕太好吃了，我都吃了好几块，今天晚上肯定要胖几斤。”

    “那你不会少吃点！”

    “可是很好吃。”

    “……”

    经过了刚刚的事，所有人都不敢在小看慕笙，甚至有不少人想要过来结识慕笙，可奈何傅修和叶暖一直在她身旁，所以反而没人敢靠近了。

    “慕笙，我有些话要和你说。”

    直到过了一会，慕霖天走到慕笙的跟前，对她说。

    叶暖拧了拧眉，刚刚听慕诗的那些话，她对这个所谓的父亲没一点好感，可是，她毕竟是一个外人，也不好说什么，扭头看着慕笙。

    慕笙跟着慕霖天去了后花园。

    “傅元钟很喜欢你，只要你能……”

    “我不是你的工具。”慕笙冷笑着看着他，冰冷的打断了他的话。

    “你知道傅家是什么门庭吗？有些人挤破脑袋都进不来，这是你的荣幸！我是你父亲，自然也希望你能嫁给一个好人家！不然，我为何把你从乡下接上来。”

    “慕霖天，需要谢谢荣幸的人，是你，不是我，还有，你把我从乡下接上来，难道不是因为傅家只要我吗？而不要你那个所谓的好女儿。”

    若是傅家当时开口要的是慕诗，怕是他这个所谓的父亲，不会想到她。

    “你叫我什么！你可真是我的好女儿，竟敢直呼你父亲名讳！”

    “你知不知道这是大不逆。”

    “你不过就是奉献了一个小蝌蚪，你对我，还做了什么让我值得为你放弃终身幸福的事吗？”

    “不要总拿你是我父亲说事，那也得要我认！我不认你，在我眼里，你就什么都不是！”

    慕笙的这些话，就像是一把刀，把慕霖天好好维持的慕家的所谓的慈爱撕开了一道口，冷风灌入，瞬间一片冰凉。

    纵使你有再多话，也堵不住那道伤口。

    慕霖天忽的扬起手，伴着冷风，直接朝着慕笙脸上扇下来。

    慕笙伸出手，稳稳扣住了他的手腕，不管他用多大的力，怎么也挥不下来。

    “你——”

    “我警告你，我不是以前可以任你们欺辱的小女孩了，想打我，你够资格吗？”

    “你是我女儿，我就是打死你，谁敢说我半句不是！”慕霖天疾言厉色。

    慕笙冷笑，这都什么年代了，竟然还有人能说出这样的话。

    慕霖天用着劲，想要把自己的手抽出来，可慕笙的手劲大的离谱，骤然用力，两人的身体猛的靠近，慕霖天一低头，就能看到女孩冷漠的一张脸。

    这样的一张脸，让他微微怔了一下。

    眉眼之间，与那人，太过相像。

    就连脾气，也都是一样的。

    倔！

    认定的事情，就不会回头。

    慕笙骤然挥开他的手，慕霖天身子趔趄了一下，好半晌才站稳。

    慕笙呼了口气，抬眼看他：“生而不养，你凭什么做我父亲！”

    说什么父女关系，她们之间除了血脉牵扯，和陌生人，原本也就没什么两样了。

    慕笙冷笑：“慕霖天，有些事，我会好好查查清楚的。”

    慕霖天瞳孔微颤，不可置信的看着慕笙，就连慕笙转身离开都没有勇气开口叫住她。

    她，她怎么会知道？

    她当时才刚出生，怎么可能会知道那些事。

    慕霖天在原地愣了好一会，失魂落魄的离开傅宅，正要去开自己的车，忽然听到有人喊自己的名字。

    “慕霖天。”

    男人靠着墙，当下有路灯，倒也只是照到了男人一半的身体，但纵使隔的远，也能感觉到男人的气场，不是那么好惹的。

    慕霖天眯着眼看过去，听声音，他不认识。

    “你是？”

    “我是慕笙的男朋友。”

    沈顾沉站直身体，朝他走去，逼一米九的身高，比慕霖天要高了小半个头，垂眼看人的时候，倨傲无比。

    近仙似妖的长相，清冷如霜。

    “我过来，只是想警告你一句，以后，不要靠近她，你不能给她的，我都能给，她也不需要你这样的父亲。”

    “你就是慕笙养在外面的野男人！”

    沈顾沉只是淡淡的笑了一声，继续说：“你也一直把她扔在外面，既然如此，那就永远不要去打扰她。”

    “我是她父亲！”慕霖天狰狞着脸，声音尖锐刺耳。

    “她要与谁在一起，她说了不算！”想要摆脱他，那是不可能的，只要她身上有他的血脉，那她就永远是他的女儿，这是改变不了的事实。

    “是嘛。”

    “那我们走着瞧，只要你敢在打扰慕笙一次，我就会让你失去一个合作商，打扰两次，我就会让你失去两个合作商，三次，四次，就看你的公司，能不能受得起这样的打击了。”

    慕霖天这种人，沈顾沉很了解，他很看中自己的公司，一次两次的打击，就会让他怕了。

    慕霖天看沈顾沉的年纪不大，只当他是在开玩笑，他狞笑一声：“我也不是被吓大的。”

    沈顾沉只是抿着唇，嘴角的弧度有些凉薄，那双目光更是冷如霜。

    他越是表现的淡定，慕霖天就越觉得心慌。

    就在这时，慕霖天的手机忽然响了起来。

    “什么！杜总，你听我说……”

    电话那边不知道说了什么，慕霖天瞳孔微颤，说话的声音都在发抖。

    沈顾沉可不是只是一个只会嘴上威胁人的人，他要威胁，自然就不会只动嘴，他可是实干派。

    某个在大晚上还在加班的人，可是恨不得冲到沈顾沉跟前给他一拳。

    这狗东西就会耍帅！

    慕霖天惊恐的看着沈顾沉，“你到底是什么人！”

    “记住我的话，我说到做到。”

    沈顾沉话音落，就往傅宅走去，管家恭恭敬敬的把他迎进了宅子里。

    慕霖天拿着手机的手一直都在颤，立了半晌，冷风把他整个人都吹冷了，他才恍然回神，去开自己的车，车子刚发动，就听见轰的一声——

    后车轮爆了。

    震的慕霖天整个人脑子都是懵的。

    而躲在暗处的两人有些无语。

    “咱们二爷是不是太幼稚了。”

    “恋爱使人变智障。”那人吃着煎饼果子，笃定的说了一声。

    这大半夜的把他们两个叫出来，就是为了让他们弄爆一个轮胎。

    也忒大材小用了。

    “不过，二爷和傅家什么关系？怎么从来没有听他说话。”

    那人认真想了半天，面无表情的说：“不知道。”

    身侧的人恨不能踹他一脚，那你想那么认真！

    妈的，有毒！

