    座座连绵起伏，耸立云端，从山顶往下一看，犹如仙云雾上飘游。/首/发

    在这个神鬼之地中，竟然并不是如同所想象的那种阴森鬼气环绕的地方，反而象是一个光明神系的神之国度似的，到处充满了阳光。

    不过，一进入此地，肖恩就感应到了。

    在这巨大的阳光背后，却隐藏着一丝令人彻骨冰寒的冻气。

    这种冻气与头顶上的阳光并存着，就像是水和火相融在一起，带给人一种说不出的怪异味道。

    肖恩轻叹一声，他已经可以肯定，这个地方绝对不是什么善地。若是那些人真的跟来，只怕最后的结果十有**都要永远的留在此地了。

    泰森早已经出现在一座山头，他似乎是有所察觉，豁然朝着肖恩的地方看来，那双眼眸中闪烁着冰冷的寒气和隐隐的杀意，只是他的无论他表现出多么恐怖的气息，肖恩却依旧从他的眼眸中扑捉到了一丝惧意。

    能够无声无息的追踪上来的，当然足以让他心中惊惧了。

    肖恩知道，这是因为在最后时刻他进入房间中，所以才会引起对方的警觉，再想继续隐瞒，已经没有太大的意思了。

    伸手一挥，肖恩的身形顿时出现在泰森的眼中。

    看到了肖恩地兽人打扮装束之后。纵然是泰森也不由地一愣。

    他也没有想到。最终能够跟来地。竟然是这个他一开始搭话地人。若是早知道这家伙有着如此神奇地本事。泰森是决无可能上前自找麻烦了。

    肖恩微微一笑。道：“泰森。你跑地可真快啊。”

    泰森苦笑连连。望着肖恩目光颇为复杂。道：“想不到竟然是我看走眼了。肖恩阁下起码到了伪神地修为吧。”

    肖恩默默地点头。道：“不错。只是还远无法与阁下相提并论就是。”

    泰森地脸色微微一寒。道：“你这话是什么意思？”

    肖恩双肩一耸，道：“你所凝练的属性只怕不止二个吧，若是我没有看错，你应该已经进入了上古伪神的境界，远远的超过了一般地伪神了。”

    泰森的脸色凝重了起来，他虽然将肖恩的实力估计的很高，但是此刻看来，只怕预估的还是有很大差距。

    毕竟，能够看穿他的底细，知道他是一个上古伪神地人，确实不多。

    泰森的身体缓缓挺直了起来，身上的骨骼隐隐作响，似乎是愈发的高大了几分，散发出来的压力也更大了许多。然而，所有的威压来到了肖恩的身上之后，就象是春风拂面，一瞬而去，根本就不能给肖恩带来任何麻烦。

    肖恩给他的感觉，就像是一团并不存在的空气，无论他如何厉害，也无法让空气承受他的压力啊。

    肖恩微微感慨，还是进入神界好啊，在这里随便遇到一个人，都是强大地上古伪神。这种庞大的压力若是在以前，肖恩可没有办法如此抵抗，唯有凭借强大的力量领域将对方的能量轰成一片残渣。

    但是在吸收了小圆盾和避水珠的能力之后，他的半神域已经发生了极大的改变，虽然也可以重新凝聚为力量半神域，但是分拆开来，同样拥有极大的威能。

    他如今所用的，正是属于避水珠的特殊能力，这种类似于无限领域地超强能力自然不可能被对方的威势所压制了。

    泰森的脸色愈发的难看了起来，虽然还没有正式交手，但他已经有了一种预感，那就是自己并非此人的对手了。

    “你，究竟是谁？”泰森紧盯着肖恩，冷然问道。

    肖恩地脸上依旧是挂着平静的笑容，道：“我只不过是一个路人。”

    “路人？”

    “没错，问路地人。”

    泰森的脸色变幻了几下，他能够找到此地，可以说是有着莫大地机缘，如今要让他肖恩分享他的机密，自然是心中不甘。但是他更加知道，若是自己想要击杀对方地话，只怕最终的结果反而是他承受不起的。

    只是，要将这个秘密与人分享？而且还要随时担心被人泄露出去，这实在是无可忍受的一件事情。

    想到这里，他心中猛地下定了决心。

    重重的点了一下头，泰森挤出了一丝笑容，道：“肖恩阁下，想必你也应该看出来了，这是一块尚未被其他人发现的神鬼之地，在这里应该有着尚未出现的上古神器，若是运气好的话，就算是遇到上古神灵和上古魔怪的尸体和灵魂也未必可知。您说这样的地方是公开好呐，还是我们把持的好？”

    肖恩脸上的笑容逐渐的收敛了起来，道：“泰森，如果我没有记错的话，已经有好几股势力在关注你了。难道你真的以为能够躲得开他们的追踪？”

    “当然。”泰森的脸色颇为阴沉，道：“只要我不再露面，那么无论是谁都无法找到我。”

    他说这句话的时候充满了信心，连丝毫的停顿都没有，显然是早就留下了退路。

    肖恩当然不可能去询问他为何那么有把握，不过此人既然是一个大名鼎鼎的冒险家，那么很有可能在某个地方找到了什么上古道具，这些道具未必就是神器，但却具有许多不可思议的妙用，也许其中就有让泰森改头换面，并且避开所有人追踪的能力吧。

    沉吟了一下，肖恩问道：“那么你父母所信仰的暗黑神灵呢？只要你一回去，无论如何都肯定会泄露的。”

    泰森的脸上露出了一丝复杂的神色，在停顿了片刻之后，终于道：“既然我已经打定主意换一个身份，那么以前地种种，自然割弃，再也不复存在了。”

    肖恩一怔，心中隐隐有些觉得不太对劲了。狐疑的看了眼对方，道：“你真的打算放弃过去，连你的父母也永远不见了？”

    “是，不过不是永远。”泰森冷然道：“等到日后，我的成就超过了那家伙之后，我要接受他所有的信徒，我要让他彻底陨落。”

    肖恩的心中顿时泛起了一阵寒意。

    他终于明白了，自己为什么会对泰森有着极大的警惕之心了，原来此人的心中竟然埋着这样的一个大秘密，不过他能否在日后真地做到这一点，那就未必可知了。

    若是他的这个秘密让那位神灵知晓，只怕他会不惜一切代价要将泰森置于死地吧，既然如此，他为何会毫不掩饰的告诉自己呢？

    下心来，道：“你为何要告诉我这些？”

    泰森爽朗的一笑，道：“我这样说，当然是为了取得阁下的信任，并且希望得到阁下的帮助了。”他指着下方地某一个角落，道：“我曾经在这里发现了一个隐蔽的洞穴，发现了二个真正的上古伪神的躯体，若是我所料不差，里面应该有着一位上古神灵遗留的财产，不过以我一人之力，却无法破除里面的禁制，若是能够得到阁下的协助，我有着起码八成把握，能够获得里面的宝物。”

    肖恩静静的看着对方，泰森的表现充满了诚恳地味道，无论是他的话语还是眼神，都是如此。

    但是肖恩的感应何等敏锐，总是隐约的觉得有着什么地方蕴含着强大的危机似的。

    他的目光顺着对方的指向看去，那里是这处山脉的中心，虽然是在烈日的笼罩之下，但是那种阴森寒意却似乎是有着鼎盛之相，似乎整个空间中地寒气，都是来自于那里似的。

    他心中微动，顿时明白那里肯定是有着关系着整个神魔之地的最大机密。

    沉吟了一下，肖恩道：“好，我相信你了，不过我有一个要求，若是能够得到里面的东西，大家按价值平分，若是有上古神器，我要拥有优先挑选权。”

    泰森眉头大皱，道：“其它的事情都好说，但是上古神器地优先挑选权必须是我的，因为我已经探索了好几次，对于里面地一些机关也有了一定的了解，如果没有我地话，那么你在短期内，肯定无法顺利进去。”

    肖恩犹豫了半响，似乎是陷入了思考之中，良久之后，在泰森露出了不耐烦之色时，才轻叹道：“好吧，就依你了。”

    泰森哈哈一笑，道：“好朋友，那我们就走吧。”说罢，他一转身，笔直的朝着那个地方飞去。不过当他回过头避开了肖恩地视线之时，眼角眉梢立即浮起了一片凶戾之色，这是森严的杀意，但却是隐藏的如此之深。

    下面的那处山谷距离他们出现的地方并不太远，很快就来到了这一片幽静的谷地之中。

    在这里，除了生长的极为茂森的植物之外，就再也没有任何生灵出现了。

    越是靠近此地，那种刺骨的严寒感觉就越是凌厉。

    似乎是看出了肖恩的疑问和迟疑，泰森连忙道：“肖恩，如果我没有弄错的话，在下面所隐藏着的，应该是一件冰寒系的上古神器，所有才会有着这种寒意。”

    肖恩这才一脸释疑的表情，道：“但愿下面有二件以上的上古神器，否则只怕很难分配啊。”

    泰森附和的一笑，道：“但愿如此。”

    来到了山谷之内，那里有着一处幽暗的山洞，虽然里面并没有光线，但是对于肖恩等人来说，这点儿小事根本就不成任何问题。

    进入了山洞，缓行了一阵，泰森轻声道：“这里就是那二句上古伪神的尸骸了。”

    肖恩手一挥，一点幽暗的光芒亮了起来，虽然光线仅有那么可怜的一点儿，但是却已经让他们看清楚了洞内的情况。

    在这里果然有二个尸骸，虽然这二人已经不知道死了多少年，但是他们死后的骸骨之上却依旧是荡漾着一缕淡淡的能量波动，保护着这些尸骸没有化作尘土。

    仅从这一点上来看，就可以知道这二个人在没有死亡之前究竟拥有多么强大地威能了。

    肖恩半蹲下身体，似乎是为了想要看仔细一点。

    这二个尸骸之上留下了一种奇怪的到了极点的伤痕，这种伤痕就是一个小小的圆圈，特别是在头骨之上的圆圈，更是令人怵目惊心。

    这些圆圈大小不一，若是以肖恩的眼光来看，似乎是被某种激光武器所洞穿的结果，但是稍微靠近一点，却让人感到了那种愈发浓重的寒气，而且伤口周围的骨头似乎没有受到任何大力的冲击，就仿佛这些洞口根本就是天生地一样。

    其中最大的一个洞口，出现在其中一个骸骨的脑袋上。那个洞口的大小足有成人的拳头一样，洞口的周围有着漆黑地颜色，真不知道是何物造成的伤口。

    肖恩的脸色极为凝重，不仅仅是他看不出这种诡异伤势的来历，就连一号的资料库中也没有任何提及。

    犹豫了一下，肖恩转过头去看向泰森，却见他的目光根本就没有落到尸骸之上，反而是在偷偷注意着自己的反应。

    心中莫名地一紧，肖恩问道：“泰森，你知道这二位是如何死亡的么？”

    泰森摇了摇头，道：“这二位上古伪神或许是碰到了真正的上古神灵，所以才会被人一举击杀吧。”他叹了口气，道：“上古伪神啊，就算是最差劲的，也有三、四重不同属性地半神域，就这样死了，唉……”

    肖恩沉默了一下，问道：“泰森，你不也是上古伪神么？”

    “我？”泰森苦笑一声，道：“肖恩，你难道不知道上古伪神的称号来历么？”

    肖恩默默摇头，他的态度极为认真。

    泰森心中一喜，若是肖恩连这个典故也不知道的话，那么他肯定不明白这二位上古伪神究竟是死于什么东西之手了。

    他轻咳一声，道：“据说在上古神灵统治时期，所有的魔法师在基础学习之时，起码需要掌握三种以上的魔法，等到他们进阶千年传奇之时，同样也拥有三种属性的领域。那些真正强大的传奇，甚至于还能够拥有九种极限的领域。”

    肖恩一双眼睛不知觉的瞪大了，他惊讶地问道：“九种属性？”

    “是，不过这种人纵然是在上古时期，也是凤毛麟角，基本上亿万年间也是难得一见的。”泰森颇有些心向神往的道：“不过那时候只要是晋升传奇的，肯定都是三种属性或以上的强大传奇，与如今地这些传奇相比，嘿嘿……”

    他冷笑了二声，里面的意味任何人都能够感受到了。

    肖恩这才有点儿了然，原来上古时期地那些传奇和伪神们，才是真正的强者呢。

    现在地传奇，绝大多数都只是选择一个属性，就算是双属性的九星魔法师，也是罕见之极。而人家没有三属性地九星强者，甚至于都不好意思外出见人。

    同样的，传奇比例如此，伪神比例亦是如此。最低阶的伪神，也有三种属性的半神域，最高阶的，更是达到

    属性。

    这才是真正的上古伪神，他们所拥有的强大威能比起如今的伪神来说，差距之大，可谓是天差地远了。

    至于如今的上古伪神们，虽然也是经过了无数年的磨练，将本身的半神域属性一个个的增加了上去，可是这种慢慢的增加，又如何能够与一开始就凝练之后的半神域圆滑如意呢。

    怪不得当泰森提及真正的上古伪神之时，言语中充满了敬意。

    肖恩抬头望向内洞，那里依旧是黑黝黝的没有一点儿的光线。只是不知为何，肖恩的心中总是有些忐忑，似乎在前面有着什么巨大的危险一般。

    他心中暗恨，若是拉萨里拉在这里就好了。

    他的这个弟子自从学习了预言术的神术版本之后，当真是进步如飞，远远的超出了事先的想象之外。借助于红黑的纯粹神力，他的预言之术绝对不会逊色于拥有感知领域的艾福莱特。

    不过既然到了此地，那么不进去也是不太可能了。

    他微微一笑，道：“泰森先生，还是您先请吧。”

    泰森毫不意外，脸上没有一丝不愉之色，只是正色道：“好，就让我先进去，不过等一会破关之时，需要你地大力协助。”

    肖恩点了一下头，心中诧异，莫非自己的感觉错误了么？

    泰森一步一步小心的前进着，他的动作谨慎之极，不仅仅是眼观六路、耳听八方，就连鼻头也在不断的耸动着，似乎是在嗅着什么似的。

    肖恩眉头略皱，这是怎么回事，泰森竟然舍弃了神念的运用而使用纯粹的眼耳口鼻探路探路，这实在是太不合时宜了。

    不仅仅如此，在肖恩的感应中，泰森还同时收敛了全部的生命气息，就连呼吸之间，也过是利用嗅觉在探查着什么东西罢了。

    这种表现令肖恩遍体升寒，真不知道在这个洞穴地尽头究竟有着什么样的可怖东西。

    走了整整二个小时，对于他们二人其实并没有多大的负担，只是在心灵上的压抑感觉，却让人有些发狂般的想法而已。

    看着泰森，肖恩对于他的小心谨慎地态度佩服之极，象他这样的性格，才能成为独行的自由冒险家。

    不过他却没有想到，泰森对于他的评价同样不低，他能够做到如此细腻小心，那是因为他知道在前面的生物究竟是什么东西，凡是遇到那东西的人，十有**都会亡于其手，据说有几位尊敬的神王大人，也是被这种生物毁灭了分身和投影。

    泰森虽然自负，但却知道，以他的这点儿修为与那东西的可怖相比，无疑就相当于魔法学徒与传奇之间那巨大的差距，根本就没有任何地可比性了。

    但肖恩在如此缓慢的行进中，却没有半点儿的不耐，也没有半点儿的牢骚，自然是让他刮目相看了。

    就这样心怀鬼胎的走了许久，终于来到了洞内的一条小河上，这是一条仅有十余米宽的小河，小河之上有着浓浓的雾气。肖恩稍微感应了一下，脸色不由地起了些微的变化。

    这些雾气极其寒冷，稍微的碰触一下就有着浑身结成冰块地感觉。

    这种寒度，就连他也几乎要吃不消了。

    不过这些雾气也仅仅是在小河的范围内弥漫，并没有任何倒卷而出的意思。而且更令肖恩感到诧异的是，小河之中竟然还是流水淅淅，在这种极度的低温下，竟然还没有丝毫结冰地迹象。

    心中早已为大自然的神奇造物而感到了无限地敬仰，若非是在神界，只怕也无法见到如此诡异的情形了。

    泰森不声不响地走上了一条石桥，肖恩紧随其后，每一个脚步都是严格的按照对方地脚印踏上去的。

    其实，这不过是做一个样子而已，肖恩早就将身体悬浮了起来，只是仅仅离地一毫米，再加上他的掩饰，竟然连泰森都看不出任何破绽。

    到了此地，肖恩可是愈发的小心了。

    渡过了石桥之后，泰森向着肖恩微微点头，似乎是松了一口气，道：“我们的运气很好，河中的上古冻魔并没有出现，否则我们想要平安过来，还要花费一点功夫呢。”

    肖恩心中暗骂，都已经过来了你才解释，这不是脱裤子放屁么。

    脸上闪过了一丝不愉之色，肖恩道：“泰森，若是再路过什么危险的关口，请你提前招呼一声。”

    泰森连连应是，抱歉了几句。随后二人继续前进。

    终于，在过了小河数百米之后，看见了一座宽大的石门。泰森长长的舒了一口气，道：“我们到了，只要能够开启这道门，我们就能够得到上古神灵的宝藏了。”他的声音中充满了一种极度的贪婪，又有着深切的渴望。

    这足可以证明一件事，里面确实有着相应的宝藏。

    肖恩沉声问道：“这里面除了宝藏之外，还有什么守护的力量？”

    “不知道。”泰森苦笑道：“神灵的心思已经那么的难猜了，更不用说上古神灵，天知道他们会安排什么守卫。不过大概就是什么厉害的生物或者是高阶的宝物吧。”

    肖恩信手一拍，在他的前面顿时多了一只巨大的犀牛。

    这是一只被冰冻的魔兽，是他在某个交易城市中买到的。本来是打算取出犀牛的魔核，不过后来随着实力的飞速提高，也就不在乎这个魔核了。

    所以一直放在冬眠空间中，直到今日拿出来做为探路之用。

    泰森的眼中闪过了一丝奇异之色，似乎是在嘲讽肖恩的小心似的。

    他来到了石门的右侧，轻轻的将手掌贴在了石门之上，严肃的道：“肖恩，你和我的动作一样，朝着石门输入魔力，要二者均衡，若是有着丝毫强弱之分，那么起码在百年之内，我们就别想再打开这座大门了。”

    肖恩见他说的慎重，也是小心的同意了。

    二个人的魔力灌入其中，很快的就充满了整个大门。

    片刻之后，隆隆的声音传了出来，这座大门朝着二边缓慢的开启了……