    方平吓唬了力无奇一阵，也没说什么。

    今天是个好日子，力无奇率领一族投靠人类，千金易马骨，这个道理方平还是懂的。

    在力无奇想避让，又不敢避让的忐忑中。

    方平如同得道高僧，踏空一步，单手按在了它的牛脑袋上。

    力无奇得不到方平的回馈，起码现在的这头牛，还没有真的为人类镇守禁忌海的想法。

    可方平，这次没小气。

    大量的不灭物质，涌入力无奇体内。

    外人只看到了不灭物质，力无奇却是瞪大了牛眼，这一刻，它的本源世界中忽然涌入大量的本源气。

    原本，力无奇金身接近八锻，却是还没达到这地步。

    可此刻，金身之上，爆发出灿烂的金芒。

    力无奇暴吼一声，下一刻，体型更加巨大了！

    金身八锻！

    妖族肉身本就强大，哪怕不到八锻金身，也不比一般的八锻金身弱。

    此刻，进入八锻，力无奇实力更强大了！

    “哞！”

    一声巨鸣，响彻天地。

    此时此刻，魔都上空，一头巨大的金色大牛呈现。

    力无奇体型极大！

    不远处，洛羽脸色微变。

    他能排名九品榜前十，就是因为他金身强大，八锻巅峰。

    而力无奇进入金身八锻，哪怕只是初入，恐怕都和他相当了。

    按照人类的体质，金身八锻，在八品境就能达到14万卡的极限气血。

    力无奇是本源十段，本源道走了接近千米！

    按照一段5000卡气血的增加量，以及九品时的蜕变，此刻的力无奇，基础气血起码高达20万卡！

    这就是人类的极限！

    人类到了20万卡，几乎已经是顶级了，八锻金身的巅峰。

    再往上，那就是九锻金身了。

    正常武者是达不到九锻金身这个地步的！

    而这时候的力无奇，基础气血高达20万卡左右，本源道的增幅也接近了1倍，理论上已经达到了一个极致，差不多到了祁幻羽那个境界了。

    当然，力无奇的力量掌控，战法，都未必有祁幻羽强大。

    尽管如此，四面八方，众人看的也是心神晃动。

    力无奇竟然进入了金身八锻！

    方平这是消耗了多少不灭物质帮它提升？

    八锻境的力无奇，九品榜上恐怕还要前进几位。

    原本就排名九品榜第七的力无奇，这次也许可以进入前三行列！

    前三，第一李长生。

    第二灵潇！

    李长生这次也有进步，恐怕第一稳固。

    灵潇恐怕快恢复绝巅境了，不久后也许要重入绝巅。

    力无奇排名第三，已经是九品境中的极限了！

    此刻，力无奇也是大喜过望！

    吼声撼天！

    它不但金身有了进步，方平给它提供了一些本源气，它连本源道好像都有些进步了。

    之前，它本源道已经走了900米出头。

    现在，愈加逼近千米大关了！

    “多谢人王相助！”

    力无奇心满意足，心情大好。

    果然，老牛的选择是对的！

    方平淡笑道：“应当的！我人族有恩必报，有仇必报！是敌人，那就杀！是朋友，来了便有好酒相待！牛兄，今晚方某宴请四方！”

    力无奇很想反驳几句，叫俺牛兄不合适，老牛我是有姓名的。

    不过想了想，没反驳。

    它现在有些忌惮方平，刚刚方平抓住它脑袋的时候，它感觉自己随时会被他捏碎了脑袋。

    一人一牛，交谈了几句。

    方平落地，没有招待其他人，显然，是要送客了。

    洛羽这些人虽然想再进魔武一观，看看本源大阵到底是什么，不过看方平没这意思，只好放弃。

    ……

    “本源大阵！”

    这一日，这个名词传遍了四方。

    之前在阳城的本源大阵，已经让人震撼，可当日提升最多的也只是张鹏那位八品。

    而今日，却是连九品都得到了提升！

    这一日，魔武老牌强者刘破虏晋级九品！

    这位和老校长同时代的武者，甚至不比张涛小多少的武者，很早就晋级了七品，却是在七品境停留了数十年。

    而在方平执掌魔武之后，短短几年时间，晋级了九品境！

    吴川、吴奎山、李长生、田牧、李寒松、姚成军、郭圣泉、管付、梅灵凤、吕振、刘破虏……

    越来越多的九品，从魔武走出！

    而方平，直辖的天部和魔武，九品强者也是越来越多。

    北宫鋆、南云萍、郑涛、王庆海如今都在方平麾下。

    另外，八品境强者，也是多不胜数。

    光是魔武，具备八品战力的强者就有吕凤柔、唐峰、陈振华、许戈澄……等多位强者。

    七品境中，青年一代也在崛起。

    谢磊、陈云曦、傅昌鼎、张语、白若溪……这些人年纪都不大，却都是突破到了七品境。

    华国，以魔武为起始点，越来越多的强者涌现。

    而且速度惊人，覆盖范围还在蔓延。

    ……

    当晚，方平宴请四方，这一次拿出了不少好东西招待各方强者，宾主尽欢。

    ……

    就在方平宴客之时。

    天命城。

    黑夜降临，皇城却是灯火通明。

     10日期限，已经到了！

     5号，方平在阳城布下本源大阵。

     3月15号，方平在魔武布下本源大阵。

    而两次人类进步的时候，姬瑶都感受到了无比巨大的压力！

    巨大的宫殿中。

    姬瑶没有坐在王座上，而是坐在王座侧方的一个稍小一些的宝座之上。

    下方，两侧都是天命王庭的强者。

    这一次，来的强者更多。

    真王的后裔，王城的城主，天命军的统帅，各殿的正副殿主，各大边军的将领，甚至还有几位外域的顶级强者。

    除了这些人，守护王庭也来妖了！

    几头九品境的妖兽，无法幻化成人，此刻也到了，格外显眼。

    其中……就有从人族那边逃离的凤灵。

    天命王庭之前虽然在王战之地损失惨重，可出战的接近800位九品，来自天命王庭的不到300位。

    天命王庭，光是王城就有360座！

    这都不算外域的那些王城！

    九品境强者，不说多如牛毛，也是数以千计。

    此刻，大殿之上，汇聚的九品就高达百位！

    姬瑶，八品境，刚入没多久。

    身旁，凤雀低着脑袋，好像睡着了，它也只是八品境。

    两位八品，面对如此众多的九品境强者，姬瑶却是面色冷凝，没有畏惧，只有愤怒！

    这些人，再次逼宫了！

    此刻，来自朝贡殿的殿主，九品境中的强者，在九品榜上都有其名的宇豹，声音淡漠道：“殿下，十日之期已至！今日，复生之地方平，再次布下本源大阵，提升魔武实力。”

    “海外仙岛之一的水力神岛，力无奇举族投靠了复生之地，为复生之地镇海！”

    “而王庭，如今危机四伏！天命军散乱，不成体系！”

    “王一直不曾现身，祁殿主战死，姬楠统帅战死，多位统帅一起战死在了王战之地……”

    “50万天命军，400万边军，如今群龙无首！”

    天命王庭，光是王庭直属军队就高达450万之巨！

    这都不算各个王城的护卫军，也不算那些真王的独属军团。

     50万天命军，都有中品境以上实力。

     400万边军虽不是全部中品，可中品占比也不小，当然，四品境居多。

    这是一股极其庞大的势力！

    姬家镇压王庭三百年，靠的不单单是命王，还有这股强大的军队势力。

     50万天命军，之前统帅50位，都是九品境。

    大半都是姬家的直属强者！

    加上副殿主祁幻羽，正殿主姬鸿，这些人，足以镇压整个王庭。

    而今，大量统帅战死，还都是姬家的人。

    此刻，剩下的10多位统帅，还愿意支持姬家的没多少了。

    若是方平排榜，将姬鸿排了进去，恐怕人心早就散了。

    尽管如此，姬鸿久久不曾现身，也让王庭风雨飘摇起来。

     宇豹说了几句，淡漠道：“天命军，正副殿主当马上挑选！重整军备，召集王庭强者，担任统帅，让天命军不再散乱！”

    “复生之地越强，王庭越是危险！”

    “如今外域已经传来急报，复生之地，有意要在外域展开大战，正在征召各方强者……殿下，大军无统帅，如何征战？”

    此话一出，不少人迎合。

    大殿两侧，此刻也有强者皱眉，一位身穿金色铠甲的九品强者，呵斥道：“王还在，殿下还在！既如此，殿下担任天命军副殿主，足以让军心稳固！”

    宇豹淡淡道：“龙石统帅，殿下不过尊者境！如何镇压大乱？王虽在，可王久久不曾现身，也许是被琐事耽搁了，谁知道王主何时能归？

    大军不可一日无帅，难道非要等到复生之地攻破外域，杀入神陆，那时候才清醒？”

    “不错，何止复生之地，如今，天植王庭右神将，重掌天植军，召回旧部，花齐道再任左帅，扶植黎桉登上王主之位！天植王庭，军心稳固，守护妖植大人天榆还在，人心安定……”

    有人厉声道：“如此下去，天命王庭连天植王庭都不如了，四大王庭之首，反而会成为四大王庭之末！”

    “万妖王庭，万妖王之子，龙崎殿下出山，执掌王庭，镇压四方，白虎王出山辅助，两位真王坐镇，王庭巩固！”

    “守护王庭，天妖王之子，鹏跃殿下出山，执掌王庭，也镇压下了王庭动乱，如今王庭乱象渐熄。”

    “唯独我天命王庭，王主迟迟不归，如今各地王城、都城都是人心惶惶，如此下去，恐生事端！”

    “……”

    众人你一言我一语，开始逼宫姬瑶，让姬瑶代替姬鸿，重新册封天命军正副殿主，以及缺失的32位统帅。

    天命殿殿主，也是军方统帅。

    一旦执掌天命殿，境内所有军队，皆要受天命殿辖制。

    姬瑶看向众人，清冷道：“父王还在，你们就要父王退位？”

    姬鸿，才是天命殿的殿主。

    宇豹淡淡道：“不敢！不过祁殿主已死，祁殿主之位，当有人接替！”

    一个不在的正殿主，取不取代都一样。

    可祁幻羽那个位置，要拿下！

    说起祁幻羽，姬瑶脸色一变再变。

    如今，地窟有传言传出。

    祁幻羽……命王的儿子！

    这不算什么，关键的关键在于，传言说姬鸿是祁幻羽的儿子。

    这样的传言，也让姬家成为了笑柄！

    姬瑶此刻压下心中的躁动和愤怒，冷声道：“那宇殿主觉得，谁来接替祁殿主之位合适？”

    宇豹还没说话，有人笑道：“当然是宇殿主！宇殿主乃是豹王后裔，更是朝贡殿殿主，神将榜排名第三位，哪怕复生之地的九品榜，宇殿主排名也在三界九品当中排名20位！”

    “宇殿主也是王庭老人，老成持重，由宇殿主执掌天命军，殿下尽可放心！”

    “不错，殿下，如今王庭危机四伏，也唯有宇殿主才能力挽狂澜，让王庭安定下来。”

    “……”

    看着各殿的强者都在支持，宇豹一言不发。

    姬瑶看了一眼外域来的强者，淡淡道：“外域王城的几位城主，是何意见？”

    “本座倒是没意见，宇豹殿主之名，吾等也有所耳闻，足以承担重任！”

    姬瑶脸色微冷，宇豹都插足到了外域了吗？

    “边军几位统帅，有话要说吗？”

    几位边军将领，有人沉默，有人轻叹，也有人开口道：“天虎军无异议！”

    这时候，一直没吭声的守护王庭几位妖族，其中一头孔雀妖兽，精神力波动道：“姬瑶殿下，本座来之前，鹏跃殿下曾说，天命王庭需尽快安抚人心，稳定大局。

    若是一直陷入无序状态，殿下会考虑召回天命王庭境内所有妖族！”

    姬瑶冷冷道：“孔悦，这是我天命王庭内务，何时你守护王庭也要插足了？”

    孔雀妖兽清冷道：“姬瑶殿下，此话何解？两大王庭，同气连枝！玄龙大人守护天命王庭多年，如今天命王庭境内，妖兽一脉强者无数，天命王庭乱，那些妖族强者皆会受到威胁……

    本座不曾插手天命王庭之事，可天命王庭乱局呈现，召回境内妖族，有何不妥？”

    这时候，凤雀抬头，精神力波动道：“孔悦，玄龙大人离去，境内妖族，自有本尊来掌管！”

    此话一出，孔雀妖兽淡笑一声，“凤雀殿下，来时倒是忘了知会殿下，凤凰一族，有令传达！”

    这时候，凤灵开口道：“凤雀殿下，凤王大人离去，族中如今动荡，长老院几位长老，传令殿下回归凤族……”

    “凤灵！”

    凤雀语气冰寒道：“你有何资格传令本尊？你背叛神陆，背叛了妖族，背叛了凤族，投降了方平，有何资格代替凤族？”

    凤灵声音清脆道：“殿下说的极是！凤灵的确被复生之地俘虏，不过侥幸逃生，如今凤族强者战死多位，长老院有长老战死，凤灵侥幸，回归凤族，得几位长老推举，而今已入长老院，担任凤族十九长老。

    如今，凤灵受王庭之令和凤族长老院之令，让殿下回族，殿下三思！”

    “混账！”

    凤雀大怒！

    凤族的叛徒，居然能成长老院长老！

    老祖一走，自己不在，凤族恐怕已经变了！

    让自己回归？

    杀自己吗？

    凤雀也是凤族天才，早在六品境就淬炼了金骨，迅速晋级八品境。

    而且之前还和命王之后缔结契约，凤族族长之位，一切顺利的话，必然是它来接掌的。

    可现在……

    凤雀也是憋屈愤怒无比，“王祖还未陨落，尔等胆敢忤逆，凤灵，你们就不怕王祖回归……”

    “殿下！”

    凤灵打断道：“凤灵只是听从王庭之令，听从长老院之令，哪怕凤王大人回归，凤灵也只是传令者，何况，凤族并无忤逆殿下之意，只是为了殿下的安危！”

    凤雀还想再说，姬瑶抬手打断了它。

    守护王庭的意思很明显了！

    它们要削弱自己这边的势力，不给她借力守护王庭的机会。

    凤雀被召回，她就失去了妖族的助力。

    如今王庭境内，妖族不少。

    凤雀是凤王之后，妖族殿下之一，玄龙不在，凤雀有权执掌这些妖族。

    可现在……守护王庭来了命令，哪怕凤雀不走，境内妖族也不会再听从凤雀之令了。

    姬瑶面露惨然。

    外域、边军、各殿，包括妖族，都被拉拢了。

    自己……还能靠谁？

    父王到底在哪！

    为何还不回来？

    之前，她以为父王进了天坟，可方平这些人都说父王还在，没有进去，难道是在隐匿疗伤？

    “父王……姬家面临如此困境，您为何还不出现？”

    姬瑶脸色愈加惨白。

    自己该何去何从？

    ……

    就在姬瑶想着姬鸿的同时。

    天命城外。

    姬鸿也是面色惨然，悲愤道：“你到底是谁？”

    姬鸿前方，一位须发皆白的老者，面色平静，闻言缓缓笑道：“死人何须知道这些？姬鸿，本座倒是没想到，你居然走出了第二条道，看来这些时日，你是在走本源大道……虽然两条大道都很短，那也出乎本座预料了！”

    姬鸿不语，嘴角有血液流出。

    “你很强！”

    姬鸿沉默片刻，凄然道：“如今，三界还有这样无名强者的……还有心思插足天命王庭的，恐怕是神教中人吧？”

    “你倒是不蠢！”

    老者笑道：“既然猜到了，那告诉你也无妨，本座乃是地奇真君！”

    “地奇真君……七十二神主排名第八的神主？”

    姬鸿惨然道：“原来如此！”

    地奇微微蹙眉，也没多说。

    方平那个小畜生，获知了一些神教消息，现在三界都传开了。

    七十二神主，八大护法，三大护教……

    这些消息，广为流传。

    地奇真君不再理会这些，缓步走向姬鸿。

    他原本就在这准备等待姬鸿或者平山王，不想平山王压根没露面，倒是姬鸿出现了。

    现在他击伤了姬鸿，斩杀了姬鸿，偌大的天命王庭，明面上的真王也就平山王一人了。

    作为本源道走出了7000多米的真神八段强者，对上姬鸿这位新晋绝巅，哪怕姬鸿走出了两条大道，也是远不如他。

    被他击伤，现在逃无可逃，杀他不难。

    对面，姬鸿一脸绝望。

    “本王可以投靠神教……”

    “是吗？”

    地奇真君笑了笑，没拒绝，可也没说答应。

    姬家对天命王庭影响力很大，一旦放过了姬鸿，很容易反叛。

    倒是宇豹这些人，需要神教的支持！

    杀了姬鸿，更符合神教的利益。

    “地奇真君，本王束手也不是不行，可瑶儿一无所知，也无实力和神教抗衡，真君若是答应放过瑶儿……”

    “姬瑶……”

    地奇真君笑道：“这倒不是不行，可是……你没资格和本座谈条件！”

    话未落，地奇真君只手遮天，如同铁罩，瞬间朝姬鸿抓去！

    姬鸿也是满脸绝望之色！

    可下一刻，却是陡然化为了狠厉之色。

    “去死！”

    虚空中，一条大道呈现，四面八方，无数人顶礼膜拜！

    这是地窟的万民之道！

    这是王主之道！

    姬鸿修炼了多年，将万民之道修炼到了绝巅境，也是强大无比。

    此刻，姬鸿却是丝毫不犹豫，轰隆一声！

    大道崩断！

    自爆了大道！

    地奇真君手掌被炸碎，微微蹙眉，有些震动自己的本源大道了。

    不过……如此一来，姬鸿死定了！

    他的第二条大道，好像刚迈入。

    刚迈入第二条大道，千米罢了，这样的武者，受伤不轻，怎么可能是他对手。

    他刚想着，就在这时候，姬鸿身上气势不弱反强！

    “破天！”

    一声厉吼，撼动人心。

    就在此刻，姬鸿手中忽然出现一杆长枪，枪影如龙，强大无比！

    比他的万民之道，好像更强大！

    而在这之前，姬鸿并未展现出来。

    长枪快的无以复加！

    在地奇真君还在抵御他自爆第一条大道造成的影响之时，长枪眨眼间扎入他体内！

    轰隆！

    一声爆鸣，地奇真君刚想回击，忽然口溢鲜血，身上爆出璀璨的枪芒！

    姬鸿脸色冷漠，却是迅速抽枪倒退，冷哼道：“地奇，本王不死，你一定会死！”

    话落，迅速破空逃离！

    地奇真君在原地停顿了片刻，驱散了枪芒，眼神冷厉至极。

    “第二条道比第一条还要强大！他……怎么做到的？”

    “枪法……破天……祁幻羽……”

    地奇真君眼神微动，二话不说，迅速朝姬鸿逃离的方向追去！

    他有些明白了！

    祁幻羽……恐怕给姬鸿传了道！

    祁幻羽死了，走了他的道的命王死了！

    可还有人会！

    不但会，在两人死去之后，大道无阻，姬鸿迅速进入了绝巅境！

    难怪比他的第一条道还强大！

    姬鸿，这是走的本就存在的道！

    而且祁幻羽恐怕没少花心思，也许在这之前，姬鸿就已经走出了第二条道，距离绝巅，也是一步之遥！

    “好一个祁幻羽！”

    地奇真君知道这人，却是未曾想到，对方还有这样的布局！

    祁幻羽的道，很强！

    若是不强，命王都不会看上眼。

    而姬鸿此刻，表现出的战力，也远胜一般的初入绝巅境强者，对方不算弱绝巅。

    爆掉了第一条道，也许还是好事！

    大道无阻的情况下，走更强的第二条道，也许会迅速变强起来。

    “此人必须要死，否则……后面会很麻烦！”

    地周真君侧头看了一眼天命城，还是有些放心的，这里，还有很多神教强者坐镇，虽无绝巅，可九品境的也有数十人。

    宇豹胆敢反叛，吃不了兜着走！

    “姬鸿！”

    地奇真君低喝一声，迅速破空追杀而去。