    魔界！

    魔界的疆域也是无比广阔，只是天空阴沉，到处一片暗红色，还有一论暗红色大日悬浮在天空中。

    这里的生存状态极差，也是为什么一次次觊觎三界的原因。

    当然，可以在这样的环境中生存下来的魔族，甚至拥有超过天兵的战斗力，与好战悍勇的阿修罗一族齐名。

    如今魔界的天下算是一分为三，呈鼎立之势。

    一为天魔域，有着被称为魔帝的强者坐镇；二为万魔域，由魔君执掌；还有第三圣魔域有一位魔界的至尊。

    这三位便是如今魔界中最顶尖的三大强者了。

    天魔域，一座幽暗高山中有座辉宏魔殿，是为魔帝殿。

    此时殿内忽然暗紫幽光亮起，一朵散发暗紫色幽光的十二品黑莲凭空浮现。

    紧接着黑莲发光，两道人影出现在黑莲底部，正是黑袍与黄风怪，还有上方宝座上也出现了一道黑发披肩神情冷硬的身影。

    “弟子参见佛祖！”

    黑袍看到无天后赶紧参拜。

    他不仅是无天的大护法，同时也是无天的大弟子。

    黄风怪一惊，一见黑袍这样子他哪里不知道这位才是他们背后的大老板呢！

    他赶紧也跪下参拜道：“属下参见无天佛祖！”

    无天向他看来，突然双瞳发光将黄风怪击的喷出一口鲜血，横飞出去。

    黑袍惊道：“佛祖，这……”

    黄风怪勉强爬起来虚弱道：“佛……佛祖，这是为何，属下做错了什么？”

    只见这时的他满头大汗，脸色发白。

    当然一半原因是受了伤，还有一半则是被吓得，这第一次见面无天干嘛这么搞他？

    “为何？”

    无天冷笑道：“黄风怪，这次万灵谷泄***旬被杀，你敢说这一切不是你泄密？”

    魔界和三界不通，所以纵然他神通广大也看不到那边的情况，也就是他布了波旬以及这些耳目这才让他不至于两眼一抹黑。

    对于这次出事，他做出这个判断也和波旬一样，思来想去肯定是出了内鬼，不然如来是找不到万灵谷的。

    接着他一步步推理后发现黄风怪嫌疑最大。

    最可惜的是他刚才入三界时间太短，无法以神通看一下到底发生了什么。

    “不是我啊！”

    黄风怪一脸懵逼赶紧解释道：“佛祖明鉴，属下怎么会泄密呢，更何况我一直跟黑袍护法待在一起啊！”

    “你们在一起？”

    无天扭头看向黑袍。

    黑袍点点头：“的确没有分开过。”

    “不是你？”

    无天目光闪动，突然大袖一扬，一股魔光卷住黄风怪飞到无天跟前。

    无天手指发光点在黄风怪的眉心后闭上了双眼。

    片刻后。

    “不是你。”

    无天睁眼神情有些阴冷：“那会是谁？”

    不可否认的是他的手底下混入内鬼了。

    武当山，帝君神像里。

    “怎么半天都没有反应，你大……”

    太玄望着那尊神人气的差点口吐芬芳。

    这时黑熊怪进来道：“帝君，游奕灵官还在庙外等候。”

    “这家伙就会给我添麻烦。”

    太玄无语，他虽然有遮掩天机的皂雕旗在身，但玉帝那个层次的高手离得太近只怕没多久就会被看穿了。

    神像发光：“你让他先回天庭，就说本座刚经历大战，气血翻涌，身体不适，无法动身，等好一些会回去的。”

    黑熊怪神情古怪，点头称是转身出去。

    他还想着看来这次真武是真的遇到对头了……

    天庭，瑶池。

    “气血翻涌，身体不适，无法动身？”

    玉帝和王母对视了一眼闪过不出所料之色。

    游奕灵官道：“是，武当山的守山大神是这么回禀臣的。”

    “知道了，你先退下。”玉帝道。

    游奕灵官退出瑶池在门口等候。

    王母沉声道：“这小子神神秘秘的，到底在干什么？”

    玉帝难得苦笑一下：“朕也不知。”

    王母道：“话说回来，西游还要继续么？”

    “浩劫近在眼前，那魔罗与如来同源，如来没有骗人，他的三藏真经的确有着消灾弥祸净化魔气的力量。”

    玉帝点头神情凝重道：“这场浩劫本是定数，看来真的难以化解，不过若将经文传到南瞻部洲以后就算不能化解浩劫，但推迟五百年应该是不成问题的。”

    三藏真经能净化魔气。

    若是人修了佛法自然就可以与邪魔对抗，这是增强三界力量的事。

    王母目光闪动：“五百年么？”

    “这次也是朕的最后一劫。”

    玉帝起身负手看向天空目光有些深邃：“等了这么久，成败就在此一举了。”

    ……

    北俱芦洲，万妖山。

    此时一场令小妖们崩溃的小考正在如火如荼的进行。

    这场考试上至十大，哦不，现在是七大妖王，下至小妖们，都要考。

    至于放哨这些事全由陆帝君分身担任。

    陆帝君分身万千，发了试卷后好好的体会了一把当监考老师的瘾。

    嗡！

    正当考试的时候，突然，陆川心念一动。

    在一个考场中六耳头顶的黑莲突然发光，出现了一张无天的面孔。

    唰！

    考场中的小妖们们拳头抬眼看来。

    “黑莲，额……”

    无天开口就要叫陆川，忽然发现许多双眼睛齐刷刷望着自己，不由一愣。

    监考的陆川分身赶紧道：“见过佛祖！”

    “你这是……在干什么？”

    无天错愕的看着考场中的场景。

    分身道：“禀佛祖，属下正在给手下们考试。”

    “考试？”

    无天一脸错愕：“黑莲，本座让你来练兵，你到底在搞什么鬼？”

    “佛祖，属下本来是打算按照佛祖吩咐做的。”

    陆川分身说道：“只是属下到来后发现这些妖怪们散漫惯了，毫无纪律，不识令旗，简直就是一群乌合之众，佛祖难道想靠一群乌合之众谋大事？”

    无天蹙眉轻轻点头：“继续说！”

    他由佛成魔正是因为看透了神佛虚伪的本质。

    神佛超脱生死，掌握着众生命运，高高凌驾于众生之上，口中说着众生平等，可他们享受众生供奉的同时又看不起众生。

    他们凭什么？

    这公平吗？

    他想做的就是打破神佛的规则，凭自己的力量改变这个虚伪世界，将这个世界变成他心目中的完美世界。

    到那个时候他就能接那个女子回来了。

    他的计划自然是时候一到，带着妖魔攻占三界，改天换地，由妖魔统治三界，将神佛踩在脚下给这些虚伪高傲久了的神佛上一课。

    让这些神佛好好体会一下平时被他们踩在脚下的众生感觉。

    可是刚才陆川一个问题扎了他的心。

    这些妖怪就是乌合之众，没脑子，只会打打架，但是说治理三界那基本上就是祸害三界了。

    陆川分身道：“所以属下教他们读书写字也是为将来做准备，将这群乌合之众训练成听指挥懂道理有大用的……人才！”

    “好！黑莲，做的好！”

    无天听完眼前亮了：“没想到你还有这本事。”

    说真的，他不止一次的担心打下三界后，这帮妖怪们怎么能派上用场。

    现在黑莲圣使正好和他想一块儿了，做的事正好解了他的燃眉之急。

