    “你这家伙…至于吗？”卡库哭笑不得问，“这种悬赏有什么意义？能代表什么？依老夫所见，多弗朗明哥对悬赏金的多少，并不是按实力来区分的吧，老夫怎么可能会和船长的赏金一样…”

    “哼，我不管。”艾尼路可不管这些，“反正本雷神现在的赏金比你和船长都高，这次是本雷神赢了，呀哈哈哈哈，看来这个叫多什么的家伙是个相当有眼光的人，呀哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    其实吧，多弗朗明哥对想要抓的人的设立的赏金，还真是怀有个人情感在内。

    没错，就是因为艾尼路杀了多弗朗明哥的手下，所以才会被冠上五亿的金额。

    要是换做是卡库杀了砂糖或是托雷波尔，同样卡库的赏金也会被拔高很多。

    其实这被不被悬赏，林墨是一点兴趣也没有，反正，他不认为这里有谁能抓住他，所以根本无所谓。

    但，多弗朗明哥回来了！

    正好可以试试看，自己的猜想正不正确。

    所以，他准备主动出击一次，找多弗朗明哥切磋一下。

    “准备下，去找多弗朗明哥。”林墨轻描淡写的说。

    艾尼路和卡库便互相看了眼。

    后者似懂非懂的问：“船长，你该不会是要去干掉多弗朗明哥吧？”

    “呀哈哈哈哈，恼羞成怒了？”艾尼路不嫌事大的大笑了起来，“不就是悬赏金比本雷神少吗？就这点破事，有什么好生气的，你被政-府悬赏的金额可比我多得多了，我也没说什么，好歹是个船长，就不能大气点？”

    林墨：“…”

    卡库无奈摇了摇头，心想：真是头铁的某人。

    然后，他才刚想完这句话，林墨已经跳起一巴掌扇在了艾尼路的脑袋上，直接将其狠狠的打陷进了地里。

    安然落地后，林墨便擦了擦自己的手，转身往多弗朗明哥所在的方向走去。

    卡库则紧跟其后，边走边问：“船长，是要战斗了吗？”

    林墨淡然的应了一声：‘嗯，玩玩。’

    卡库哭笑不得：“玩？船长你心态真好…”

    两人就这么走了，压根就没去搭理刚挨揍，还没从地里起来的艾尼路。

    而周围暗中观察着林墨三人的群众们，皆不解的互相看了看，小声议论。

    “居然起内讧了，真没想到那个小个子的力气那么大，那个叫艾尼路的高个子好惨。”

    “不过，他们这内讧起的好，艾尼路现在肯定受伤了，我们一起上吧！把他抓住送去多弗朗明哥那里，得到的五亿贝利，我们平分！”

    “好！就这么定了，我们抓紧时间，趁艾尼路受伤，我们赶紧把他抓起来！”

    于是，刚才议论的几个人便立刻找来了几捆麻绳，慢慢靠近被林墨一巴掌扇进地里，还有些晕晕乎乎的艾尼路。

    当众人把艾尼路围起来的时候，艾尼路已经清醒了。

    “喂，你们这些愚民要干什么？”艾尼路脸上满是不屑之色的扫视了这几个人一圈。

    其中一个留着小胡子的中年男人紧张的说：“你，你别做无畏的挣扎了，你现在已经被我们包围了，不想再受伤的话，就乖乖让我们绑起来！”

    “呵？包围本雷神？”艾尼路好笑道，“就凭你们这几个半吊子？真是笑死我了，愚民们，是你们搞错了吧。”

    艾尼路从地上爬了起来，脸上满是傲慢之色，继续道：“被包围可不是本雷神，而是你们！”

    “什么？”众人一惊，立刻慌乱的四处张望，可这街道上，目前除了他们外，就没有别人在这。

    “混蛋，你是骗我们的吧！”另一个穿着红色外套的年轻男人生气道，“什么我们被包围了？就算是你的同伴回来了，你们也就三个人而已。”

    “呵，他们可没等本雷神。”艾尼路不屑道，“况且，包围你们的，只有本雷神一人而已，你们最好别轻举妄动，趁本雷神现在不想动手，都给我滚！”

    艾尼路的话让几人愣了愣，随即爆笑声此起彼伏。

    “噗，这家伙是来搞笑的吧！他刚才说什么？他一个人包围了我们？真是笑死人了，哈哈哈哈。”

    “看来这是个傻子啊，大伙别怕，赶紧把他抓起来去换钱！”

    这几人成功被艾尼路逗笑了。

    艾尼路脸上的神色却越来越阴沉，不由轻哼了一声，冷笑道：“呵，真是无知，你们即将为你们那愚蠢的行为孵出代价。”

    语毕，艾尼路浑身布满了电流，瞬间，无数道雷电以他为中心往外扩充了三米远，形成了一个电网，瞬间将那些围着他的人全都包围了起来。

    众人脸上的轻松之色逐渐凝滞了下来，看着周围那骇人的雷电网，几人吓得一下松开了手中紧握着武器和麻绳的手，甚至还有人吓得腿一软跌倒在了地上。

    艾尼路嘴角勾勒着恐怖的笑，语气冷血淡漠的说：“得罪神的下场，就是死！”

    然后‘啊啊’几声惨叫，这几个试图去抓艾尼路的人瞬间都被电焦了。

    “哼，真是没用。”艾尼路嫌弃的哼了一声，随后便化为了一道雷电，很快就追上了林墨和卡库。

    多弗朗明哥现在所在的位置，就在被德雷斯罗萨的居民们围的水泄不通的大城堡里。

    其实他可以让琵卡另外制造一个高地出来，但他并没有这么做，而是选择了留在这里，等林墨一行人主动来找他。

    他知道，林墨三人绝对会来找他。

    出于对自己实力的自信，他决定要亲手裁决杀了砂糖和托雷波尔的人！

    然而，他本以为很快就会等来林墨三人，结果，旱灾杰克却比林墨三人快了一步，先到了城堡里。

    “真是好大的阵仗。”旱灾杰克就坐在多弗朗明哥旁边的沙发上，同样翘着二郎腿，冷静的说，“林墨一伙人可不容易对付，你想好要怎么对付他们了吗？”

    “呵呵，当然。”多弗朗明哥轻笑道，“有个人正在来这的路上，等他到了，这场抓捕游戏才算正式开始。”

    旱灾杰克好奇地问：“嗯？你说的是谁？”

    多弗朗明哥则勾着嘴角，回答道：“海军。”

    旱灾杰克好笑道：“海军总部距离这里可不近，就算用最快的军舰，至少也要近一个星期才能到，如果用其他特殊的方法，最快也要三四天，附近的驻军也没几个有实力的，难不成你还打算在这等几天？”

    “附近驻军自然没有看头，不过，当初林墨一伙人杀了天龙人后，世界政-府可是强制要求海军派一名大将专门来追捕林墨一行人，据我所知，那家伙就在附近，这个时候，战国应该已经联系他了。”

    “什么？海军大将？”旱灾杰克眼神中闪过一抹诧异，“如果你说的是真的，这都过了多久了，还没抓到林墨他们？是负责抓捕林墨几人的大将太弱了，还是林墨他们太强了？海军派的哪一个大将去抓他们的？”

    明哥还没回答旱灾杰克的问题，忽然嘴角又勾了下：“他已经来了。”

    与此同时，一个身披着白色披风的男人，手拿着一个电话虫，站在德雷斯罗萨的海岸边，一点干劲都没有的对着接通着的电话虫，语气懒散的说：“哎哟喂，你就别催了，我已经到了…”

