    中古世界，长安城，皇宫。

    蒙毅忽然睁开眼睛。

    他感觉到了一点什么，青铜铸造的身躯下，一个个铭刻的法阵，在缓缓的转动着。

    隐隐约约，似乎有一股灵能波动，在法阵中回荡。

    “祖龙！”他抬起头。

    只有祖龙，才有这个能力，直接将命令下达到他的法阵中。

    只是……

    他感受着，法阵中那晦涩的灵能信号。

    “朕……”

    “封……”

    “大将军……”

    他勉强从晦涩的灵能信号中，解读出了这几个词。

    “大将军？”

    “祖龙居然要封大将军？！”

    作为忠臣，蒙毅立刻站起来。

    “不行！”

    “我必须马上回归祖龙的麾下！”

    祖龙居然要封一位大将军了！

    这意味着，祂已经处于一场战争中。

    而且，说不定形势已经非常危急！

    所以，祂才会册封大将军！

    于是，蒙毅直接走出这星汉帝国给他建造的庞大宫殿。

    他仰起头，看向星空。

    感受着那灵能信号的方位。

    但……

    一无所获！

    “可恨赵高那奸贼……”蒙毅忍不住恼怒起来：“毁掉了观星台……否则，我定可以感受到祖龙的信号来源！”

    仙秦帝国，曾经建立了一座宏伟的观星台。

    三十位星辰大师，灌注了毕生修为于其中。

    祖龙更是亲自将自己的一具化身，融入其中。

    于是，借助这观星台。

    仙秦帝国可以测绘星路，前往诸天万界，征伐不臣。

    然而，观星台，已经被赵高所毁。

    而祖龙的信号，却又似乎受到了严重干扰，只能听出几个模糊的字词。

    根本不足以定位其方向。

    不过……

    蒙毅转过身去，重新走回宫殿。

    他相信，祖龙迟早还会发出灵能信号的。

    下一次，祂的信号或许更加清晰。

    说不定，可能会附带一个定位。

    届时，他再去追随也不迟！

    ………………………………

    灵平安坐在柜台里，吃着自己的早餐。

    刚刚被敕封为‘灭鼠大将军’的小猫贝斯特，趾高气昂的在书店内部来回巡视，这里看看，那里碰碰，似乎真的已经走马上任，成为了这书店的灭鼠大将军，誓要将老鼠从书店的角落里揪出来，绳之於法。

    灵平安看着，忍不住摇了摇头。

    “贝斯特！”他喊了一句。

    那货马上屁颠屁颠的跑到他面前? 毛茸茸的小脑袋? 非常可爱的看着灵平安。

    “小乖乖……”灵平安忍不住摸了摸它的头：“家里面没有老鼠的！”

    灵家的这个书店，从来没有老鼠。

    以前还有蟑螂、蚂蚁、蜜蜂什么的。

    这些年? 连这些也绝迹了。

    不止如此? 整条街巷都是这样。

    喵呜！

    小家伙轻轻的叫了一声，伸出舌头? 舔舐着主人的手背。

    灵平安见着，摇摇头：“好吧……好吧……”

    “你喜欢就继续吧！”

    喵呜！

    小家伙开心的叫了一声? 熟练的跳到柜台里? 趴到角落中。

    灵平安则继续开始吃自己的早餐。

    …………………………

    何柔柔驱车，再次来到自己买下的宿舍楼。

    这片工地，已经停工了。

    黑衣卫最新的指令，已经下来。

    禁止进行商用住宅开发。

    只允许进行几种指定的开发用途。

    且所有开发? 都必须先行申报。

    在强权面前? 狮城集团自然只能夹起尾巴，乖乖听令，不敢有半点反抗。

    即使是广南的地头蛇郑家的兴业集团，也是如此。

    没办法，这片土地? 自古就不是资本说了算的土地。

    资本永远是工具。

    但何柔柔却没有半分忧色。

    她登上楼顶，俯瞰着工地。

    “董事会那边? 压力有点大……”集团派来协助她工作的一位董事，在她身后轻声说道：“已经有些意见了……”

    何柔柔轻蔑的笑了笑。

    董事会的意见？

    她从来不在乎！

    因为那些人的意见? 不值一提。

    董事也明白，这位大小姐不会在乎的。他只能低着头说道：“王室那边也有意见……”

    何柔柔冷笑了一声：“那些肥头大耳的家伙? 也配和我提意见？”

    三佛齐王国? 从来都没有一个强有力的中央。

    讲道理? 错非是三佛齐属于‘天下’范畴的一部分。

    而且，从联邦帝国的太宗时代开始，就与联邦帝国签订了一系列友好通商条约。

    特别是，五十年前缔结的‘区域全面伙伴关系条约’，给与了王室足够的合法性。

    不然，三佛齐国内的势力，早就甩开那无能的王室了。

    即使如此，打着地方自治的旗号，三佛齐的各个势力，也已经在事实上形成了割据。

    听调不听宣，已经是包括狮城在内的许多地方的现状。

    王室号令，不出王都。

    也就是每年，拿联邦帝国的贷款和优惠工业品的时候，王室会被推出来当吉祥物，证明王国依然还是团结的。

    故此，王室在何柔柔眼中，约等于动物园里的猴子。

    董事尴尬的咳嗦了一声，只能是低着头说道：“再怎么说，王室在集团也有两成的股份……”

    “呵呵……”何柔柔回过头去，那双宛如桃花一般的眸子，看得董事不敢与她对视。

    “回去告诉那些家伙！”何柔柔抬起头：“集团的运营，不需要他们插嘴！”

    “他们只要乖乖的坐着，等着分红就可以了！”

    董事咽了咽口水，无可奈何。只好说道：“世子殿下，托我给您带个口信……”

    “下个月，帝都的联谊会，世子将率团赴会……”

    “希望您可以去……为王国增色……”

    何柔柔听着，点点头：“我会去的！”

    打发走那个董事，何柔柔轻轻挽起自己的刘海。

    她走到楼顶的边缘，看向那已经被拆掉的几个建筑。

    她挥了挥手，对一直站在她身后的一个设计师说道：“修改设计吧！”

    “将这里从商业住宅区，改成一个科技园……”

    “发布招商引资的计划书……邀请联邦各大研究院前来竞标！”

    商业住宅是搞不成了。

    但，这反而产生了新的机会。

    何柔柔已经打探到了，黑衣卫的下一步部署。

    这里，将成为广南地区最大的一个科技研发中心。

    帝国中央大学与布塔尼亚的剑桥大学，更是将要结成‘友好协作伙伴关系’，在此共建一个研究所。

    此外，帝国理工大学等全球名校，也在蓄势待发。

    传说，有几位赫赫有名的科学院大学士，都在积极竞争。

    何柔柔何等聪明？

    她知道，自己的这块地，将成为她手中最宝贵的财富。

    甚至是无价之宝！

    联邦帝国大学士……

    那可是金字塔顶尖的人物！

    在这个国家，论地位，大约也就只有黑衣卫的将军才能敢说可以稳稳压过这些人一头。

    而且，因为黑衣卫不能干涉庶政。

    在某种意义上来说，这个国家真正的主人和统治者，就是那些大学士！

    国家政策，是他们论证后制定的。

    国家工程，是他们论证后实施的。

    更绝的是——他们还可以随时跳出来，参与正治！

    无论是大同派还是共和派，都会欢迎这些人参加。

    无论那一派，都喜欢将自己包装成‘代表科学技术与人类进步’的派系。

    想着这些，何柔柔的眼中色彩缤纷。

    因为，她闻到了让她心动的味道。

    “这一带……”她俯瞰着自己的产业，顺着这片已经拆除的宿舍楼，向南北眺望。

    远方是那个废弃的工业园。

    环工业园，道路、小区、学校、商业区……

    方圆二十公里内，似乎都被染上了一层神秘色彩。

    今年高考，本土的理科状元就出自这个区域。

    本区域内的学生，成绩纷纷暴涨。

    坊间有着‘文曲星福地’的传说。

    这也是她最初投资这里的缘故。

    但是……

    正如李太白所言：不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    原先，她被利益蒙蔽了双眼，还尝不出味来。

    现在，随着黑衣卫的禁令发布。

    新的科技产业园政策即将落地。

    她回过神来了。

    “此地，必有一位可以辐射附近的超级强者！”

    “而且，极有可能是仙神级别的！”

    只有那样的强者，才能做到这一点。

    化自身所在为洞天福地，福泽延绵！

    “主人！”何柔柔美眸纷呈，霎时动人万分。

    只有主人，才能营造出这样的效果！

    也只有那位伟大的主人，才能叫黑衣卫如此战战兢兢，如履薄冰。

    可是……

    主人到底在哪？

    何柔柔望着这万千世界，眼中渐渐坚毅起来。

    她知道，主人就在这一带。

    所以……

    “我一定可以找到您……”

    “我的主人……”

    ……………………………………

    大型的特殊重载直升机，缓缓的从河水中吊起那个神鼎。

    可以吊起主战坦克的重载直升机，发出沉闷的声音。

    水中的巨鼎，摇摇晃晃。

    李守义不得不出手，托住了这尊巨鼎的下方，协助直升机将其吊离河道。

    离此不远的一个城市的机场上，奉命来此承担运输任务的战略运输机已经就位了。

    巨大的机舱门被打开。

    荷枪实弹的军人以及持着各种法器的黑衣卫成员，正在警戒。

    随着直升机哼哧哼哧的抵达机场，整个机场立刻繁忙起来。

    巨大的神鼎，在李守义的协助下，被装入机舱。

    然后，黑衣卫的都督，亲自登上这架战略运输机，随着其一起起飞，向着本土飞去。

    而这一切，都被太空上的一颗颗近地轨道的卫星看在眼里。

    不止是联邦帝国的。

    还有来自秦陆的。

    譬如……

    秦陆强国的那一颗颗侦查卫星。

    高分辨率的军用级摄像头，可以对对面进行厘米级的拍摄。

    所有画面，通过数据卫星，实时的传回各自国家的战略指挥中心。

    随之警报拉响，一个个手握大权的大人物，被紧急唤醒。

    他们于是看到了卫星传回来的画面。

    这些大人物，看着这一画面，凝神屏息。

    “鼎？”

    因为联邦帝国的强势，他们当然明白，鼎在东方意味着什么？

    “一件神器？”有人疑问着。

    “不！”曾经留学东方的官员，立刻摇头：“这不仅仅是神器……”

    “应该是主神器！”

    “鼎，在东方的古老时代，就是国家的象征！”

    “根据研究分析，它不仅仅是神权也是皇权的象征！”

    “那我们可以想办法……吗？”有人问道。

    “你疯了！”这个不切实际的想法，自然立刻就被驳斥：“你想引起世界大战吗？”

    攻击那个国家的军机？

    而且是执行着这样任务的军机，和宣战有什么区别？

    而对东方宣战？

    两百年前，就已经做过了。

    集合秦陆所有国家的力量。

    布塔尼亚、法兰、佛郎机、哈布斯堡……

    却也依然在战场上，碰了个头破血流，尸横遍野。

    即使是将超凡者们，成建制的投入战场。

    组成狼人团、吸血鬼营、圣殿骑士师、女巫连……

    依然被碾碎！

    新秦岭变成了伤心岭。

    最终，牺牲无数，连国王都因为战争而上了断头台。

    换来的却是一份‘新雒和约’。

    放弃全部殖民地……

    给与所有被奴役和压迫的民族与王国自由……

    两百年前的战争，给与了秦陆人以沉重打击。

    生理上的、心理上的。

    迄今，哪怕过去了两百年，秦陆也依旧没有对东方开战的胆量。

    更何况，如今的秦陆，早已经四分五裂，内忧外患。

    奥丁系、奥斯匹林系……

    绝对不会插手秦陆与东方的纷争。

    他们和东方得关系，虽然不是很好，但也不差。

    他们甚至可能在战争中，站到东方阵营里。

    于是，所有人都陷入沉寂。

    “我们必须统一……”

    在一些地方，有人悄然说道。

    “伟大的罗马，必须重现世间！”

    这是一个艰难的事业。

    从新雒和约签订后，两百年来一代代人前仆后继，却终究无法实现。

    倒在这个事业上的英雄豪杰，数都数不清楚。

    法兰的皇帝……

    普鲁士的腓特烈大帝……

    洛希亚的亚历山大……

    想要整合秦陆，就必须击败东方。

    但想要击败东方就必须整合秦陆。

    这是一个死循环。

    无解的循环！

