    血亏！

    看着茶几上这瓶造型精致，一看就很贵的葡萄酒，唐泽的内心却是在滴血。

    二百命運点就抽到了一瓶普通的酒水，实在是太亏了，以他现在“钞能力”什么酒喝不到，现在居然抽奖抽到了这玩意...

    而这也是把唐泽从“欧皇”拉到“普通”的罪魁祸首。

    郁闷的将酒水打开，唐泽拿了高脚杯将这瓶白葡萄酒打开抿了一口。

    清香的甜味弥漫口腔，这种美妙的口感让唐泽的郁闷都消散了不少。

    不管如何，美味的食物还是让人心情愉悦的。

    门铃声突然间响起，唐泽来不及再继续查看起身去拿了外卖，之后将意面还有烤牛排放到餐桌之上，配上一杯白葡萄酒，唐泽开始享用起来。

    当然，吃饭的功夫唐泽也没有忘记查看奖励，意念一动面板直接被调开，唐泽一边吃着牛排一边查看起后续的奖励来。

    【恭喜宿主获得学习卡：枪械（3年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：平安无事卡（7天）】

    【恭喜宿主获得学习卡：机械改装（3年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：滑雪（3年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：拆弹（2年）】

    看到后续的奖励，唐泽眸子一亮，感觉口中的酒水都更加美味了。

    这波也算是小欧皇了，枪械就不说了，比近身格斗更重要，唐泽这波抽奖的目标就是希望能够加强枪法，现在目标达到自然是舒心了。

    后面的“请假卡”也是血赚，作用自然不用多提，后续三个技能除了滑雪这个没用技巧外，剩下两个都是不错的技能。

    机械改装作用很大，拆弹也算是战斗技巧中的一种，都是实用性技能，属于抽到就不亏的技能。

    今天绫子加班打算把事情交代一下后面开始休假，所以会回来晚一些，唐泽酒足饭饱之后，便直接回到了自己的房间之中开始消化其所得的技能知识来。

    首先学习的自然就是枪械了，优先选择的技巧自然是狙击方面的知识，当然这部分因为唐泽之前接受过一部分了，所以唐泽剩下的便选择了手枪方面的射击技巧。

    至于机枪和RPG类的重型单兵武器这两个领域的，因为实在太偏向“正面杠”了，不适合他们这种隐蔽战争，所以唐泽就放到了最后提升。

    至于现在嘛，处于军事储备知识，也仅仅只是处于会用这一层面。

    花费了不少时间，唐泽才将本次抽奖的所有技能知识全部消化。

    总的来说，这次的抽奖算得上是“中吉”的程度，主要是有前面有几个奖励实在是太拉胯，严重拉低了唐泽的“欧皇”水平。

    不过这波也算是“战前”加强了，不管近战还是枪械都有了阶段性的增强，可以说是完美符合了唐泽的抽奖预期。

    久违的探查一下系统面板，唐泽发现自己的实力确实有了足够的提升。

    虽然这段时间只有一次十连抽，但支线任务也都是奖励技能的，再加上这次的抽奖，算起来唐泽这段时间来的提升还真不小。

    再看自己的面板，他甚至已经可以用“庞大”来形容自己目前所获得的技能了。

    当然了像是【料理类】、【艺术类】、【语言类】【知识类】这四类唐泽就没有太过细看。

    毕竟那些属于储备知识，如果案件不涉及到这些的话，甚至有很多唐泽的日常都用不到。

    而他主要看的还是几个比较重要的方面。

    姓名：唐泽弦一

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉、灵巧妙手、侦探宿命

    命運点：0

    权限币：3枚

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（S级）、微表情（D级）【8/20】、法医学（D级）【5/20】、痕迹鉴定（3年）、侧写（C级）【6/20】、心理学（B级）【14/20】

    【怪盗职业技能】：逃脱术（1年）、魔术（2年）、易容（C级）【6/20】、开锁（2年）、盗窃（2年）、变声（D级）【6/20】、

    【战斗类】：剑道（A级）【18/20】、枪械（C级）【14/20】、徒手格斗（C级）【14/20】、投掷暗器（D级）【5/20】、拆弹（C级）【7/20】

    【驾驶类】：车辆驾驶（A级）【20/20】、飞机驾驶（C级）【6/20】、滑翔翼驾驶（C级）【7/20】、轮船驾驶（3年）

    【其它领域】：霓虹法律学（A级）、游泳（2年）、游戏（D级）【5/20】、机械改装（C级）【6/20】、滑雪（4年）、古董鉴赏（3年）、骇客技术（C级）【9/20】、

    装备：械智多用手表、H·X—礼装（攻防一体）（滑翔翼）、便携式反监听装置、弹射式定位窃听器、魔术扑克

    消耗类：应急压缩饼干×1、谎言勘破针（两根）、补血急救绷带、魔术钳（一次）、醒神香烟（5支）、麻醉弹（7发）、闪光弹（4发）、烟雾弹（4发）、

    假死人偶、“气味图书馆”设计图纸（碎片）、黏土炸弹（6.5颗）、平安无事卡（7天）

    查看了一下比较重要的几个节能领域面板后，唐泽发现变化还是比较大的。

    实力的提升肯定是稳固上升的，这点没的说，战斗类技能也逐渐让他成为一个远近全能的战斗专家。

    不管是近战方面还是远程方面，其实都离不开身体素质还有神经反射，只不过双方侧重面不一样。

    而唐泽有两个强化剂全面的加强，足以称得上是天才。

    而且他估计在战斗的技能上，或许是他最容易突破S级的技能了。

    毕竟基础素质在这拜访着，说一句得天独厚那是绝对没有问题的。

    除此之外道具系统也按照唐泽的要求进行了细化。

    装备类这方面的就不用说了，基本上就是这几个东西，械智手表的各项功能也隐藏了起来没有显示，想要查看可以单个查看。

    礼装则是完全合在了一起，而现在这一套才算是真正的完全体。

    一身西装，一把负责远程的枪械和一把多用的近战武器，只是想想就知道未来老家装备这一身的都是什么样的西装绅（暴）士（徒）了。

    除此之外，消耗类的橡皮弹以及便携式水下呼吸器，因为唐泽已经用权限币进行了现实世界的权限研发，所以便直接被排除掉了。

    毕竟未来这些都是以唐泽的日用品，完全不再需要系统来供应了。

    相对的，商城之中的这两样商品也被下架了，包括抽奖机制中也不会再出现，算是免去了没价值的东西再出现的尴尬情况。

    当然了，这些机制可不是系统显示的，而是唐泽主动进行询问后，系统给出的答案。

    欣赏完面板后，唐泽晚饭也吃个差不多了，别看在船本家好像没多长时间，但其实查案加上推理还是花费了蛮久的。

    没过多久绫子也回来了，趁着对方洗澡的功夫，唐泽便在客厅看起了电视来。

    当然了，唐泽可不会看那些时代剧还有一些套路老套的综艺，相反他倒是挺喜欢这个世界的推理剧的。

    霓虹的“推理作品”在前世本就比较盛行，差不多隔一段时间就要出一部推理作品，不管质量好不好，这个市场的份额是在这放着的。

    像他老家因为种种原因，反而推理类的作品不多。

    而这个世界因为“侦探”这个职业大放异彩的缘故，烦嗯，可是催生了不少优秀的作品。

    当然了，唐泽今天可不是为了看推理剧打发时间的，只是单纯的看看新闻补充一些社会消息与常识罢了。

    顺带一提的是，与推理作品的繁荣相比，这个世界新闻中报道犯罪案件的频率，也同样呈“繁荣”趋势。

    这也是唐泽时不时的会和林子一起看电视的原因，他大多数时候关注的都是这些新闻类的消息。

    这不，换了两个频道后，唐泽便在日卖电台看到了一则有关于银座珠宝店被抢劫的现场直播。

    根据主持人的报道称，这起抢劫是一起有预谋的团伙作案，犯人的行动非常迅速，没有留下太多有用的信息。

    截止到目前为止，也不知道其中任何一人的消息。

    另外店内有许多价值昂贵的珠宝，初步预测损失的数额应该在12亿左右。

    看到这个新闻，唐泽不由挑了挑眉。

    这案件可真算是一起轰动的大案了，再加上团伙作案以及真面目都不知道，负责这个案件的刑事恐怕是有的头疼了。

    当然这些跟唐泽可没多大的关系，他刚刚在电视上看到了主持人去询问案件负责人，发现是一位不认识刑事，这就跟他关系不大了。

    这个世界的案件多了去了，唐泽不可能亲力亲为的去负责每一个案件的，警视厅那么多负责处理案件的刑事，自然不可能放着他们吃白饭的。

    而且也不是目暮警官负责的，又并非命案，唐泽也不打算多事，贸然插手别人的案件反而容易结仇。

    一般的案件唐泽也不是没试过侦破，只不过可惜根本拿不到什么奖励。

    后来唐泽猜测基本上是要有一定难度，很可能如果没他参与就会成为悬案的难案，才会有可能给予他提供奖励。

    当然了，既然是被自己看到的案件，那还是有可能不是寻常案件的，所以他已经打算明天去搜查一科打探一下消息。

    虽然案件不是搜查一科负责的，但是有关于案件的情报其实在警方内部流传的很快，更何况这个案件涉及金额那么大，自然少不了讨论。

    “想什么呢？完全都没在看电视呢。”

    就在唐泽沉思之际，一双手从背后环绕了过来。

    “刚刚看到一起抢劫案。”唐泽一边笑着一边握上了绫子的柔荑：“不自觉思维就发散了一点。”

    “你啊，一天到晚想的都是案件了。”绫子嗔怪道：“偶尔也要单纯的放松一下，别一看到案件就习惯性进入工作之中了。”

    “嘛，非要说的话，是因为“责任”与喜欢“推理”吧。”

    唐泽笑了笑让绫子饶过沙发，让她坐到自己腿上：“不然我完全没必要继续在警视厅工作不是么。

    人生在世，能做自己喜欢的事，反而是一种幸福。”

    “听你这么说，我倒是觉得你说的话很有道理了。”绫子笑着道：“不过除了这些，还是要注重生活的，我可不想你成为工作狂。”

    “生活？”

    唐泽俊秀的脸上露出一丝坏笑，右手突然攀上了高峰：“我的生活就在这里呢，不知道绫子小姐愿不愿意让我体验一下美好的生活呢~”

    “去，不正经的家伙。”

    绫子没好气的嗔怪了一声，但那弱气的话语却显得没有一点力度。

    唐泽低下头进行“封口行动”，同时双手环绕腰肢将其抱起向着房间走去。

    ………

    夜幕之下，人与人的悲欢并不相通。

    这个夜晚，有人在牢房中迎接即将到来的牢狱生活，有人在与恋人约会。

    而有的人，则锲而不舍的追求着猎物，期望能够找到目标的足迹将其咬杀。

    黑色的保时捷中依旧在这座城市游荡，像是一只饥肠辘辘的野兽。

    “本堂。”

    保时捷的副驾驶座上，沉默间琴酒突然吐出了一个名字。

    “诶？”开车的伏特加有些疑惑道：“你说什么，大哥？”

    “就是前两天说的那个卧底的名字啊。”琴酒缓缓吐出一口烟道。

    “你是说那个抓到基尔拷问最后被饭啥的那个家伙？”伏特加恍然道。

    “啊，他的那个同伙在他那冰冷尸体边，像是念经一样不断重复的名字就是“本堂”了。”

    琴酒点了点头，旋即冷笑道：“谈论死人的话题毫无意义，就此打住吧。

    事到如今，找到基尔才是最重要的事。”

    “不知道那群家伙把基尔藏到哪里去了。”伏特加说到这也是一阵的烦躁：“希望找到的线索有用。”

    “不要放松警惕，或许那群家伙正在等着我们上钩呢。”

    琴酒想到之前连续的失利，阴鹫的眸子中闪过一丝阴霾：“但这次不会了，即便是猎人的诱饵，我也要把他当做猎物狩猎他！”

