    “小妞，跟着爷，包你不愁吃穿，也不用在个穷乡僻壤之地遭罪了g。”

    街道的尽头传来，一道肆无忌惮的?笑。

    街道上已经一片狼藉了，一个满身血污的年轻男子，与六个穿着花里胡哨衣衫的随从对峙着，地上已有几个随从，同样满身血污动弹不得。

    “你们快放开莲儿！”一个满身血污的年轻男子，发出野兽般的怒吼，朝那名被捉住的女子跑去。

    “就凭你？你算哪根葱啊？竟然阻拦本少爷的好事！你知道老子是谁吗？”

    一个身着紫色锦袍年轻人，眼里有了些怒色，朝着身边的几个随从抬了抬手。

    身穿见状，蜂拥而上，不一会的功夫，便将年轻男子制住。

    “放开我！放开莲儿！”满身血污的男子，眼中也染上了一片血红。

    “来人啊，快抓住他，给我往死里打。”锦袍年轻人向身边的随从吩咐着，手却不安分的在莲儿的女子身上乱摸着。

    “哥……不要管我了，快跑……”看着被随从包围的年轻男子，莲儿大声的哭喊着道。

    而男子却丝毫没有退意，在莲儿的哭喊声中，那名年轻男子，已经被那群，穿着花里胡哨衣衫的随从制服。

    “求求你，我跟你走，你放过我哥……”莲儿跪在那名锦袍年轻人面前，哀求道。

    “给我打死他！”

    锦袍年轻人丝毫不理会，女子哭泣请求的声音，面露凶狠的吩咐身边的随从。

    “光天化日之下，竟有人如此做恶，真是罪大恶极！”

    随着一道清冷的声音响起，一道寒光飞出，围住年轻男子的随从，全部倒在了地上，痛苦的翻滚着。

    “不知扰了哪位前辈，小的在这里赔罪了，求前辈饶恕。”

    锦袍年轻人感觉到有一股，恐怖而强大的气机锁定了他，顿时吓得跪倒在地，极尽讨好的语气，连连求饶。

    “饶恕？那刚才这位姑娘，求你饶恕了他哥哥，你怎么没有饶恕呢？”

    一身黑衣的男子，手持一把刀，冷冷的看着跪在地上，求饶的锦袍年轻人。

    来者，正是一路寻来的简波。

    “前辈，刚才是小的错了，小的这就放了他们，还望前辈放过小人，小人家父是‘恒远镇’镇主赵烨，一定会重谢前辈。”

    锦袍年轻人看着简波，心里充满了恐惧，眼前之人身上散发出的气势，绝非一般仙者能拥有的，必是哪位隐世的高人，想杀他简直易如反掌。

    “原来是少镇主啊，快起来吧，我可受不起如此大礼。”简波听锦袍年轻人，是恒远镇少镇主，便假惺惺的说道。

    “谢前辈饶命之恩！”

    锦袍年轻人，听着简波略有缓和的声音，欣喜的爬了起来，沾沾自喜的盯了莲儿一眼。

    “唉……也是个攀强附贵的小人啊……”

    围观者皆带着鄙视的神情，看着来人叹息。

    “既然是少镇主，那我就送你一份大礼吧。”简波脸上带了些许的笑意，看向锦袍年轻人。

    “多谢前辈……成全……”

    锦袍年轻人满脸高兴的向简波走去，可还未走到简波面前，便再也迈不动脚步。

    可是，这位锦袍年轻人，还未来得及用手去触摸脖子上的痛楚，便永远的闭上了眼睛。

    “多谢前辈救命之恩，不过前辈还是快走吧，您刚才所杀之人，是恒远镇的少镇主赵连城。”

    “过不了多久，镇主赵烨就会带人来抓你，他是个无恶不作之人……”

    那名叫做莲儿的女子，扶着她的哥哥，跪在地上向简波道谢。

    “没关系，快带你哥哥离开部落，既然镇主赵烨作恶多端，我灭了他之后，就离开部落，若不然会连累部落的人！”

    简波觉得此时，要为这些死去的部落之人讨回公道！

    莲儿看着简波，再次跪在地上向他道了谢，扶着她哥哥离开此地。

    “发生了什么事？”

    急匆匆赶来的谭明，看着倒在地上的赵连城，看着简波惊讶的询问道。

    “没什么，杀了个纨绔……赶快疏散人群，离开这里……叮嘱部落的人，不要出门，会伤及无辜……”

    简波不想让其他人参与此事，便对谭明说道。

    谭明没有询问，这里到底发生什么事，但是看到少镇主赵连城死了，便按照简波的话，立刻疏散围观者。

    ……

    “镇主……今天早上少爷说，去龙溪谷部落散心，没想到……”

    接到儿子赵连城遇害的消息之后，恒远镇镇主赵烨，便带着镇主府的侍卫，急匆匆赶往龙溪谷部落。

    通向龙溪谷部落的路上，一群侍卫簇拥着一个中年男子，疾驰而行。

    这个中年男人就是恒远镇镇主赵烨，身边一个侍卫，正在恭敬的向他禀报。

    “哼……不管是什么人，伤我儿一根汗毛，我必定让他粉身碎骨。”

    镇主赵烨脸色一片铁青，眼里时而露出狠厉之色。

    “镇主，现在查探不到部落里面的情况。”

    一个在前方探路的侍卫，跑回来向镇主赵烨禀报。

    “派人搜查，寻找我儿赵连城……”

    “是，镇主！”

    一群侍卫向龙溪谷部落靠近。

    ……

    “镇主带着侍卫队来了！”

    龙溪谷部落外的‘斥候’发现一队侍卫，踏入了‘龙溪谷’领地，及时传回消息。

    “恩人，我们来帮你了。”一个男子带着一群人，来到简波身边说道。

    这个男人就是被简波所救的莲儿的哥哥，他的身上还涂抹着药品，高大的身躯却显得很有力量。

    “大家有这份心，我很高兴，可是厮杀难免会有伤亡，大家还是回去吧，我不想把大家牵扯进去。”

    “我们平时一直受着恒远镇镇主赵烨压迫，却不敢与他争斗。”

    “前辈的到来，让我北冥远明白了，不能再这样任人宰割了，我要用自己的力量，去保护我要保护的人。”

    莲儿的哥哥北冥远，语气里带着激动，像似一直想要说的话，今天终于痛快的说了出来。

    “是啊……前辈……让我们和你一起战斗。”北冥远身后的人齐声道。

    “赶快带着部落的人，离开此地！”简波对北冥远急促的吩咐道。

    话音未落，部落之中，又涌出许多，手持器物的人。

    “镇主，我们已经来到龙溪谷部落。”前方探路的侍卫，向城主禀报。

    “来人啊，去将凶手抓起来，枭首示众。”

    镇主赵烨愤怒的命令着，身边的侍卫吩咐道。

    “镇主……有贱民拦截，不让进入部落！”一个侍卫禀报道。

    “一群废物，还得老子亲自动手！”

    一脚踢开了禀报的侍卫，恒远镇镇主赵烨，手持一把剑，向人群扑去。。。

