    第688章 没一块好的

    砰！

    一声闷响后，郭伟瞪着眼睛看向王小帅和郭伟，眼底深处满是恐惧，可是一句话也说不出来。

    这一幕让张琴彻底惊呆了。

    她疑惑的问道：“小帅，郭伟到底怎么了？好像说不出话来了。”

    赵万明还有刘德贵两人也围了上来，疑惑地观察着郭伟的情况，都不明白他这是什么情况。

    王小帅解释道：“放心，郭伟没死。”

    “但是他以后再也没有办法虐待张琴了，颈椎神经已经被我彻底抑制，以后只能勉强自理生活，不会再有更多的力气。”

    “可以说连杀鸡都做不到，张琴随便一推就能把他推倒。”

    “什么？还有这种法子？”刘德贵惊讶的看着自己这个女婿，觉得他这种手段真的是太神奇了。

    “王小帅，我……我恨你！”郭伟怒视着王小帅，艰难万分的吐出几个字。

    王小帅说道：“嗯，我知道，小爷很清楚。”

    “为了让你还能活着，也就只能这样来了，不然，早晚有一天你会把张琴给打死，小爷也早晚会干掉你。”

    “像现在谁都心里踏实，你没法害人，也没人会害你，多好！”

    说完，王小帅一手拎起郭伟，让他站起来。

    然后又捡起一旁的斧子递给他，郭伟下意识的就去拿，结果。

    嘡啷！

    斧子直接掉到地上，郭伟连握斧子的劲都没了。

    随后王小帅轻轻一碰郭伟，郭伟就要倒地，可王小帅又及时拉住他。

    这一幕惹得刘德贵带来的那群年轻人捧腹大笑，心里更加敬畏王小帅了，像这样的人物，手段那么多，谁敢招惹？

    没多久，郑红霞也走了进来。

    “德贵，这里发生啥事了？”郑红霞询问刘德贵道，同时她还深深的看了王小帅一眼，美眸深处闪过一丝渴望。

    她已经很久没有跟王小帅好上了，而王小帅也不想再跟她有什么纠缠。

    “因为郭伟这混账打骂张琴，刚小帅来收拾他，现在倒好，郭伟再也没法去打骂张琴了！”

    接着，刘德贵略微有点责备的看向郑红霞，说道：“你干啥来了？”

    “那么多大人物都在家里头，我们两个都出来了，还有谁招待领导呀？”

    “德贵，那些人都是哥的下属，这有啥好怕的？我就是想来看看这里发生啥事儿了而已，招那么多人过来。”郑红霞回道。

    事实上，她来这里，就单纯想看看王小帅而已，今天知道王小帅回来的消息后，那颗心又飞了，她这个年纪的女人，正是虎狼的年纪，偏偏老公又上年纪了，之前又跟王小帅好过那么多次。

    所以在她的心里，王小帅就是她男人了。

    自己的男人回来了，肯定是要多接触一下的，郑红霞就是想表达一个意思，她想王小帅都想疯了！

    刘德贵说道：“现在没事了，大家伙都回去吧！”

    “郭伟，你以后就老老实实在家里躺着吧，张琴多好的女人，你不知道珍惜也就算了，偏偏还打骂人家，把她打成啥样了？怪不得小帅要收拾你！”

    “不然，我们心里都还害怕，不知道你啥时候就把张琴给弄死了。”

    郑红霞听到这话，疑惑的追问道：“德贵，郭伟到底把张琴怎么了？”

    刘德贵闻言，突然说道：“是了，红霞，你都来了，就带张琴去屋里，看看她身上伤到什么程度了吧！”

    事实上，他很好奇张琴的身上还有哪里伤着了？

    尤其想知道，郭伟这混账是不是把张琴给伤得没法恢复了？

    如果还有恢复的余地，那么……刘德贵一想到这里，就觉得特别激动，毕竟张琴也是村里公认的美女呀！

    “嗯，我帮张琴看看。”

    郑红霞看向张琴，说道：“你和婶子进屋去，婶子帮你看看身上的伤，给你做个见证。”

    本来张琴还有点不好意思的，可最后还是跟着郑红霞进屋了。

    关上门后，她便逐渐褪去身上的衣服，给郑红霞看自己身上的伤势，结果郑红霞越看越觉得后背发凉，特别是看到张琴大腿内侧的伤势后，郑红霞再也忍不住，直接炸了。

    “郭伟这个畜生！竟然这么虐待你，身上就没一片地方是好的，他就不是人！”

    郑红霞怒喝道：“世界上有哪个爷们，舍得这么打自己老婆？”

    “张琴，你把衣服穿上，让婶婶去给你出头！”

    说完，郑红霞便气呼呼的冲出了房间，直接走到了郭伟面前，狠狠抽了他几巴掌，还踹了几脚，要不是王小帅扶着他，郭伟早就倒地上了。

    啪啪啪！

    一阵阵的巴掌声在房间里此起彼伏。

    “你个垃圾东西，是人吗？对自己老婆都能下这样的狠手！”

    郑红霞一边抽巴掌，一边怒骂道：“张琴早就该告诉我们这事，让我们惩罚他，省的还受那罪！”

    打完后，郑红霞又狠狠骂了几句。

    众人见郑红霞看了张琴的伤势后这副反应，心里便明白，张琴身上的伤势远远比他们看到的要来得严重得多！

    因此心里对郭伟最后的一点同情心也消失了，也纷纷骂他沦落到这种地步是活该。

    刘德贵见郑红霞火发的差不多了，就把她拉到一旁，低声问道：“老婆，到底啥情况？”

    “你怎么发那么大火？”

    “张琴的伤有多严重，都伤到啥地方了？”

    郑红霞的火气本来发泄得差不多了，听到刘德贵提起这事，又炸了，气呼呼的把自己看到的一切告诉了刘德贵。

    听得刘德贵也是一阵愤怒，当然，还有点心痛。

    接着，他也狠狠教训了一顿郭伟。

    等最后众人散去，赵万明还留了下来，狠狠训了他一顿。

    “郭伟，你先好好反省，要是想明白了，我会想办法求小帅帮你恢复一下身体，好好过生活。”

    然而，郭伟死都不知道悔改，仍旧流着眼泪说道：“舅舅，我好想死，不想这样子活下去了。”

    “我好恨王小帅和张琴那个贱人！”

    赵万明见他执迷不悟，气的直接转身离开。

    王小帅和张琴听到这话也要气炸了，把郭伟送回房间里，丢到床上后，便没再理他。

    然后，王小帅拉着张琴到了院子里，说道：“张琴，虽然他现在没啥力气了，可是你也不能大意了。”

    “一定要把家里的农药什么的，都给收好了，别放在他能找到的地方。”

    “不只是怕他自己找死，也怕他给你们下毒害了你们，他现在的心理已经变态，彻底没救了！”

    张琴一想起郭伟满是怨毒的眼睛，就觉得浑身颤抖，觉得自己要是继续跟他在一起，早晚有一天会被害死。

    “小帅，你说的我明白了，我好害怕！都不敢继续在这个家里呆着了。”

    (本章完)

