    王铁头熟练的操作着火绳枪发射之前的一系列工序。

    往枪管里倒入一定量的火药，然后把一颗用薄布片裹着的圆圆的子弹从枪口塞了进去。

    “您之前说这铁子最好能和枪口尺寸差不多，这样打出去更远，威力更大，稍微小点儿也好，用麻布裹着，大不了沾点油，润一下，很容易就进去了。

    然后我就打磨了几颗铁子，和枪口差不多大小，过了一小块薄布，沾了点油，塞进去还挺容易的，再用这个杆子往里头捅几下，捅瓷实了，枪管子就好了。”

    这边说着，王铁头用一根铁杆子把子弹往枪管里面捅，捅了一阵，又往火门室里添加了一些火药，然后他让苏咏霖拿着枪，他点燃了火绳，把点着的那一端夹在枪身上的夹子上。

    “这样就差不多了，您试试？”

    王铁头满脸希冀的看着苏咏霖。

    苏咏霖看着他熟练的操作，笑道：“试过？”

    “那当然，不好用的东西哪能让您用？最开始都试过了，尤其是用药，用的多了会炸，用得少了又打不了，哪里有问题就稍微调整一下，现在点火好多了，一开始连着好几次点不着呢。”

    王铁头一脸憨笑：“身子别绷紧，稍微放松一点，这玩意儿虽然轻，但是后坐力也挺大的。”

    苏咏霖心下有些感动。

    这过程他说的容易，但是每一步都是要冒着危险的，炸膛就是最大的危险。

    点点头，苏咏霖拿着这杆火绳枪就出了门，站在空旷的地方，对面十多米的距离上是一个空空的木箱子。

    苏咏霖举着枪，以一种让他感到莫名亲切的方式瞄准了那个木箱子，然后扣动了扳机，阴燃的火绳怼向了火门室，火药引燃。

    一声让他感到莫名熟悉的枪响之后，明显的后坐力让他浑身一颤，忍不住后退了一步。

    伴随着碎裂的声音，苏咏霖用手驱散了飘荡起来的烟雾，看着那直接被打碎成了好几瓣的木箱子，相当惊讶。

    这火绳枪的威力那么大的吗？

    他仔细想了想，这大概和数年间明军军械部门一直都在改进的颗粒火药有关系。

    他们的火药明显比一般粉末状的火药要强，所以动力更大一些，而且这种用薄布裹着弹药塞进枪管里的打法也起到了一定的作用。

    看来，这种型号的火绳枪一旦能够实现量产，对于明军的战斗力也是极大的提升。

    “好样的。”

    苏咏霖走到了王铁头身边，拍了拍他的肩膀：“做这支枪，花了多少功夫？”

    “前前后后六七个月吧，主要一直也在忙着火炮的事情，这都是抽时间捣鼓的，做的时候也废了好几支，调试又废了一支，这一支也是修修改改大半个月，才敢拿给您用，怎么样，不错吧？”

    “何止是不错，完全超乎我的想象，试着打过铁甲吗？”

    苏咏霖对这支火绳枪爱不释手。

    王铁头很是惊讶。

    “啊？打铁甲？那哪能呢？铁甲多贵重啊，都紧着肉搏精兵穿，轮不到咱们用啊。”

    “这火绳枪要是不能打铁甲，打盾牌，我要它何用啊？我跟你说，肯定能！肯定能破甲，对付铁甲的效果也比强弩要好得多！你去找他们要铁甲，让稻草人穿上做实验，就说我说的。”

    苏咏霖十分高兴，喊来了邱远，把手上这支火绳枪交给了邱远。

    “铸炮的同时，分出一支队伍，交给王铁头，以王铁头为工头，把这火绳枪的每一道生产工序给我摸透了，简化了，我给你一些时间，这枪，我也要量产。”

    “啊？这也要量产啊？”

    邱远接过了火绳枪，左看看右看看，又看了看王铁头，开口道：“铁头，你之前不是说这东西下雨天刮风天不好使吗？”

    王铁头看了看苏咏霖。

    苏咏霖笑着点了点头：“确实下雨天刮风天不好使，不过那是能不能用、什么时候能用的问题，现在我们要解决的是有没有的问题，这个要是能解决能量产，接下来燧发枪的大部分工序其实也就完成了。”

    “对了，您说的那个燧发枪，我也看了，也打磨了一支。”

    王铁头一拍脑袋瓜子，转身回到自己的屋子里掏了一支枪出来。

    “成了？”

    苏咏霖瞪圆了眼睛，大吃一惊，还真以为自己遇到神匠了，靠着一些艺术价值大于使用价值的图画就手搓燧发枪成功。

    不过当他看到样品的时候就知道自己想多了。

    “样子是这么个样子，打火用的燧石我也找着了，火镰也按照您说的样子磨出来了，但是这个扳机和弹簧……实在是有点难度，还没能弄成功，可能还需要一些时候。”

    王铁头给苏咏霖指了指这支半成品燧发枪的枪机，苏咏霖定睛一看，顿时感觉自己可能真的是遇到神匠了。

    这手搓就能把燧发枪搓到这个程度，包括夹着燧石的夹子和打火的火镰都被他手搓出来了，也就是击发枪机弄得有点不清不楚，还不能使用，所以这支枪拿来观赏还是可以的，用不了。

    可是这已经非常了不起了，起码外观是达到燧发枪的地步了。

    苏咏霖仔细打量了一下王铁头，想着自己能不能直接把拉膛线搞车床的事情交给他，这样过了三两年，说不定他丫的直接就搞出一个近现代的小车间了。

    果然啊，历史的发展规律固然限制了人类世界整体的前进，但是个别人类的主观能动性也不是可以小觑的。

    工业产品的大规模量产需要工业化，需要傻瓜式的操作章程，可是单单三两支，手工就能搞定。

    这一切虽然才开始起步，但是苏咏霖总感觉自己渴望的未来已经在不远的地方了。

    苏咏霖感觉自己已经看到了未来的画面。

    就在不远的未来，大明军队中的火枪手可以手持火枪列成阵线，随着指挥官的一声令下打出一整条白烟，对不熟悉火枪的宋军造成降维打击，使得他们纷纷倒在前进的路上。

    他们的盾牌会被火枪击穿，就算是勉强挡住，也会因为巨大的动能而手臂骨折，他们会成群结队的翻到在地上，哀嚎着死去，或者失去战斗力，不能继续为肉搏部队提供保护。

    失去了盾兵的掩护，剩下的肉搏部队面对火枪，将是相当的无力，虽然身着铁甲铁盔，却也不能阻挡火枪弹丸的剧烈撞击，或者当场死亡，或者骨折到底，或者脑震荡，或者内出血……

    种种可怕的死法会随着枪林弹雨的到来而到来。

    一般的封建军队到这一步大概就崩溃了，除非他们有足够的组织度和信念，开了挂，能够顶着弹雨和冲到近前。

    然而明军火枪手也会熟练使用多段发射的战术，使得他们在冲到近前之前，发射不间断，他们将一直遭到猛烈的弹丸射击。

    要是这样他们还能冲到面前，就该轮到保护火枪手的长枪手出击了。

    火器没有形成绝对优势之前，火枪手需要长枪手的保护，他们会接替火枪手没有完成的工作，彻底把已经遭到摧残的敌人全部歼灭。

    残破的军阵能够给宋军带来什么战果吗？

    战士们的身旁是轰鸣的大炮，正在打击敌人的后军。

    战士们的身后是冒着黑烟的烟囱和呜呜作响的蒸汽机车，正在为他们提供源源不断的战争物资，推动他们快速前进。

    一座骇人的战争机器正在隆隆运转着，以难以想象的速度向前冲刺，将古老而衰颓的中古帝国碾成渣渣。

    工业文明的曙光将在这片古老的土地上被点亮，而随之产生的是翻天覆地般的彻底的变化。

