    

    路西法虽然被造化神将给打死了，但在姜林看来，路西法的七宗罪，确实是一件相当不凡的武器。

    要不是有造化神将，姜林还真拿路西法没有办法。

    不过即便是这样，姜林还是没想过，七宗罪会是先天灵宝的一部分，而且还是上品先天灵宝的一部分。

    要知道，三千件先天灵宝之中，上品先天灵宝只有一百来件，其他的都是下品先天灵宝。

    所以下品先天灵宝，和上品先天灵宝是无法相提并论的。

    十二门徒的十二件圣器，组合起来才组成了混元天罗套装，相当于一件上品先天灵宝。

    大奸魔神把七宗罪都赐给了路西法，足见他对路西法的看重。

    但路西法为什么会背叛大奸魔神，叛出神圣教廷，成为堕落天使呢？

    难不成路西法的背叛，和他背后的那位克洛诺斯有关？

    克洛诺斯号称死神，是整个冥界的主宰，是因为他，才让路西法背叛了神圣教廷？

    姜林突然产生了这个念头，就在这时，混世青莲的声音，在他的意识中响了起来。

    “主人，把那把剑给我好吗？”

    “我看那把剑，应该很好吃的！”

    感应到混世青莲的意识，让姜林很是无语。

    先天灵宝，就算混元圣人都会动心，对混世青莲来说，竟然只是很好吃。

    之前的先天灵宝让混世青莲吞了就吞了，这件七宗罪，姜林着实舍不得就这么被混世青莲给吞掉。

    上品先天灵宝混元七绝剑的一部分，就这么让混世青莲吞了有点太可惜。

    如果能找到混元七绝剑的其他部分，组成完整的上品先天灵宝混元七绝剑，对他会不会更有用处？

    姜林这样想着，因为和他心神相连，混世青莲在第一时间感应到了姜林的念头。

    “主人，快把那把剑给我好吗？”

    “只要让我成长起来，别说上品先天灵宝了，那怕你要先天至宝，我都可以给你弄出来。”

    姜林肯定不相信混世青莲的骗人鬼话，但混世青莲那么想吞噬七宗罪，姜林还是决定把七宗罪给它。

    于是姜林从闻人胜男的手中把七宗罪要了过来。

    就在下一刻，混世青莲全力吞噬起了七宗罪，在不到一分钟的时间内，七宗罪消失在了姜林的手中。

    闻人胜男知道姜林的身上有件奇宝，帮了姜林很多忙，但她却并不知道，混世青莲是什么来头？

    这可是姜林身上最大的秘密，就连叶佳宁姜林都没有具体告诉她，混世青莲是一件什么样的宝物？

    所以眼看着七宗罪在姜林的手中消失不见，闻人胜男还以为姜林把七宗罪收进了混沌钟空间。

    “姜林，这七宗罪你收起了最好，以后要是找到了混元七绝剑的其他部分，说不定你能组成一件完整的混元七绝剑。”

    闻人胜男对姜林说出了这话，但姜林却轻叹了一口气，露出了一脸无奈的表情。

    此刻的姜林，是有苦难言无法与人说，他很想告诉闻人胜男，七宗罪这件上品先天灵宝的一部分，早已经成了滋养混世青莲的养料。

    混世青莲感应到了姜林的这个念头，通过姜林的意识，它感应到了姜林的怨念。

    为了安慰姜林，混世青莲对姜林道：“主人，先天灵宝都是有灵之宝，就算你得到了，也很难让其认你为主。”

    “那怕你将来有机会得到混元七绝剑的其他部分，你也未必能成为混元七绝剑的主人。”

    “不过对我而言，只要你能找到大量的先天灵宝和混沌魔神让我吞噬，等我成长起来，你要什么样的先天灵宝，我都可以给你弄出来。”

    “而且我给你的先天灵宝，根本就不需要祭炼认主，你就可以随心所欲的使用！”

    感应到混世青莲传来的意识，姜林并不以为然，在姜林看来，混世青莲肯定是在安慰他，哄他开心罢了。

    虽然混世青莲能孕育先天灵宝，但孕育先天灵宝，肯定是需要能量的。

    混世青莲好不容易成长了起来，耗费能量帮他制造先天灵宝，这不太符合混世青莲只进不出的作风。

    一念及此，姜林没有对混世青莲做出任何回应，而是决定继续向前走去。

    既然路西法已经被造化神将所灭，对姜林来说，最重要的事情，还是找到死生之地。

    姜林有一种直觉，冥界的主宰克洛诺斯，就在死生之地等着他们。

    “走吧，我们继续往前走！”

    说出这话之后，姜林走在了前面，接下来，姜林这帮人一直往前行，一路之上，不断有冥界生物前赴后继的向他们发起攻击。

    成千上万的骷髅，数以千计的丧尸，吸血鬼，数百个死亡骑士，上百头地狱三首犬。

    姜林他们不知道走了多久，走了多长，杀死了多少冥界生物之后，终于走到了一座悬崖的边上。

    此时此刻，在这个悬崖边上，一名一身黑衣，年龄在五十岁左右，长相是东方人样子的中年男子，正站在那里看着姜林他们这一行人。

    看到这人之后，闻人胜男立刻倒吸了一口冷气，似乎认出了这人的身份。

    姜林虽然不认识这人，但他却能够猜到这个人的身份。

    “如果我没有猜错的话，你应该是奥林匹斯诸神之中的死神克洛诺斯，是吗？”

    站在这人对面，大约二十米的位置，姜林把混元之力汇聚于口，对着他沉声说道。

    但让姜林没想到的是，这人竟然会说汉语。

    只见这人一脸不屑的撇了撇嘴道：“什么狗屁的奥林匹斯诸神，不要把我和那帮垃圾放在一起。”

    “我和那帮垃圾没有任何关系，你把我和他们放在一起，简直是对我的侮辱！”

    听到这人所言，姜林很是震惊。

    按照古希腊神话的记载，克洛诺斯是神王宙斯的父亲，奥林匹斯诸神之中，有不少和他有血缘关系。

    怎么到了克洛诺斯这里，他和奥林匹斯诸神没有关系？

    从克洛诺斯的言语间来看，他似乎根本就看不上奥林匹斯诸神。

    难道闻人胜男弄错了，这人不是奥林匹斯诸神中的死神克洛诺斯？

    而就在姜林看着一身黑衣的中年男子，脑海中闪现了无数个念头之际，闻人胜男一脸震惊的道：“你，你，你是巫族的舆冥大巫？”        

