    温念歌穿着定制的婚纱，忽然有些紧张。

    当初在民政局都没有这么紧张，就是一场婚礼，她紧张得从昨天晚上就开始失眠……

    “你现在的表情……要我帮你联系孔离抢亲吗？”芮秋调侃道。

    芮秋的伴娘装是自己选的，又俗又丑，用她的话来说：为了不抢温念歌任何风头。

    没等温念歌说话，芮秋就自答道：“算了，他家基因不好，很可能劈?腿。”

    “李元思基因好，你什么时候和他结婚？”

    这不是温念歌第一次问芮秋，每当聊到这个话题的时候，芮秋就开始顾左右而言他，这次也一样，直接追问温念歌怎么突然就要办婚礼。

    温念歌下意识地摸了摸自己的脸，被芮秋一巴掌打在手背上：“刚化好的妆！”

    “那个，我……”摸着自己的手背，温念歌偷偷摸摸地吐出了一个消息：她怀孕了。

    “靠！”

    芮秋直接就跳了起来，神情诧异，好几分钟后才再次坐下，伸出了大拇指：“陈总果然是年轻，身体好。”

    这边做伴郎的李元思也跳了起来，并且和芮秋一模一样地伸出了拇指赞叹老板就是老板。

    这个突如其来的“惊喜”，陈梦生和温念歌其实也刚知道没几天，因为担心怀孕之后身材走样，所以婚礼就提前了一个多月。

    虽然说只是注定的事情提前，温念歌还是觉得有些忐忑，这种感觉就像是婚礼之后人生就迈向了分水岭。听说婚礼上女方父母都会哭得一塌糊涂，温念歌还特意嘱咐了兼任司仪的王浩荡不要太煽情。

    没想到婚礼上一片祥和，温念歌还听到自己爹妈笑出了声！

    只是陈梦生给她再次戴上戒指的时候，一言不发，好像眼眶有些泛红。

    幸好，幸好没有失去你。

