    叶萧和脚步一顿：“顾邵景？”

    “是！”

    “他怎么回来了？”叶萧和惊讶不已。

    阿光拉开车门，叶萧和上车后他很快进入发动车子离开，汽车在疾驰，叶萧和坐在后排眉头紧锁。

    顾邵景一直在国外，怎么突然想到要回来？

    阿光看了一眼后视镜里的大少爷，心里重重的叹口气，顾邵景和少爷从前可是死党，好得跟连体婴似的。

    可是自从几年前出了那样一件事，造成顾明珠小姐失踪后，他和大少爷就反目成仇。

    顾邵景对大少爷现在是恨之入骨，曾经放出话来，和大少爷势不两立。

    现在突然出现在江城肯定不会那么简单的，心里想着阿光开口：“要不要派人盯着他？”

    “盯他干什么？”叶萧和反问。

    “他那么恨你，我担心他会对你不利。”

    “随便他吧，我问心无愧。”叶萧和揉了下额头。“现在先找到那个女人再说。”

    “少爷，唐小姐是担心你责难她才躲起来的，你找到她准备怎么做？”

    叶萧和没有说话，他心里气愤不已。

    只想找到唐悠然狠狠的蹂躏一下，可是蹂躏一下后该怎么办，他还没有想好。

    “我的意思，还是不要找了，她既然有心躲起来，就表明现在不是想和你碰面，你们都冷静一下，到时候在说。”

    叶萧和沉默了一下，阿光是最亲近的人，他不想隐瞒，“我担心她出事。”

    “应该不会，我们吩咐下去，让所有的弟兄都关注一下唐小姐的消息，看到她出现马上打电话汇报。”

    “你先安排下去，我们去关杰那里看看，如果没有消息就回去吧。”

    “好！”

    顾邵景洗了澡，换了衣服去了露台上的椅子上坐下，佣人端着托盘过来，轻轻的把托盘里的红酒放在他面前，轻轻的退开。

    顾邵景叫住转身离开的佣人。“那个白……白小姐安排好了吗？”

    “是，她的房间在左手第一间！”

    “知道了，你下去吧！”

    目送佣人离开，顾邵景端起酒杯抿了一口酒，脑子里出现酒吧门口出现的那一幕。

    如果他记得不错，酒吧门口出现的那两个黑衣人应该是叶萧和手底下的四大金刚之中的两个。

    为了抓一个女人，叶萧和竟然动用了四大金刚？

    想想怎么觉得有点不对？

    那个叫白荷的女人说她是因为得罪了陆婉心才被人追赶的，在他印象中叶萧和不像是一个为了女人会动用四大金刚的人。

    不过也难说，他和叶萧和几年未见面。

    人都是会变的，那个陆婉心是叶萧和的救命恩人，据说又长得美丽动人，叶萧和为了她做出这种事也不奇怪。

    顾邵景眸色沉沉，叶萧和现在看来过得很滋润啊？

    他怎么可以在明珠死后过得这么滋润？他握紧酒杯，看来得给叶萧和找点不自在了。

    佣人给唐悠然布置好房间，礼貌的退了出去，唐悠然锁上房门，从包里拿出一个手机开机上了微信。

    这是她单独和白荷联系用的，微信上面白荷已经接连的发了好几条信息过来了。

    都是关心她的，白荷能发微信给她，证明叶萧和人不在，唐悠然马上回过去：“我很安全，别担心。”

    “悠然，你到底在搞什么鬼？叶萧和出去找关爷爷了。”白荷提醒她。

    “我不在关爷爷那边，放心吧。”

    “我说你为什么要躲？不就是和陆婉心打一架吗？叶萧和难道还能吃了你不成？”

    唐悠然苦笑，她躲不是因为和陆婉心打架，而是陆站北打电话告诉她叶萧和很生气让她想起了一件事。

    她在咖啡厅里故意说了让陆婉心给钱的话是为了刺激陆婉心，那些话如果被断章取义可不得了。

    叶萧和不可能因为她打陆婉心就来找她麻烦。肯定是陆婉心挑拨离间告诉他自己说了什么。

    想起陆婉心在咖啡厅里安排人的事，唐悠然心里暗叫一声不好。

    叶萧和可是小气到极致的人，要是陆婉心把和她的谈话给录下来，只放自己说的那些话，那叶萧和一定会暴跳如雷的。

    那个男人一直那么小气，就算不小气听了那些话肯定也气坏了。

    叶萧和生气后果很严重，她肯定死定了。

    好汉不吃眼前亏，三十六计走为上计，她先躲几天，等叶萧和气消了再说。

    听唐悠然大致的解释了一下，白荷直跺脚，“你是傻啊？明明知道陆婉心那个女人没有安好心还说那些话？难怪叶总气得脸色发青。”

    “我当时只是为了气她，她竟然装模作样说叶萧和是个穷鬼她也愿意跟他，我听了就生气，哪里想那么多。”唐悠然也很后悔。

    “好了现在说什么都晚了，你先躲几天。等他气消了再回来。”

    “我也是这样想的，荷姐，你保重身体，我过几天再回来看你。”

    “你确定躲的地方他找不到吗？”白荷还是不放心。

    “我确定！”

    “那就好！”

    和白荷道了晚安，唐悠然关了手机，呆在陌生的地方她还是有些担心，又去检查了一下门是不是锁好的这才回到了床上。

    大概是换了地方的关系，唐悠然翻来覆去的睡不着，一直在床上折腾。

    天要亮的时候她总算睡着了，这一睡一直到中午才醒过来，翻身爬起来，唐悠然洗漱完毕后轻手轻脚的打开门。

    别墅里静悄悄的，一点声音都没有。

    她轻手轻脚的下楼，走到楼梯拐角处，后面传来脚步声。

    顾邵景穿了一套白色的休闲服，脸上带着浅浅的笑意站在唐悠然身后看着她。

    昨天晚上他把自己包裹在大衣里，唐悠然只是粗略的看了他的样子。

    长得挺帅气的，特别是笑起来非常好看。

    现在看见顾邵景一身白衣丰神俊朗的样子，大大的吃了一惊，竟然忘记了打招呼，只是这样傻乎乎的盯着他看。

    顾邵景居高临下的看着她，这个女人还真是让人觉得特别，在陌生的地方一睡就是十来个小时，她是怎么做到的？

    难道她就一点也不害怕发生什么意外情况？还是她脑子本来就缺根筋？

    见唐悠然傻乎乎的盯着自己看，他干咳一声：“休息得还好吧？”

    “好！非常好！”唐悠然收回目光，有些尴尬的看着脚尖。

    “饿了吧？”顾邵景抬步下楼，经过唐悠然身旁的时候皱了一下眉头。

    “你昨天晚上没有洗澡？”

    唐悠然愣了一下，脸腾的涨红了，她不是不想洗澡，而是担心。

    毕竟这是陌生的地方，要是洗澡的时候出点意外，那她就死定了。

    顾邵景淡淡的看着她：“一个女人，连澡都懒得洗，这得有多邋遢？还吹嘘自己比陆婉心漂亮。漂亮有什么用？正常男人谁会喜欢不讲卫生的女人？”

    唐悠然被他说得满脸通红，真想找一个地洞钻进去，她盯着脚尖：“我……我太累了。”

    “呵呵！真的很累吗？难道不是担心什么？”

    大哥，既然你知道还问？唐悠然心里想，嘴上却坚决否认：“不是，我真的是太累。”

    “那好，现在滚回去洗澡再出来。”他说话和叶萧和一样带着一种天生的优越感。

    唐悠然有些生气，她凭什么要听他的话？她正想反驳。

    他跟着开口了，“我不喜欢邋邋遢遢的女人，衣橱里有衣服，赶紧洗澡换衣服，不然我就把你交给叶萧和。”

    唐悠然马上转身上楼，走了几步，后面传来淡淡的声音：“午餐想吃点什么？”

    “随便。”

    “没有随便这道菜。”顾邵景还是淡淡的。

    唐悠然气得只咬牙：“吃面。”

    “意大利面？”

    “不！油泼辣子面！”她赌气的回答。

    这话让顾邵景深深的看了唐悠然一眼，转头吩咐佣人：“油泼辣子面！”

    佣人点头马上去了厨房，

    唐悠然转身回了卧室，锁好房门，她慢腾腾的打开衣橱，吓了一大跳。

    衣橱里满满当当都是女人衣服，都是著名品牌，好多还挂着标签。

    这个男人的家里准备了这么多女人衣服，是什么意思？

    不是奢侈，而是让唐悠然产生一种感觉，他应该有很多女伴？

    她随手翻看了几件衣服的领标，都是一个码的，这么说都是为一个人准备的？

    这么奢侈品衣服这个男人得多宠爱那个女人啊？

    唐悠然吐吐舌头，找了一套休闲服去了浴室。

    她洗澡很快，十分钟不到就换衣服出了浴室，胡乱的吹干头发，素面朝天的下楼。

    顾邵景翘着腿坐在沙发上面看报纸，听见脚步声抬头看过来，眼前的女人是一等一的美女。

    一般女人素颜是不敢见人的，但是她却是完全没有丝毫的妆容。

    即使是没有妆容，她的美也很招摇，那是一种夺目的美貌。

    让人看了就不移不开目光，这也难怪她敢自信的说自己比陆婉心漂亮。

    和陆婉心有交集的人都是非富即贵的人，按照陆婉心现在和叶萧和的关系，一般人都不会敢去得罪她，那么这个女人又是为什么要去惹陆婉心？

    看她的样子并不怕陆婉心，对叶萧和也不是那么害怕，她到底是什么身份呢？

