    第22章 手感锁定

    哈登上半场砍下了23分。

    到了下半场第三节，王双首发后，他的表现就下滑不少。

    两次进攻犯规，让他在进攻中缩手缩脚。

    比克斯塔夫怕哈登过早5犯，只能把他放板凳。

    在板凳上冷了一段时间，第四节重新登场。

    哈登的进攻感觉就没有之前那么犀利了。

    他是一个很依赖节奏的球员。

    节奏被打断、打乱，都会让他进攻哑火。

    王双虽然不是主防哈登。

    可他的存在就是让大胡子非常难受。

    别的不说，就他这一嘴垃圾话，就让人不舒服。

    “我待会儿要在你身上造个犯规你知道吗？我劝你最好别来防我，你会5次犯规的。”

    “你别想造我犯规，没用。”

    “我把你看透了，没有犯规罚球你啥也不是。”

    “到了季后赛你就软了，因为裁判不帮你了。”

    “你会让赛场下起一分雨吗？我很期待。”

    “如果比克斯塔夫第四节弃用你，你们说不定会赢。”

    王双在哈登耳边不停说犯规的事。

    这的确是哈登争议很大的一个点。

    他越来越依赖罚球，依赖造犯规。

    常规赛还挺管用的，可是到了季后赛……

    反正14年季后赛打开拓者，他被马修斯防的很惨。

    可以说是大失水准。

    15年不用说，打快船的惊天逆转，哈登竟坐在场下看。

    一个球队的核心老大，他不在场的情况下，全靠队友生死战绝地翻盘。

    还有谁？

    就算是迈克尔-乔丹，1992年总决赛公牛角色球员大逆转。

    最后乔丹还是登场的，而不是在场下看着。

    哈登就真真在场下坐到比赛结束。

    靠着发带帮奇迹般的赢下了比赛。

    足以说明哈登在关键战的心理上有问题。

    不够硬，怯战。

    所以，面对王双不断的挑衅。

    哈登没有给出言语上的反击。

    他甚至不敢直视王双，只是将他推开。

    王双将哈登撩拨得心浮气躁。

    在进攻中，他和科比配合。

    然后顺下，接科比传球直接攻击篮筐！

    这球哈登换防了！

    王双身着【万磁王的答案】，几乎是把哈登往自己身上吸。

    哈登不自觉就往王双身上靠。

    好家伙，终于体会到被碰瓷的感觉了。

    王双上篮，哈登撞在了王双身上。

    “哔！”

    裁判响哨，吹了哈登一个防守犯规。

    哈登很委屈，“我没有伸手！为什么吹我犯规？我……”

    “你侵犯了他的圆柱体。”裁判解释道。

    “我哪有侵犯他的圆柱体？这只是正常的身体接触！”

    哈登还在解释，可裁判是不会收回判罚的。

    他指了指大屏幕，道：“不信看回放。”

    哈登不死心，抬头看了看大屏幕。

    王双接球顺下，速度并不快。

    而且王双的运球还有些磕磕绊绊的。

    这球从左路走，放他上篮，他估计都进不了。

    更何况里面还有霍华德在等着呢。

    可是哈登好死不死，就是往王双身上凑。

    大胳膊肘子都压到王双的肋骨上了。

    裁判这个防守犯规吹的没问题。

    哈登自己也无语了。

    摊了摊手，直摇头，骂自己。

    “Fxxk，我为什么要挤他呢？”

    王双这时候道：“希望以后别人在你身上犯规时，你也能说‘没犯规，没犯规！’”

    火上浇油，雪上加霜，伤口撒盐。

    王双站上了罚球线。

    王双罚球很慢，调整呼吸，感受肌肉。

    盯着篮筐几秒钟，做一个投篮手型。

    然后出手，稳稳命中。

    “王双这罚球啊，和卡尔-马龙、汉密尔顿他们有一比。就是一个磨叽，也不知道他们嘴巴里念念有词，在施什么咒语呢。”

    柯凡看到王双罚球那么慢，调侃道。

    “是啊，基德要来一飞吻，霍纳塞克抓抓脸，阿里纳斯要在腰上盘三圈，还有纳什舔舔手。不同球员习惯不一样，你像我们国内胡卫东，罚球是拿到手就扔，从来不看。人家高度近视，看也白看，全凭手感。”

    杨毅又开始侃了起来。

    这时，王双两次罚球全都命中。

    他才不是为了什么仪式感，也不是迷信。

    他是为了调整自己的手感。

    通过罚球，把准星给校正好了。

    “技能发动，手感锁定！”

    在第二罚命中后，王双让手感锁定了下来。

    湖人104:102，反超火箭两分。

    距离比赛结束还有不到两分钟。

    哈登是不会下场了。

    带着5次犯规打完比赛。

    到了最后时刻，两边也没什么战术。

    就是靠球星个人能力解决问题。

    哈登外线连续胯下运球。

    科比来主防哈登。

    到了关键时刻，科比还是敢于挑大梁！

    然后被哈登一步过掉。

    内线希伯特过来补防，霍华德空了！

    王双扑过来，对着接球的霍华德狠狠一个犯规！

    裁判响哨。

    王双立刻举手。

    霍华德有些生气。

    这球他不犯规，就是一个暴扣了。

    “你小子就只会犯规吗？”

    王双摊摊手，道：“你是不是不会罚球啊？不然你干嘛生气？反正都是两分。”

    “你…”霍华德脸上早没有笑容，想凑上去撞一下王双。

    科比这时候站出来，拦在两人中间。

    “你注意点，看看这是哪里。”

    科比还挺会保护小弟。

    他哪里知道小弟想篡位呢。

    霍华德和科比分道扬镳后，每次火湖大战，两人少不得要打口水战。

    今天是虽迟但到。

    在裁判的安抚下，霍华德站上罚球线。

    然后不负众望，两罚不中。

    两次进攻机会，都因为罚球不利，颗粒未收。

    火箭上下心浮气躁起来。

    而湖人这边，科比再度和王双挡拆。

    王双这回没有顺下，而是外切。

    外切到了罚球线附近。

    科比回球，王双接球。

    面对琼斯的防守，王双果断中距离出手！

    他现在手感锁定在了罚球时的感觉。

    所以，不管有没有人防，怎么防，他中距离出手都像在罚球！

    这简直就是个神技。

    “唰！”

    两分，命中！

    关键的中距离跳投！

    106:102，王双登场后，连得4分！

    几乎就要带走比赛了。

    (本章完)

