
这些人到底是什么人？

他们来这里的目的是什么？

陈天雄想不明白，因为他做人从来不得罪人，所以……根本不存在寻仇一说。

陈云霄瞥了周围一眼，笑了笑，直接坐在一旁，一副看戏的模样。

能成为利刃特种部队大队长的人，自然眼界不是一般人可比的，不然他也不能带出王宸、夜狐、战豹、飞虎、血狼以及蝰蛇这样的兵。

陈云霄已经看出来了，这些人……都是军人！

并且不是普通的军人，因为普通军人身上是没有这种杀气的！拥有这种杀气的部队，只有一个，那就是……0824！

“哥，你快管管啊！”陈母对着陈云霄说道。

“妹子，坐下吧，今天这事……我看谁也管不了了！”陈云霄对着陈母说了一句。

0824的作风他知道，不出鞘则已，一旦出鞘，必见血！

这次0824既然来到了这里，那么……不死人的话，事情是不会结束的。

“你们到底想干什么？难道国内如此治安如此低下了吗？抢劫竟然敢如此光明正大的抢了？”汪父对着那几名还依然在欢乐奏乐的，穿着便衣的六个0824特种兵喝道。

他们六人，越奏越来劲儿，现在还在不断的敲、吹不停。

“去，把他们给我丢出去，记住，这里是国内，别和在美国一样，留手一些。”汪父终于暴怒了，他对着他身后的十几名保镖命令道。

不过……他真的是多虑了，还让他的保镖留手？

话语落下，十几名身材魁梧的保镖朝着正在奏乐的六名0824特种兵走去。

然而他们刚走到那里，不等他们动手的，这六人顿时眼神放光，就好像那好久没吃过肉的野狼一般，直接朝着十几名保镖冲了上来。

“咔吧！……”

0824的人出手，非死即伤，因为他们训练就是这么训练的，他们不需要花俏，只需要杀敌！

所以，不到十秒钟的功夫，这十几名保镖便都躺在了地上，要么是胳膊被折断，骨头都露了出来，要么就是双腿被折断，此时都躺在地上大声惨叫着。

周围的宾客都齐齐皱眉，有的掏出手机，想要报警，但当他们掏出手机的时候……却发现，电话根本打不出去！

其实，在葬曲一响的时候，这个酒店的信号就被彻底屏蔽了！和0824比设备？整个华夏的最新型设备都是他们先行试用！如果不是信号屏蔽，陈诗怡也不可能把游戏退出，毕竟信号屏蔽了，游戏也玩不了了。

“你们到底想干什么？”汪父看到他的保镖几下就被放倒，面色严肃了起来。

“你说我们能干什么？”这时候，一道声音传来。

门打开，王宸穿着崭新的西装，一步步走了进来。

当众人看到王宸的时候，齐齐一愣，毕竟很多宾客都见过王宸，知道他是谁。

“怎么会……”陈天雄一愣，此时也明白了过来，这些人……是王宸布下的，不过王宸什么时候回来的？

陈母也愣在了那里，不知道该说什么。

陈心怡望着王宸，身体微微颤抖，她想走下去，但女性的矜持又让她做不出这种决定。

“你是谁！”汪父望着王宸，喝问道。

“我？”王宸眉头一挑，右手握着左手手腕，扭动了几下，望向陈云霄，说道：“我就是……老首长说的那个兵！”

“果然是个兔崽子。”陈云霄起身，朝着王宸走了过来，一拳打在王宸的肩膀上。

“好久不见了，老首长。”王宸对着陈云霄打了一个军礼。

“放开了干！”陈云霄拍了拍王宸的肩膀，笑着说道：“别给我丢人！”

“我什么时候给您丢过人？”王宸笑了笑，对着陈天雄和陈母点头，行了一礼，说道：“伯父，伯母。”

“呃……”陈天雄和陈母应了一声，有些尴尬。

“你到底有什么目的？”汪父听到王宸是军人的时候，脸色更加凝重了，不过想起自己还没开始在华夏进行有罪交易，便放下了心，而且就算是犯罪，那也不该是部队管吧？

“我有什么目的？”王宸眉头微挑，手掌朝着西装内饰口袋摸去，突然的动作，把汪斐和汪父都吓了一跳。

不过王宸却掏出一片绿箭口香糖，撕开包装纸，塞到了嘴里，嚼动了起来。

夜狐等人看到王宸这个动作，嘴角浮现一抹冷笑。

利刃的老人都知道，这是王宸很久以前的招牌动作，每当他吃口香糖的时候，那就是杀人的时候！

虽然这个习惯，在进入0824之后就消失了，不过现在……又回来了！

“你们大声的告诉他，你们来这里的目的是什么！”王宸抬起头，目光扫向厅堂内的所有0824特种兵，大声喝道。

“全员出动，抢嫂子！”

“全员出动，抢嫂子！”

“全员出动，抢嫂子！”0824的众人双眼放光，嘴角带着嗜血的微笑，大声吼道，足足吼了三遍。

声音震耳欲聋，让在场所有人都颤了一颤。

陈心怡听到这句话之后，笑了起来，她觉得……这是她听过的最美的告白！

陈天雄、陈母以及周围的宾客都呆滞了下来。

抢亲！

如此明目张胆的抢亲！

而且还是如此义正言辞的抢亲！

如此霸道，如此直接的抢亲！

“你也听到了，重要的事情说三遍，你现在知道我的目的是什么了？”王宸望着汪父，嚼动着口香糖，面带微笑。

汪父的脸色阴沉了下来，眼神中闪烁着冷冽的杀意，双拳紧握。

“哈哈……”陈云霄大笑了起来，说道：“好，够直接！没给老子丢脸！”

梅雨萌和张叶齐齐松了一口气，现在她们彻底放下心了，虽然她们嘴上一直骂王宸是混蛋，但在关键时刻，这个混蛋……还是很靠的住的，可以给人一种无形的信任感。

陈诗怡深吸了一口气，然后吐出。

美眸中闪过一抹失落，不过嘴角却勾起一抹微笑，如果得不到，那么……看着他幸福，也是可以的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064995"  chaptername="第1623章  最美告白">加入书签</a>
</div>
