    莱纳在书籍中了解到，这个世界的施法过程十分细致。

    从现代魔法的理论上说，释放魔法有三个步骤。

    第一步是构筑模型，每个法术都有独特的模型，模型由节点与魔力流动的通路构成，具现化的法术模型便是法阵的基础，这一步也是确定法术的种类，一旦模型构筑完成，那么除非取消施法，否则无法更改。

    第二步是调动魔力，这里需要使用本身的魔力来点亮法术模型中的节点，引导来自外部的魔力注入其中，现代魔法与古代魔法最大的区别就在这里，古代魔法中，法术所使用的魔力完全由施法者供给，因此对于魔力储量与控制力极高，但自从赫尔曼.布拉格斯阁下研究出了法术模型，采取外部引流的方式来构筑魔法之后，人们只需要拥有点亮节点的魔力便能释放魔法。

    第三步才是传统意义上的施放魔法，魔力由法术模型成型，最终干涉现实，形成各种现象，这一步施法者所需要做的不多，只需要保持魔力供给就能让魔法正常运转。

    在古代魔法之中，法师们需要做的是在脑中临时构筑自己想要施放的魔法，想象的也并非法术模型，而是更加具体的形象，比如火焰，比如冰霜，所以，古代有所成就的法师，不但需要惊人的魔力储量与控制力，更需要强大的想象力，对于万事万物的理解力，绝非一朝一夕就能成就的。

    而施法失败有许多原因，有人是魔力的存量与控制力不足导致无法完全点亮节点，更多的人则是无法完美地构筑法术模型。

    以最简单的零环法术，引火术为例子，这个法术的通用基础模型具有六个法术节点，连接这些节点的是十一条魔力通道，需要分毫不差地将这些节点的位置捕捉到，需要相当高的注意力，当然，对于经过训练的法师而言，这相当简单。

    虽然这样的魔法仅仅只能在指尖升起一小撮非常容易熄灭的火焰，但却也达到了干涉现实的目的。

    光照术则更加简单一些，所以，就连光照术施放都失败的丹娜，莱纳可不敢说她是正常的学生。

    更何况，这施法失败导致的巨大破坏力，绝对不是普通人能够办到的。

    “对不起，校长先生，我会努力赚钱赔偿这些破坏的，我不是故意的。”

    丹娜此时就像一只怯懦的仓鼠，生怕莱纳会生吞活剥了他，这位校长的事迹尚未在学生中流传开来，因此丹娜的意识里，莱纳还是挺让人害怕的。

    “不用了，格罗先生正好需要发挥一下他的设计天赋，对吗？”

    莱纳无意于追究丹娜的责任，再说了，他也不可能真的让这位学生去赚钱来赔偿这些......等等，学生怎么赚钱？

    脑子还没往某些不可描述的事业偏转，莱纳就想起了，这名丹娜.克里斯汀算是一名勤工俭学的学生，平日里负责一些打扫之类的杂务。

    “呵呵，虽然不知道能否还原，但既然伊恩格雷先生给我这个机会那么我就尝试一下吧。”

    格罗笑了笑，看出莱纳并不想责问这名学生，便顺着说道。

    “这样吧，丹娜同学，我最近有几个实验，可能需要你的帮忙，不如你明天下午三点到教学塔三层的301教室怎么样？”

    “呃，我可以拒绝吗？”

    丹娜立刻说道，让莱纳有些尴尬。

    “能说说理由吗？”

    “因为按照套路就是这样，颇有权势的校长要求女学生到教室，好进行单独辅导什么的，结果就趁机做出一些不可描述的事情......”

    “稍等一下，你究竟是从哪里看到这些东西的？”

    莱纳摇了摇头，这个世界的文化产业到底发展成什么样子了，为什么不论哪一个女生都对这方面拥有超出常识的知识？

    “打扫的时候，偶尔能捡到几本小说。”

    那大概是克莱尔遗失的宝贝吧，想到这里，莱纳便说道。

    “克莱尔老师也会一起，你可以放心。”

    “如果克莱尔老师已经沦陷了，受到你的指示而试图控制我怎么办？”

    “这种剧情不存在的！”

    莱纳汗颜，他觉得自己有必要阅读一下那些少女小说到底写的是什么，不论怎么看似乎都隐藏有十分重口味的内容。

    “算了，随便你吧，只不过丹娜同学，我最近在研究新的魔法，正好看到你因为施法失败而苦恼才发出的邀请，如果你拒绝的话，我也不会强迫。”

    莱纳实际上的确准备接受法术考核，成为一环法师，为此，他最近的工作重心除了学校的修葺之外，便放在了构筑法术模型上。

    他一眼就看出，丹娜施法失败，十有八九是法术模型构建失败，就从那失败之后造成的惊人破坏来看，她绝对不是魔力不足的人。

    所以，莱纳需要验证一下他的理论，既然正好遇上了丹娜，便发出邀请，当然，若是对方不答应，他也可以自己亲自验证。

    “唔......”

    丹娜有些犹豫，一方面，莱纳的固有印象让她有些担心，另一方面，能够改善自己施法的诱惑又太大，她一时无法下决定。

    “你回去好好想想吧，我明天会在那个教室等着的。”

    莱纳见状，也没有勉强，挥挥手便让丹娜离开。

    “伊恩格雷先生的教育方法很独特，如果当年我的老师也是这样，恐怕我还会在学术的道路上继续前进。”

    格罗夸赞道，有几分真心就不清楚了。

    “谢谢你的夸奖，格罗先生，我想问问按照目前的进度，修好这座观星塔需要多久？”

    “根据损毁情况，最多也就延长三天的工期，也就是说十天就能完成。”

    格罗想了想便答道。

    “这可真是太好了。”

    莱纳本以为会延长更久，但看起来目前的损坏并没有太大的问题，他依靠可乐的收入，现在手中已经有了一笔可观的资金，用来重修校园并不是太困难的事。

    “这次观星塔之后，我想我还需要格罗先生你帮忙修复一下其他的建筑。”

    “愿意效劳。”