    

    “这不可能吧？！”听到方怡筠这个大胆的猜测，蒋文淑盛汤的手，都不由抖了一抖，“这…这可是满门抄斩的大罪！”

    玷污皇家的尊严和血脉，那可不是闹着玩儿的！弄不好，全家人都得跟着陪葬！

    饶是蒋文淑这样心狠的，在听到“私情”二字的时候，心也忍不住跟着颤了颤。

    “那不然她们为什么那么奇怪？”方怡筠蹙眉，“古往今来，与世无争的，确实是有，但那样的，难道不应该安安静静的待在自己的院子里，不与外面的人有太多往来？”

    “可你看看她们，跟什么人混在一块儿？姜绾芸！现在宫里边儿最得皇帝宠爱还跟咱们有着不小矛盾的姜绾芸！”

    “跟这样的人混在一处，我才不信她们只是想安安稳稳地过日子呢！”

    说完，略一思忖，她又咬牙道，“你要说那总没几句话的杜歆涵是这样的人我信，但那黎玥清，就是个爱挑事儿的！要说她与世无争，反正我是不信的！”

    “依我看，最可能有问题的，就是她了！”

    方怡筠一席话后，蒋文淑也挣扎着陷入了沉默。好一会儿之后，她才缓缓开口道，“你说的这一点，确实有些奇怪，但她们俩...一个死气沉沉的，一个疯疯癫癫的，有些奇怪的举动，倒也说得过去。”

    “哼，有没有，查一下不就知道了吗？”方怡筠轻哼，“不是说要在后面帮方妙菱对付姜绾芸吗？”

    “依我看，就先帮她把姜绾芸身边那两个同样讨厌的人给解决了也好。”

    说起杜歆涵和黎玥清，她的心情也不是很美好。

    她永远都记得，去年冬日，梅花花开的时候...黎玥清刻意扰了她的好事！最后，竟让她得了一支姜绾芸分给她的梅花？！

    花确实是陛下折的...可那是陛下折给她姜绾芸的！那女人“大度”地把花分一支给她，与羞辱有什么区别？！

    当时那份难堪，她这辈子都忘不了！

    收拾不了姜绾芸，但如果能把她身边那两个讨厌鬼的嘴给永远堵上，那也算是...美事一桩？

    “解决她们俩有什么用，除了激起姜绾芸心里边儿的怒气，让自己稍微松快一点儿，就没别的实际用处了。”蒋文淑蹙眉摇头。在片刻沉思之后，她又忽然诞生了一个新的想法，“如果...”

    “如果什么？”瞧她面上的凝重逐渐转化为冷笑，方怡筠便忍不住连连追问。

    这女人，定是又有好主意了！

    “杜歆涵和黎玥清跟人有没有私情，与我们没什么关系，但如果...跟人有私情的是姜绾芸呢？”蒋文淑压低了声音，冷冷道，“如果有这回事在，那...”

    后面的话，不用她多说，方怡筠也明白了。

    不管陛下现在如何宠爱她，一旦出了这种事，也是不可能容忍的。只要有这污点在，别说是一辈子不能翻身，能不能把命保下来，都要另说。

    激动之后，方怡筠又不免蹙起了眉头，“可是…这没有的事，怎么让她成真呢？”

