    第810章 慌了   

    梁月和库布两个人，总算是离开了无涯部落，两个人出门之后，顿时就觉得松了一口气的感觉，虽然走在路上的时候，还时不时的会收获异样的目光，不过次数多了之后，慢慢的也就习惯了。

    

    “嫂子，你说这什么时候才能是个头？

    以前还不觉得有什么，可是经历的事情多了之后，反倒是觉得，什么事都没有，也是难得的宁静。”

    这么长时间了，库布和梁月两个人早就已经非常熟悉了！   

    梁月其实也特别想问这个问题，可是很显然的，有些东西，并不是他们自己能够选择的，就像是张龙经历的这件事，自己根本就不知道的情况下，就直接被人给算计了。

    

    “这个世界有时候就是这样，你不想着算计别人，可是有了利用价值之后，这会一直有人想要算计你。”

    梁月觉得来了这里之后，自己也成长了不少，有很多事情，也慢慢的都想明白了。

    

    库布多少有些不明白，他从来都没有想过，自己有一天，会变成今天这个样子，或者说是，他都没有想过，自己能活到今天。

    

    如果按照部落里的那些遗愿，他很有可能，会再觉得自己很厉害的情况下，直接来到无涯部落找死，那样的话，生命也只不过是一刹那。

    

    “有些人活的实在是太累了，为什么就不能简简单单的，非要弄得你死我活的，才甘心吗？”

    这么长时间了，库布还像原来那么单纯。

    

    梁月有些无奈的笑了笑，有的时候就是这个样子，大多数的时候，全都是受到了利益的驱使，所以才会做出那些损人利己的事情的。

    

    库布生活在这个地方，相对来说，还没有那么多的尔虞我诈，做事的时候，也相对比较直接，主要是看不惯的，就想要直接灭掉。

    

    “你如果生活在华夏国，可能就不会有这样的感慨了，那个地方，才是个互相算计，互相猜疑的名利场，所有的人，都想要努力的往上爬，也会利用身边的人。”

    说起这个，梁月不由自主地想起了自己的妹妹。

    

    也是因为那些看得见的利益，自己麦麦大好的年华，直接丧生在了这里，除了亲人之外，可能再也没有人记得她了，甚至是再过一段时间，可能连想起她的人都没有。

    

    之前在一起的时候，梁月和张龙他们两个，真的很少会提起华夏国，张龙之所以想要留在这个地方，也是因为厌倦了那些东西，并不喜欢在那样的场所里呆着。

    

    “嫂子，这么说，看来我只能庆幸，自己并没有生活在那个地方，要不然的话，可能没办法，活这么大。”

    库布有的时候，还是非常有先见之明的。

    

    梁月听了之后，忍不住就笑了起来，库布刚刚拿那个说法，确实是没什么问题，如果他身怀异禀，在那样的社会里，都不一定能够生存。

    

    “别说这些了，说起来倒是挺伤心的，咱们说点别的吧！”

    梁月好像被勾起了伤心的往事，有的时候，要是不赶紧停下来的话，就会越说越难过的。

    

    库布有些憨憨的挠了挠头，他其实并不能感同身受，也不知道梁月有什么不愿意提起的过往，不过很多时候，他还是非常愿意听话的。

    

    “那就听嫂子的好了，咱们说点开心的事情，我猜老大这几天应该就能回来了。”

    以前天天呆在一起，倒也不觉得有什么，可是分开了之后，每天都觉得有些煎熬。

    

    提起张龙的时候，梁月的眼睛都变得亮晶晶，她以前也不知道，自己竟然这么依赖人，张龙只不过是离开了几天，他就开始想念了起来。

    

    他们两个一边说话，一边往前走，所以都没有注意到，越来越偏离无涯部落了，等他发觉的时候，早就已经被人给包围了，为首的就是莱克的父亲。

    

    “大头领说过了，让我们在部落里的时候，不能找你们的事情，现在好了，你们已经离开了我们部落，应该是可以找事的。”

    莱克的的，父亲说完之后，脸上带着得意的笑容。

    

    自从这两个人出门之后，他们这些人就一直在身后跟着，想要看一看，究竟要去什么地方，这下子倒好了，总算是给了他们一个很好的机会。

    

    梁月看到他们之后，一下就开始慌了，当时一直在想别的事情，根本就没有注意，没想到他们一直跟在身后，这才多长时间，连警惕性都丢的没有了。

    

    “我倒是没有想到，你们无涯部落的人，竟然还玩当面一套，背后一套，当着你们大头领的面，认错的态度倒是非常好，没想到逮到了机会，就想要致我们与死地。”

    梁月虽然非常紧张，不过开口说话的时候，还是带着浓浓的嘲讽。

    

    这可惜的是，莱克的父亲，只想为两个儿子报仇，并不在乎这些，他一共就只有这么两个儿子，全都因此而丧命，而且或多或少的，都是和张龙他们关系。

    

    “不管你怎么说，反正现在已经在部落外面了，我想要做什么，大头领也管不着，这可惜的是，张龙，那个家伙不在，要不然的话，就可以一起收拾了。”

    其实他们最想收拾的就是张龙了，只不过心里，多少还有些畏惧。

    

    库布不愿意和他们那么多废话，立刻就展开了架势，他们之前还说着，已经很长时间没有活动筋骨了，既然这些人送上门来了，那就不用太客气。

    

    “不跟他们废话，老大以前就说过，不服气的人，直接打到他服气为止，就算没有这次的机会，他们也会找下一次的。”

    库布对这些人，还是非常了解的。

    

    梁月听了之后，觉得非常有道理，默默的点了点头，直接就拿出了一把手枪，这个东西，她一直都是随身带着的，从来不敢随便离身。

    

    “你们几个，在这里做什么呢？”

    莫离远远的就看到了这一伙人，发现是他们无涯部落的，生怕会吃亏，就想着赶紧跑过来帮忙，没想到到了跟前之后，和她想象中的完全是不一样的。

    

    

    

