    大家好，我叫王小力，我是大力保镖团的主人，我爹是大力搬家公司老总王大力。

    大力保镖团通过投标在明珠森林杭城方向入口已经经营快一年了，我从来没有遇见过这么奇葩的客人！

    他不要豪力中级保镖服务，不要怪力高级保镖服务，偏偏就要腕力初级保镖服务！

    腕力的主人踏马是我王小力啊！

    现在，我已经上路了，我从来没有跟一个初级训练家在深夜走过明珠森林，有没有人告诉我，现在我该怎么办，在线等，挺急的！

    我踏马怕黑啊！

    ……

    杨御没想到剩下那只腕力的主人……居然会是这个有意思的年轻人，对了，这个年轻人的名字也很有意思，叫王小力！

    “王小力啊，你怎么脸上一副要哭的表情啊，是不是之前那么多人都没有选择腕力初级保镖服务，最后终于被我挑中了，一激动喜极而泣了？”

    杨御心里还是很兴奋，没想到这个年轻人这么便宜，不对，是服务这么便宜，能说会道是其次，重要的……还是便宜！

    一百块就搞定了！

    后面的价格后面再说，反正，一百块起步！

    王小力嘴角抽了抽，一想起自己说的“大力保镖团，竭诚为您服务”那句话，不知道为什么，心里就想哭……

    他可从来没想过要亲自当保镖啊！

    他那一只腕力放在豪力、怪力堆里，不就是为了提高豪力、怪力的档次么，客户们一看，哦，这腕力这么瘦，这豪力这么壮，这怪力更加壮……

    当然选择的时候就从豪力这一档起步咯，至于腕力，算了算了，到时候遇到危险，谁保护谁还不一定呢！

    这是一种营销手段，营销手段懂不！

    看着眼前这个“老客户”，王小力一想起几分钟前在训练家营地里的那一幕……

    “太好了，我要的就是这一档！”

    那洪亮的声音无比激动，双目炯炯，在篝火的光焰下，熊熊燃烧，好像就认定要腕力初级保镖服务，别的什么都不行……

    王小力现在想想都感觉自己还有些懵逼，他怎么就……栽在这么个奇葩的客户手里？

    当初在森林外围的时候就不该向他介绍这保镖团的业务，靠！

    王小力脸上勉强带上一些笑容，要是他爹王大力知道他在这里不好好接待客户，非得把他像小鸡仔一样拎回家训一顿……

    只能希望这个看起来蠢萌蠢萌的萌新训练家头不要太铁，到时候……他王小力打不过野生小精灵，只能带着老板逃跑……

    那多丢大力保镖团的脸啊！

    可是，在小命面前，丢脸那又算什么！

    “王小力，明珠森林里有什么稀有的小精灵吗？”杨御一边走一边问道。

    王小力心中一凛，果然，这是标准的头铁萌新训练家的问题，上来就问一句“有什么稀有的小精灵”，下一句绝对是“稀有小精灵在哪”！

    “哪里可以找到它们？”杨御接着补充问了一句。

    王小力在明珠森林虽然没有独自行动过，但是有几次跟着大部队来回走过几次，在来来往往的训练家人群里，也听到了不少的见闻。

    “老板，稀有小精灵确实有一些，可是，就我们两个人，未必打的过它们啊，而且现在天气逐渐转冷，也不太好遇上！”王小力实话实说，看在是大力公司老客户的份上，心里的幽怨气息稍稍散了一点，既然接了这个活，那么，秉承着大力保镖团的服务纲领，那就要竭诚服务。

    “天气么……”杨御点了点头，这个因素确实影响很大，虽然森林里并没有出现大片树林干秃秃的情况，但是依旧可以感受到落叶时不时随着夜晚的冷风落下来。

    “明珠森林已知的比较稀有的小精灵，虫系的赫拉克勒斯，还有大甲，但是至少也要有接近高级训练家实力的高手才有可能捕捉到，现在天气转冷，应该是很难遇到了！”王小力心里松了一大口气，真是感谢老天爷啊，还好这个老客户不是在春夏季的时候来……

    “那明珠森林里有湖吗？如果有湖的话，应该可以在湖边看到一些稀有的小精灵！”杨御继续问道。

    王小力脸上庆幸的表情立刻僵住了，这个问题他能不回答吗！

    老天爷都已经跟给面子地变成了秋天，可这也拦不住训练家自己作死啊！

    明珠森林虽然在精灵联盟管辖下已经非常安全，可是，每年都会有一些训练家作死的案例……

    森林里有些地方，可不是区区初级训练家可以踏入的！

    很显然，明珠森林里的明珠湖就是这么一个地方。

    “老板，你都知道明珠湖那边肯定会有稀有精灵了，怎么还想着去啊！有稀有精灵的地方一般都非常危险，那个地方，如果没有高级训练家的实力，最好不要踏入！”

    王小力心中有些焦急，生怕眼前这位年轻的训练家想不开，毕竟，这可是大力公司的老客户啊！

    “高级训练家？我有这个你应该可以放心了吧！”杨御对于这位王小力的安全提醒感到非常的满意，心里同时非常感谢，不过，既然来了明珠森林，杨御自然要去稀有精灵出没的地带看看。

    杨御虽然是初出茅庐的萌新，但是，他有十足的底气，有咸鱼王，有呆呆，只要有充足的时间，他可以走过明珠森林里每一个地方，征服这一整片森林！

    只不过，现在对于杨御来说，时间有些紧迫，所以，他需要一个向导来告诉他，怎么走，才是最短的路程！

    王小力打开手电筒，看着眼前这位年轻老客户手里的有着精灵联盟认证的蓝色高级训练家徽章的时候……

    整个人又傻眼了。

    ……

    大家好，我叫王小力，我是大力保镖团的主人，我爹是大力搬家公司老总王大力。

    我遇到了一个偷了家里人精灵联盟高级训练家徽章的年轻人，他还是我们大力公司的老客户……

    别问我为什么知道这是偷的，因为这件事以前我也干过，后来被我爹发现之后差点被打断了腿……

    现在，这个老客户看样子是真的要去明珠湖的样子，那里可是有“嗷呜嗷呜”超凶的稀有小精灵，简直可以吓skr人！

    所以，有没有人告诉我，我现在该怎么办，在线等，十万火急！！

