    李微微看了回复，不由揶揄回去：“谢博士摇身一变，成了情感专家。”

    谢旭冉想回击，但又改变了主意，于是道：“比你早谈一个月的恋爱，自然比你更专业一些。”

    李微微见谢旭冉不回避，在她面前秀恩爱，心情也变得微妙起来。

    因为之前聊的时候，多少有点顾及，可现在如此坦然，李微微没有羡慕或嫉妒的情绪，相反变得特别舒服自在。

    因为这才是正常闺蜜的相处模式！

    “呦呦呦，在我面前秀恩爱，回头我给你秀回去！”李微微不甘示弱的回道。

    谢旭冉笑了笑，李微微能够找到自己喜欢的男生，她肯定比任何人还要为她开心。

    “尽情秀吧！”谢旭冉回道。

    李微微哼了一句：“给我等着！”

    和李微微聊了十来分钟，孙贝贝一直都没有干扰她，直到她放下手机，孙贝贝才开口询问：“什么事这么高兴？”

    谢旭冉抬头：“微微有男朋友了。”

    孙贝贝听后，表情既诧异又惊喜：“什么时候的事。”

    谢旭冉笑：“她今早在朋友圈公布了。”

    孙贝贝一早起来就开始忙，没时间看手机，没想到错过这么惊喜的事。于是连忙掏出手机刷了下朋友圈，果然看到李微微的官宣。

    点赞和祝福同时送上，随后询问谢旭冉：“她什么时候有男朋友的，之前我还想着给她介绍呢？”

    “微微一直都很有魅力，追求的人很多。”谢旭冉笑着道。

    孙贝贝点了下头：“的确，看到微微能够走出来真好。”

    谢旭冉和孙贝贝对视一眼，彼此对一些事情直接心照不宣。

    不过这时传来敲门声，母女的目光一致看向门口。

    只见身穿军装，手里捧着一束花的苏沁走了进来：“孙阿姨，旭冉。”

    （苏沁是《全世界我只想和你在一起》番外篇《此生只为你倾心》的女主角，心理学博士，部队的心理学教官）

    孙贝贝连忙起身：“苏教官来了。”

    谢旭冉也喊了一句：“苏教官。”

    从一进门，就看到谢旭冉的表情很愉悦，于是苏沁冲着谢旭冉笑了笑：“你们在聊什么呢？这么开心。”

    谢旭冉出事后，除了医学上治疗外，心理方面的疏导也一并安排。

    苏沁在心理学方面的建树，全军有名，于是领队安排她来做这一块的工作。

    谢旭冉在学校的时候就认识苏沁，她担任客座心理辅导师。也正因为如此，苏沁来探望她，跟她聊天，谢旭冉没有任何的心理设防。

    “我闺蜜恋爱官宣，为她开心。”谢旭冉实话实说。

    “是吗，真好，从此这个世界上又多了一对生产狗粮的主！”苏沁笑道。

    苏沁一向很随和，谢旭冉特别喜欢她，因为她是一个很好的倾听者。

    记得在学校，苏沁有心理压力时找她聊过多次，她总是静静的聆听，然后在聆听的过程中，给以谢旭冉一些建议。

    这些建议，不是那种空话，而是让人温暖的话，让你更加清晰的认识自己，从而明确自己。

