
这次门外扑进来四个人，进来后四人都是同时趴在地上，手中的弩箭同时向林枫他们发射了。

就在他们扑进来的时候，林枫左手一揽对面跪坐的邀月，右手从腿部拔出鱼肠剑，顺势一挥，只听到“叮”的一声，射向林枫的弩箭正中鱼肠剑的剑身。接着左手一推怀里的邀月，顺手抓起地上的酒坛子甩向了对面。

牛飞三人各自躲开弩箭之后，便野兽般的冲向了进屋的四人。林枫左手一扯邀月的裙摆处，右手一动，划下了一长条，接着弯腰绕过邀月的头部，将她的双眼遮了起来。

做这一切，并不是为了讨好邀月，只是觉得她孤身一人，无依无靠也挺可怜的，如果即将要发生事情再让她的内心留下不可磨灭的伤疤，那就更可怜了。。。

林枫转头对着一旁蹲在角落发抖的小红嘱咐道：“看好你家小姐。”说着站起身，朝着后面就破窗而出了。

急转过转弯处，院内大概有三十人左右，在两侧的大树上还各有一名弓弩手在瞄准着房门口。

林枫急忙又返回了屋内，冲着躲藏的三人说道：“外面大概三十人，两颗大树三米处的位置各有一名弓弩手，谁配合我去做掉弓弩手？”

刘三哥冲林枫点了点头，低声道：“我跟你去！”

这时门外又响起了杂乱的马蹄声，接着就听到有一个嚣张的声音传了进来：“牛飞牛犊子！赶紧出来受死！你已经被包围了！”

林枫冲着马翔低声喊了一句：“马兄，你想办法拖延一下！给我一分钟时间！”说着便和刘三哥翻到了后面。

本来林枫是想去前院通知袁彪他们的，但是想到一来一回时间太长，而且这里发生这么大动静，他们肯定会知道的，说不准已经在来的路上了。

林枫和刘三哥站在拐角处观察了一下形势，接着返回到屋子背后，林枫长出了一口气，对刘三哥说道：“我左边，你右边，三二一一起动身，中途不停！”

刘三哥点了点头，他们两人同时竖起三根手指，两根，一根。两人相视一点头，接着向着相反的方向跑了出去。

屋内的马翔扯着嗓子喊道：“门外是何人？我乃江南道节度使马云良之子！天子脚下，竟敢行凶！你们眼里还有没有王法？”

门外的两个首领互相看了看，各自犹豫了起来，片刻，其中一个咬着牙狠狠的说道：“动手吧！管不了那么多了！”

林枫从房后饶了一个圈子，猫着腰，趁着夜晚的黑暗，成功的饶到了树后六七米处，看向一旁，刘三哥也已安全的到了同样的位置。

林枫去势不减，到了大树下，猛吸一口气，脚下一用力便窜了起来，双脚替换一蹬，便已够到了那名弩手的背后，右手的鱼肠毫不犹豫的从侧面插入了那人的脖颈。

趁着右手借力的情况，左手一探，抓着了一根分枝，一用力便跃上了上去，伸手扶住将要倒下去的那人，将他靠在树干上，把他的弩拿到了手中，开始朝着林枫这边那名首领瞄准起来。

一旁的刘三哥也同样的做到了，他用弩瞄准之后，看向了林枫这边。林枫伸出右手三根指头，然后放下开始端着弩也瞄准了。

两人心中暗数三秒，三秒过后，几乎是同一道破空声，瞬间两名将领的勃颈处便多了一支弩箭。

“有敌人！戒备！”下面的六七十名骑兵步兵开始慌乱的举着武器向四周打量起来。

这时林枫身后传来一阵骚动声，他转头一看，是袁彪和赵辰逸带着枫杀还有马翔三人的随从赶过来了。袁彪一眼就看到了树上的林枫，点了点头，右手提剑，左手一挥下令道：“杀！”

十多个人没有人说话，一人一剑，快步冲向了树下的敌方阵营之内开始砍杀起来。林枫见状也一跃而下，正好跳到一人的背后，伸手一拍那人的左肩，在那人回头之时，右手的鱼肠轻轻的划过了他的脖子，那人捂着脖子软绵绵的倒了下去。

屋内的马翔和牛飞二人也提着刀冲了出来，加入了厮杀的行列。不出一分钟，对方便一个活口都没有留下。

此时众人都聚集在了林枫周围，牛飞焦急的喊道：“枫哥，我爹，救我爹！”

林枫点了点头，伸手拍了拍牛飞：“放心兄弟！”说着转头对袁彪等人下令：“上马，南城外！”接着林枫拉过一匹就近的马匹，翻身便上去了。

两腿一夹，大喊一声：“驾！”便冲了出去，后面众人也都纷纷上马跟了上来。

此时房间内的邀月，从窗口处滑到瘫坐在了地上，脑中回想着刚才的一切，他开始抱着自己，为了救自己却被飞镖划破了肩膀，但是却没有哼过一声，反而过后还对自己道歉。第二次为了救自己，又亲到了自己，那可还是自己的初吻啊！就这么被人给拿走了，本来以为他是靠长相和仗着自己有些文采来厮混的公子哥，没想到拔箭，用酒消毒伤口，竟然也愣是没有哼一声，得有多大的意志啊！

本来以为刚才他拔匕首挡掉那支弩箭是靠运气的，没曾想到，他还竟然这么的能打！特别是刚才临走前，对众人下令的那种睥睨众生的神态和不容置否的语气！哎，我刚才到底怎么想的，难道就因为无意中拿走了我的初吻，就对他有所偏见了？

“小姐，小姐？你没事吧？”小红这时走到邀月的旁边，蹲下后推着邀月询问道。

“啊？啊，我没事，没事。。。”邀月被小红打断思绪后，慌乱的伸手拨了拨额前的几丝秀发，脸颊微红的回了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000522"  chaptername="第十二章  动了春心的邀月">加入书签</a>
</div>
