    沈默不近人情的声音让在场的人心底不太舒服，毕竟平常就算是圣域强者，也不会这般，虽说圣域高高在上，但是还是很在意普通人对他们的看法的。

    但是摄于沈默刚刚的手段和态度，没人敢再多说什么。

    自然，也就没人阻拦帕萨颂带着族人离开了，当然，多里奇并没有被带走。

    “大人，帕萨颂告退。”

    帕萨颂小声告退，随后带着自己的四个族人快速飞离了这里；

    有沈默允许，帕萨颂和族人很轻松就出了神之领域，随后很快便不见了踪迹。

    等到帕萨颂离开，沈默将注意力放到刘峰身上，开口道，“刘峰？”

    “是的，前辈。”

    刘峰回过神，开口应道。

    对于这么一个强者，不管性格如何，至少他走在了所有人的前面，这实力值得敬重；

    如果，他能够传授以后的修炼方向，对刘峰自己甚至说对所有人类来说，都称得上是先师。

    沈默上下扫视刘峰；

    他不说话其他人也不敢说话，放走魔兽，留下他们？不知道他想干什么。

    而且，这家伙实力强，脾气还臭。

    半晌，直到所有人都感觉到压力，忍不住有些冒汗的时候，沈默点点头，才说道，“你很不错。”

    随后，只见沈默也不再多说，只是抬起右手，无数水元素出现，朝着他手掌位置汇合交转，宛如凝结成实质一般；

    气息比刘峰施展禁忌魔法的时候还要浓郁，但是却格外的聚集，没有一丝一毫的逸散；

    汇集的水元素在沈默手心化作各种各样的形状，一会儿变成山川，一会儿变成河流，一会儿又转换成各种魔兽...

    最后，又凝聚成一个拇指大小的冰球。

    这一手能力，让周围几人眼睛忍不住瞪大了起来；

    尤其是刘峰，更是目瞪口呆，这是...水系魔法？！

    似乎又不太准确...

    其他人或许只是看出来神奇，但是他却明显感觉似乎一种有着某种极为特殊深奥的规则，在他面前翻开了面纱一角，神秘...而浩大。

    他有种直觉，或许，这就是以后修炼的方向！

    想到这个，刘峰心底忍不住有些激动起来。

    小球成型后，沈默将手中的小冰球随手扔给刘峰，身形毫无征兆的直接消失；

    同时，刘峰的脑海中也响起传音，“什么时候能让它温度达到零度，就来横贯南极山脉找我。”

    即便是有人指导，修行也是靠自己；

    没有足够的悟性，就算是指明了未来的方向，也无法突破。

    就像人人都知道好好学习，未来才有出路，可是真正能依靠学习学出来的优秀人才才几个？

    修炼也是这个道理，比这个难度更是大了无数倍，天差之别。

    这个小冰球就是沈默将水之元素以及冰之玄奥融合凝造的，有着他对水之元素和冰之玄奥的一些浅显运用；

    他水系神分身也完全融合了五种玄奥，凝聚这么一个小球，也是随手的事情；

    当然，对水系圣魔导甚至水系下位神来说，这都是宝物了。

    ...

    刘峰还在惊奇沈默手中水元素的变化，眼神一直紧盯着小球，等到沈默扔过来小球的时候，下意识就接住了，然后就听到传音...

    看向沈默位置的时候，已经不见人了，包括白石桌椅，一同消散。

    瞳孔微缩一下，好可怕诡异的能力。

    自己根本不知道对方怎么消失的！

    ...

    不过，横贯南极山脉？

    这不是南极洲的区域么...

    自从地球变故之后，南极洲这种不适合生存的区域，早就脱离人类掌控了，自然不会有人去了，而且这个时代横渡海洋，危险性太大了。

    要知道，就算是圣域强者想要横渡海洋，也不敢说百分百成功。

    难度这神秘人之前一直住在南极？

    ...

    刘峰想了想，也没办法确定，只能等以后有机会去看看了。

    随后就把注意力再次放回到手中的小球上，这才发现，本该是冰冷的小球居然带着温度？！

    这温度至少和人体温度接近！

    这怎么可能？

    冰球怎么会是温的？

    为什么会是温的？

    温热的为什么不融化？

    还有，刚刚过程中那璀璨神秘的规则是什么...

    一时间，刘峰脑袋里充满了困惑，恨不得立刻找个地方闭关仔细研究。

    只不过现在不是机会。

    ...

    随着沈默离开，神之领域也消散了；

    没有沈默和神之领域在，刘峰一众人自然也就没有那种特殊的压力，也都慢慢收回心神。

    几人互相看看，一时间不知道说什么。

    “刘峰...”

    原阳城城主看向刘峰，这群人就刘峰实力最高；

    而且那神秘男子离开的时候还送给了刘峰一个小球，显然对刘峰的感官比较特殊，“你能感觉到这个神秘人的实力么...”

    刘峰听到城主的话，从小球上回过神，小心收起来。

    随后才凝重道，“只能说很强很强，绝对是圣域之上的境界，或许超过很多，我根本感知不到一丝一毫的界限。”

    “圣域之上...”

    虽然基本确定，但是听到刘峰这个圣域强者开口肯定，周围的人还是忍不住吸了一口气；

    尤其是刘小雨两个少年，这一会儿的经历，感觉世界观都快碎了，怎么会有这么强的人？似乎，就像...神一样？

    …

    原阳城城主忍不住无奈，没想到忽然又出现这么厉害的一个强者，居然连刘峰这个圣域强者，居然都无法感知对方具体的实力界限，那境界估计差距真的很大了；

    这世道，更乱了啊。

    他现在连圣域境界都还遥遥无望，就已经有人到了圣域之上，还是远超圣域的境界；

    人和人之间的差距怎么会这么大。

    不过好在这圣域之上的神秘强者是个人类，否则恐怕就是人类的灾难了；

    只不过这神秘强者看样子并不想替人类肃清魔兽。

    否则以刚刚这神秘强者的实力来看，肃清魔兽对他根本不是难事。

    哎，可惜了。

    ...

    圣域之上！

    我一定会达到。

    刘峰此时心底也是暗暗下定决心，之前达到圣域略微懈怠的心再次火热起来；

    尤其是这小球，他要等后面找机会好好研究研究，或许就是自己突破的道路。

    而且这个神秘人还让自己把小球变成零度之后去横贯南极山脉找他，也不知道是不是讲修炼的事...

    ...

    “那今天这事怎么对外说？”

    原阳城城主平复下心情，开口问道；

    虽说他还是原阳城城主，但是刘峰达到圣域之后，原阳城中所有人潜意识都会遵循刘峰的话，尤其是现在这种情况。

    其实，圣域强者出现之后，地球上的人类已经开始有强者为尊的意识了，只不过还不是那么赤裸裸而已。

    “今天这事想必已经在网上传开了，实话实说吧。”

    刘峰几人并不知道沈默可以扭曲空间，还以为刚刚所有的行为都被监测人员监测到了，“这也算是提前告诉所有人，圣域不是修炼的终点；

    而且，这神秘强者毕竟也是人类，也算是给所有人一个安心丸了。”

    “即便如此，估计也不亚于朝湖水中扔了一个炸弹啊...”

    原阳城城主叹息一声说道，随后看着刘峰，“不过，也只能这样了...”

    就像千年之前，人们忽然发现可以修炼的时候，一样引发了不小的轰动；

    现在，出现第一个圣域之上境界的存在，估计能够造成的轰动绝对也不会小，甚至更大，毕竟现在全人类都在关注修炼。

    ……

    随着沈默的离开，神之领域消失，本来消失在监测画面中的众人再次“诡异”出现，只不过没看见飞天翼龙。

    一直留在平台关注的众人看见他们，讨论的更热闹了。

    只不过说什么的都有；

    最后还是各个城主以及部分圣域强者利用权限临时关闭平台，并且发布后期会有通知，解释这次“特殊”事件。

    无数人，或者说全人类都在关注也不为过。

    ...

    等到原阳城城主和刘峰收到其他圣域强者传过来的信息的时候，心底更加震惊了，根本不敢相信，刚刚自己一行人居然是在所有人视线中消失的？！

    而且似乎就是自己一行人被“冻住”的时候，失去了踪迹，然后就是神秘人离开，自己一行人再次出现。

    这...

    神秘人的实力比他们见到的更恐怖。

    “这...还说不说关于神秘人的情况？”

    原阳城城主看着刘峰。

    刘峰思索片刻，随后还是点点头，“正常说吧，只不过不要说太多了，本来我们了解也不多，只需要告诉大众他对我们没有恶意就行了。”

    事情到这一步，没有什么理由能完全解释刚刚的情况了，而且出现一个圣域之上境界的人类，对现在的情况来说并不是坏事。

    只要不暴露神秘强者的信息，应该就不会惹怒他。

    再说了，除了自己知道一个横贯南极山脉之外，其他任何信息都没有。

