    第78章 地底，怪物

    天坑下，一万两千米。

    “呜呜...”

    “嗷！”

    有鬼哭神嚎般的声音传来。

    黑漆漆的天坑下，恐怖的嚎叫声充斥着天坑，宛如一个深渊的魔窟。

    里面黑气翻滚，阴风习习，无数可怕的黑影在黑暗中睁开一双双可怕的眼睛，冒着猩红的光芒。

    “吼！”

    伴随着一声声咆哮，有可怕的黑影扑来。

    当！

    黑暗中传来一声钟鸣，有金色的光芒亮起。

    仔细一看，居然是一个金色的钟。

    只见龙一浑身冒着金光，正苦苦的支撑着巨大的光罩，正是金钟罩。

    旁边的一位美女，就是朱雀，两人带队下来，没想到一下来就被袭击。

    在两人的身后，队伍里面有着三个人受了重伤，有人手臂被扯断，鲜血直流，痛苦的晕过去了。

    龙一身上留下一道划痕，是被某种利爪划出来的。

    “小心！”

    一声惊呼，就见金钟罩防御外面冲来一道道黑影，直接撞击在光幕上面，发出剧烈的声响。

    当！

    当当...

    可怕的撞击，让众人心头狂跳，骇然失色。

    他们谁都没想到，天坑之下居然有着这样恐怖的东西，黑暗中，密密麻麻的可怕黑影冲击上来不断撞击。

    在众人四周，是一片坠落下来的小镇，早已经化为废墟，有着大量的血迹残留。

    不用想就知道，坠落下来的人都死光了，无一幸存。

    就算幸存下来的人，都会被这里恐怖的东西撕碎吞噬，所以，两支特战队员们都有些紧张。

    所有人展开了激战，各种武器扫射，可惜黑影前赴后继，根本无惧无畏的扑杀上来。

    “准备近战。”

    热武器没多大效果，又不能使用大威力炸弹，毕竟在天坑之下，谁知道一炸会不会直接导致天坑继续塌陷。

    这样一来他们就会被埋在下面。

    唯一的办法就是近身搏斗，幸好，特战队员个个都是武艺高强，之前被柳青狠狠虐了一个月，特训一个月，修炼有一身真气，战力极高。

    嘭！

    终于，苦苦支撑的龙一和朱雀两人撑不住了，金钟罩直接崩溃瓦解，黑暗中，密密麻麻的黑影疯狂扑上来。

    “战斗！”

    龙一怒吼一声，拔出背后特制战刀劈在一道黑影身上，噗嗤一声，顿时血液喷溅。

    血液飞溅，一颗脑袋滚落在地面，尸体落下，众人定睛一看，心里忍不住倒抽一口冷气。

    这尸体，模样怪异，浑身皮肤灰黑，脑袋长得极其狰狞可怖，满口獠牙，面目凶恶，宛如厉鬼一般吓人。

    “怪物？”

    龙一脸色大变，惊呼一声：“大家小心，这是未知的怪物。”

    “啊...”

    刚一说完，就有人受伤，被一只狰狞的怪物一爪子划破胸膛，当场重伤，血流如注。

    “千叶如来掌！”

    只听一声怒喝，朱雀浑身涌出一股金光，抬手挥出一掌，施展千叶如来掌，金光弥漫，佛光普照，瞬间化作漫天掌影轰在四周黑影身上。

    嘭嘭嘭的闷响传来，一只只黑暗中的魔物被打飞出去，有的当场被打爆身体惨死当场。

    而朱雀本人浑身沐浴着金色佛光，双手连连拍出一道道掌影。

    “攻击！”

    其他人见了纷纷爆发各自的真气，施展各种武功绝招，大悲手，千叶手，擒龙手一招接着一招轰上去。

    轰！

    漫天掌影轰击，四周不断有黑影被打飞出去。

    惨烈的大战开启，苍龙，朱雀，两大战队个个毫无保留的爆发。

    随着金色佛光笼罩，黑暗中，无数魔物凄厉的哀嚎，纷纷退入黑暗之中，暂时被压制了。

    其他的队员心惊了，看着无数魔物有些惊骇。

    还好他们实力足够，当了一阵子，发现施展出佛门武功，能够重创黑暗中的怪物，暂时压制下去。

    看见四周怪物急退，暂时压制后，众人脸色凝重。

    你能想象，四周无数怪物包围的景象？

    “队长，小鑫受伤严重，怎么办？”

    有一位女兵满脸着急的大声说道。

    朱雀脸色微变，看着倒在地上昏迷过去的一位女兵，手臂被扯下来，血液暂时被止住了。

    但她的情况不妙，若不尽快想办法出去就有可能葬身在这里。

    “龙一，我们支撑不了多久，快想办法出去。”

    朱雀一边警惕凝重的说道。

    一旁的龙一打飞了一个怪物，神情严肃。

    他语气沉重道：“我们有麻烦了，天坑下存在着大量的未知生物，通讯设备已经失灵了。”

    “而且，绳索断了。”

    说完，龙一看了眼头顶上，众人下来的绳索，不清楚被什么东西隔断了，距离众人的地面有数十米高。

    想上去，很难。

    这话一出，众人心脏一紧，本能的紧张了起来。

    大家都感到一股浓浓的死亡威胁笼罩着他们，这次，多半是要留在天坑之下了。

    他们没想到，天坑下居然藏着数不清的怪物，这些未知的地底怪物，比起外面的变异生物要来的可怕。

    而且，数量不明。

    “龙一队长，你说吧，我们该怎么办？”

    有队员开口询问。

    大家都看向龙一，此时，他望着头顶若有若无的光芒，绳索断掉无法上去，唯一的办法就是等待救援了。

    想要上去，必须爬上数十米高的地方才能抓到那条绳索，可关键是四周黑暗中隐藏着无数怪物。

    “吼！”

    正当此时，黑暗中传来一声咆哮，无数黑影齐齐暴躁，一双双眼睛泛着恐怖的红光。

    所有怪物突然暴躁的大吼，发了疯一样冲上来。

    “不好。”

    看到这，龙一，朱雀和在场众人无不惊悚，骇然失色。

    众人支撑起来的佛光失去了作用，密密麻麻的怪物不要命的一下子扑上来，即将淹没众人。

    若无意外，众人必将被这些可怕的怪物撕成碎片。

    “完了！”

    “难道要死在这里？”

    龙一心中有些沉重，着急，可被办法，众人根本没法应对眼前的无数怪物的袭击。

    “拼了！”

    “所有人不要保留。”

    “死战！”

    龙一咬牙，大吼一声，率先爆发出体内最后的真气。

    所有人心头一震，知道没有后退路，唯一的办法就是死战到底。

    “杀！”

    苍龙小队，朱雀小队，两支队伍齐齐爆发出强大的真气，施展着能克制怪物的佛门武学。

    嗡！

    众人拼死爆发之下，浑身发出强烈的金光，一股更加强大的能量爆发，金光璀璨。

    轰隆的一声，佛光浩荡，照亮了黑暗。

    “啊...”

    无数怪物被突然爆发的佛光照射，顿时冒出无数黑烟，身体滋滋的被灼烧着发出痛苦哀嚎。

    大量的怪物当场被突然爆发的众人打死，身躯甚至被佛光烧成灰烬。

    “嗷...”

    “吼！”

    黑暗中，一声声嘶吼传来，怪物咆哮震耳欲聋。

    密密麻麻的无数黑影冲出来，数不胜数。

    黑暗中，无数双猩红的眼睛，恶狠狠的盯着众人，透着一股凶恶的光芒，煞气扑面。

    “吼！”

    黑暗中，一声恐怖的咆哮传来，众人心头一紧。

    只见一双灯笼一般的猩红眼睛缓缓出现在黑暗中，透着阴冷，邪恶，恐怖，嗜血，残忍的光芒瞪着众人。

    “不好！”

    龙一，朱雀等人心里莫名的一颤，感到一股从未有过的危机和压迫袭来，身体忍不住的颤抖，恐惧。

    黑暗中，一尊可怕的魔物出现了。

    所有人心里蒙上一层阴影，危机袭来。

    轰隆隆...

    巨大的轰鸣声传来，有庞大的黑影一步一步走出黑暗，出现在众人眼前，无数怪物张嘴咆哮，震动整个天坑。

    这一刻，所有人惊骇，看着那庞大黑影，感到不可思议。

    (本章完)

