    【那么诸位还请响应我的意志吧，近似相同的信念以我为中心共鸣吧。】陈曦缓缓地闭上双眼。

    这一刻四周每一个人在陈曦的感知中都化作了一个小点，他的精神天赋快速的勾连上每一个士卒。

    数万士卒之中有纯粹的信念，也有其他的东西参杂在里面，但是只需要勾连起近乎一样的信念，缓缓注入到最前方的那个小点，关羽就在那里！

    【倘若军魂是意志和信念的显现，也只有如此才能解释为什么军魂可以依托在某一个人身上，而云气这种就算仅仅只有数千人也无法依托在一个人身上。】陈曦默默地勾连着麾下所有士卒的信念，一缕缕的意志从陈曦这里注入到关羽那里。

    【大约，信念和意志才是超越极限最重要的一点。】陈曦默默地自语道，精神天赋勾连的动作也越来越快。

    一缕缕的意志注入到关羽的体内，原本被云气限制了实力的关羽，快速的解开了束缚，甚至于不消耗陈曦注入他体内的军魂意志的力量，都可以消耗大量的内气做到常规的内气离体战斗方式。

    【倘若我没估计错的话……】陈曦右手的指尖闪过一抹纯粹的月白色光华，随后一闪而逝，【就算是凡人在得到这份力量的认可也足以和神话传说中的人物媲美吧，项王大概输的不冤……】

    陈曦没有见过项羽，所以也只能用这个时代最强者吕布的高度去看待项羽，然后得出了一个结论。

    毕竟在当前陈曦接触的力量之中，如果当真是韩信创造了云气阵法体系，军团天赋体系，军魂体系……

    那么百万大军勾连起来的军魂的强大，陈曦几乎不敢去想象，就算是如同他这般仅仅是勾连起数万士卒共通的信念，导出的信念之力已经可谓是无比强大，倘若是百万大军，恐怕劈山断海都是等闲吧。

    【恐怕这种方式获得军魂之力和真正军魂部队还是有着实质性的差别，不过好处在于数量庞大，量变引发质变，未必没有效果。】陈曦快速的将导入自己身体之中的军魂之力重新释放出去。

    【汉初那个时代除了项王不存在别的内气离体，也就是军团天赋根本和内气离体没有丝毫的关系，如此这般也就能解释清楚了，最多是内气离体更容易获得而已，该说是人心束缚了人类本身？】

    陈曦一边勾连大军的精神意志，一边思考云气军阵，军团天赋，军魂之间所存在的关联性以及其于内气离体实力之间的相关性。

    毕竟这三样都是韩信创造出来的，这一点在刘晔从弘农杨家获得史料里面是有明确记载的，杨敞作为弘农杨家的先祖，其正妻就是司马迁的女儿，所以他们家有原版的秦汉史料，详细而且真实。

    当然杨家并没有意识到韩信创造了军团天赋意味着什么，或许是想差了，或许是没理解创造二字何解，总之杨家错过了一个非常重要的机会。

    【当自认为走到极限的时候，实际上是内心束缚了本身，而非是真正走到极致，大概所有人都认为韩信对于军团的加持实际上是精神天赋吧……】

    陈曦面上浮现了一抹苦笑，如果他所料不差，前两个明悟军团天赋实际上不需要内气离体级别的恐怕就是高顺和鞠义了。

    不过他们实在是太特殊，特殊他们麾下的军队已经达到了更高的层次，以至于他们拥有军团天赋被认为是正常，甚至于他们自己都认为是合理的，而没有仔细的去思考其中到底是怎么个合理性？

    【大概内气离体只是消减了拥有军团天赋的难度，而内气离体则并非是拥有军团天赋的必要充分条件，也只有如此才能解释清许褚，武安国，华雄等人的窘迫了。】陈曦默默地想到，很多东西只能说是想多了，正因为想的太多，才导致被限制了。

    【于禁可惜了，如果他能看穿的话，恐怕会成为天下第一的练兵高手，可惜如果我给他点透，恐怕就算是拥有了军团天赋也难称天下无敌。】陈曦心中感叹，他算是彻底明白了，为什么说有些时候帮你是害你了……

    且不管陈曦的思考，关羽率领着亲卫杀入袁绍大军，大刀挥舞带起一片腥风血雨，雾气消散之后就带着手下朝着袁绍的方向直扑而去。

    自然袁绍一方士卒也不是省油的灯，挥舞着长枪朝着关羽刺去，不过就算没有了内气离体的手段，关羽依旧不是普通人所能应对，大刀翻飞，直插军阵。

    关羽如此行径，自然引起了袁绍的关注，大量的将校朝着关羽涌去，原本如入无人之境的关羽，突然被四五名炼气成罡的高手围住，大刀乱舞之下，没办法施展内气离体的招数和颜良一样是脱身不得。

    就在关羽思考着要不要退去的时候，突然感觉到云气对于自己的压制开始降低，随后一个爆发，青龙偃月刀上延伸出一道清辉，一个顺势斩，面前来两人直接一刀两段，反身又是一道，侧后三人也随之落马。

    【子川的力量？】关羽两刀拿下对方之后，也回过味了，当即不再犹豫，虽说消耗很大，但是十万人云气的压制对于他来说仅有十分之一的效果，内气离体的手段勉强也都能施展开来了。

    【这意思是让我斩了袁绍？】关羽一刀砍死面前的拦路的百夫长，然后大刀轮舞将朝着自己射来的弓箭弹飞，丹凤眼微睁，盯着袁绍的方向，直直的冲了过去。

    【这种力量好像并不受云气的约束，不过如果施展的话消耗却非常的快，不过足够了，杀袁绍只要一刀！】关羽冷笑着朝着袁绍的方向冲去，一边冲锋，一边试探军魂的效果，很快就有了心理准备。

    袁绍盯着关羽的奔袭而来的百多人并没有多少的畏惧，他的大军没有崩溃，关羽的勇猛他也看在眼中，但是他四周护卫的乃是他最强的精锐先登，而且鞠义就在他的车架旁，他无所畏惧。(未完待续。)

