    【霜月家族】，算是【遗愿】的任务后续。

    鉴于耕四郎师傅的等级限制，他所颁布的任务，经验值奖励也没有太高，只不过是1000w经验值。

    但是除开经验值之外的那项奖励，却有些超出阿德里安的预料。

    “黑刀炼制法”！

    【黑刀】，是只存在于剑豪之间的、一种对于传世名刀的特殊称谓。

    普通情况下，将武装色霸气缠绕覆盖在刀剑之上，就能够形成所谓的“黑刀”。

    但这种黑刀只是暂时性的，离开使用者的武装色支撑后，便会回归原型。

    通常情况下，这种武装色黑刀也不会被剑豪们所认可。

    真正的【黑刀】，乃是类似于【夜】或者【秋水】那样常年刀刃为黑色的名刀。

    尤其是前者【夜】，更是有着“世界最强黑刀”的名号！

    黑刀是在某些特殊条件下，被使用者自身的力量所炼成的高级武器。

    霜月耕三郎作为曾经锻造过【阎魔】和【和道一文字】的传说级锻刀师，拥有这样的能力并遗留下来，也是比较合理。

    但没有第一时间接取任务，阿德里安缓缓开口道：“耕四郎师傅，有一件事情我必须要事先提醒您。”

    耕四郎手捧茶杯，微微点头道：“桃矢，请说。”

    “和之国的霜月家族……”

    阿德里安踌躇片刻，还是直抒胸臆。

    “可能跟您想象之中的有一些细微的差别。

    “虽说光月御田在我眼中确实算不得什么良主，但是在霜月一族的眼里，却是和之国注定的开国明君。

    “早在十多年前，霜月康家便支持光月御田成为和之国新一任的最高首领。

    “只不过后来由于光月御田主动出海，而导致霜月康家的计划破灭，这才有了黑炭大蛇与百兽凯多的联手统治和之国。

    “就我的观察来看，玲后地区的霜月牛丸殿下尚且不太清楚，但白舞地区的霜月康家殿下，确实算得上是对光月家族忠心耿耿。

    “就算我再度前往和之国，讲出您这东海一支的想法与计划，他们也是绝不会主动撤退的。”

    对于【霜月家族】的任务，阿德里安倒没有拒绝的想法。

    不仅仅只是为了那“黑刀炼制法”。

    更多的，还是因为和之国有“可爱多”这根尚在成长期的黄金韭菜。

    等到挑战任务的削减期过去，阿德里安必将会再度前往和之国，去刷凯多的专长、技能或者其他能力。

    那时候再顺手完成个任务，也没很么大不了的。

    之前的【遗愿】任务，不就是这么顺理成章地完成的嘛。

    至于说打凯多……

    不趁可爱多尚未彻底长成时尽情殴打，等到这百兽之王过了成熟期，到达完全体状态……

    可能，就没办法打得那么爽了！

    书归正传。

    阿德里安对于【霜月家族】任务的担忧，也不是没有道理。

    作为闭关锁国多年的封建王国，和之国与这片大海上其他大部分国家都不一样。

    【忠君】的思想，几乎刻在了和之国平民的遗传信息中。

    更别说那世代侍奉光月一族的五支附属家族之一的“霜月家族”了！

    哪怕是在光月御田经受釜烹之刑、宣告身死之后，阿德里安也没有把握能够将霜月家族的人劝出和之国来。

    原著之中的霜月康家，在光月御田死亡后，宁肯舍弃过去的显赫身份，隐居在惠比寿镇，化名为马屁精多康，整日嬉笑逗弄镇民，也没有半点离开和之国的想法。

    抛开别的不说。

    和之国大部分人的“忠心耿耿”，尤其是那八位赤鞘九侠的高度忠诚，还是很受阿德里安的欣赏的。

    就连唯一的反骨仔“黑炭勘十郎”，在真正身份暴露之前，不也是披肝沥胆吗？

    勘十郎甚至还主动参与了光月御田的釜烹之刑，那时候的他，可是真的准备和其余赤鞘九侠一同随主公赴死的！

    听完阿德里安的话语，耕四郎不由得微微沉默。

    “桃矢”的担心，他又何尝不懂呢？

    霜月村本就沿袭自从和之国逃离出来的霜月耕三郎一脉，在这座几乎与世隔绝的东海小岛上，村内居民的性格本心可不会有什么太大变化。

    以管窥豹，耕三郎也能够隐隐看出些和之国“霜月家族”的性格本心。

    但此前是为了完成父亲的遗愿。

    这回，却是身为霜月家族之人，不得不做出的请求。

    耕四郎无法接受自己在知晓和之国霜月家族境况的前提之下，刻意对霜月家族可能迎来的悲惨遭遇视而不见、听而不闻。

    这是对霜月血脉的背弃！

    “白幽……咳咳，桃矢！”耕四郎师傅一时失言，不小心暴露自己已经知道对方身份的事实。

    阿德里安也不尴尬，摆摆手，直言道：“算了，还是叫我阿德里安吧，这是我的本名。”

    伴随着“白幽灵”这个名号越来越为人所知，“桃矢”这个马甲也差不多到了彻底下线的时候。

    谁让当初伪装成恶剑客的时候，阿德里安只不过是换了一身装扮呢？

    他又不是超人，戴副眼镜别人就认不出身份！

    “好吧，阿德里安，”耕四郎师傅语气温和，言听计从道，“不知道你对这件事情有什么建议呢？”

    “我的建议？”阿德里安眉头一挑，思考片刻后，直接道，“把他们全部打昏，再带出来就好。”

    “咳咳！”

    听到这般简单粗暴的想法，耕四郎师傅情不自禁的剧烈咳嗽几声。

    “这可不是我在说笑，耕四郎师傅。”阿德里安认真道，“作为光月家族的附属家族，霜月家族是怎么也不可能在主君尚且在世时，主动率领全族撤离即将陷入危机的和之国的。

    “而要是光月御田遭遇意外，霜月家族更不可能忘记仇恨，必然会和篡夺和之国将军之位的黑炭大蛇以及百兽凯多发生冲突，到那时候就更不可能离开了。

    “所以综上所述，想要达成您的目的，除开动粗之外，没有别的方法。

    耕四郎师傅语气纠结道：“如此一来，便对吗？”

    阿德里安直言道：“救人的事儿，哪算得上对或者不对？”

    耕四郎师傅沉默半晌后，才说道：“既然如此的话，就只能再拜托阿德里安你了。”

    此前的【遗愿】任务乃是提前领取奖励，而这次的【霜月家族】，则是需要将霜月成员带往东海之后，才能够从耕四郎师傅这里将奖励兑换。

    接取任务，阿德里安又与耕四郎师傅闲聊了几句，随后便提出辞别的请求。

    而离开霜月村一心道场后，阿德里安心中莫名想起了曾经造过的孽……

    咳咳！

    是他曾经遗留下来的大坑之一，准备在离开东海之前，先去某个地方转转。

    好像……

    确实还没听到过巴雷特被捕入狱的新闻消息。

