    “爹爹回来了！”小豆丁一听到外边的动静就能够猜到外面是发生了什么事情一样。

    秦迪还在看着周氏做菜呢，香味在鼻尖萦绕，就听到了男孩的叫声，随着罗玄一同向着外边看去，还真是罗卜回来了，饭点回来，倒是正正好，周氏马上菜也都做好了。

    就是罗卜那一身，下没下地真是一眼就瞧出来了。

    ......

    随着罗玄到了院子里的田地前，其实她一过来就看到了这边郁郁青青的田地，倒是没想到，其中已经有很多结果了。

    不过就那边的植被高矮程度来看的话，应该是没有高大的植物，肯定是没有树的，都是些矮小的植被，太远了也看不清是什么。

    到了跟前，她一眼就看到了其中最高的植物，绿色的秆子边缘是一层铺开的长条绿叶，有点毛茸茸的，上边长着青色的，毛茸茸的如同牛角一般的东西。

    “洋辣椒？”秦迪看着那东西出了神，这玩意，就是不辣的辣椒，口感粘稠，她在这儿这么久，好像还没有吃到过这种东西。

    听秦迪这么一说，所有人的视线也是都齐刷刷地看向了秦迪，显然不敢相信秦迪居然会认得这儿的东西。

    因为他们也一个都不认得。

    拉了拉秦迪的衣袖，罗玄胖乎乎的小脸上眼睛瞪得像是铜铃，俨然一副疑惑的小表情。

    “秦姐姐，你说的洋辣椒，是这个吗？这是什么东西呀？是我喜欢吃的青椒吗？好像是长得有一点点像，但是青椒不是挂着长的吗？这个是朝着天的呀。”

    挠了挠自己的小脑袋，指了指天，罗玄有点好奇它的味道是什么样子，竟然是辣椒那肯定能吃吧？他最喜欢吃辣的东西了！

    揉了揉罗玄的小脑袋，秦迪笑着，“不是哦，它不是青椒，它被叫做洋辣椒，因为不是这儿本地的品种。

    其茎圆柱形，疏生散刺，叶掌状，裂片阔至狭，托叶线形，被疏硬毛。

    它的口感比较粘稠，其实没有辣味，别名也叫做秋葵。”视线环视了一圈，对着周边围着的人讲道。

    春杏闻言，直接瘪起了嘴，“小姐，你偏心，用秋葵的名字给它命名都不用我的名字，哼。”

    本来还纠结于春杏那么说是什么意思，等到她的话一说完，秦迪直接笑出了声，“你这丫头，不是我用的她的名字命名，是东西就叫做这个。”

    秦迪笑着，看着春杏那不满的样子，这丫头，在家里跟秋葵争宠跟秦承争宠，整一大个就是个醋王。

    不过比起这个，她更好奇的是，这东西不应该是夏秋季才能够成熟吗？

    不过仔细一想确实也是，局部气候不太一样很正常，更何况现在也差不多到了晚春了，这儿这个位置又偏热，成熟得早也是应该的。

    上前小心地避开了其他的植物，她摘下了几根秋葵在手上，趁着现在还没老掉，她赶快把上边那些摘掉，再晚点就老掉不好吃了。

    摘了五六根直接抓在手上，其实五六根就足够做一盘菜一家人吃的了，这个炒猪肉尤其好吃。

    但当然，不喜欢吃的人并不会喜欢这个口感，她倒还是蛮喜欢吃这个的。

    将秋葵递到了好奇心满满的罗玄手上，刚刚进去的时候秦迪还发现了一个好东西，夏季必须要有的玩意啊！

    立马找到了刚刚见到的那个藤，其他人也不知道秦迪到底要干什么，只见她摸着那个藤，然后就找到了一个圆球一样的东西抱了起来。

    只见那圆球的表皮颜色绿绿的，上面还带有黑色的花纹，就是此时还比较小，大概就秦迪的两只手那么长那么宽。

    还找了一下，秦迪顺着一根藤就找到了三个那种圆球。

    “还愣着干啥？还不快点过来帮忙？

    你们帮我抱着这三个瓜，秦承，你跟我一起去把藤给挖起来。”

    立马按着秦迪说的动了起来，顺着藤找瓜容易，找根当然也容易，就是要挖出来还是有点费尽，得小心翼翼地，生怕它被折断了。

    连着根和土块，整条瓜藤都被拿了起来。

    正好一边就有一块空着的田，当初就是想着，担心这边有放不下的植物，这不正好就派上用场了。

    将藤移到了另外一块田，土坑挖好先埋根，然后再让人家把瓜放下。

    “秦姐姐，这是什么呀？闻着香香的，好清新的味道，有点像是，下过了雨的味道。”

    不解地看着秦迪，罗玄的衣兜里还揣着秋葵，零散地露出了小角，他此时只觉得秦迪好厉害，怎么什么都知道一样。

    看着安置好的藤以及果，秦迪活动活动了自己有点泛酸的手腕，面带笑容，“这个呀，叫做西瓜。”

    “西瓜？这是西边的瓜吗？为什么要叫做西瓜？”好奇于这个名字，小孩子的点总是这么奇奇怪怪且单纯朴实。

    轻笑了一下，秦迪的眸子抬了抬，一抹思考之色，“嗯，可以这么说，毕竟有一种说法说它是来自西域。

    当然，也还有另一种说话，源于神农尝百草的故事，相传西瓜在神农尝百草时被发现，原名叫稀瓜，稀少的稀，但后面传着传着就成了西瓜，东西的西。

    我知道的就是这些了，玄儿觉得呢？”反问了一声，对于孩子那十万个为什么的问题，秦迪能回答的就会回答，回答不了的便也就只能作罢。

    小小的唇微抿了一下，抬起了脑袋，“秦姐姐，我不知道，我只知道它叫西瓜了，而且我其实更想知道，它好吃吗？怎么吃的？”两只小手揣着，罗玄一脸好奇地盯着秦迪，等待着她的解答。

    见罗玄如此，秦迪也是轻笑了一下，“这个呀，等它熟了你就知道了哟。”

    没法跟男孩形容，等到夏天冰镇了之后吃了他就会知道到底有多么好吃了。

    现在呢，就保留一点神秘感好了，秦迪微微笑着，男孩见此也只好失望地说了声“好吧”，然后又似是想起了什么燃起了一丝希望。

    毕竟这西瓜就在他家这儿种着，等到成熟了......

