    ;

    “唐劫！”

    随着此二字出口，全场先是一片死寂，随后猛地爆发出一片热烈掌声。 ..

    惟有唐劫怔怔坐在那里，目瞪口呆地看着上方的小宫主。

    沈晴丹！

    竟然是真的沈晴丹！

    可是不是说逍遥宫推出来的是假宫主吗？

    为什么突然间变成了真的？

    回首望去，就见许妙然也怔立当场。

    两人的目光对峙，许妙然口齿蠕动，唐劫看出那分明是“我看你这次如何”。

    唐劫心中大急，再不顾一切站了起来：“唐劫何德何能配得上逍遥宫金枝，小宫主莫不是喊错了吧？”

    这话一出，场中立时肃静下来，所有人一起看向唐劫，就连谢枫棠都吃惊地看着唐劫。

    逍遥宫主哼了一声：“唐劫，你这话是什么意思，难不成是觉得我女儿配不上你吗？”

    唐劫抱拳回答：“岂敢，只是唐劫现在不过一介仆学，身份低微，怕配不上小宫主，反误了宫主终身。”

    “仆学？”逍遥宫主的调门明显高了起来，显然也是不知道唐劫竟然还是仆学。

    唐劫一看有门，他这话本是拿出来推搪的，用来自降身份，如今眼看有效，更是忙不迭道：“是，我家少爷就是卫天冲，宫主不信可问其他人。”

    逍遥宫主向其他人看去，众人一起点头，就连谢枫棠都无言，显然唐劫所说不差，脸色立时变了。

    挑个女婿若是别人家仆役，这事本就不妥当，更重要的是，如此一来连带着逍遥宫也跟着降格，理论上卫家反倒是主家了。

    一个凡人家族成为一个修仙者组织的主家，这事传出去可要笑掉别人大牙了。

    想到这，逍遥宫主转头对小宫主道：“晴儿，此事看来还要再议。”

    没想到那小宫主却回答：“已经当着天下人做出的选择，怎可轻易改变。就算身在贱籍，也不代表不可脱离，只要自己努力，总是有解决办法的。”

    听到这话，逍遥宫主沉吟起来。

    说起来，唐劫的表现她也看在眼里，对女儿的选择她起初是没半点反对的，而且不用假身，也就免了被人捏住把柄，之前千情宗已是隐约透露他们知道此事，想以此威胁，得些好处，所以更坚定了逍遥宫主换回来的想法，没想到唐劫竟是仆学，立刻令她好生为难。

    这刻逍遥宫主道：“我逍遥宫重的是才华，不问出身，虽是仆学亦无妨。既然贵主就在此处，也好，倒不如就请他解了贱籍吧，有什么损失，我逍遥宫都可弥补。”

    卫天冲忙道：“我没问题啊，其实这些年我早就没把唐劫当仆……哎呀你干嘛踢我。”

    卫天冲捂着腿叫痛，唐劫面无表情道：“少爷，你又说胡话了。你忘了当年我是怎么在太太面前立誓的吗？”

    “立誓？”卫天冲一呆：“什么誓？”

    侍梦接口道：“当初太太选仆学时，少爷已经昏迷。那时为了入学，唐劫以心魔立誓，少爷不脱凡，唐劫不脱仆，少爷不天心，唐劫不脱籍。”

    听到这话卫天冲恍然大悟，唐劫则长出一口气，暗中对侍梦竖起大拇指，多谢他为自己说话，这事由侍梦说出来，的确比他自己说出来要有分量得多。

    果然逍遥宫主脸色再变：“怎么会发这种誓？”

    唐劫有心魔誓在这儿，就算逍遥宫主也不能强迫他。

    曾经束缚唐劫的心魔大誓，无形中竟救了唐劫一次，唐劫也不由长出一口气，忙拱手道：“唐劫微末仆学之身，怎堪配小宫主人中凤凰，想来还是逍遥宫属意我洗月派，所以才让唐劫得了此便宜。其实除唐劫之外，还有一人更配得上小宫主，那就是我家少爷。”

    说着他一指卫天冲，卫天冲脸一呆，胖脸上木讷呆直的表情已落入所有人眼中。

    唐劫侃侃放言道：“我家少爷天资聪颖，生具夙惠，三岁知文，五岁习武……”

    这刻他已是将卫天冲滔滔不绝的夸了起来，大有卫天冲才是三千年一出的绝世天才的意思，夸人的程度直接进入不要脸的节奏。

    卫天冲听得晕晕乎乎，问侍梦：“这是我吗？”

    侍梦冷笑：“这是人吗？”

    唐劫当然没指望他能靠这话骗过对方，但那一刻惟有如此他才能让对方明白，自己真的对她女儿没兴趣，无论是身世还是个人感情，他们都不合适，趁早收手对大家都好。

    为了表明心迹，就算得罪逍遥宫，唐劫也要做了。

    果然逍遥宫主听他这么说，脸上已渐现怒容：“怎么选择是逍遥宫的事，不用你来多嘴！”

    说着看向女儿，正想劝她，那小宫主却道：“唐公子这么说，到底是不想娶，还是不能娶？”

    唐劫正要说话，谢枫棠已接口道：“小宫主误会了，唐劫也是为了逍遥宫着想才这么说，若问他本人意见，又怎么可能不愿呢？”

    说着已深深看了一眼唐劫。

    这一眼看得唐劫暗中叫苦。

    小宫主的选择关系的不仅是她自己的终身，更有逍遥宫的去向，然而正因此，这件事其实已经由不得唐劫做主。如果唐劫敢说一句“老子就是不想娶，我是冲着杜门旗来的”，那就算他新得弟子身份也死定了。

    这刻谢枫棠的说话就是在给唐劫警告，不许他再推辞。

    好在唐劫的身份一事也的确是个问题，现在唐劫只希望小宫主自己改变主意。

    这刻那小宫主看了唐劫一眼，突然摘去面纱，露出娇丽容颜，正是当日在书名扬死去之地见到的姑娘，端的是天生的美人胚子。

    这刻现了容颜，下方已是一群人惊叹，小宫主方道：“既然唐公子身在仆籍，又有誓言约束暂时无法解脱，那不如就先定婚约吧。”

    “啊？”唐劫一楞。

    那小宫主已又道：“我辈修者长年苦修，经年不知岁月亦属常事，之所以要找同龄之人，也不过是为了志同道合，共同成长。其实以你我现在的年龄，成就，本就不急于一时。既然唐公子暂时不方便，那便先订立婚约，等脱仆之后再行成婚也是可以的。当然，订婚之后，逍遥宫也就算是文心的一分子了。”

    “如此甚好！”在听到最后一句话后，谢枫棠拍手叫道。

    他关心的只是逍遥宫的归属，听小宫主前面的说话，起初还以为她是想借机拖延，一张脸已经拉得老长，听到最后一句却是长出了一口气。只要逍遥宫入了文心，唐劫和小宫主将来如何都无所谓了。

    谢枫棠一喊好，唐劫知道这次是彻底遭了。小宫主的提议，使得他再没了拒绝的理由，也没了拒绝的权利。转头再看许妙然，只见姑娘脸上已是一片冰霜。

    小宫主已是语笑嫣然：“还未听唐公子意见呢。”

    唐劫心知这丫头多半是有点什么缘故，纯心找上自己了，一时只觉得头大如斗，但在一众人等的注目下，终是只能点头道：“如此……甚好。”

    看他同意的那般痛苦，简直就象是有人强按着他的头答应，也不知多少学子在底下呼唤，你不想要我要啊！

    事情就这么结束了。

    各门各派的学子上师纷纷前来道贺，这其中本有不少人对唐劫羡慕嫉妒，但这刻看唐劫悲壮的样子，心中顿觉暗爽无比，连带着妒意都消减几分，反倒一个个上来祝唐劫“夫妻恩爱”“花好月圆”“幸福美满”“早生贵子”云云。

    卫天冲傻呵呵也凑上来，唐劫眼一瞪：“你也来看我笑话？”

    卫天冲吓了一跳，这恭喜的话再说不出口，憋了半天憋出一句：“那要不……节哀顺变吧。”

    “扑！”旁边彭耀龙蔡君扬等几个一起喷了出来。

    唐劫脸都涨成茄子了。

    好不容易一轮祝贺的人结束，唐劫瞅了个空子，快步向许妙然走去。

    许妙然见他过来，扭头就走。

    唐劫大急，抓住许妙然道：“妙然你听我说！”

    许妙然头也不回的往前走：“你若要说你心里没她，我已知晓。还记得你和我蓝师兄说过的话吗？我不希望那样的话从你口中再说一次。”

    唐劫恨不得给自己一巴掌，只能追着许妙然道：“妙然，逍遥宫已入文心，婚约却依旧遥遥无期，相信我，这件事我会解决的。”

    许妙然脚步这才停了一下。

    这时旁边一女学子走过来，瞪着唐劫，对许妙然道：“妙然别理他，这唐劫不是什么好人，既要做那逍遥宫的驸马，偏又来招惹你。”

    “就是就是，尤其他还害得蓝师兄破相，此仇乃我天涯海阁之耻，待过了今日，定要找他讨回公道！”另一名女学子也道。

    没想到许妙然一个回身，对那女学子说：“划破张脸就成了天涯海阁之耻了？什么时候蓝师兄的脸面成了天涯海阁的脸面？季妙婷，我知你暗恋蓝师兄，可你暗恋他那是你的事，想要为蓝师兄出气你自去找唐劫，拿我做什么挡箭牌？我和唐劫之间的关系，用不着你们来说三道四。”

    “你！”那女学子脸色立时变得难看起来。不过许妙然身份特殊，她也不敢招惹，只能愤愤跺了下脚离去。先前那女学子看这情形，知道挑拨不成却出了反效果，更是再不敢言语。

    到是许妙然因为这事，却是真正停了下来，看看唐劫，突然间笑出声来。

    这一下转怒为笑，弄得唐劫也糊涂起来，怔怔地看许妙然，就听许妙然已曼声妙语道：“其实你之前多番推搪，已经证实了你心意。当着这许多人的面，说那样的话，不惜得罪逍遥宫和洗月派，我听的心中也是欢喜的。”

    说到最后几个字，许妙然的声音已是低了下来，唐劫听得亦怔然。

    原来她还是明白自己的心思的。

    许妙然又道：“却终究改变不了事实，不管怎么说，这也是你当初大意所致，亏你之前还信誓旦旦。平日里各种算计，好象人人皆入你毂中，到了这要命关头，却偏偏失算了，真是白闹个笑话，连累着我也跟着出丑。”说到这踢了唐劫一脚，这才道：“我心中烦恼，所以就不想理你。”

    “我一定会解决这事的，婚约能订也就能解除！”唐劫再一次郑重道。

    此时他二人身在大殿之中，也不知多少双眼睛盯着他们，要不是碍于礼貌不好靠得太近，怕是恨不得耳朵都生二人身上了。

    唐劫刚与逍遥宫的小宫主订婚，就去与天涯海阁的妖女纠缠，也算是极不给逍遥宫面子。只是那小宫主却不生气，重新戴上面纱使得人们看不出她的表情，惟有一双妙目偶尔落在唐劫身上，却不流露半点感情。

    这边许妙然还在和唐劫说话，她回头看看，见天涯海阁的人似是无意等自己，上师们已出了门，只得低声道：“有什么话以后再说吧，我相信你，别再让我失望了。”

    说着小手一伸，已是一把传讯符塞进唐劫手中，自己则转头离去了。

    看着许妙然离去，唐劫一时间怅然若失，心情浑浑噩噩，甚至不知道自己是怎么回到位置上的。

    往来庆祝的宾客渐渐散去，那真心的也好，假意的也罢，终不过是这宫中过客。不知不觉间，唐劫发现这逍遥宫中的宾客竟都已散尽。不仅是他们，甚至连洗月派的人也都走了个光，且走时竟没个人来喊他一声，竟是就这么把他丢在这儿了。

    唐劫知道，这是在故意给他和小宫主制造机会——绣球是抛了，话还没说过呢。

    谢枫棠临走时送给唐劫一个凌厉的眼神，这是他给唐劫的警告。看样子要是唐劫敢在走出此门的时候说婚约已经解除，等他的绝对没什么好果子。

    逍遥宫剩下的人也已不多，那位逍遥宫主率先回去，只留小宫主和四名侍女。

    两人就这么彼此对望着，谁也不说话。

    好一会儿，小宫主才挥手道：“你们都退下吧。”

    四名侍女一起退去，小宫主沈晴丹这才再次摘下面纱道：“晴丹见过夫君！”

    唐劫冷冷道：“只是订婚而已，还说不上是你丈夫，用不着喊的那么殷勤。”

    开言即不逊！