    第194章 只见五位

    秒回。

    “谁说不是呢？”

    “连学校都没一个，别说医院了。”

    “主要是在地府，正常情况下，也没谁头疼脑热的呀。”

    “但有不少被狗咬的。”

    “不过也不用医治，过几个月，命魂自己就能长好。”

    冯一洵都快无语死了。

    恶狗岭每年进账这么多。

    狂屠不重视教育也就算了。

    连医疗都不重视。

    这是要干嘛？

    冯一洵直接找狂屠，说明了这个情况。

    狂屠也不嫌冯一洵烦，相反他还挺喜欢和这个兄弟唠唠嗑的。

    “知道为啥不？”

    “因为恶狗岭人数太多了。”

    “不死掉一部分，咱以后也别叫恶狗岭了。”

    “干脆叫野人谷吧。”

    “关于本土居民的寿数，哥哥是要进行把控的。”

    “而且退一万步来讲，拿这么贵的土地改医院。”

    “不纯纯糟蹋钱吗？”

    “就步行街那唯一的一家医馆，哥哥都心疼的要死。”

    “不过也没事儿，你不就是想要个大夫嘛？”

    “哥哥狂家军中有医疗班的。”

    “你需要几个大夫，咱就给你派几个上去。”

    “行不？”

    冯一洵对这块神奇的地方已经无话可说了。

    “行，有西医吗？”

    “西医是什么东西？”

    “哎呀，能进我狂家军医疗班子的人。”

    “搁冥医部不说大总管，最少也能当个区域级的总管。”

    “哪个没有三五百年从医经验？”

    冯一洵叹了口气。

    “好吧算了，大哥我还有事，先挂了。”

    “哦哦，遇到啥困难了，随时来找大哥。”

    我找你妹啊！

    ……

    上京，蜜云水库。

    这里处于郊野之地，绿植遍地，鸟语花香。

    一座庞大的建筑物也坐落在这里。

    足有十三进的四合院。

    正堂之上。

    一名身穿太极练功服的中年人，匆匆走了进去。

    “启禀门主，苏省队队长孙会治失联。”

    “疑似被杀。”

    主位上坐着一名白发苍苍的老者。

    听闻这个消息，他深深的皱起了眉头。

    “苏省？知道是什么人干的吗？”

    中年人弯腰抱拳：“不知道，根据我们勘查出来的情况。”

    “苏省队大本营遭到了严重破坏。”

    “所有储备妖丹，妖身，全部不翼而飞。”

    “而且，而且……”

    老头冷声道：“有话直说。”

    “而且大本营的位置，距离灵剑宗宗主冯翰林归隐的南麻街。”

    “很近。”

    “又是这个冯翰林！”老头猛地一拍茶几。

    茶几上的盖碗当即粉碎。

    老头左右下手处还坐着两名老人。

    一高一矮，一胖一瘦。

    瘦老头说道：“还请门主稍安勿躁。”

    “冯老自从退隐江湖，安分守己，从未出过南麻街。”

    “这里面必定存在误会。”

    “误会？什么误会？”公孙进不悦道：“当年他儿子就因为一条狗，把我那苏省队队长给杀了。”

    “你且说说，这究竟是个什么样的误会！”

    瘦老头继续道：“当年的事情又何苦再提呢门主？”

    当年那个苏省队队长，名唤公孙韩劈。

    反正也不是什么巧合。

    更不是什么江湖秘闻。

    而是私生子。

    在公孙进看来，自己两个闺女，就这么一个儿子。

    还被灵剑宗的人给杀了。

    就是为了一条狗。

    谁能受得了？

    “好，不提当初，就提现在！”

    “新任苏省队队长业务能力强，表现突出。”

    “在他冯翰林的地头上被杀了。”

    “我该找谁讨说法去？！”

    胖老头说道：“门主诶，冯老都金盆洗手多少年了。”

    “这种事情还去找人家，难免不合适啊。”

    “而且严格来讲，苏省是苍穹派的地盘。”

    “发生了这样的事情，怎么也应该问一下司徒兄才是啊。”

    公孙进瓮声瓮气道：“好，既然如此，就着你们两人，前去苏省。”

    “将这事情弄个清楚明白。”

    “追回所有妖丹与妖身！”

    胖瘦老头对视一眼，无奈的叹了口气。

    饶是如此，他们还是起身作揖：“是。”

    两人并肩走出正堂。

    胖老头小声问道：“这次怎么编？就说是被妖怪抢走的？”

    瘦老头白眼道：“你能不能行？回回都是被妖怪抢？哪有这么巧的事情。”

    胖老头无奈道：“那咋整啊，咱诛妖门不能再得罪人了，伤不起啊老哥。”

    ……

    公孙进回到卧室。

    来到一面镜子前，撩起衣服，那是一条骇人的伤疤。

    右手在左臂上一拧，半截义肢也拿了下来。

    当日诛妖门与灵剑宗约战四库山。

    冯翰林孤身应战，击退群雄。

    战后留下一个天下无敌的美名传世。

    安安心心在南麻街养老。

    自己呢？

    却落下这终生残疾。

    左臂被冯翰林打入封咒，此生不得进行任何妖族身体部位的移植。

    肚子上这道疤却是可以复原。

    但他没有。

    他就是时不时的想要看一看。

    这段恩怨，绝不能忘。

    什么天下无敌，全是放屁。

    只有亲生参战之人才知道，当日冯翰林召集十方鬼雄应战。

    人数最少也有上千。

    幸存弟子战后不甘屈辱，将其夸大其词，说是足有上万人。

    自己也没去管。

    何必管呢？

    经过幸存底子这么一吹。

    当年四库山一战又被传为“第一次道门大战”。

    “公孙门主这些年，受苦了。”

    一阵陌生的声音传来，公孙进连忙装上义肢，看向声音来源。

    “何方神圣，还不现身。”

    一道黑影从房梁落下。

    他身穿白大褂，戴着蓝色无纺布口罩，眼中满是冰霜。

    公孙进全然不惧，负手而立：“既以现身，何不以真面目示人？”

    口罩男冷笑一声。

    “我许你在你闭眼之前，见我一眼真容。”

    公孙进不屑一顾道：“那就来罢！”

    ……

    两日后。

    苍穹山，太和宫。

    今天山里迎来了两位贵客。

    那是诛妖门的阴阳二仙，在江湖上人缘极好。

    属于腰别两副牌，见谁跟谁来的角色。

    大雄宝殿内。

    司徒振华起身往外迎接，双手作揖道：“两位老友，长远不见了，快请入座。”

    一旁站着五名白衣道人，他们身后背剑，目视前方，不苟言笑。

    阴阳二仙入座。

    阴仙人疑惑道：“素闻司徒兄膝下有苍穹七子。”

    “那一路北斗剑阵可谓是举世无双。”

    “怎么今日只见五位？”

    司徒振华摇头苦笑道：“说来惭愧。”

    “不孝儿徒大弟子清风已入魔道，回不了头了。”

    “所幸小弟子邢凯结了仙缘，先老朽一步得道了。”

    阴阳二仙对视一眼。

    听说苍穹七子年龄最小的，才20岁。

    这就得道了？

    “司徒兄，你好福气啊。”阳仙人抱拳道：“我们都这把老骨头了。”

    “也不知仙缘是个什么东西。”

    “你那弟子福缘深厚，实在可喜可贺！”

    ……

    南社村147号。

    打包区。

    地上扑了两张被拆开的纸板箱。

    邢凯趴在地上，气喘如老牛：“不行了，要死了。”

    “每天这么多包裹，怎么打得过来啊！”

    (本章完)

