    

    
                第128章

    
                “江先生，你这价格有点贵了吧。”黄炳瑞立刻开口道。

    
                结果话音刚落，就被保姆拉了一下。

    
                黄炳瑞看过去，保姆则低声道：“这幅张果老见明皇图卷，当初黄先生买来的时候，就已经是六百多万了，现在过了这么多年，肯定要升值。最重要的是，这个人带来的是画卷后续的层数。如果能买来，把所有层纸合在一起，那就是价值连城的唯一真品！一千万，要的不多。”

    
                黄炳瑞听的满脸愕然，他不懂书画，自然不明白这种用墨水涂画出来的东西，怎么就能值那么多钱。

    
                当然了，收藏品的主要价值，在于珍稀，这一点他还是明白的。

    
                如果金正清不买，江志浩完全可以继续揭裱，一层一层的卖，每一层根据笔墨浓淡，卖个三五百万都很正常。

    
                如果买来了，那么世界上就只有金正清拥有这幅画作，价值会立刻翻倍。

    
                一千万的价格，买的不是画，而是唯一！

    
                “好，马上给你转账。”金正清完全没有讨价还价的想法，大手一挥，把这事定下了。

    
                十分钟后，一千万的转账汇入江志浩的户头。

    
                “之前对小兄弟多有得罪，还请见谅，是我有眼无珠了。”金正清收好画卷后，很是郑重的道歉。

    
                江志浩笑着摇头，道：“金先生不必客气，换成是我，遇到这种事也不会轻易相信。不过那几层纸年代久远，想要重新复原，恐怕要多费点心思。”

    
                “这个我明白，自当尽力而为。”金正清道。

    
                有了这笔交易，一老一少的关系迅速增进。

    
                江志浩看着年轻，可他实际上已经是超过百岁的年纪，比起收藏品的见识，并不比金正清差多少。

    
                在这个年纪，能有这份见识的人极少，金正清见猎心喜，对这个年轻人的好感直线攀升。

    
                而另一边，黄炳瑞则感到很是尴尬。

    
                一开始以为江志浩是个骗子，说了些不该说的话，现在事实证明人家确实有本事，先前说过的话，都成了让他脸红的“罪证”。

    
                想要道歉吧，又插不上嘴，只能在那干坐着，看金正清和江志浩聊天。

    
                好在这个时候，他的手机响起来，稍微缓解了一点心头的尴尬之情。

    
                接通了电话，黄炳瑞走到一边，里面传来公司副总焦急的声音：“出事了！勘探组在深山遇到了泥石流，虽然及时躲开，但有一个被砸伤了脑袋，还有两个胳膊腿骨折的！”

    
                黄炳瑞听的脸色一白，脑袋都嗡嗡作响。

    
                他脑子里只有三个字在回响：“泥石流！”

    
                下意识看向在那边与金正清交谈的江志浩，黄炳瑞满脸都是不敢置信。

    
                他清楚记得第一次见到这个年轻人的时候，问他对于未来的建议，对方回答说：“直觉告诉我，越是神秘的地方，就越容易遇到危险。就像您说的深山，经常发生泥石流，如果不考察仔细，遇到这种天灾人祸，那可就麻烦了。”

    
                那时候黄炳瑞只以为这算是善意的提醒，可现在他忽然意识到，那并不是无的放矢。

    
                而是直觉，惊人的直觉！

