    陆霆聿向来就不是一个会怕事的主，甚至还喜欢主动惹点事情，所以任何的麻烦和问题，他都会直接面对去解决，不会躲避起来。

    “严峻，你去汪氏找他们汪董汪振旗和汪总汪振庆，说我要拜会他们经及汪老先生，我相信他们会给我这个机会的，替我把礼物准备好。”陆霆聿平静的看着严峻，吩咐他立马去办这件事情。

    既然身份要暴露给汪家人了，那他就得要先一步主动暴露身份，以示诚意。

    “老大，我现在就去。”严峻大概能知道他想做什么，不敢有半点耽误老大的事情，赶紧的离开了。

    “霆聿，我看你不是很想去的样子，你真的决定要去一趟汪家？”宋绾绾不安的看着他。

    “我们一起去，相信我没事的。”陆霆聿握着她的手安慰着她一声，然后看了洛晋承一眼。

    “我让韩巍请人上来。”洛晋承立刻会意了陆霆聿的话，直接给韩巍打了一个电话。

    汪晴晴和靳风的身份特殊，在雪城来讲这位不讲道理任性妄为的大小姐可是一个红人，尤其这一次在雪场撞了那么多人闹出这么大的事情来，更是变成了红人，所以现在出现在哪里都会被人认出来的。

    好在现在雪城正值大雪季节，出门的人全身包裹的恨不得连眼睛都不露的，真这样子出现在大街上面是没有人认得出来的。

    只不过他们一进医院，还是会脱下厚重的外套，到时候还是能让人认出来的，这个时候汪晴晴真要来医院，其实会是一场灾难，况且医院外面守了不少的记者，还有医院里面也蹲了不少的伪装媒体人。

    汪家还没有正式弄好媒体公开会，应该不会支持汪晴晴单独来医院的。

    既然她有勇气到医院楼下了，陆霆聿还是愿意见的。

    “霆聿，不会有事吗？”宋绾绾再一次问他。

    “不会有事，至少我们不会有事，在这件事情上面，我们是受害者，所以我们肯定不会有事情的。”陆霆聿倒是一点也不担心。

    现在着急的人应该是汪家的人，他有什么可担心的，完全安心的很。

    “嗯。”宋绾绾不安的心情，在陆霆聿这里渐渐的就会消失的。

    很快，韩巍领着一男一女的两人进来了，他们两人都是全副武装的，完全看不到脸长什么样的，只能单从身高体会来判断是男是女罢了。

    “霆聿，汪小姐和靳先生到了。”韩巍直接把门带上。

    陆霆聿要求住的病房是医院最顶级的豪华病房，所以这里来还算是舒服的，外面也不会随便什么人都能过来。

    “陆先生，陆太太，我们是过来道歉的。”靳风很快的取了帽子摘下了围巾和口罩，一旁的汪晴晴也在摘。

    摘下来东西之后，汪晴晴的脸露出来了，一张年轻漂亮的脸呈现在他们面前，就是看起来有些不太乖顺的那一种。

    看人看脸，有些人是什么样的性格，一眼就能看得出来的，反正这个汪晴晴就不是什么善茬就对了。

    宋绾绾一眼就认出来了，这是之前在安全试滑区要找陆霆聿学习的女人，不教的时候还态度很嚣张的。

    就这么一个以自我为中心的女人，才会目中无人态度那么狂妄的，甚至为了让自己开心，不顾别人的性命安全，做一些伤害别人的事情。

    宋绾绾对于汪晴晴这个女人，完全就是没有一丝好感。

    “靳先生，客气了。”陆霆聿淡淡的开口，眸色凉凉的看着靳风。

    “陆先生，陆太太，这件事情是我们的不对，我和晴晴是诚心过来向你们道歉的，希望你们可以原谅我们，当然晴晴造成这么大的伤害，这是她的不对，想要求得原谅，也是有些强只所难，所以二位有什么样的要求，尽管开口提，我们会满足二位要求的。”靳风很认真的说着，态度摆在那里，看起来倒是真的很诚肯的。

    只不过，他这么认真诚肯的替汪晴晴来道歉有什么用呢。

    错是汪晴晴酿成的，又不是靳风做的，替她这么出头，只会让汪晴晴以后变得更加的肆无忌惮，况且这丫头并不是那么像接受靳风一样。

    “靳先生，你的诚意，我是看到了，不过如果我没记错的话，这一次撞伤我和太太的人是汪小姐而并非是靳先生吧，如果要亲自道歉的话，不应该是汪小姐吗？”陆霆聿冷冷的开口，眸光中带着不悦和冷漠。

    “你就是安城的陆总？

    ”汪晴晴一直就在盯着陆霆聿看，这张男人的脸是真的很让汪晴晴喜欢的。

    况且，之前她跟着大哥去过安城，也远远的见过陆霆聿的脸，只是没有近距离的接触过，那张脸可是汪晴晴很喜欢的，后来回到雪城一段时间，她还会时不时的想起陆霆聿的脸。

    没有想到，这一次会在雪城遇上他，还这么好巧不巧的撞伤了他，这让汪晴晴觉得，他们两人之间是有缘份的。

    “我是安城的陆霆聿，汪小姐，有什么话想说？这一次你撞的不只是我，还有我太太，我想你应该要好好的跟我太太道个歉才是。”陆霆聿很自然的护妻。

    宋绾绾从汪晴晴进房间这么一眼不眨直勾勾的盯着陆霆聿来看，直觉上告诉她，这个汪晴晴对陆霆聿有着其它的想法。

    这就是女人的直觉，向来是非常准确的，所以宋绾绾再看汪晴晴的时候，脸上的神情更加的不友好，这个女人不仅撞了她，还试图打她老公的主意，谁会开心接受这样子的事情。

    反正，宋绾绾不接受自己老人被别人的女人掂记，以前他们两人没感情就算了，现在她爱着这个男人，自然不允许别的女人再打主意。

    “你太太？陆总，你结婚了吗？”汪晴晴简直不敢相信自己听到的。

    刚刚靳风说什么陆太太，她以为是乱讲的，现在看来是真的。

    可是她明明知道陆霆聿没有结婚，对外都是未婚的，虽然有一个未婚妻，但是没结婚就是没结婚，有未婚妻又能怎么样。

