    “小子，向前走，前方好像有些了不得的东西！”剑灵的声音，让夜笑心神平静下来。现在，自己感怀也罢、激愤也好，都没有任何意义。只有不断将自己的实力提升，在面对将来劫难的时候，才能够发挥出自己的力量。

    按着剑灵的指引，夜笑缓步踏前。

    向前踏出，一股苍茫的气息铺面而来，雄浑而又败落的气息，让夜笑不由得止了止脚步。

    片刻后，夜笑彻底停了下来，在他的面前，有着三座大殿。尽管，此时这大殿已经破败到极致，甚至根本看不出宫殿的模样，但是那一块块散落开来的巨石，却是述说着此地曾经的辉煌。

    “小子，这一片巨石之下，有着极为隐秘，却又强悍驳杂的气息，你小心的探查一番，看看是否能有一些收获。”剑灵轻声说道。

    夜笑颔首，体内的力量掠出，将眼前的一块块巨石挪移出来，并且将脚下的黄沙也一层层散尽。以夜笑的实力来说，做这些事情是轻而易举。

    不多时，一个方圆万丈，深也足有千丈的巨大深坑，便是显露了出来。

    夜笑没有再清理下去，因为，在这黄沙之下，一个巨大的光幕屏障显露了出来。

    这光幕之下，也不知道有着什么东西，夜笑也已经察觉到，之前剑灵所说的澎湃而驳杂的气息。

    “这竟是一座大阵！”就在夜笑的视线注视这那光幕的时候，剑灵惊讶的声音传来。

    夜笑微愣：阵法？

    剑灵好像是反映了一会儿，然后方才说道：“不错，这的确是一座大阵！”

    “是什么级别的阵法？天韵级么？”虽然天韵级的阵师极为稀少，但是以战风堂的实力，拥有天韵级阵师是在正常不过的事情。

    然而，听到夜笑的话语，剑灵却是嗤然一笑。

    “天韵级？”剑灵不屑的说道，“你要知道，真正的阵师，并不比普通修炼者弱小。甚至，比修炼者还要更为强大一些。而你所知道的阵师级别：匠心、地势、天韵，也只不过算是比较低级的层次。毕竟，就算是真正的天韵级阵法，也顶多与初阶破天境相比。其实，在这三个层次之上，还有着几个阵师的级别。”

    “天韵级阵师，便能够借用天地之力，创造出无比强大的阵法。而天韵级阵师之上，则是被称之为地师。所谓的地师，便是能够借用整个星界的力量，创造出庞大的阵法。这种阵法，毁天灭地，就算是普通的破天境陷入其中，也只有陨落一途。”

    “地师之上，便是更为恐怖的天师！我的记忆中，天师基本上可以算是传说中的存在，他的布阵，据说没有极限。挥手便是成阵！而且，天师可以调动数颗星界，甚至一整座星域的力量。这天师，甚至比巅峰族群的老祖，更为强大！”

    “如果是天师不布置阵法，可能会被一名老祖级别的人物击败。但是，一旦布置出有利于他的阵法。那么，就算是被数名老祖级别的人物围攻，也至少立于不败之地！”

    听闻此言，夜笑倒吸一口凉气！虽然夜笑并不清楚老祖级别的人物到底有多么的强大。可是，看看自己的师尊傲无双的威势，便知道，这老祖级别的强者，定然是宇宙中最顶尖的强者。可是，天师竟能依仗阵法对撼数名老祖级别，这种强大，有些不可理喻。

    “那天师之上呢？”夜笑急促开口。

    随着自己实力的逐渐增强，夜笑对战之时，更多的使用的是法则的力量。虽然夜笑所拥有的阵图极多，可是使用的却少。毕竟，在夜笑看来，使用阵法对战，有着太多的限制和弊端。而且，夜笑有信心，当自己晋升到天韵级阵师的时候，自己的修为，定是更为强大。

    种种缘由，使得夜笑一直将阵法作为一种辅助的手段。可是，直到现在，夜笑方才知道，原来阵师竟然也能够如此强大。

    调动一座星域的力量，而汇聚到一座阵法之中。夜笑根本不敢想象，这属于什么层次的力量。

    “天师之上……”剑灵顿了顿，“据说，天师之上还有一个级别，但是具体称为和实力，便不是我所知晓的了。总之，阵法一途，甚至比修炼更为复杂，若是你的阵师层次达到一定程度，对你的帮助定然会超过你的想象……”

    夜笑微微颔首，如果真的能够达到剑灵所说天师的程度。那么，凭借一阵，硬撼一尊巅峰族群恐怕也可以做到。天师的威慑力，绝对比破天境强者更大。

    “你……你该不会说，这座阵法便是天韵级别之上的阵师所布置的吧！”夜笑陡然说道。

    看着眼前的光幕，夜笑有一种惊骇的感觉。

    “具体的级别，我也无法揣度。毕竟，这阵法虽然强大，可是却经历了无尽岁月的洗礼，再加上天地变化，已经不复原来的模样。但是，唯一肯定的，定然是天韵之上的阵法。”

    夜笑的脸上，显出一丝苦笑：“如此说来，我们只能无功而返了？”夜笑虽然自信，可是也知道，这个级别的阵法，真的不是他可以触碰的。甚至，就算是一个天韵级的阵法，以夜笑如今的实力，也只能望而却步。

    “谁说的？”剑灵，却是提出了不同的看法。

    “这座阵法若是有着原先的威力，甚至说，存留十分之一的威力，你也只能远远避开。不过，在岁月的侵蚀下，现在这阵法存留下来的力量，百不存一！现在这座阵法，顶多有着刚刚达到天韵级别的威力。所以，你并非完全没有机会。”

    “真的？”夜笑神色一震！

    “我的感应会出错么？”剑灵反问了一句，“不过，即便是除达天韵级别，以你的实力也有着不小的危险。所以，到底要不要尝试，还需要你自己做决定。但是，这个级别的阵法之下，我可不相信会掩埋一些毫无意义的东西……”

    本来，夜笑的确是有些犹豫。可是，剑灵的最后一句话，却是让他眼前猛地一亮。

