    日军第38师团指挥部，

    日军陆军省人事局长富永恭次中将，日军陆军省人事局长富永恭次中将三个人的面色都是阴沉到了极致，

    “八嘎呀路！市中心出现来历不明的支那军，还把第228联队给打的伤亡不少？”

    “？？？？？？”

    “这是给我开玩笑吗？支那军怎么可能会出现在这里？他们可是被第11集团军给堵在了长沙话那一边，即使是山西那一边的阎老西的部队，也不可能来到港岛这里的！”

    “至于羊城不是都已经被第21集团军全面占领了吗？何来支那军出没在这里？而且这里可是英军的地盘，根本就不可能会有支那军的出现的，就算真的出现了支那军，顶多也就是我们情报系统所汇报的那一支被英军囚禁起来的孤军营而已！”

    看完第228联队遭受到了刘飞洋所部的凶猛进攻的坏消息之后，日军陆军省人事局长富永恭次中将顿时心情极度暴躁的怒吼道。

    “.......”

    日军陆军省人事局长富永恭次中将。

    他们两人也是感觉对方说的很对的，但是第228联队的汇报又不是骗人的，

    所以一下子把他们给搞懵了，也就不知道怎么回应好了。

    而正在接受港督杨慕琦的投降的日军师团参谋长阿部大佐，

    也是在这个时候接收到了这个离奇的坏消息，于是他也是面色古怪的凝望着警卫队队长理查德和港督杨慕琦。

    “市中心突然出现了一批武器装备精良的支那军，正在和我们帝国皇军在进行着作战，这事情你们两个都知道吗？”

    片刻之后，日军师团参谋长阿部大佐忍不住自己的好奇心，询问道。

    “好像是有这么一支支那军在我来你们这里的时候，出现来着，只不过详细的情况我也是不知道！”

    “因为这个事情，我也是在来到了你们这里之后，才知道的，是我的警卫队员告诉我的！”

    对于日军师团参谋长阿部大佐的询问，港督杨慕琦却是心情也是颇为复杂道。

    因为他也是不知道多少事情的，

    只是在自己来到这里的时候，听说了一些部下的汇报而已。

    “你和这些支那军没有半点关系？或者是联系？”

    但是日军师团参谋长阿部大佐却是一点也不相信的，对着港督杨慕琦眯缝着眼睛询问道。

    “没有！我和他们一点关系都没有，而且也不知道这些人到底从哪里来的，如果我有这么勇悍的作战部队来支援作战的话，我想我不会来和你们谈判什么投降的！”

    看着日军师团参谋长阿部大佐一面阴险表情的盯着自己看，港督杨慕琦也是心里发毛的反驳道。

    “是嘛？”

    “行！那你就留在这里，等我们解决掉这些支那军之后，我们再好好的谈判投降的事情吧！”

    “我会让人好好的招待你们的！”

    见港督杨慕琦好像真的不知道事情的来龙去脉的模样，日军师团参谋长阿部大佐则是摆了摆手，让自己身边的鬼子官兵，全副武装的准备押解着港督杨慕琦，和警卫队队长理查德离开，去另外的地方好生招待。

    “你这是什么意思？我可是来你这里谈判的，不是来受辱的！”

    “如果你们不谈判投降的话，那么就放我们回去！”

    可是看到日军要对他们使用武力带去其它地方的时候，港督杨慕琦顿时就心慌道。

    可是他话音刚落，一队鬼子就立即举起手上的九九六步枪，瞄准着他，准备随时开枪射击。

    见此，港督杨慕琦和他身边的警卫队队长理查德顿时冷汗直冒，恐惧的吞咽着口水。

    因为他们都能够看得出这些鬼子官兵，是真的会对他们开枪射击的，没有半点感情可言的冷漠。

    “哼！这里可是我们第38师团的指挥部，不是你们说来就来，说走就走的地方的！”

    “更何况你们还是我们的手下败将，所以还是好好的听从我的命令，到我指定的地方待着等待我的再次接待吧！”

    看到被自己的部队的举动给吓住了的港督杨慕琦和他身边的警卫队队长理查德，日军师团参谋长阿部大佐才稍微面色和缓了一些，冷冰冰道。

    “带他们下去，如果有反抗，格杀勿论！”

    然后，还没有等港督杨慕琦和他身边的警卫队队长理查德多说什么之际，日军师团参谋长阿部大佐就直接下达命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有的鬼子立即大声的答应道。

    与此同时，把还想说什么的港督杨慕琦和他身边的警卫队队长理查德，给粗暴的押解走了。

    而在离开第38师团指挥部的时候，港督杨慕琦和他身边的警卫队队长理查德都是在使用他们本国的语言在骂骂咧咧着什么。

    日军师团参谋长阿部大佐却是一副冷漠无视的态度。

    “到底是哪里冒出来的支那军，居然在市中心来和我们帝国皇军进行作战？”

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，绝对不能够让他们破坏了我们的好事的！”

    “一定要把他们给找出来，然后全部歼灭掉，最好能够找到活口，好好的审问一下他们的底细的！”

    “另外我们部署在这里的情报网，实在是太过窝囊废了，有这么一支战斗力强悍的支那军在，居然一点消息，都没有发现到？实在是太过废物了！”

    “看来我们也得要好好的整顿一下这些废物情报员！”

    良久之后，日军师团参谋长阿部大佐才面色冷峻的，帝嘀咕道。

    随即他也是亲自去关注着第228联队在市中心的作战情况了，另外还马上调遣多一些鬼子部队加快速度，前往市中心去进行支援作战。

    当然加派兵力的作战行动，他也是已经获得了日军陆军省人事局长富永恭次中将，日军陆军省人事局长富永恭次中将等人的一致同意。

    .......

    .......

    而这个时候，日军第228联队，却是被刘飞洋所部的凶狠重火力给打的节节败退着，伤亡惨重，要知道这一次的刘飞洋所部可是来了一个超级加强团，过3500人的部队，

    虽然没有李云龙，和楚云飞他们的加强团的兵力多人，过万人和过5000人，但是对于一般的加强团的兵力也算是多差不多一半人了。

    也就是说刘飞洋所部在兵力的优势上，是一点也不输给第228联队的兵力的，

    都是差不多旗鼓相当，甚至刘飞洋所部还多一点点的兵力，

    所以现在基本上就是1对1的兵力，双方在作战着。

    也是因为没有了人数优势和火力优势之后，第228联队，简直就是被刘飞洋所部给打惨了，甚至是正在面临着要被打残的道路上去。

    “八嘎呀路！到底对面来了多少支那军的？怎么他们的兵力好像不比我们一个联队的兵力少的，而且为什么他们的重火力武器装备这么多的连弹药补给都还有那么多的！”

    “我们到底遇到了什么样的支那军部队？”

    “有没有人给我好好的解释一下的！”

    “八嘎呀路！事情为什么会这样的？明明这里的英军部队都被我们给击败了的，可是半路上却是突然杀出这么一支来历不明的支那军，而且还火力如此凶悍？”

    “为什么我的运气这么差劲的？明明胜利触手可及了，可是我却是无法拿下来！”

    看着自己的部队越打越少，自己的鬼子官兵越打越少之后，联队长松本幸也是心情纳闷的要命的怒吼咆哮道。

    而且他也是百思不得其解，到底为什么会无缘无故的遭遇到如此强悍火力的刘飞洋所部的。

