    一颗半透明状、拇指大小的仙丹！

    毛老板也算是个见过大世面的人了，向来很少被什么宝贝、事情震惊到，可当他看到这颗半透明丹药的时候，整个人就彻底的不淡定了，他手上拿着的筷子也是情不自禁的掉落了下来。

    九品仙丹？

    他只看了一眼，便轻松看出了这只木质盒子中丹药的身份，这不正是世间极其罕见的九品仙丹吗？

    九品仙丹顾名思义，是集合了数百种灵气仙草修炼而成，是九品宗师提取每一株仙草的灵气精髓揉捻而成，所以也被称之为九品仙草、百草仙丹。

    上次那个日岛赞本一郎来燕京的时候，带来了一颗九品仙丹，那东西毛老板只看了一眼就知道是假的，准确来说他是这个世界上为数不多见过九品仙丹的人。

    事实上，九品仙丹并不是赤红色、也并非纯白色，而是半透明的形状，如同一颗凝固状态下的果冻，但其表面硬度又要比过多强硬了许多，晶莹剔透如同钻石一般透亮。

    这些都不是重点，重点是九品仙丹自带一股特殊药草的味道，这股药草的味道非常特别，闻在鼻子间就有种清凉剔透、类似于薄荷的味道，本质上其实又区别于薄荷味，它要比薄荷味淡，彷如混杂着灵气一般，凑近上来那股气息就透过鼻子传输到身体的每一个细胞角落之中。

    一个正统的九品宗师，费尽一身最多也只能炼制出三颗九品仙丹，凡人吃下去能够快速清除踢被垃圾的积余，并且能够修复体内各个器官的技能，据说有人曾经濒临死亡的边缘，最后吃下一颗九品仙丹重新容光焕发，延长了数十年的寿命。

    毛老板算的上燕京找寻九品仙丹最早的一批人了，早在十年前他就在全国范围内寻找九品仙丹的踪迹，可九品仙丹本就是这世间绝无仅有的稀世珍宝，拿来那么容易就能找到。

    直到近几年毛老板的胃部出了问题，他便加快了搜寻九品仙丹的力度，可事实并不如他所愿，为了九品仙丹他至少花费了数千万的高额经费，几乎动用了他所有的关系网，即便如此到最后都没找到一颗。

    如今松村居然从日岛带来了一颗！

    “松村先生，您……您这是怎么找到的呀？九品仙丹？这个东西……这也太突然了吧？”

    “毛老板，您不是在几年前就让我帮您找的吗？我呢！也是在偶然间才看到了这枚九品仙丹……"

    毛老板瞬间就被打脸了，刚才还一副对任何宝贝都不屑一顾的表情，这会态度上立即就来个360度的大转弯，激动的表情难以言表，眼眶中噙满了泪花，就差当场给松村跪下来磕头道谢了。

    “哎呀……哎呀松村先生真的是急我所急啊，我……我真的是不知道该怎么来感谢松村先生了……这颗九品仙丹太及时了呀！送来的太及时了呀！我太需要了啊！”

    “那毛老板……小郑师傅的事儿你觉得可行吗？我把他带到日岛去，接受最专业、最高等的技能培训，把他培养成世界上最优秀的鉴宝宗师！你作为他的师傅，到时候也有您的一份功劳在内的呀！”

    “对对对！松村先生您说的对！小郑就是要接受最严格、最高级的培训，您要是愿意现在就把他带到日岛去，您是为了他好！我都可以理解的！呵呵呵！”毛老板笑的合不拢嘴，连连附和道。

    苏秋寒俏脸冰冷，最瞧不惯毛老板的这幅嘴脸，九品仙丹符合他心意了，笑的比花儿还要灿烂，这个笑容在她看来却是恶心到了极点。

    “毛老板啊，关于九品仙丹的细节我有必要重申一边，根据那些师傅介绍，这九品仙丹总共是两枚，一颗被称作为天阳丹，一颗被称作为地阴丹，我因为来的时候走得匆忙，只给您带了天阳丹，再过几天等国师榜结束的时候，那颗地阴丹也差不多该到燕京了啊！到时候我再将另一个九品仙丹也送给毛老板。”

    “什么？”毛老板面色一怔，没想到这松村在这等着他呢！

    明面上是给他送九品仙丹，先送一颗，自己还留一颗，这分明不就是卡着他的七寸呢！玩呢！

    “毛老板，我呢有两个小要求，希望能够达成心愿，第一个难度不是很大，我希望小郑师傅能够成功拿到这一届国师榜大赛的大师身份，以国师榜大师的身份加入我们日岛，这是我们日岛人都想看到的！所以就希望毛老板要尽心尽力的呵护小郑师傅，毕竟您是他的师傅嘛！”

    毛老板强压住内心的火气，松村这么做的目的一件非常的明显了，他费尽周折忙活了几年，等于就是给他们日岛人做的嫁衣，郑光荣以国师榜大师的身份加盟日岛，到时候又能掀起一阵舆论热度，日岛人不仅收获了天才在郑光荣，还借机打了燕京古玩界的脸。

    好一个一石二鸟，好一个不要脸的日岛人！

    “这个没什么难度，我认为郑光荣这次的冠军是稳了！”毛老板点头应道，为了九品仙丹他忍了。

    “第二个就比较重要了，毛老板，我听说最近燕京出来了一件旷世的珍宝？一件来自华夏春秋时期的燕国太子剑？我呢，以前在历史史册上见过这把太子剑的故事，日岛的博物馆对这件宝贝也是特别的感兴趣，所以我才专门从日岛飞过来！”

    “这么跟您说吧，毛老板，我们此行的主要目的就是为了这把燕国太子剑而来的……”

    毛老板面部肌肉随之一抽，心里问候了这松村老祖宗无数遍，燕国太子剑也是他梦寐以求想要得到的珍宝，偏偏这松村在关键时刻横插一杆子，并且是在手握九品仙丹的情况下，这不就是趁火打劫嘛！

    “松村先生？这把燕国太子剑可不便宜啊，据我所知它的售价可能就要打破我们燕京这几年的销售记录呀……您……”

    “毛老板，钱的事儿您不用担心，我们这次准备的很充分，只要在我们能接受的范围内，我们都可以拿下？您不会觉得我们会社没有这个实力拿下燕国太子剑的吧？”

    “我倒不是那个意思……还有一个最重要的问题，太子剑必然是燕京的一级国宝，就算您花大价钱拿下了，也未必能够安全的运送到日岛去呀？我觉得燕京有关部门不会轻易让您把它带走的！”

    松村微微笑道：“这个问题就不用毛老板你操心了，我们已经提前部署好了计划，您只需要帮助我们拿下太子剑即可，剩下的问题我们自己会解决，小开老师！你过来给毛老板测量一下……”

    毛老板顿觉意外：“测量？松村先生测量什么？”

    “毛老板，这个您就有所不知了，我们的小开老师不仅鉴宝测量的技术一流，他测量普通人身体的功夫也是一流的，我可以负责任的告诉您，他的勘测技术，甚至比医院的体检仪器都要灵敏，在此之前他就给老太太勘测过一番，老太太对他的技术也是赞不绝口呀！”

    郑光荣喝完一口可乐嚷嚷到：“瞎吹牛逼的吧！你那些玩意比医院的仪器还要灵敏？来来来！那什么唐小开，你就先来给我勘测一下！测测我黄金瞳的身体跟旁人有什么不同之处！”

    ……?

