    哪怕在九州大陆，也是有各种圈子存在。

    修为境界达不到，别人不会邀请他进去。

    最主要的一点，现在他被天魔宫通缉，只能一直伪装。

    李南不知道自己的伪装法门能不能骗得过筑基修士，毕竟这部法门实在是很低级，是当初从蜕凡修士的储物袋里面找到的。

    以他的神识，骗骗蜕凡修士问题不大，别的实在没把握。

    一旦被拆穿，这个手段就暴露了，别人也会更加提防，难度会更大。

    这些天的调查，他对这里的物价也有了一个认知。

    比如想要的三阶灵药，价值在两百到六百灵玉之间，基本都是要两百多年的生长期才能用来炼丹，算是比较稀少的。

    除了大家族跟大宗门，那边传承时间久远，会修建专门的灵药园，用来培育那些灵药，合理规划，每年都会成熟那么一两株。

    普通人想要获得，难度很大。

    可筑基期的修炼，难度比蜕凡境还要大很多倍，如果没有足够的灵药，一辈子可能都修炼不到筑基中期，毕竟遇到一些瓶颈，不借助丹药的力量想突破，实在是难上加难。

    哪怕李南这种没有瓶颈的，达到筑基期后，想要修炼到筑基中期，也得花费十年左右。

    这已经是普通人难以想象的速度了，可对他来说，时间根本就不够。

    他必须要在一年之内，凑出来一两种给筑基修士提升修为的丹药，一年之后，要是想不到好的办法，那么他完全可以带所有人躲到长生珠里面，待十几年，等到修为提升上来，有了自保之力再出现。

    当然，这是没办法的办法，该准备的必须要准备好才行。

    但凡有别的选择，他都不会走这条路。

    很快，他就来到了拍卖行这边，除了城主府之外，这里算是建造最豪华的了，各种雕龙刻凤。雄伟壮观。

    拍卖行算是城主府的产业，一年举行一次，拍卖商品总共有两个类型，第一种就是城主府自己搜集过来的，另一种就是修士拿过来寄拍的。

    每天都会有人在这里等着，虽说还有三个月才会开始，主要寄拍物品，也会集中在那几天。

    不过李南来到这边之后，依旧得到了自己想要的消息。

    比如拍卖会前一个月，就可以带着寄拍物品过来，拍卖行会给出一个寄拍凭证，一旦物品卖出去，在拍卖会结束之后，凭借当初的凭证，就能找拍卖行拿钱。

    其中，拍卖行会扣掉一成的手续费，如果拍卖失败，分文不取。

    当然，修士之间的货币是灵玉，只有普通人之间，才会用金银当做货币。

    但是寄拍也是有限制的，普通物品，不接受寄拍，必须是三阶以上的宝物才有资格。

    李南手里的灵玉也不多了，并且只有一次机会，所以他决定捞一笔大的。

    便宜货拿出来也没用，无法满足他在拍卖会上的需求，更加没办法帮他补充小金库。

    他手里的灵玉，已经快用完了，加上从人皇冢弄到的一万多块，现在也仅仅剩下四千多，一旦开始炼丹，这四千多，支撑不了几个月。

    按照他的想法，至少要储备三万块灵玉，心里才踏实。

    打听完消息之后，李南就往洞府那边赶去。

    只是刚刚回到洞府，他立马就察觉到了异常，整个洞府里面灵气异常紊乱，这是战斗过的痕迹！

    他立马跑进去，结果就看见了凌乱的修炼室，还有地上的尸体。

    温仙儿跟陆安安就在旁边，正围着楚伊人。

    此时的楚伊人，彻底昏迷了过去。

    “发生什么事了？”

    李南赶忙问道。

    “刚刚有一个人冲到了洞府里面来，伊人姐姐为了保护我们，就……”

    “怎么会有人冲进来？”

    洞府可以说十分安全，曲女城也不允许洞府这种地方出现问题，所以阵法都很强大，跟地下的灵脉链接，哪怕紫府修士，想要一时半会打破，都很难做到。

    除非金丹出手！

    “是那两个人，他们吧洞府令牌给别人了！”

    “什么！”

    一瞬间，李南怒从中来。

    那两个家伙，看在是楚伊人同门的份上，李南才收留他们，让他们住在洞府，没有找他们收过一分钱。

    如此狼心狗肺的事情都能做的出来？

    “他们人呢？”

    “跑了！”

    “冲进来的敌人，就是地上哪个？”

    李南紧紧看一眼死状，就知道楚伊人肯定是又动用了那无比凌厉的杀招，由此可见，敌人比想象中的要强大很多。

    “嗯。”

    “这里交给我，你们先去隔壁房间吧，这些天不要外出了，我也在这边守着。”

    加上这次，楚伊人已经献祭三次寿元了。

    哪怕寿元再多，经历三次之后，也只剩下八分之一。

    顶多再过十几年，楚伊人就会死。

    这个结果，是李南不能接受的！

    等到温仙儿她们走了之后，李南就开始想尽办法给楚伊人治疗，献祭寿元，消耗精血，法力，此时的她，浑身上下可以说没一丁点力量。

    上次就经过好几天才醒来，这一次恐怕花费的时间会更多。

    ……

    回到修炼室的温仙儿跟陆安安两人，脸色惨白。

    其实她们在之前也都受了伤，只是没有表现出来。

    毕竟百草门那两个家伙，看见楚伊人昏迷之后，哪能善罢甘休，本来用意就是想抢夺东西的。

    但是，他们低估了两个推翻前期的女人。

    陆安安修炼的虽然是人榜功法，可依旧有超强的实力，虽说境界不足，但阻挡他们一段时间，完全没有问题。

    只要不是筑基修士，想杀她很难。

    温仙儿就更加不用说了，真灵血脉，强大传承，机遇巧合之下，她基本接受了所有传承，虽然学的不多，可随便拿出来一招，威力都很强大。

    两人面对同样比她们高出两个小境界的，一点也不虚。

    当然，也没办法打得过他们。

    后来拖的时间越来越长，两人发现拿不下，又担心李南突然回来，才不得不逃离这里。

    假如说之前在曙光城发生的事情，她们只是旁观者，感触不深，但今天的一幕，她们切切实实参与了进来。

    谁能想到，这里的人心能险恶到这种程度。

    两人本来都是单纯的性格，在华夏那种制度下，就算心思复杂，也复杂不到哪儿去，遭受了如此经历，心里都有些不淡定。

    “陆姐姐，你身上的伤没事吧？”

    温仙儿开口问了一句。

    “没事，倒是你，我看见那个女人用法术伤到了你，现在感觉怎么样，要是不行，我去把你师兄喊过来，让他帮你看看。”

    “我也没事，只是小伤，过两天就好了。师兄这些天，恐怕心里压力也很大，就不给他添乱了。”

    这些天，她经常陪着李南出去闲逛，别看李南表现的轻松，可从很多小事都能看出来，李南很紧张。

    本来她没想过自己有一天会打打杀杀，因为师兄一直是她坚强的保护伞，从来不会让她受伤。

    但是突然间，她觉得自己不能再拖后腿了。

    她的传承功法，里面有很厉害的神通，可是她一直没学，因为太痛苦了。

    但是……

    ……

    李南在给楚伊人灌输了法力之后，又给她吃了一颗补充精血的丹药。

    就是专门培育出来的千年血参，可惜楚伊人境界太高，哪怕是千年血参，也仅仅算得上是二阶灵药，对她的效果很弱。

    整个修炼室已经被打的不成样子了，那个尸体，已经被冰封住，不等楚伊人醒来，他也没办法处理。

    不过从男子的穿着来看，李南觉得，对方不是一般人，并且至少也是个筑基中期，甚至是后期。

    否则，也不会逼楚伊人使出玄阴幽火那一招。

    接下来的几天，他每天都会给楚伊人灌输一些法力，喂她吃一颗补充精血的丹药，慢慢的，楚伊人脸色好了许多。

    这几天，他什么都没做，一直在修炼室里面，只是把那个白狐带过来，时不时用手捏捏。

    仿佛一个木乃伊一般，除了去看楚伊人，就一个人坐着发呆，双目空洞，眼神涣散，整个人的气息也十分的丧。

    几天之后，他猛然间从地上站起来，走出了洞府，看着远方。

    此时，他的眼神完全变了，变得坚定，变得深邃。

    楚伊人再次受伤，对他的打击是前所未有的。

    他一生之中受到的打击，都没有这段时间多。

    先是丢了两个老婆，后来丢了师傅跟师姐，最终不得已，又丢下老婆孩子跟师兄。

    他一直在坚持着，因为他还抱有希望，期待。

    但是刚过来这边，就接二连三的遭遇这么多事，眼看着楚伊人就只剩下十几年的寿元，如果不出现奇迹，楚伊人肯定没办法在这么短时间内，修炼到紫府境。

    她可能也要离开自己了。

    前几天他都想过，会不会有一天，自己身边所有的人都会离开，只剩下自己一个。

    那样的话，人生活着有什么意义？

    一直到今天，他才算是彻底想开。

    还不到那一步！

    哪怕自己手里的筹码不多，但也算不上真正的山穷水尽。

    不能就这么放弃了，肯定有人在等着他。

    他的眼神，变得温和起来，看着抱在怀里的小狐狸，精神振作。

    【作者有话说】

    昨天的更新写完了，马上去写今天的

