    “你们对咱这个安排，是有什么不同的意见？”

    奉天殿，朱元璋从金台上方换换走了下来，哪怕白发苍苍，精神上有些萎靡，但是气势依旧气吞如虎。

    在大殿前方的是诸多藩王，包括已经成年及冠，被封为秦王的皇子。

    后面则是一众文武大臣。

    就在刚才，朱元璋宣布，立朱允炆为皇太孙，经由钦天监定册封时日。

    此言一出，朝廷众臣顿时沸腾，前面几个藩王更是一脸阴沉。

    自古以来，皇位继承这一块，便是受到朝野上下的高度重视。

    因为这关系到一个帝国的兴衰。

    嫡长子继承制，是封建帝国的核心宗旨。

    所谓立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。这就是嫡长继承制。

    一夫一妻制的实行，便是嫡长子继承制的基础。

    该制度起于商末，定于周初，数千年以来，一直被诸多贵族，皇室定为核心。

    包括一些乡绅，地主，大户人家，也是以次为基准。

    至于后面的延续，便是有嫡立嫡，无嫡立长，兄终弟及。

    正妻生的儿子，便属于嫡子，如果都死光了，那就从庶长子里面挑。

    如果没有子孙后代，就从兄弟里面挑继承人。

    从法理上来说，目前最有竞争资格的便是老二秦王朱樉以及嫡孙朱允炆。

    现在朱允炆站在金台旁，身穿衮服，显然是得到了朱元璋的认可。

    此刻，众多皇子面色各异。

    秦王朱樉面色寻常，他知道自己的所作所为，如若不是大哥朱标在其中周旋，自己老爹说不定已经把他藩王的身份都给废了。

    虽然他也妄想过皇帝位，理智告诉他除非老爹疯了，才会把皇位传给他。

    至于老三朱?，面色上有些不愉，他认为自己还是很有机会得皇帝位的。

    朱棡修目美髯，顾盻有威，多智而残暴。

    洪武十一年就藩山西太原后，因为厨子的事情，和老爹朱元璋起了冲突，差点被废了王爵，也是因大哥朱标周旋，得以幸免。

    不过朱棡认为这件事都过去这么多年了，自己也立下了不少汗马功劳。

    现在得皇帝位也是可以的。

    只是看到朱允炆，微微犹豫后，朱棡最后并没有说话。

    “禀父皇，儿臣认为侄儿允炆，如今年龄尚幼，且还未及冠。”

    “如今我大明看似平稳，实则北有蒙元残余，沿海有倭寇骚扰不断，西域诸国更是蠢蠢欲动。”

    “以侄儿如此年岁，何以能担当如此大任，儿臣恳求父皇三思而行。”

    看着朱元璋走了过来，此刻的朱棣再也忍不住的上前一步，作揖说道。

    虽然早就猜到了父皇的心意，但当真正听到的时候，朱棣感觉自己还是不能接受。

    自嫡子而算，二哥朱樉，三哥朱棡，曾经都差点被父皇废除王爵，说明德行有失，不配继皇帝位。

    大哥薨，二哥三哥都不行，那么他这个老四，就是名正言顺的有了继承权。

    况且这些年来，在德行等各方面来说，他都从未让父皇失望过。

    前年即洪武二十三年，不费一兵一卒招降乃儿不花，更是轰动大明，立下不世功勋。

    侄儿朱允炆，不过一乳臭未干的小儿，久居深宫，连这南京城都未曾出去过。

    不曾参与朝野诸事，读了一些儒书，有什么能力，凭什么能够成为这大明日后的天下共主。

    金台上的朱允炆，此刻目光紧紧的放在四叔朱棣身上。

    所有的藩王，文武大臣们都没有反对，唯独这个四叔站出来反对。

    这让本来就对四叔朱棣看不过来的朱允炆，一下子就记恨上了。

    同时，他的心中也有些许紧张，毕竟四叔朱棣说的这些话，听上去也是很有道理。

    包括一些大臣也是微微点头，对于朱棣的这个言论比较赞同。

    不过当朱允炆看到莫不作声的皇爷爷的时候，心中的紧张一下子就消散了。

    陪伴多年，朱允炆对于皇爷爷的性格很是了解，这番模样，显然皇爷爷要发怒了。

    果不其然，就在朱棣面有得色的时候。

    朱元璋的幽幽的声音就传了过来：

    “老四你的意思是，北边的蒙元残余，你这个当叔叔的，是没办法给自家侄儿摆平。”

    “还是说，你们这些镇守边疆的诸王们，是没有能力抵抗为自家侄儿，为这大明，挡下那些贪婪的豺狼吗？”

    到第二句话的时候，朱元璋几乎是咆哮着对着一众藩王呵斥。

    声音在整个大殿内回荡，九大塞王首当其冲，一个个吓得浑身颤抖，连忙躬身道：“儿臣不敢。”

    诸多大臣，周边宫女太监，值守侍卫，更是立即跪倒匍匐在地。

    圣上雷霆震怒，他们要是还站着，那便是蔑视帝王威严。

    朱棣被这一句话，震动哆嗦了一下，感受到父皇压迫的目光，不敢与之对视，退后一步，有些不甘的说道：

    “儿臣自当为侄儿永镇边疆，为我大明，护卫山河。”

    这个时候的朱棣，已然对刚才的话极为后悔。气愤之下，已然是当个出头鸟。

    现在的他已经不想着什么皇帝位了，若是一个不好，保不准父皇就削了他的王爵，收了他的藩地，召回京师养老。

    若是这般，那可就凉凉了。

    知子莫若父，朱元璋看着老四朱棣，心中的确在思索，是否要将老四的藩地收回来。

    因为他已经感受到了老四心中的不甘。

    老四很能打，这个朱元璋心中是非常清楚的，众多儿子中，在性格上最像自己的，就是老四朱棣了。

    长大后的老四，朱元璋对其很是喜爱。除了老大朱标外，其他皇子中，也就是老四朱棣表现得最为优异了。

    把皇位给老四，其实朱元璋心中并非没有想过这个可能，但是很快就被他自己否决了。

    想要让老四继位，首先做的就是以德行有亏，废除老二和老三的王爵。

    老四这才能名正言顺的即位。

    只有这般才能保证整个大明的皇位更替，可以平稳过渡。

    但这对于老二和老三来说，就太不公平了，也同样会埋下隐患，这是朱元璋不想看到的。

    再者，现在的大明也不需要好战的皇帝，哪怕才华平庸些，能够守住他留下的基业就可以了。

    朱允炆纯孝，时常陪伴在他的身边，和诸多文臣的关系很是不错。

    要治理天下，终究还是只能靠着这些拿着笔杆子的文臣。

    这便是朱元璋思虑再三选择朱允炆的原因。

    一顿纠结过后，朱元璋终究还是没有收回朱棣的藩地。

    这是因为他看到了旁边嘴角微翘，幸灾乐祸的老三朱棡。

    老三和老四的矛盾不睦朱元璋当然心知肚明。

    朱元璋见朱棣臣服，冷哼一声后便转身走回金台上。

    不过同时心中也在思索。

    老三朱棡怕是压制不住老四朱棣。

    便是去年老十六朱权被封宁王，藩地大宁，当是要多给些兵马才是。

    且藩王只掌握一部分兵马，还不能干涉地方行政，钱粮都由地方官府给予，可以说限制的死死的。

    朱元璋心中思索过后，这才放过朱棣。

    此刻的朱棣，重重的缓了口气，整个后背都被冷汗湿透了。

