    咻！

    近百位强者，从酸雾之中冲出，沿着冰面，向海军总部怒冲而去，速度极快，瞬息之间。

    已到海军总部海岸线之前。

    “可恶，老二与老四，到底出什么事了啊？”

    五老星他们惊呼道，眼中被惊慌所占据。

    瞬移五老星与灭寂五老星，可以说在他们作战方位之中，是最重要的两人，如果被拖住，如果无法完全发挥作用，那这一场战斗，可就难打了。

    那胜负的几率。不足四成啊。

    “救出他们。”

    谁都明白这一点。

    剑术五老星速度最快，怒冲而出。化作一道金光。

    势必要救出瞬移五老星两人，哪怕他们两人也让四皇大妈与貔貅幻兽种，暂时无法参战，似乎双方战斗力损失差不多，可偏偏瞬移五老星他们作用力极大。

    “都别死了！”

    无夜回头看来众人一眼。

    脚下猛的一蹬，瞬间提速，同时体内以最高频率颤抖着。

    血狂呈现。

    随即化为血虎！

    最后血衣！

    帝衣。

    帝衣溃散，化为血雾浓重在无夜周身，皮肤泛红，血雾之中，似乎有无数的冤魂在嘶叫，有虎头在呈现在吼叫，有雷豹在凝聚，最后似乎成为一位虚影。

    犹如帝皇，暗红色帝王，坐在王座之上。

    最大程度的提升力量。

    咻！

    无夜与怒冲而出的剑术五老星瞬间相对。

    暗红色光束与金色光束，轰然撞击在一起，恐怖的气浪与巨响还未响起，金色长虹，瞬间转向，向后方倒飞而去。

    伴随着气浪，剑术五老星被无夜瞬间击飞。

    轰的一声，撞在海军总部海岸的城墙之上，厚重的城墙瞬间被撞破，城墙之上的其余人，想要挡住，可太快，来不及去挡。

    咻！

    剑术五老星，在地面划过，地面崩裂。

    冲入精英海军阵列之中，开辟出一条道路，大量的海军被撞飞被撞死。

    轰隆隆。

    最后剑术五老星，撞击在海军总部后半段一座山崖之上，这一处山崖滚落大量的巨石，埋了他，距离海岸线，足足万米的距离，无夜一击让他倒飞上万米。

    现在的海军总部，面积很大，可以称之为大海面积前三的岛屿。

    直径就达到数万米的庞然大物。

    足够战了。

    而佛之战国星辰五老星他们，来不及回头，去关心剑术五老星，无夜已经冲到他们阵列之中。

    “无夜，别太猖狂了。”玄武五老星化为巨大玄武，灵蛇迸射出去，轰然撞击在前方，前方崩塌。但无夜消失不见，下一刻出现在玄武腹部。单手撑着玄武的腹部。

    嘴角一裂。

    瞬身血雾凝聚在手掌之上，向上一拍。

    玄武五老星庞大的身躯颤动着。

    在巨响之中，巨大玄武冲天而起，在空中翻滚，向海军总部那一片房屋之处砸去。

    在空中的玄武五老星，急忙恢复人体，身外被能连龟甲保护，不然庞大的玄武砸在地上，破坏面积之广，损失之大，难以接受。

    轰！

    玄武五老星，砸在一处楼房之中，屋顶瞬间崩塌，整座房屋崩塌，他被埋在废墟之中。

    “无夜，等的就是你。”

    而无夜四周，全都是强者，赤犬双手化为岩浆，向无夜轰击而去。

    但如星辰五老星，近身作战不强，就急忙远离。

    “滚开！”

    无夜一个鞭腿，踢在赤犬脑袋之上，惨叫一声，赤犬悲催在地上翻滚，轰然撞击在后方海军总部大楼之上，脑袋流血。

    同时，被劲风缠绕的两拳，轰击在无夜身上，空与卡普联手。

    但无夜却瞬间消失。

    下一刻出现在青雉身前。

    蔓延而来的冷气，冻结无夜，但无夜双掌拍打在青雉身上。

    青雉倒飞出去，在空中化为冰块，崩塌，落在远处冰面一处之上。

    “可恶，哪能容你一人战我们全部。”

    佛之战国化为金佛。

    但无夜瞬间出现在金佛身后，比速度，除了瞬移比无夜快，但是近身作战之中，到底是瞬移更好，还是无夜现在的速度更利于近身作战，相信瞬移五老星亲有体会。

    无夜瞬间出现在金佛身后。

    身后拉住金佛的衣领。

    向后一抛，力量，大海谁敢跟无夜比？

    金佛直接被扔出去，轰然砸在广场之上，不知道砸死多少绝望的海军。

    “可恶。”卡普与空他们怒吼着，挥动拳头，四面八方层层崩塌。

    无夜侧身躲过空的拳头。

    低吼一声，右拳与卡普拳头轰击在一起。

    轰！

    一声巨响，整个城墙轰然倒塌，气浪翻滚，卡普嘴角流血，蹬蹬瞪，直接向后滑动，在地面划过上千米的位置。

    “别跑。”空眼眶欲裂，难道我们堂堂世界政府与海军所有强者，任由无夜潇洒的攻击嘛？无法反击？耻辱啊！

    无夜对空的怒吼与攻击，充耳不闻，只躲避，却不对他攻击。

    瞬间消失。

    出现在全力戒备的腾虎与绿牛两人身边。

    瞬间拔出刀锋，向腾虎轰击而去，大拇指之上戒指，化为貔貅，闭嘴不吼，前肢刨地，向化为莽牛的绿牛撞击而去。

    “锵！”

    刀锋相对。

    无夜肩膀一动，轻松卸掉力道，至于重力，无夜脚下地面在崩塌，但是身躯依旧如高山矗立。

    腾虎只是大将。

    与无夜对刀，他的结局，就是嘴角流血倒飞出去。

    而貔貅，戒指没有任何力量，没有凯多本身的力量，哪怕都是貔貅幻兽种，但果实的强大，与自身的强大分不开，但是戒指貔貅，吞嗤了数以千计的动物系幻兽种。

    所具备的力量。

    不逊色四皇。

    ..

