    “好好好！我不说！我什么都不说了！”龙正元强忍下心中的屈辱，再也不敢耽误时间，动手开始解除缚运锁。

    只见龙正元手中法诀连动，指尖汇聚了一道紫色光芒，随后冲龙柔眉心一点，龙柔体内随即包裹起一层薄薄的紫色迷雾。

    迷雾吸入龙正元的手中，这才收手作罢。

    “解开了。”龙正元面无表情的看着龙柔，不敢再多说一句。

    王梦雪转头看向龙柔，柔声问道“小柔，怎么样？真的解开了吗？”

    龙柔连忙闭眼感受了一下，随后开心的点头笑道“恩！真的解开了！”

    “那我们回去吧。”王梦雪笑道

    “梦雪圣女！”就在龙柔转身，王梦雪刚刚转身一半的刹那，龙正元抓住机会，借着王道的视觉盲点，用内气包裹声音，恳求道“我知道你不喜欢琛儿，但是看在琛儿对你一往情深的面子上，救救琛儿！”

    王梦雪淡淡一笑，直接回过身来，毫不掩饰声音的说道“龙家主不必遮遮掩掩，我王梦雪跟你龙家并无交情，没有理由救你儿子，更何况，你觉得现在我可以做主吗？”

    “你！”龙正元没想到王梦雪竟然如此无情，甚至将他的恳求公之于众，他忌讳的看了王道一眼，仍旧不敢公开声音，内气包裹着声音，道“梦雪圣女，你作为高阶圣域级宗门圣女，难道就这么心甘情愿的屈居一个高阶掌宗麾下，被他驱使吗？你这位三境第一美女，就愿意嫁给这么一个粗鄙不堪，面容平庸的家伙？！”

    王梦雪面色一沉，百花剑瞬间握于手中，猛地架在了龙正元的脖子上，冷声说道“你再敢说小道一句不是，我今日就让你龙家灭门！”

    说完，王梦雪收起百花剑，转身拉着龙柔，走了回去。

    而龙正元脑门上却流下了一滴冷汗，他怎么都没想到，一向以温柔著称的王梦雪，竟然会有如此冷酷的一面！

    他甚至刚刚都怀疑眼前的人是不是王梦雪！

    难道这个王道是王梦雪的逆鳞吗？

    这怎么可能？三境第一美女的逆鳞，竟然是这一个样貌平庸的高阶掌宗？

    龙正元想不通，这完全违背了他的三观！

    “他刚才说我什么了？”王道挑着眉，沉着脸问道

    王梦雪柔柔一笑，说道“你还是不要知道的比较好，要不然我真的怕你屠了龙家。”

    “呵呵，梦雪，我发现你有点腹黑啊，你这么说跟告诉我有什么区别？”王道干笑着说道

    王梦雪疑惑的看了看自己的小腹，茫然的问道“什么腹黑？你见过？”

    看着那茫然中带着一丝狡黠的目光，王道没好气的说道“你少在这跟我装文盲，你早就知道腹黑是什么意思了！”

    “有吗？我记得上次，你好像是对莲儿说的吧？”王梦雪故作无辜的说道

    王道哭笑不得的说道“不是……这你也争啊？”

    “我不多要，但也不能少占，她们俩有的，我也必须要，不行吗？”王梦雪笑吟吟的说道

    “呵呵……行，我回头重新给你解释一遍行了吧？”王道嘴角一抽，以前怎么没看出来，她不光腹黑还是个醋坛子！

    “好啊，顺便再说说，文盲是什么意思吧。”王梦雪笑道

    王道顿时一头黑线，大姐啊，文盲这个词，这个世界有的好吧！解释个毛啊！

    他感觉不能再说下去了，越说越错！

    正好这时候，龙正元开口了，急切道“王……王掌宗，我已经解开了龙柔的缚运锁，可以放过我儿子了吧？”

    王道暗暗松了口气，给了王梦雪一个眼神，告诉她，现在要说正事了，其他的回头再说。

    王梦雪偷偷一笑，给了王道一个“饶了你这次”的眼神，放过了王道。

    “咳咳……龙家主，别着急啊。我听说龙家好像有一绝二秘三宝四圣的说法，炼器绝技八十二段奔雷锤，困敌秘法九坤牢笼，凝炼秘法环锁。炼器宝器正脉锤，断属剪，续器索。还有四大圣级炼器功法，而这其中排名第二的随心决更是神秘莫测，不知道是否确有其事啊？”王道笑眯眯的问道

    “你……这是我龙家隐秘，你怎么知道的？”龙正元惊讶的失声叫道

    王道伸手拍了拍龙琛的脸，笑道“当然是你这个宝贝儿子说的，他给梦雪的情书里面可是不停的在炫耀，你们龙家有多么的强大，还说如果梦雪愿意嫁给他，这些都可以当做聘礼，是吧？”

    龙正元顿时一脸漆黑，没想到这倒霉孩子，竟然将自己家的隐秘都卖出去了！

    “你胡说！我虽然提起过，但绝没有这么详细！”龙琛又羞又怒，一来，他没想到王梦雪竟然将自己给她的情书内容，都告诉了王道，这简直就是侮辱！二来，他的确没有提的这么详细，毕竟是家族隐秘，不可能说的这么清楚，毕竟还没有嫁给他呢。王道这举动，明显就是在挑拨他们的父子关系！

    王道笑了笑，他本来只是恶趣味的挑拨一下，能成功最好，不成功也无所谓。

    “好吧，的确没有那么详细，但是不妨碍我知道啊，就像，我很清楚的知道，你们的九坤牢笼一样。龙家主，现在是不是很后悔啊？后悔用九坤牢笼困住了大牛，正好克制了九坤牢笼？我就说嘛，困住我才对呢。”王道笑眯眯的说道

    龙正元后悔吗？

    当然！他悔的肠子都青了！

    鬼知道张大牛会是这样一个怪物！竟然能够死死的克制九坤牢笼！

    如果困住的是王道的话，绝不会有这种情况发生！

    可是现在王道提出来，龙正元却感觉到有些不对劲了，紧蹙着眉头问道“你这是什么意思？”

    王道神秘的一笑，道“你们不会真的以为，困住大牛是巧合吧？”

    龙正元和龙琛闻言一惊！异口同声的叫道“这是你安排好的？！”

    “啪”王道打了个响指，笑道“恭喜你们答对了。”

    龙家父子，以及龙家一众还清醒的子弟，顿时心下冰凉一片！

    这一切，竟然是王道安排好的？！

