    

    梦公素激动的不能自已，想马上的去找侯齐，梦悠然和静姨这个时候当然不能让他去，因为她们也没有料到梦公素会提前过来。如果这时候去，侯齐那里的稻米，没有两年生长期的，只有25天的，那还不露馅了吗？

    所以梦悠然说道“祖爷爷，我们就这样过去啊，你看都要到中午了，要不我们吃完饭再过去。”

    静姨也说道“是呀，你这样去，你的身份会把他吓到的。”

    梦公素显然等不及了，说道“吃什么饭！离中午还早呢，再说我又不是什么洪水猛兽，怎么会吓到他。我就是梦悠然的祖爷爷。”

    梦悠然和静姨也没有想到他来的那么急，正想再说什么。只见梦公素的打手一挥，两个人只觉得一阵天旋地转的。就听见梦公素说道“好了，到了。悠然去叫门吧！第一次来，还是走正门比较好。”

    梦悠然和静姨一看果然已经到了侯齐领地的门外。梦悠然还好，静姨已经震惊的说不出话了。连忙问道“梦老，你是不是要达到破碎境了？”

    梦悠然一听也震惊的看向梦公素。谁知梦公素摇了摇头说道“还差的远呢，只是有所感悟罢了。先不说这个，悠然叫人呀！”

    梦悠然这才答应道“哦，哦，”接着对着里面大声的喊道“侯齐，我们来了，快过来开开门。”

    侯齐这个时候正在厨房修炼呢，胃部已经淬炼了一大半了，毕竟一个胃部比两个心脏都大。还有不到半个月就要升学考试了，这次考试可是有着实战的。

    那些有条件的家里都会想方设法的让自己的孩子提前感受一下实战的氛围，大家族自然不用说，都有自己的专门供家族子弟练习的场所。但是一些中产家庭没有条件自己开设练习场地，所以就诞生了圈养各种野兽，妖兽，甚至是异族，让人猎杀感受实战的练习场，那些人还起了个名字叫“乐园”。

    侯家也有练习场，可惜没有侯齐什么事儿。他也没有多余的钱去“乐园”，只能自己练习拔刀术和基础拳法。最主要的还是提升自己的修为。

    当梦悠然喊门的时候，侯齐心里事相当的而不爽的，心想“早上，那个静姨不是刚刚拿走四袋稻米了吗？怎么这个没走多长时间，梦悠然又来了！”

    但是没有办法，他还想突破元神境的时候让梦悠然帮忙呢，于是停止了修炼。走了出去，出了厨房后，听见梦悠然又在喊他开门，侯齐觉得奇怪了，难道梦悠然自己来的，静姨没有跟来，不然她怎么会走大门?不都是静姨带着直接的飞过来吗？

    不过还是说道“听见了，别喊了。静姨没有来吗？”

    梦悠然见侯齐出来了，赶紧说道“你快点，我家老祖来了！”

    侯齐想都没有想就顺口说道“你家老祖来了，你来我这里干什么？”随即反应过来梦悠然说的是梦家的老祖，难道来这里了！赶紧加快了步伐，果然远远的就看见门外站着三个人，除了静姨和梦悠然以外，还多了一个看起来很普通的老者。这个应该就是梦家的老祖。

    侯齐赶紧的拿出芯片，打开了激光门。对着梦悠然说道“这位是？”突然见静姨一直向他打眼色，显得很焦急的样子。侯齐就当没看见，谁让她早晨那样的无礼。

    梦悠然说道“侯齐，这位是我梦家的老祖，也是联邦东线的总指挥-梦公素。”又对梦公素说道“祖爷爷，这就是侯齐。”

    侯齐看着这个眼前这个平平无奇的老者，就是联邦真正的高层，虚空境的大能。一时之间不知说什么好。到是梦公素先开口说道“什么总指挥！我就是悠然的爷爷，冒昧来拜访小友，唐突了！”

    侯齐赶紧说道“梦老，真是折煞小子了，赶紧屋里请！”说着赶紧让开路，让梦公素先走。

    梦公素也不客气，带头走了进去，静姨紧随其后。走过侯齐身边的时候，“哼”了一声，手指悄悄的比了一个“二”的手势。侯齐瞬间明白了，什么意思，点了点头。静姨这才放下心中的担忧。

    梦悠然最后和侯齐一起，侯齐见她也是满脸的担心，于是小声说道“不用担心，你祖爷爷看着挺好相处的。”说完给了一个你放心的眼神。梦悠然经过了那么多事，对侯齐是100%的信任，顿时露出了笑容。

    进到屋里，众人坐下后。梦公素直奔主题说道“侯齐，我也不拐弯抹角了，我直说吧，我在悠然哪里见到了一种稻米，是可以熬炼气血修炼的，我知道是你提供的。我想听你说说具体的情况！”

    侯齐一听果然是因为强身稻。于是说道“对，是我提供的。这种可以当做资源修炼的稻米叫做强身稻，是我研究出来的。并且已经种植成功的。”

    梦公素一听激动的说道“果然是，说说它生长的具体要求！”

    侯齐说道“没有什么特殊的种植条件，和一般的稻米一样，只要适宜居住的星球，宇宙能丰富，就可以种植。亩产最少两千斤以上，不过生长周期稍微长点，大约需要2年时间。”

    梦公素激动的说道“侯齐，我也不问你怎么研究出来的，我就问问你，是否愿意把这种稻米贡献给联邦？有什么条件你尽管提。”

    侯齐思考片刻说道“梦老，不满你说，我本人因为缺少资源修炼，所以才研究出这种稻米的，我早就想推广出去了，可是你知道，我无权无势的，只要消息稍微泄露，对于我来说就是灭顶之灾。所以我有两个条件希望梦老能够答应。”

    梦公素说道“难得你有这个心思，有什么条件你尽管说。不管什么条件！”

    侯齐严肃的说道“一，我贡献给联邦后，希望联邦可以大规模的推广，而不是只有小部分人能够使用。”

    谁知道侯齐刚刚提出第一个条件，梦公素就开口说道“你先别说了，我想了一下，这件事你还是亲自和焦心鉴说吧！我想了一下，这件事不是小事儿，你的要求怕只有焦心鉴同意了，才能实现。不然我答应你了，也办不到。”

    侯齐这时问道“焦心鉴是谁呀！”

    静姨这时恨不能掐死他，不过还是赶紧说道“联邦议长，唯一的破碎境的存在。联邦的擎天支柱！”

    侯齐这才恍然大悟，“是议长呀！梦老能叫来议长？”

    梦公素说道“反正这里的事儿，要向他汇报的。不如让他亲自来一趟。”说完拿起自己的终端，直接拨了一个号码。很快的就接通了，半空中出现了一个看起来40多岁，长衫打扮的人。只听那人说道“公素，我听说你前两天离开了东线，怎么打给我有什么事儿吗？”

    梦公素站起来略微躬身，说道“议长，我在牧云星，你最好也马上来一趟，因为这事关系到了联邦的发展。通讯上说不通，而且超远距离的通信要经过几个虫洞的转接，很不安全。你最好亲自来一趟吧！”

    首都星那边的焦心鉴听梦公素这样说，也是一愣，不知什么重要的事，还要他跑一趟。但是还是答应了。说道“你等我一会儿。我马上过去。”        

