    萧叶脚踩澳迦府主，其体中一颗颗原点亮起，神力虽然退化了，但却比一般的天神还要浩瀚，他舍弃了神通，像是一头野蛮的神兽，仅仅以左拳，不断朝着澳迦府主眉心砸去。

    轰！轰！轰！

    宛如混沌世界的陨石砸落，整座主城在不断跳动着，地面像是玻璃般寸寸碎裂。

    “府主！”

    追随澳迦府主的生灵，都恐惧得大叫了起来，头皮发麻。

    谁说萧叶没落了，无缘强者争雄之路了？

    这一刻，萧叶正在用拳头，在对世人宣告他的强大，即使境界跌落，也亦可逆天，可以横扫发难者，比他们想象得还要强。

    “萧叶……你敢……啊！”

    萧叶每一拳砸下，必定会有血光飞溅，且伴随着澳迦府主的惨叫声响起。

    放眼看去，澳迦府主面门被砸了个稀烂，只是一次次有天神力涌动，在守护眉心处神格的同时，伤处被快速重塑，然后又被萧叶砸开。

    神阶强者，只要神格不灭，神力不绝，就可以无数次的重组神体，这是常识。

    然而萧叶对此，似乎毫不关心，依旧在不断挥拳。

    “你……是在刻意羞辱我吗？”

    澳迦府主惊恐至极，肝胆欲裂，又愤怒无比。

    被萧叶当众这般攻击，绝对是奇耻大辱。

    “放心，我不会直接杀死你的，毕竟我的族人和朋友还在你手上。”

    “当然，你也不用急着这么快就吐露，因为我还有很多种方法，来慢慢折磨你！”

    萧叶的低语声传来，让澳迦府主心头狂跳。

    直到此刻，他才察觉到，自己好似遭惹了萧叶，简直是自取其辱。

    “好！”

    “太解恨了！”

    远处驻足的无敌大帝，为这一幕而热血沸腾，恨不得能冲过去跟着下手。

    前一刻，他还在担心萧叶对敌澳迦府主，唯恐出现了闪失，下一刻就见到如此惊心动魄的画面。

    “嗯？”

    下一刻，无敌大帝心有所感，朝着木桦府主城之外看去。

    在主城外，早就聚集了一大批闻讯而来的生灵，不乏近些年在大秦神国崛起的强者和天才。

    此刻，这些生灵都沸腾了，不论是何等境界的存在，都齐齐对着身后，低下了头颅。

    在视线远处，有战鼓声擂动，出现了一支浩瀚的神国大军，他们战甲泛着寒光，旗帜飘舞，像是一片钢铁洪流翻滚而来，数量逾亿，居然将整个木桦府主城，围堵得水泄不通。

    在这些神国大军之后，有三十位统领级的强者大步走来，在前方开路，直接冲入主城中，然后单膝跪下。

    显然，有一尊大人物降临了！

    “有这等阵势的，大秦神国找不出几个，难道是……”无敌大帝面色突变，连忙大喝提醒萧叶。

    实际上，萧叶早有察觉，停顿了下来，脚踩澳迦府主，视线望向木桦府主城之外。

    天地寂静。

    有神血涌动的声音响彻而起，形成潮汐异象，一尊身穿黄衣，身形枯瘦的生灵正踏空走来。

    “拜见神将大人！”

    “拜见神将大人！”

    ……

    刹那间，无论是木桦府内的生灵，还是闻讯赶来者，全部在行大礼。

    神将，乃是一个神国的守护神，除却强大的实力之外，还需要卓绝战功。

    手握兵权，权倾一方，号令一出，谁不遵从？

    “神将大人，救命啊！”

    此刻，澳迦府主像是见到救星了一般，连忙惊呼求助。

    “萧叶，你还活着。”

    然而那尊黄袍生灵，却充耳未闻，温和的目光凝望着萧叶，甚至还露出了一丝笑容。

    “新将……图米朔，你来了。”

    萧叶与其对视，神色平静，看不出一丝波澜。

    来者自然是昔日的传说级天才，今日的新将图米朔。

    两者这般姿态，让很多生灵都露出了异色。

    当初在神国战场之上，两者乃是对手。

    最后却是萧叶压图米朔一头，连斩诸多大敌，神龙值冲向第一。

    可以说，若非萧叶突然沉寂了两万载，如今这新神将，可不会是图米朔。

    可为何从萧叶脸上，看不出丝毫的愤怒和失落？

    “本将听闻你被逼自爆，曾不止一次派人前去青荆域寻你，却没有结果，黯然神伤了许久。”

    “毕竟神道漫漫，对手难寻，听闻你还活着，本将很开心。”

    “不如放下杀戮，和本将一同离去，找个地方饮酒好好叙旧，领略我大秦神国今日的风采，如何？”

    图米朔微笑着走来，很是诚恳道，让诸多生灵心头一震。

    图米朔态度很谦和，短短数语，显然是要帮澳迦府主脱离困境！

    “神将大人位高权重，统御大军，自然是琐事缠身，我萧叶还有一些小事要处理，就不耽误神将大人时间了。”

    萧叶摇了摇头，开口道。

    图米朔的态度看似谦和，对他毫无神将的架子，但他也不是傻子。

    他大闹木桦府，连大秦神国寻常生灵都闻讯赶来，图米朔身为新任神将，怎能不知？

    对方偏偏到了最关键的时刻，才率领大军现身，不是为了澳迦府主，又是什么？

    且他早就听闻，澳迦府主能身兼木桦府主之职，也和图米朔不无关系，所以他对对方的态度，能好到哪里去？

    “萧叶，你是要忤逆本将的意志吗？”图米朔闻言，顿时眉头皱起，心中滋生一股火气。

    他何等身份？

    对萧叶好言相劝，结果对方却毫不领情。

    “不错，今日别说是你这个新任神将，就是神国之主来了，想要让我放过澳迦府主，除非从我尸体上跨越过去。”

    萧叶冷冷一笑，无惧开口道。

    “你！”

    被萧叶这般三番五次的反驳，图米朔表情变了变，最终目光冷了下来。

    “吾身为大秦神国新任神将，执掌神国法度，澳迦府主乃神国封疆大吏，你如此倒行逆施，还想杀之，本将虽和你有几分交情，但也不能置之不顾。”

    图米朔缓缓的话语，拥有穿透万界的伟力，震得混沌天穹都在颤栗，让无敌大帝表情大变。

    这位新任神将，欲要对萧叶出手了吗？

    {第五更到！}

