    第210章

    或许生病的人就是这样，情绪泛滥，也有些爱依赖人。

    “郡主，还要喝吗？”玉年看着第二杯空杯，眉目柔和看着少女。

    谢蔚然摇摇头：“不想喝了。”

    她看着玉年，素日里璀璨的凤眸此刻氤满了水汽，“我这是怎么了？”

    玉年替她掖了掖被角,温声道：“郡主是受了风寒，起了高热，当时我和珠珠，还有聆儿姑娘都吓得不轻，连忙带着您回府来。”

    “然后呢？”

    “然后我们派人去请了冯太医来，他开了药方留下,我们煎了一碗药，给您服下了。”

    怪不得嘴里苦涩十足，谢蔚然看着她：“冯子璋走了吗？”

    玉年颔首：“冯太医今晚有约，给您把了脉，留下药方就走了。”

    “现在是什么时辰了？”

    谢蔚然转头看着窗口那处，见天黑漆漆的，蹙眉：“竟是到了半夜？”

    “并没有呢。”玉年道：“现在天黑得晚，傍晚的时候还刮了大风，打雷下雨，天黑得吓人，现在不过是刚用晚膳的时辰。”

    她顿了顿，看着少女，问：“郡主要用晚膳吗？”

    谢蔚然抬手揉了揉眉心，仍觉身子乏得厉害，但腹中空空，她犹豫一会儿，还是说道：“吃一点吧，饿得厉害。”

    “哎,那奴婢这就去安排。”玉年起身来，她沉吟片刻，又道：“珠珠去了管家那处了，丫鬟都在外间，要奴婢唤她们进来伺候吗？”

    少女摇头：“不用，你快去快回。”

    玉年走后，谢蔚然盯着屋子里的屏风发呆，忽觉凉意袭来，她紧了紧被子。

    她鬼使神差想起上一世来，她逢风寒，不肯吃药，徐怿年便耐着性子哄她，什么蜜饯、甜茶都是给她备好了的。

    想到这儿，她曲起腿，将下巴搁在膝盖上，眼眶微红，泪珠儿一颗一颗往下掉。

    她真的好想他。

    “玉年姐姐！出大事了！”珠珠惊慌失措的声音在外间响起。

    谢蔚然一愣，她擦了擦眼睛，还不等她开口说什么，就听珠珠急急忙忙说了下半句：“皇上给郡主赐婚了！赐给了卫莲真！”

    轰的一声，谢蔚然只觉脑中一片空白。

    珠珠绕过屏风一瞧,玉年并不在里屋，她愣愣的看着坐在床榻上的少女,心道不好。

    少女平静的看着她：“为什么会赐婚。”

    珠珠嗫嚅两声，才道：“是......是相爷请旨的...”

    她话音一落，少女就掀开被子，赤脚下床。

    “郡主！您身子......”

    “闭嘴，让开。”

    少女的脸色平静到诡异，珠珠怕得不行，可她不敢说半句话，只得退后几步。

    谢蔚然取下木施上的外袍，随意披着就要往外走，珠珠张了张嘴，却什么都不敢说。

    外边儿下着小雨，寒意入骨，秋风刺骨。

    谢蔚然出了院子，她直直朝院外跑去，一开始是疾步走，到后面直接跑了起来。

    珠珠跟在后边，看着她白嫩的脚踩在冰冷的雨水中，大声道：“郡主！”

    玉年这时来了，她一瞧，心下一怔：“这是怎么回事？”

    (本章完)

