
尤文秀偷偷打量着那个男人。

这是一个跟她二哥有着明显区别的人。

她二哥是个标准的技术型知识分子，浑身书卷气，却又带着一股执拗。

而眼前这人，看着也很斯文，却又有着军人特有的刚毅和英武。

“这难道就是村里老人们常说的文武双全？”

尤文秀默默的想着。

哦豁！

这是产生好感了？

魔珠来了兴趣，更有种“果然如此”的预感。

不愧是“官配”啊，命中注定的夫妻，哪怕有了刚才一个小小的变数，也无法改变尤文秀对人家一见钟情的结局。

一见钟情？

不对，等等！

魔珠停止所有的脑补，屏气凝神，仔细倾听尤文秀的心声。

没有心跳加速，也没有那种心悸的感觉。

顶多就是情绪波动比平时大了那么一丢丢。

所以……尤文秀并没有对官配丈夫刘耀华一见钟情，她只是有些许好感。

如果没有刚才的老顾做对比，而尤文秀又是个自卑内向的性子，魔珠兴许就把那点儿好感当成了心动。

而偏偏就有了一个老顾。

相较于刚才无法控制的脸红心跳，现在的尤文秀还能记着克制自己、只是偷偷观察，就足以表明，尤文秀顶多就是觉得眼前这个男人不一般。

一见钟情，乃至芳心初定，全都算不上。

难道，两人不是一见钟情，而是日久生情？

想想也是，刘家和尤家住的并不远，而刘耀华和尤文耀私交也不错。

刘耀华一个男人带着好几个孩子，最小的女儿还不到两岁，他根本就侍弄不好。

他老家的亲娘倒是想过来帮忙带孩子，但老人家上个月摔断了腿，伤筋动骨一百天啊，至少也要过个两三个月才能赶过来。

而这段时间里，刘耀华和几个孩子肯定过得鸡飞狗跳。

不说别的，尤文秀刚到家属院，就看到刘耀华抱着孩子来找邻居求救的画面。

魔珠可以想象，日后刘耀华肯定少不了找邻居们帮忙。

再说说尤文秀呢，她被尤文耀接来的时候，一路上都在想怎么帮二哥二嫂干活、带孩子。

可谁想到，人家姜安妮的亲妈也在，如此她就没了“用武之地”。

而似尤文秀这样被人常年打击的人，特别渴望被人需要，哪怕这个人，只是一个邻居。

家里不用她干活，而邻居又急需人帮忙，一来二去，尤文秀和刘家便会熟悉起来。

日子久了，彼此相处习惯了，组合成一个家庭，似乎也顺理成章了。

魔珠这般想着，倒也把原剧情的逻辑给梳理清楚了。

但，逻辑似乎没有问题了，可魔珠还是有种别扭的感觉。

“老刘，你回来了？这是你闺女？”

魔珠正琢磨着，尤文耀那边已经跟刘耀华寒暄起来。

“嗯，昨天晚上回来的。这是我最小的闺女，叫刘建芬，马上就两岁了。家里还有三个皮小子，待会儿让他们过来认认人儿！”

刘耀华从刘大姐手里接过孩子，轻轻晃着，脸上已经恢复了往日的从容。

他扫了眼头上还沾着鸡毛的尤文秀，笑着问了句，“这就是你家妹子？”

“是啊，我家小妹，叫文秀。秀儿，这是保卫咱们海岛的刘副营长！你叫刘大哥吧！”

尤文耀虽然是个知识分子，却并不清高，他不会觉得武人粗鄙，反而十分敬佩这些保家卫国的汉子。

尤其是尤文耀和刘耀华的名字里都有一个“耀”字，分外觉得亲切。

来到海岛两三年，尤文耀跟刘耀华的关系一直很不错。

“刘、刘大哥——”忽然成为几人的焦点，一向内向的尤文秀赶忙低下了头，从嗓子眼儿里发出一记又细又小的声音。

“哎，文秀妹子好！”刘耀华落落大方，仿佛没有听出尤文秀话语里带着明显的乡音。

这个刘大哥，似乎还不错啊，没有嫌弃俺是个乡下人。

尤文秀暗暗的想着。

魔珠既然想让尤文秀报仇，那么就不会纵容她继续喜欢上这个渣男。

尤文秀完全可以像上上上上个世界的韩美慧，虽然依然会嫁给官配丈夫，却不会爱上他。

反而把丈夫勾得五迷三道的，反过来把她当成女神般供着。

这就叫“前世你对我爱答不理，今生我让你趴地跪舔！”

魔珠这般美好的幻想着，它却还要戳破尤文秀的幻想，“他刚才在心里暗暗笑话你，嫌你头上有鸡毛，还嫌你说话有口音！”

尤文秀：……

虽然有些失望，却谈不上多难过。

“俺、俺头上确实沾了鸡毛啊，而且，俺，哦不，是我说话也确实有口音！”尤文秀又自卑上了。

自己确实土气，也不怪别人笑话。

“错！真正有涵养的人，是不会笑话别人的缺点。再说了，说话有口音是缺点吗？”

魔珠也不是一味打击尤文秀，如果可以，它想帮她尽快树立起自信。

“你有没有发现，其实你二嫂说话的时候，也带着些许家乡土音。不过你二嫂是南方人，人也温柔，所以就算有口音，听着也软软糯糯。”

“另外，这个海岛上有很多老专家，他们甚至都只会说家乡话，但岛上的人，却没有一个笑话他们！”

魔珠想告诉尤文秀，不是有口音会被人笑话，而是没有内涵、没有本事，才会被人看不起。

尤文秀却没有被鼓励道，她有着自己的一套想法：“二嫂长得漂亮，声音也好听，不管说成啥样子，大家都喜欢！”

“至于那些老专家，他们都是有大本事的人，别人只有敬着的份儿，哪里会笑话？”

魔珠赶忙说道，“你也可以啊。你只要好好学习，拥有一技之长——”

就像曾经的韩美慧，只要学会了下象棋，人生也就开了挂。

“我不行！我笨，命还不好，长得又丑！”尤文秀的脑袋就像石头，用锤子砸都砸不开！

魔珠：……

麻蛋，头一次碰到这样的目标，它都想放弃了！

其实不只是魔珠，就是尤文耀和姜安妮，以及慈爱和善的姜母也都有些无语。

他们真的想让尤文秀过上好日子，姜母甚至拿出了当年培养女儿的架势，想要好好教尤文秀。

结果呢，尤文秀根本就不学。

家里不让她干活，她就跑到刘家去帮忙，整天抱着刘建芬，比亲娘还要周到。

不到半个月的时间，家属区就传遍了：尤工的妹子看上了刘副营长，想给人家四个孩子当后娘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66827886"  chaptername="第543章  好后娘觉醒了（八）">加入书签</a>
</div>
