    夜半时分，一脸晦气的布莱克回到了十三号宿舍。

    他揉着有些发疼的手腕，总算是理解了今天早上见到娜塔莉时，黑袍船医那副幽怨的表情。

    这艾尔娅·蓝月院长学识渊博，讲起魔法理论也一套一套的。

    学习的过程并不枯燥。

    今天一下午，布莱克就从院长那里学会了很多进阶的魔法理论，虽然还是有些不明觉厉，但已经足够布莱克以后在一群人类法师那里装装逼了。

    蓝月院长是个非常称职的老师，但可惜人无完人。

    这位院长最大的问题是，她的教学态度非常非常严格，冷漠的德丽安娜导师和她一比，简直温和的像是小公举一样。

    而院长考察自己教学质量的方式也真的很单一。

    试卷。

    做题。

    每讲完一节课，在下课的时候，布莱克和娜塔莉就会得到一份试卷，十分钟之内做完，然后开始下一节课。

    今天一下午，海盗被逼着做了七套卷子！

    还有家庭作业，以及额外的家庭作业，永远没有尽头的家庭作业。

    “砰”

    在黑暗里，布莱克把手中沉甸甸的魔法试卷丢在一边，阴沉着脸盘坐在篝火前，随手拿起卷子丢进篝火里，当燃料烧。

    他现在有些庆幸纳萨拉斯学院里，有这个午夜零时无尽循环的机制了。

    这意味着他今晚的家庭作业不必去做。

    反正明天一早，蓝月院长就不认识他了，今天布置的作业，不做也罢。

    但一想到明天一早去见院长，肯定又要被逼着做题，布莱克这脑门就一阵生疼。

    “怎么啦？船长，你这是被人欺负了吗？”

    很有眼色的兽人术士邪眼将手里处理过的灵魂石放在一边，他身边已经堆了小山一样的绿色灵魂石。

    他对布莱克说：

    “我从未见过船长你如此失落，如此疲惫，看来那蓝月院长是真的不好对付？”

    “好不好对付我不知道。”

    布莱克忧郁的叹了口气，用哀莫大于心死的语气说：

    “我只知道，我再这么下去会疯的。

    我太傻了。

    我以为在魔法世界里就可以永远告别什么三年高考，五年模拟，可以再不用去背那些考完试就再也用不上的公式...

    我太傻了。”

    他扭头看着邪眼，说：

    “告诉我。

    奥术飞弹在多少魔力刻度供给下，其法力模型会向奥术冲击的施法结构进行转变？

    又需要在立体几何状的法力模型里套用哪种魔力点燃公式，才能把奥术冲击转变为奥术弹幕？

    最后，在释放奥术弹幕前，要用哪种魔力循环方式，才能进入节能施法状态？”

    “我不知道啊。”

    邪眼那青面獠牙的大脸盘子上，那仅剩下的眼睛里写满了无知的迷茫，他挠了挠头，对布莱克说：

    “这不是艾泽拉斯的法师们才有的知识吗？我一个来自德拉诺的兽人术士怎么会知道呢？”

    “呵，可悲的丈育，无能的废物。”

    布莱克抽搐了一下嘴唇，捂着脸说：

    “我知道，我全都知道。

    进入那扇门之前，我连奥术飞弹的法力模型都没见过，但我离开那扇门的时候，我觉得自己已经能娴熟的释放出奥术冲击了。

    当然，这只是知识带来的错觉，我只是个术士，我无法使用奥术的力量。

    我感觉自己是个废物...

    这感觉糟透了。”

    燃烧的篝火边的三个术士面面相觑。

    在阴暗的火焰燃烧里，他们彼此交换着眼神。

    完蛋了。

    英明神武的船长被那个上层精灵幽魂院长给弄出心理阴影了。

    不死海盗以后要怎么办？

    这可咋办呀？

    他们试图安慰布莱克，但却说不出船长爱听的骚话，估计贸然开口会被布莱克训斥一顿，于是十三号宿舍里的气氛就变的诡异起来。

    直到好几分钟之后，布莱克抬起头，面无表情的把自己身上的腐蚀者法衣脱掉，在黑暗中窸窸窣窣的换上了夜幕杀手战衣。

    他把那点缀着红色遮脸巾的战盔扣在头上，语气阴沉的对其他人说：

    “动手吧！

    不要再等了，在我被蓝月院长的试卷和家庭作业弄疯之前，我们毁掉这个鬼地方吧！

    作战计划提前，今晚就做！

    召唤恶魔用的灵魂石准备好了吗？”

    他看向扎拉克和邪眼，两个恶棍看到船长回归，顿时兴奋的点了点头，把身边堆满的灵魂石抓在手里。

    像极了抓着炸药，双眼赤红，进入疯狂状态，正准备去炸点什么的黑铁工兵。

    “我们把身上带着的灵魂石全做了魔化处理。”

    术士邪眼语气狰狞的说：

    “所有的存货都用光，足以召唤出一支能淹没纳萨拉斯学院的恶魔大军，虽然精锐力量差一点，但拖延时间是完全足够了。”

    “很好。”

    布莱克冷笑了一声，他又看向坎瑞萨德，后者打了个激灵，立刻回答道：

    “空白的灵魂石也准备好了，船长，足以把学院里的导师们和学员都装进去，但他们必须是在虚弱状态才行。”

    “不需要！”

    海盗摘下古尔丹之颅，丢给了坎瑞萨德，说：

    “有这玩意的魔法强化，你的灵魂吸取足以把那些幽魂都抓进灵魂石，几个导师麻烦一些，但问题也不大。

    扎拉克一会准备好用你的巨魔外形，去把那些上层精灵们的仇恨拉稳，不管你怎么搞，要给邪眼留出足够的召唤恶魔大军的时间。

    我会让我的仆从帮助你。

    另外，我有东西给你，邪眼。”

    布莱克随手抓起一枚魔化灵魂石，念动召唤咒语，下一瞬就有恶魔传送门在黑暗中撕扯打开，三米多高的精锐恶魔卫士克林弗兰大步从其中走出。

    在这提着魔钢重斧的狰狞恶魔肩膀上，坐着奸诈又狡猾的小鬼达格洛普。

    “东西带来了吗？”

    布莱克问了句。

    小鬼拉长声音，哈哈一笑，跳到布莱克眼前，装模作样的双手奉上一枚有它头颅大小的紫色灵魂石。

    海盗笑了一声，把那灵魂石放在耳边，还能听到一个高阶恶魔用狂乱的艾瑞达语高声怒骂。

    “啊，我极恶的主人。

    在强大而疯狂的克林弗兰和狡猾又卑劣的我的合作之下，已经在恶魔世界尼斯卡拉中，寻找到了虚弱的沙拉赞恩。

    并且残忍的杀死了那万恶的破坏契约者！

    狠狠的惩罚了它破坏契约的罪行。

    按照契约的规定，我将沙拉赞恩可悲的灵魂奉献于您。”

    达格洛普在原地翻了个跟头，用刺耳尖锐的恶魔语极为谄媚的喊到：

    “这都要归功于极恶的主人给予我的强大援助，没有主人的力量，这复仇注定无法如此顺利。

    请下达命令吧，我极恶的主人。

    您召唤卑微的达格洛普和疯狂的克林弗兰来到这个充满魔力的废墟里，要为您执行什么样可怕的毁灭呢？”

    “唔，我要进行的，当然是很可怕很可怕的毁灭。”

    布莱克对自己的恶魔小鬼笑了笑，又看了一眼身旁沉默但强大的恶魔卫士，他把手中大块的紫色灵魂石丢给了邪眼。

    这样纯粹的高阶恶魔的灵魂，是邪眼在暗影议会也少有见过的完美材料。它可以被懂行的术士们，用来弄出相当可怕的召唤和灾难。

    “献祭掉它。”

    海盗对邪眼说：

    “就在这里，开始召唤，把用这个艾瑞达灵魂能召唤出的最强大的恶魔弄到物质世界来！”

    “船长！这太浪费了。”

    邪眼抚摸着手中的紫色灵魂石，对布莱克说：

    “区区一个纳萨拉斯学院，不值得...”

    “外面还有娜迦和跑来凑热的夜之子流亡者呢。”

    布莱克瞥了一眼兽人术士，轻声说：

    “我可没打算放他们离开，懂？”

    “了解！”

    邪眼立刻点了点头。

    在黑暗中，布莱克看着眼前的三个术士，他想了想，决定给他们一点物质上的引导和刺激，便伸手从魔法行囊里，取出一样东西。

    那是一枚暗红色的晶化眼球，一拿出来，就让这黑暗的十三号宿舍里充满了邪能的味道，也让眼前的三个术士的眼睛唰的一下亮了起来。

    “你们都知道这东西是什么。”

    海盗把那晶化眼球上下抛了抛，用诱惑的语气，对自己无能的下属们说：

    “古尔丹是个慷慨的术士，他留给了我很多‘遗产’。

    这枚古尔丹之眼是传说级别的制作材料，拿到它，再找到一个厉害的铭文师或者魔法工匠，就能把它制作成一把传奇物品。

    它是所有涉足邪能之道的术士梦寐以求的神物。

    我呢，是个注定要走暗影之路，为敌人带去痛苦与毁灭的术士，恶魔暴君那条路不适合我...但它很适合你们。

    那么，谁会是哪个幸运儿，从我手中拿到这枚古尔丹之眼呢？”

    布莱克的目光扫过黑暗中的众人，五只眼睛里写满了术士对于力量的渴望，随着布莱克抛动古尔丹之眼，三个术士的眼睛也随之上下跳动。

    “就用这一战来决定吧。”

    海盗笑着，将古尔丹之眼收回，他站起身，说：

    “我们要吞掉这个纳萨拉斯学院，把它变成我们手中的力量，这一战对于不死海盗的崛起非常重要。

    谁能做出最大的贡献，这枚古尔丹之眼就赐给他。

    你们都知道我有多慷慨的...

    所以，做事吧，废物们！”

    ---

    “大晚上的，你一个大男人，溜到我一个单身女人的宿舍里，是打算做什么？”

    幽静的学院夜色中，在纳萨拉斯学院女生七号宿舍里，穿着黑袍，正趴在倒塌的石床上，耐心又细心的完成家庭作业的娜塔莉突然仰起头，说了句。

    在她眼前，布莱克正悄无声息的从阴影里现身。

    刺客大师的潜行是那些幽灵们感知不到的，纳萨拉斯学院的宿舍里虽然也有侦测魔法，但对于已经花了两天时间踩过点的海盗来说并没有什么威胁。

    “你这是做卷子做上瘾了？”

    布莱克的眼睛抽搐了一下，对正在做试卷的娜塔莉说：

    “你是真打算当个好学生？喂，别忘了咱们来这里的目的啊。今晚就要开始行动了...”

    “不是说明天吗？”

    娜塔莉疑惑的问到：

    “你不是那种会随意打乱计划的人，是出了什么事让你提前发动？”

    “嗯，我只是小看了‘知识的力量’。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “我从来没想到，宝贵的知识在某一天会这么折磨人，我将其视为一种自己承受不了的重担。看来如我这样自由的男人，天生不适合寻找真理。

    宝库的位置，你找到了吗？”

    “嗯。”

    娜塔莉点了点头，说：

    “两天的时间，已经感知的差不多了，在蓝月院长办公室的第三个书架后面，有一块空洞区域。但宝库的钥匙她从不离身...”

    “你说的是这个？”

    布莱克抬起左手。

    一个用月牙形的魔法石头磨制的钥匙，正安静的躺在他手里。

    “难以置信！你是怎么偷到的？”

    船医女士惊讶的问到：

    “你今天下午才和她接触，而且这么重要的东西丢了，蓝月院长没察觉吗？”

    “你以为我们这些刺客的偷窃技巧，就那么低能吗？”

    布莱克轻笑了一声，说：

    “早就做好准备了，替换了一个同样有魔力波动的月牙钥匙，上次去达拉然时找人做的，那时候我还不认识你呢。”

    “你到底为这场偷窃准备了多久？”

    娜塔莉将手边的一件黑色外衣长袍套在身上，如在船上时一样，将兜帽覆盖在头顶，又向下拉了拉，遮住了小半眼睛。

    那股阴郁黑暗的气质一瞬间回归，船医女士轻声问到：

    “看来纳萨拉斯学院的旅程，从来都不是一时兴起。你早就盯上这里了？”

    “是啊。”

    布莱克在黑暗中低声回答道：

    “在我决定成为一名海盗的时候，我就知道，我必须得来这里一次。这座学院多好啊，它为艾萨拉女皇培养出了七个魔法王子，无数的优秀施法者。

    它曾是整个精灵帝国的骄傲，却在一万年中，被遗忘，被变成了如今这个残破的样子。

    多么可惜...

    它归我了！

    我会让它的名声在艾泽拉斯重新响彻，不过在那之前，我们这两个一年级新生，必须先完成所有坏学生们的终极梦想。

    我反正明天是不想写作业了，我一个海盗，写个屁的作业。

    你呢？”

