
方涵三人一直在沈耘身边凑着，当听到电话那头一个中年男子的声音要求沈耘唱歌，瞬间期待起来。

要知道，军营里任何一项文艺才能，都会被视为珍宝。

有时候一首歌的力量可以大幅度激发战士们训练的热情。而部队里本身也喜欢以唱歌的方式来提高精神面貌。

三人迫切地想要知道，沈耘到底写了怎样的一首歌。

在两地四人的期待中，沈耘缓缓绽放歌喉：“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……”

歌词平平无奇，只是用一个生长在大河岸边的普通人的视角，不停地赞颂着祖国的大好河山。那种质朴的描述，让四人似乎在这一刻听着艄公的号子，嗅着河岸的花香。

若不是事先已经看过歌词，康赤雷真的会以为，这是一首根本没有什么张力的歌曲。

轻快的声音转眼已经到了结尾，沈耘忽然迸发出一句：“朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。”一时间让康赤雷导演忍不住叫了一声好。

沈耘并未因此被打断，而是面色如常地将最后几句唱完。

“康导，你觉得怎么样？”

沈耘对这首歌是非常满意的，不仅是自己唱的满意，还有它切合剧情的曲调。

康赤雷此时只感觉自己挖到了宝。本来对沈耘说创作歌曲的事情，他抱着希望，但是没有百分的把握。

毕竟写歌这个事情，那是需要灵感的。他已经打定了主意，两个月后，如果沈耘创作不出来，那他就会向其他创作人征歌。

哪知道，这才分别多久啊，沈耘居然就创作了出来，而且听他的演唱，这首歌已经非常成熟，根本不用进行额外的修改。

“好，非常好，就这么定了。”康赤雷兴冲冲地挂断了电话，而沈耘则迎接着室友们好奇的打量。

“啧啧，”打量了半天，秦绍武忽然发出咋舌的声音：“没看出来，沈耘你小子居然还有这么大的本事。乖乖，给电视剧写歌啊，你是这个。”

秦绍武伸出大拇指晃了两下。

沈耘只能无奈地说道：“低调，低调。”

笑闹了一阵子，四人终于抵挡不住饿瘪了的肚子，一道前往食堂。

短暂的一个晚上，在所有人重新收拾好状态开始学习的空前热情中宣告结束。当次日的阳光洒在每个人的身上的时候，沈耘与方涵，忽然被周瑾叫了过去，随他一道前往学院主办公楼。

主办公楼，就是正对着校门的这一座陈旧的底层大楼。

虽然沈耘来了快三个月，但从来没有进入过这里。说不好奇，那是假的。一路上尽管跟方涵和周瑾三人一排并列走着，但眼角的余光却不停地打量着楼内的一切。

楼很普通，其实跟他们的教学楼都没有一点区别。

不过，住在楼里的人却并不简单。

沈耘万万没有想到，自己居然会被带着来见校长。三楼的会议室内，此时已经坐着七八位学员，沈耘三人算是来的最晚的了。当他们落座之后，几位老者缓缓走了进来。

这几位肩上挂着的，并非缎带跟宝相花，而是金灿灿的松枝和星辉。

这里头只有沈耘因为入校太晚，没有将这些人都认全。怀着几分疑惑，沈耘依旧跟着起身敬礼。

“坐下。”

落座之后，为首那唯一挂着两枚星辉的老者目光如无波古井，在沈耘这十一人身上扫过，随即严肃地说道：“今天让你们来，是有一项非常重要的任务，同时也是一堂极为特殊的课程，要你们完成。”

“十点整，学校会送你们到机场。目的地保密，任务内容保密。我这里只有一个要求，那就是要你们，以最为诚挚的心来对待这项任务，能不能做到？”

听着学员们颇有底气的回答，老者走到近前，在每一位学员面前，注视一番，随即怀着深厚的感情，向每一位学员敬礼。

转身回到主席台上，老者继续说了一句：“这次你们要带过去的，是我金陵陆军指挥学院全体师生的敬意。好了，出发。”

十一人相继走出教室，面色却多了几分凝重。

谁都迫切地想要知道，接下来到底执行的是什么人物，居然惊动而来学院最高层的领导前来相送。尤其是老校长，平素基本都不出现在大家的视线之内，今天居然说话这么重。

十一人中，除了方涵和周瑾，还有两人是沈耘的老熟人。

他们分别是赵智封和钱江。虽然现在这个情况，实在不适合开口打招呼，但三人眼神交汇的时候，还是稍微沟通了一番。最终得到的答案，谁都不知道到底去做什么。

直到坐上学院的大巴，邻近的几人才有机会低声搭话。

“沈耘，你们知道咱们到底去做什么吗？”

钱江偏移着身体，凑到沈耘近前。然而，费尽周折说出来这么一句话，得到的却是摇头的回答。钱江脸上多了几分忧虑。

“你说，会不会是去观摩军演什么？”做出了这个猜测，却迅速被钱江给否定。如今已经是冬季，基本上不可能有军演。难道，像特种兵电视剧里看执行死刑？

这就更不对了，校长还说带着他们的心意呢。

猜测了半天的钱江，终究没有得到一个准确答案，最后只能被沈耘这样安慰：“不论是做什么，到时候就知道了。国家又不会让咱们去送死。”

“不过事情应该没有那么简单，据我观察，在座的人全都是期中考试最为优秀的学员。”

虽然依旧猜不到任务的皮毛，但这点蛛丝马迹，还是让钱江如获至宝。

学员们内心带着疑惑和惴惴不安猜测了一路，到了机场，终究还是没有猜出个头三脑四。也唯有一张登机牌，让他们知道此行的目的地是辽省。

难道，在那里又发现了什么当年倭寇侵略华夏的惨无人道的罪证？

在座位上，沈耘已经听到几个学员在低声嘀咕这些东西。只是，一切终究还是要等到真正面对这些事情，才能够知道得一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411524"  chaptername="第二百一十四章  神秘的任务">加入书签</a>
</div>
