    第361章白害怕了？

    进入夏日，天气炎热，晚上又有蚊虫叮咬，很难入睡，看书都不容易静下心。

    为了让周思雨能好好看书，周兰芳也不去看电视了，每天晚上拿着扇子在旁边给她扇风，等到周思雨睡了，她才回屋子。

    这样过了十来天，周兰芳整个人都瘦了一圈，脸颊都凹陷了下去。

    沈绵绵养了几个月的肉，也下去了一点，但个子却长高了不少。

    倒是周思雨，不但不瘦，脸还圆润了一点。

    距离中考越近，功课也跟着多了起来，学习一天比一天紧张，几乎没了课余时间，只要是李秋梅的课，下课时间，她是百分百占着的。

    上课铃声不响，她待在教师里都不带出去的，为此陈杰很有意见，却拿她没办法。

    因为李秋梅变聪明了，从不占陈杰的上课时间，每次准能在陈杰进教室的前一刻走人。

    校长虽然也知道李秋梅不对，可看李秋梅最近比较低调，外加她也是为了学生好，毕竟教书这么多年，面子还是要给她一个的。

    于是，也算是默认了她的行为。

    学生们背地里经常抱怨李秋梅简直就是魔鬼。

    她们不光需要学习，也需要一点空间，这样的学习氛围，压的她们喘不过气。

    这些日子，大家都是掰着手指一点一点过来的。

    转眼到了中考前两天，周思雨背上书包出来，站在门口等周兰芳送她上学，正好看到刘大娘和一个外村的妇女站在门口聊天。

    周思雨本来没放在心上，正准备催促周兰芳时，就听那个妇女突然说。

    “还好你家二妮没和徐海洋订婚，他都被抓起来了，听说判了十来年呢。”

    “徐海洋被抓了？”刘大娘愣住了，“这是啥时候的事情啊？咋就被抓了？”

    “刚开年的事，好像是因为拐卖罪，之前一直没透出消息，判刑了大家才知道的，和他一起被抓的，还有俩和他经常混一块的，听说镇上的傻妞就是被他们拐卖的，只是不知道卖哪去了，到现在还没找到人呢。”

    这种被拐卖的，运气不好的，被被卖好几手，有些不听话的，被打死的都有。

    就算有幸找到，可能都在别人家生几个娃了，大多数都不回来了。

    “我还以为他只是好吃懒做，还有一对糊涂父母，没想到他还干拐卖的事。”刘大娘一阵后怕，“这些天杀的哟，还好我二妮和他没成……”

    周思雨愣住了，后面的话，她也没再听进去。

    徐海洋坐牢了，还是因为拐卖罪？

    仔细想了一下，这时间线，不是刚好能和沈绵绵出事情那段时间对上，所以，沈绵绵那次之所以逃过一劫，是因为徐海洋被抓了？

    所以说，这几个月她一直提心吊胆的，都白害怕了？

    沈绵绵肯定早就知道了，就是故意的瞒着她，看她笑话。

    “思雨，愣着干嘛呢？”周兰芳把自行车从屋里推出来，看周思雨愣在那不动，不由奇怪的催促起来。

    平时都是侄女催她快一点的。

    (本章完)

