    “这个人，你认识吧？”

    就在我看着照片愣愣出神时，廖权笑呵呵的问了我一句。

    看了他一眼，我不动声色的放下照片，并说：“廖师兄给我看这张照片，是什么意思？”

    廖权笑而不语，注视我良久后，方说道：“对我们来说，谁挡着我们的路，谁就该死。”

    我心里一震，不过表面上却依旧不动声色。

    “师弟差点就挡在我们的路上了，不过师弟还是比较聪明的，知道让路，但有些人就没有师弟你这么聪明了。”

    话落，廖权抬起手点了点照片，又说：“这个人，现在就在挡着我们的路，而且，她还不让路，这让我们很难办，师弟，你说这个愚蠢的女人，我该拿她怎么办才好？！”

    我眉头逐渐皱起，最后都皱成了一个疙瘩。

    低头看向照片，照片中的女人身穿一身运动服，头发简单的扎成个马尾，面容姣好，皮肤白净，眉眼深处滋养着一股英气。

    这个女人，正是李迈兮！

    沉默了一会，我问道：“廖师兄想让我怎么做？”

    廖权呵呵轻笑三声，随后道：“不是我们要你怎么做，而是你要怎么做。”

    “如果不是知道这个女人可能跟你有关系，她现在可能已经……”

    说到这，他便没再继续说下去，但他说不说已经无所谓了，意思我已经懂了。

    李迈兮啊李迈兮，你怎么就参合到这事里面去了呢。

    通过廖权的一番话不难听出来，偷古董的事，就是六爷干的。

    在这条路上，谁拦路，谁就死！

    我本来也是拦路的人，但当我看清楚这条路上走的是谁后，我就让路了。

    但很显然，李迈兮并不打算让路。

    不然的话，廖权也不会拿着她的照片来找我了。

    也就是说……

    廖权是想让我把李迈兮从这条路上拉出来。

    我颇感头疼的琢磨着，随即看着廖权道：“廖师兄的意思，我明白了。”

    廖权看着我，噗嗤一声笑了出来。

    “不，师弟还是没明白。”

    我看向他，叹口气道：“我知道该怎么做了，这件事，多谢廖师兄了。”

    廖权的意思其实很简单，把李迈兮从他们的路上拉走，但这不是他要求我做的，而是我主动想做的。别看意思一样，但如果是要求，那么他就欠了我一个人情，如果是我自己想这么做，那么就不欠他什么了。

    “呵呵，师弟是聪明人，跟聪明人说话聊事，一向简单。”

    廖权起身，理了理有些褶皱的衣服，又说：“师弟抓紧点，我们没太多的时间耗在路上。”

    耗？！

    我心下一动，看来，他们偷来的古董还没出手，还没处理干净。

    如果他们偷来的古董都已经倒手卖出去了，并把得来的钱也洗干净了，估计就不怕有人查了，反正已经销赃了，别人再怎么查也查不到他们头上。

    “我知道了。”

    点点头，目送廖权带着大怪小怪离开，我忍不住头疼的敲了敲脑袋。

    李迈兮啊李迈兮，你是真能给我找麻烦。

    心烦意乱的点了根烟，我开始琢磨李迈兮为什么会参与到这件事里来。

    想着想着，我心下一动。

    该不会……

    我想到了之前徐文说的那个人，他说过，他们老板收养了一个干女儿，不过那个干女儿常年不在家，全国四处跑，而那个干女儿还和我是同行。

    不会吧！？

    这么巧？！

    我忙拿出手机给徐文打去电话。

    “喂，徐哥吗？”

    “老弟，怎么了？”

    我道：“徐哥，我问下，你前两天跟我说的那个人，就是贵公司老板的干女儿，她是不是叫李迈兮？”

    徐文那边立马发出一声诧异的惊呼：“哎？！”

    稍顿他又说：“老弟，这你是怎么知道的？”

    果然如此吗？！

    我苦笑连连，这算什么缘份，孽缘吗？！

    “徐哥，我跟她认识。”

    徐文道：“这么巧吗？”

    我又说：“徐哥，关于这件事……我们见面聊聊吧，对了，叫上李迈兮。”

    徐文道：“老弟是不是知道什么了？”

    我默了默，想了想还是没多说什么，而是道：“徐哥，你别和李迈兮说我会和你们见面，反正先瞒一下吧，不然，要是知道会跟我碰面的话，估计李迈兮不会见我。”

    徐文想了想，回了我一句：“好，那就今晚七点，我们金陵饭店见。”

    我道：“好。”

    挂断电话，我长出口气。

    我算是知道为什么李迈兮那么有钱了，在金陵又是有好几套房又是有别墅的，感情，她是国金证券老板的干女儿。

    再深入想想，或许当年李迈兮落难后，就被国金证券的老板收养了，当然，这只是我的猜想，具体是不是这么回事还不一定。

    到了晚上七点，我准时抵达金陵饭店。

    刚一进去，我便在大厅看到了顾韵。

    “王先生，徐总和李小姐已经到了，请跟我来。”

    我道：“麻烦了。”

    顾韵引我去了金陵饭店的一个包厢，一进去，我一眼便看到了坐在靠窗位置的李迈兮，她也看到了我。

    四目相对，我有些欣喜，有些惆怅，有些感慨，她则只有惊讶。

    对视良久，李迈兮扭头看向徐文：“徐总，这顿饭，是他约的？”

    徐文看看我又看看李迈兮，笑道：“李小姐或许不知道，其实这件事前期都是由王老弟负责的，现在李小姐主管这件事，我想着能让王老弟多跟你说说案情的细节。”

    李迈兮笑了：“徐总就别跟我说这些虚头巴脑的了。”

    徐文不由怔住，接着不自然的干笑了两句。

    我这时则说：“迈兮，别怪徐哥，是我让徐哥瞒着你的，毕竟……要是我说要见你，只怕你并不会见我吧。”

    李迈兮轻笑一声：“你倒是挺有自知之明的。”

    妈的！

    我没好气道：“来金陵了，你怎么不跟我说一声，你到底想让我怎么样，欠你的，我不说还清了，起码我还了一些了吧。”

    李迈兮微微眯眼：“王有道，你以为我们的关系很亲近吗，我来金陵，我去哪，跟你有关系吗？”

    不等我接话，她又说：“你说的没错，我就是不想跟你见面，所以……你请回吧。”

    我恨得牙根都痒痒，但又拿她毫无办法，最后只好撒泼打诨：“我就不走，你能拿我怎么样？”

    说罢，我直接在徐文另一边落座下来。

    李迈兮看着我，良久才说出一句：“不要脸。”

    徐文干笑一声，对顾韵和十三示意：“知会一声，可以上菜了。”

    其实菜早就点好了，就等着人齐了。

    菜都上来后，徐文示意我和李迈兮都吃点，并亲自给我和李迈兮倒了酒。

    等酒过三巡菜过五味后，徐文首先说起正题。

    “老弟，案子的事，你是不是有什么眉目了？”

    我沉默未语，其实到现在，我也没想好到底跟不跟他们兜底。

