    赌约定了。

    陈深语气一转，“天山甘露——”

    白迟不容置疑的打断他，“于公于私我都不能给你。”

    陈深知道于私，不知于公为何物。

    白迟坐下打坐，闭目说道：“青云宗各大洞府弟子为了得到丹丸、灵石、草药乃至于天山甘露，会用贡献点来兑换。你们白云洞府的可做过？”

    陈深回头看云南。

    云南刚要说话，白迟断然道：“没有！”

    “你们白云洞府的弟子沾白云祖师的光，不为宗门做贡献却享用宗门灵草、丹药，天下哪有这样的好事！”白迟冷笑一声。

    云南让白迟不用打坐闭眼了，因为他睁眼都能说瞎话。

    “我师父开府收徒才多长时间？境界最高者大师姐不过才筑基期五层，余下五个弟子有俩新收的，谈什么贡献！你难道让我们放弃修行去打杂？”

    那跟外门弟子有什么区别。

    白迟依旧冷笑。

    “还有，你师父不给你们好东西？”

    云南觉得他们太欺负人了，“你师父弟子多，分不到你头上，我师父徒弟少，我们都能分到，让你们嫉妒怪我们咯。”

    他卷起袖子告诉姓白的，今儿必须把天山甘露还回来，不然他血溅五步。

    白迟睁开眼，“耍无赖，威胁我？白——”

    轰隆！

    平地起风雷，震天响，把白迟半句话吓回肚子里打起了咯。

    陈深心也咯噔一下。

    他仰头张望，天气晴朗，万里无云，这雷从什么地方来的。

    就在他不解时，云南拉他衣袖，“白，白云山！”

    陈深忙踮起脚往远处看，只见白云雪山顶上出现一团黑云，旋涡似旋转，越转越大，黑云越聚越多。

    顷刻间他们这边起风了，狂风席卷起落叶往白云山方向吹。

    黑云很快遮蔽天空，天黑下来。

    白云山顶的旋涡中心成了往天上凸的漏斗，里面吐出水桶粗的线状闪电，一道跟着一道打向白云山，一声炸响一声，让山巅为之震颤。

    媚娘还在白云山。

    陈深心乱了，提到了嗓子眼，努力镇定下来，“发生什么事了！”

    云南责一脸兴奋，“雷劫，这师父的在避劫！”

    修仙乃逆天而行。

    进入元婴期后，修行者每突破一层就遇一次小雷劫，只要避过就可。

    云南让陈深放心，洞府有阵法，足以对付小雷劫。

    这是外面传来嘈杂声，“白云祖师又要避劫了？”

    “我记得年初刚避过一次啊。”

    “白云祖师不愧是前无古人的天才。”

    “这是白云祖师第几次避劫？”

    “好像第九次。”

    “那白云祖师离破境入化神岂不是还差一次！”

    外面广场一时间不断传来不断膜拜、钦佩和仰慕之声。

    白迟仰头张望，一脸惊叹。

    他对陈深能生出嫉妒之心，对白云祖师，就如一粒水滴看见大海，只能望洋兴叹。

    在认识到筑基的艰难后，陈深摸着下巴想，他和媚娘是不是拿错剧本了。

    媚娘才是主角。

    “看到没有。”

    陈深把白迟招呼回神，“白云师祖正在修行关键期，四成天山甘露一成不能少。你要少一成——”

    他举起胳膊，“我老胳膊老腿断一条，说你弄断的，你猜白云师祖会做什么？”

    这才是他的杀手锏。

    碰瓷！

    作为五十岁知天命的老年人，专业技能不能丢。

    “你——”

    他打个嗝。

    白迟活了一百三，让这五十的给拿住了，还是他眼中的废物。

    “卑鄙！”

    他心有不甘。

    可就凭白云师祖给这老头服用洗髓丹、天山甘露的关系，他毫不怀疑老头在他这儿断根骨头，白云师祖能卸他一条腿谢罪。

    “你狠！”

    白迟愤怒的答应了。

    “啊！”

    云南大叫一声。

    陈深吓的一哆嗦，捂住胸口问：“怎么了？”

    “有人去了洞府！”

    云南手指白云山巅。

    在皑皑白雪之上，黑云笼罩之下，在旋涡打下的电闪之中，有一抹红光掠过山头袭向白云洞府。

    那是一柄人剑合一的飞剑。

    有人要趁白云仙子避劫之际，向她下手。

    “回洞府！”

    陈深转身就往外跑。

    云南有飞行法器，一把飞剑。

    他人剑合一飞驰出去后，抓住陈深一同往白云洞府去了。

    青云主峰看白云山顶清晰，可相距甚远。

    陈深同云南上了高空后，看见红光剑影避过雷劫，扎到白云洞府前了。

    他在打门。

    洞府门前浮现出一道天蓝色光幕，挡住了红光剑影的一次次破坏，还承受着水桶粗闪电的一次又一次雷劈。

    这红影剑光很厉害。

    他在打门时头不回，却像后脑勺长了眼一样能避开身后闪电。

    这让陈深的心让一只手攥住了。

    咻！

    咻！咻！

    在云南和陈深赶路时，几道剑芒从他们身边呼啸而过，快若闪电，只留下几道浅蓝光影。

    “云海祖师，云汉祖师和残云祖师过去了。”

    云南让陈深不用担心。

    可陈深现在两处担心了。

    云南这飞行法器太不行了！

    在狂风中如巨浪下的小船，时刻有坠落万丈峡谷之虞。

    红光剑影看到了几位祖师逼近，发了狠，手中不知翻出了什么，身向后面一跃，手一挥，几道金光闪过。

    轰！

    轰轰！

    金光在山门前炸开，升起了小蘑菇云，震的天蓝光幕往回一缩，几近透明。

    红光剑影见状大喜，手捏一剑诀，身后浮现出密密麻麻的飞剑，组成一道剑墙。

    洞府破门在旦夕之间。

    然而，几位祖师停住了，云南的飞剑停住了。

    他们不敢上前。

    在黑云旋涡之下，在一道劈下的闪电后面，又无声无息的窜出一道闪电，

    这道闪电上有一粒粒珍珠或水滴状的闪电球，这道闪电把闪电球传成一串项链，项链的尽头在黑云之中，另一头声不及光的劈向白云洞府之门。

    “双雷劫！”

    云南目瞪口呆。

    连珠雷劈下，闪烁的耀眼光芒将红光剑影和他的剑墙淹没。

    陈深在耀眼光芒刺激下闭眼时，隐约看见一道红影向山后去了。

    轰！

    连珠雷爆裂后带起的风席卷而来，把云南的飞剑刮飞了，陈深要不是抓住了云南腰带，人得掉下万丈深渊。

    云南终于稳住了身子，赶忙拉他，“你快上来，别让人误会。”

    再不把陈深拉上来，他裤子要掉了。

    陈深终于站稳了，心里暗下决心，他将来的飞行法器别的可以不行，但一定要安全。

