    他仔细的想了想，收购索菲亚生物研究所的事情，还是需要张道全出场。

    毕竟他对这个并不是那么熟悉。

    到了上午十点钟左右，陆离便驱车来到了公司，找到了张道全商议收购索菲亚生物研究所的事情。

    张道全听到陆离的话后，不由得愣了愣。

    自己这个游戏公司才刚刚出第一款游戏，而且现在旗下也只有这一款游戏，补丁更的他们都要吐了。

    老板还不对第二款游戏做出指示，反倒要去收购什么研究所。

    这不是钱多烧的慌。

    张道全犹豫了片刻之后，小声道：“老板，你这是认真的吗？”

    陆离一脸正色的道：“你看我这像是在和你开玩笑的样子吗？”

    张道全顿时急了，道：“老板，现在我们游戏公司刚刚起步，好不容易站稳脚跟，现在最关键的是要一步一步做大做强，你怎么又玩起了研究所？”

    陆离眼中瞬间便浮现出一抹憧憬之色，道：“你不懂，这是我的梦想，你只需要按照吩咐去做就行了。”

    他实在是懒得和对方解释了，只好扯出这种话来。

    张道全一脸无奈的道：“陆总，那我们第二款游戏怎么说？总不能只靠着这一款游戏吧！”

    陆离闻言，也是一脸的尴尬。

    这段时间他确实是有些忙，所以一时间忽略了第二款游戏的开发，不过这倒也不算是什么难事。

    等自己下午家长会开完之后，回家让无极在弄出来一块游戏就可以了。

    毕竟他可是有着超越这个时代数百年的人工智能，这点小事情做起来还是比较简单的。

    当即，陆离便安抚道：“不要急，等我回去之后，问问我那个高手朋友的意见，到时候一定给你一个满意的答复。”

    张道全闻言，点了点头，也只好这样了。

    在吩咐好张道全尽快拿下索菲亚研究所之后，陆离便直接回了家，毕竟已经到了中午，他下午还要去陪陆玲开家长会。

    回家吃过午饭之后，陆离便带着陆玲前往海河市第一中学。

    这海河市第一中学可是海河市的贵族中学，也是最有名的中学，其中有着不少官二代，星二代，富二代在那里学习。

    这里的入学名额每年都是限量的，多少人挤破了头想进都进不来。

    如果不是陆玲的成绩实在是太好了，直接免学费进入海河市第一中学，他们家之前根本就供不起她上这个学校。

    陆离驱车来到校门口的时候，这里已经停了清一色的豪车。

    只不过在这一众豪车之中，陆离的车子依旧是那最显眼的存在。

    停好车之后，陆离从打开了驾驶位的车门走了下来，陆玲也同样从副驾驶位上走了下来。

    瞬间惊呆了围观众人的下巴。

    要知道，今天是海河市第一中学的高三誓师大会，所以来到这里的一般都是学生家长。

    但是陆离，年轻帅气，没有一点学生家长的样子。

    “陆玲，你来了。”

    不远处，吕佳丽一脸的喜色，快步的朝着陆玲这边走了过来。

    陆玲看着走来的好闺蜜，顿时一脸的警惕，死死的挽着自己哥哥的手臂。

    那种感觉就好像是怕自己哥哥被某个小狐狸精给拐走了。

    不过吕佳丽丝毫没有这种感觉，快步走来挽着陆玲的手臂，道：“今天，是你哥来开家长会啊！”

    陆玲点了点头，随后一脸警惕的道：“你可别打我哥的注意。”

    吕佳丽闻言，顿时俏脸微红，娇嗔道：“你个死丫头在想什么呢？”

    就在两个小女生说着悄悄话的时候。

    一个看起来四十多岁的男人走了过来，有些惊讶的看了陆离的跑车，然后面上带着和煦的笑意，伸出了手。

    道：“你好，我是吕佳丽的父亲，吕嘉亮。”

    陆离愣了一下，然后伸出手何其握在了一起，道：“我叫陆离，你好。”

    吕嘉亮看了陆玲两人一眼，随即转过头看着陆离道：“不知道陆先生在何处高就？”

    陆离笑道：“高就算不上，就是开了一个小小的游戏公司。”

    吕嘉亮闻言，一脸的错愕，然后再三确认的看了一眼陆离的车子。

    心中暗道：现在游戏公司可以挣钱了吗？都买得起这么豪华的车子了。

    在他的印象中，游戏公司好像并不怎么挣钱。

    随着校园铃声的响起，陆玲便拉着自己好闺蜜，推着自己哥哥快步走入校园之中。

    高三誓师大会的操场上。

    所有海河市第一中学的学生此刻全都聚集在操场之中，成阵列看着国旗高高升起。

    而那些学生家长们，则是在学生后面彼此交谈着。

    陆玲他们班级也算是一个尖子班，而且他们班上的同学，大部分都是富二代，此刻一群富豪们站在学生后面。

    讨论着哪一家的股票又涨了，哪一家跌的都要破产了。

    顺便从彼此简单的衣着之中，衡量着对方的财力如何，适不适合发展成为自己的人际关系。

    其中吕嘉亮更是和陆离谈论起陆离的公司来。

    因为陆离说自己是开游戏公司的，所以他想要看看到底是什么游戏公司居然这么赚钱。

    陆离听到对方的话后，笑着道：“不过是一个刚开的小公司罢了，名气没这么大，你若是没有听过，倒也算是正常。”

    吕嘉亮笑道：“其实我还是挺关注游戏圈的，说不定还真听过。”

    陆离笑道：“无极网络。”

    吕嘉亮仔细的想了想，似乎是有些耳熟，但是印象却又并不深，面上瞬间露出了一抹尴尬的笑容。

    随后趁着上厕所的时间，偷偷在手机上查了一下这个无极网络。

    在看到对方的预估值居然达到了三十亿的时候，瞬间长大了嘴巴，他从没见过一个游戏公司估值达到三个亿的，更别说是三十个亿了。

    吕嘉亮心中已经打定主意，要和对方好好打好关系，发展为自己的人脉。

    在誓师大会一阵毫无意义的通篇演讲之后，各个班级的学生都回到了自己的班级开始了家长会。

    尤其是在陆离这个年轻的家长进入班级之后，顿时引起了班内学生的惊呼。

    他们可是在网上看到过陆离的正脸，甚至很长时间都以为陆玲是傍上了大款，毕竟他们其中有不少人，都是知道陆玲之前的家境的。

    所以他们并不认为陆玲家中可以买得起豪车，第一反应就是和网上的那些帖子一样。

    现在看到那个疑似包养他们班花的人，居然堂而皇之的来到了学校，还在这里帮对方开起了家长会，顿时引论纷纷。

    而那些家长听到学生们的议论声后，也是眉头皱了起来。

    他们基本上都是有权有势的，所以也都知道彼此间那些特殊的爱好，只是没有想过对方会做到这种程度。

    陆玲听到同学们议论的声音之后，顿时便被气得涨红了脸。

    之前这些人还是在背后说，现在竟然当着她的面在家长会上这样说。

    真的是太过分了。

    ……

