    朱标在屋里坐了一会就去文华殿看书去了，还是要读读《齐民要术》，他马上就要安排移民了，这本书是一部综合性的农书，收录1500年前中国农艺、园艺、造林、蚕桑、畜牧、兽医、配种、酿造、烹饪、储备等等…

    这些事情虽然有专业的人负责，但是朱标觉得自己也不能一窍不通就上去指挥，总得有个基础的了解，如此配合他在后世的一些见解说不定能帮到那些百姓。

    朱标想道这里就有些牙疼，可惜《天工开物》是明朝末年才出现的，那本书他是有的，但是买回家后就忘了看了。

    如果他看了还能记住一些，那把大明向前推一百年都是小意思，但是在后悔也是无用，若是世上真有早知道，那不就乱套了。

    朱标沉下心读着农书，不一会刘瑾走了进来，行礼后默默的站到了书桌之前，朱标放在书，他知道刘瑾是有话要说。

    朱标无力的靠在椅背之上，心中还是有些抑郁，随口说道：“怎么了，可是父皇有何吩咐？”

    刘瑾躬身说道：“是圣上听到了一首好诗，特命奴婢来念给殿下。”

    朱标一愣唐诗宋词元曲，明朝可不好这些东西，何况自己父皇对此更是无感。

    朱标饶有兴致的说道：“念吧。”

    刘瑾一躬身然后念道：“石灰吟，千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”

    朱标从听到第一句话就已经站起来了，面色发暗双眉紧皱，直直的盯着刘瑾。

    刘瑾咬牙念完之后，就直接跪在了地上，把头深深的低了下去，

    朱标心脏已经在剧烈的跳动，头脑昏沉间不知道是什么情感，期待又有些抗拒，鼻子还有点发酸。

    不可能是于谦，就像朱标原来所想的，于谦里出生还早得很，能辅佐他儿子孙子就不错了，

    而且这种诗句，形成是需要天时地利人和，并不是谁一排脑子就能做出来的，除非他听过！

    暖玉本来也在小心的擦桌子，现在都已经钻道桌子底下了，她跟了朱标这么多年，也是第一次看见向来雍容的朱标这么激动。

    朱标心中确定了之后做回椅子上，面无表情的问道：“好诗句，没想到我大明还有如此人才，刘瑾，作诗者姓甚名谁，可是来参加此次科举的？”

    刘瑾快速回道：“回殿下，奴婢不知，奴婢进御书房的时候就看见毛骧再向圣上汇报，奴婢也不敢多听，把考生籍贯放在御案上后就要退出来。圣上突然命奴婢向殿下传这诗句，奴婢记下后就赶回来了，奴婢有罪！”

    朱标点点头说道：“好了，你们下去吧。”

    刘瑾和暖玉连忙行礼告退，不过也不敢走远，就守在门口。

    朱标靠着椅子把脚放在书案上，舒服的呼出一口气，能拿出这个诗句看来他的情况不太好，否则唐伯虎纳兰和纳兰性德等人的诗词更适合扬名。

    朱标现在心神稳定后就期望那个人是理科生，最好是精通各种物理化学的人才。

    他地位至高，哪怕是其他人穿越到朱棣身上也无所谓，只要不是朱元璋被穿越了，那就没有什么能撼动朱标的地位。

    但无论这个人谁，朱标都必须保证落到他的手中，想清楚后，朱标直接起身前往出了文华殿，看着外头的阳光说道：“暖玉，桌子不干净，肯定是你没有好好擦，还不快去。”

    暖玉委屈的看了他一眼，抽抽嗒嗒的接着去擦桌子了。

    朱标笑了一下，迈步前往御书房刘瑾赶忙跟上，现在是未时过半了，自己父皇应该还没处理完公务。

    一路畅行无阻，朱标越来越期待那人了，有种要拆盲盒的感觉，到御书房正好看见毛骧走了出来。

    毛骧见到朱标就行礼：“臣参加太子殿下，殿下千秋。”

    朱标虚扶一下说道：“刚才的诗句可是在京的科举士子所做？”

    毛骧也不意外，此诗堂皇大气正是皇家所喜爱的那种，连圣上听了都满意，太子殿下起了爱才之心也在情理之中。

    毛骧躬身回到：“并非科举士子，而是山东衍圣公府的一个旁枝的少年子弟所做。”

    朱标有些失望，看来不能直接见道了：“可是父皇有所赏赐？”

    毛骧躬身说道：“圣上特赏赐文房四宝和明年恩科的名额。”

    朱标听后点点头，从腰间解下一块描金云龙玉佩递给毛骧：“这就算是本宫的赏赐，也一并赐下吧。”

    毛骧有些不敢接过那枚玉佩，这是太子贴身的云龙玉佩，就是赐下了也不是让你戴的，而是应该供奉起来，这做为赏赐一个少年士子的礼物，实在有些过了。

    但是看朱标主意已定，毛骧也只好恭敬的接过那枚玉佩，朱标也是知道这有些显得太过重视了，但是也没办法，那位仁兄一看就是处境颇为艰难，若是不拉上一手，他的盲盒可就碎了。

    孔家现在本就是风雨飘摇，大明对他成打压之势，上次来抱病赶来南京觐见的孔家家主回去的路上就死了，现在孔家唯恐哪里惹的朱家不开心，现在朱元璋和朱标俩人的恩赐足以保证那人活着。

    世家大族哪的龌蹉之上多了，但是还没到不惜对抗皇家意志的地步。

    朱标走进御书房，就看见自己父皇仿佛跟上午看见时没有任何变化，依旧是那个埋头苦干的样子。

    朱标行礼之后走上前说道：“父皇让刘瑾给儿臣带的诗儿臣听到了，特意赶来问问是何人才做出此诗句。

    朱元璋放下笔笑道：“咱听到后也感觉高兴啊，就猜到你肯定喜欢，哈哈哈，是孔家的旁系，一个十六七岁的少年，被主家冤枉了，然后就做出了此诗。”

    朱标笑道：“竟是少年英才，只可惜是孔家的人，枉费儿臣刚刚送出去一块玉佩了。”

    朱元璋轻声说道：“好得很，是孔家的人才好呢，那少年父母双亡后之后一个妹妹，在孔府长大，家财都被主家掌握了，虽然才学过人但却倍受打压。”

    ………………………

