    “我是一个痴呆。”

    “切记切记，我是一个痴呆。”

    王笑在心中默念了两遍，努力管理着自己的表情。

    地上那个男子脸朝下趴着纹丝不动，看后脑的伤可以判断出，死得很透了。

    王笑前世一辈子过得平平安安，没经历过什么大凶之事，这还是初次近距离观察人体后脑勺的内部形态。他强压着想呕的冲动，摆出一脸空洞的神情。

    “如何是好，如何是好！”张恒语气极快，“被这小子撞见我了，若是他说出去，我的大好前程就要毁于一旦。”

    王笑用余光看去，见阶前那美妇抱着双臂，样子风情万种，眼中却带着一丝若有若无的讽意。

    “那你待如何？”她开口道。

    说着，她目光在王笑身上来回睃巡了一番，嘴角勾起一丝笑意，又道：“这便是王家三少爷吧，还真是极俊俏。”

    张恒无心理会，他来回踱了两步，忽然抬起头，嘴里迸出几个字来。

    “一不做，二不休。”

    王笑不敢乱动，用余光看去，只见张恒俯身拾起了地上那块带血的大石头。

    那石头原先似乎是用来压老坛酸菜的，但看这美妇，显然不是会做酸菜的——王笑心想。

    张恒的手有些抖。

    他只是个清贵的读书人，一辈子没做过杀人这种粗活。

    刚才打死了罗德元那是意外，这下再要打死这个痴呆儿却是另一回事，张恒难免有些怯场，但想到自己的绵绣前程，他咬了咬牙，高扬起手里的大石。

    忽然，王笑蹲下身去。

    “咦，豆花。”

    张恒低头看去，只见这个粉雕玉琢的少年转头看向自己，一脸傻笑地开口说道——

    “哥哥，是豆花啊，能盛一碗吗？”

    张恒愣了愣，心道，哪来的豆花？

    他顺着王笑的指尖看去，却只看到罗德元的后脑勺。

    “嘘。”却见王笑手指放嘴上，压低声音道：“不要告诉别人哦，缨儿姐姐不让我在外面吃东西。”

    “呕……”

    张恒真心觉得这个痴呆儿太恶心了，他再次咬了咬牙，手里的大石头终究是挥不下去。

    他的目光转来转去，过了良久，他还是放下手里的石头，来回又踱了两步，忽然一把拎起王笑。

    “说，这里是怎么回事？”

    “煮豆花吃。”王笑道。

    张恒厉色道：“谁煮豆花？”

    王笑有些迷茫，像个不知所措的孩子。

    “说，谁煮的豆花？”张恒又问了一遍。

    王笑脑中飞速地思考着，他张了张口，本来想说“我煮的豆花”，但下一刻，他硬生生将话头收住。

    眼前这个神色狠戾的青年绝不是个好糊弄的，一旦他发现自己能有正常对话的逻辑，一定不会手下留情。

    于是王笑用呆滞的眼神望向前方。

    “说话！谁煮的豆花？”张恒神色愈厉，猛然扬起手一巴掌狠狠摔在王笑脸上。

    白白嫩嫩的脸瞬间泛起一片淤红。

    王笑飞快地闭上眼，以免张恒看到自己眼中的怒意。

    你给我等着。

    但，现在的情形，干脆哭出来吧。

    决定了！应该哭出来。

    少年用力挤了挤眼，却是一滴泪也没有。

    哭，快哭。

    “我太惨了，从小被人抛弃，还英年早逝，死后还穿越到一个痴呆儿身上，惨不忍睹啊惨不忍睹啊……对了，说起来，这个院子也是我家的产业，可真富啊现在。”

    哭不出来。

    王笑张开一丝眼缝偷偷看去，只看到张恒眼中精光迸出，极警惕地观察着自己的表情。

    完了。

    台阶前的美妇忽然道：“恒郎，你快走吧，以免再让人看到。”

    “那此处怎么办？”

    “若有人问，奴家便说：我夫君逗弄王家少爷，不小心被他推倒在这石头上。如何？”

    张恒沉吟了片刻，眼睛一亮，道：“好。”

    他一掀长衫，俯下身将罗德元翻了个面，把那石头垫在脑后的伤口处。

    做完这一片，他忽然声色俱厉地又向王笑喝问道：“谁干的？”

    王笑依旧一脸茫然。

    美妇道：“一个痴儿，你逗弄他做甚？”

    她握起张恒的手，柔声道：“你路上千万小心些。”

    张恒点点头，打开院门，四下探了探，飞快地闪身出去……

    美女款款过去，栓上门栓，手轻轻撩了撩头发，转过身来深深看了王笑一眼，笑道：“你不是个痴呆。”

    王笑吓了一跳。

    他转过眼看去，只见眼前的女人一双眼睛如深潭一般。

    一对眼，他飞快地低下头，不开口说话。

    这女人莫不是在试探自己？

    对，一定在试探自己，刚才自己表现的明明是那么的像一个傻子——王笑在心中给自己打了打气。

    “奴家名叫唐芊芊，王公子你可以叫我芊儿。”

    她莲步轻移走上前来，伸手在王笑脸上轻轻抚了抚，秀眉轻蹙，柔声道：“痛不痛？瞧把这张俏脸打的，怪叫人心疼呢。”

    吐气如兰。

    王笑感觉一颗心扑通扑通跳，脑中却只有一个念头——“我还是个孩子啊。”

    “王公子就别装了，你进来第一眼看人家时，奴家就知道你不是个痴儿。”唐芊芊悠悠道：“你一看奴家，眼中就藏了防备，怎么会是个痴儿。是怕奴家吃了你吗？”

    王笑咧开嘴“嘿嘿”傻笑两声，道：“你不给我豆花吃……”

    唐芊芊捂着嘴轻笑起来，眼睛弯弯的。

    “怎么，奴家若真去盛一碗豆花，王公子敢吃吗？”

    哈？这女人怕是真做的出这种事——王笑发现，自己真的遇上了硬茬。

    “来，奴家给你擦点药。”唐芊芊执起王笑的手，便将他拉进了屋里。

    屋中物件不多，桌上摆了些书，有一股脂胭的淡淡香味，进门最显眼的却是一张大床，还挂着淡雅的帷幔。

    王笑被按在床上，他发现这女人看着柔柔弱弱，力气却是极大。

    自己显然是打不过她。

    他实在是有些紧张，不知道这女人要给自己敷什么药。

    其实现在脸不怎么疼了，不敷药也不要紧的——他犹豫着要不要开口告诉唐芊芊，又担心对方是在诈自己。

    唐芊芊的手在王笑脸上来回抚了抚，眼中秋波流转。

    下一刻，她往王笑身上压过来……

    眼前一抹白皙闪过，触感很是细腻。

    王笑吓了一跳，下意识就喊道：“别这样。”

    唐芊芊并不放手，眼中笑意更甚，轻声问道：“王公子承认自己不是痴呆了？”

    王笑暗悔不迭，心道，还不如就她让那个了算了。

    “放心吧，奴家不会杀你的。”唐芊芊道：“你家二哥是个厉害的，杀了你，对奴家也没好处。”

    听了这样的话，王笑也不知是该松口气，还是该更害怕。

    “其实，我……一直是有些傻的。”王笑只好一脸诚恳地说道：“你放心，今天的事我一定不告诉别人。”

    “真的吗？”唐芊芊露出一个颇为纯真的好奇表情，就像个懵懂的小女孩，“但是奴家不信呢。”

    “我说话算话，一定不说。”

    “但奴家还是不信呢。不如这样？让公子成为奴家的人，想来这样便可以放心了。”

    她的手又开始划来划去……

    想到屋外还横着她的死**家，王笑深吸了两口气，挤出一个无辜的表情。

    “唐姑娘，你别这样。”

    “那公子不妨告诉奴家，为何要假装成一个痴呆？”唐芊芊悠悠道。

    这，从何说起呢——王笑颇有些为难。

    “唐姑娘，大家都有秘密，你何必要逼我呢。”他无奈道。

    “哦？”唐芊芊眨了眨眼，放慢语速道：“王公子你的秘密藏在哪里呢？不如让奴家的秘密与它……会一会？”

    王笑：“……”

    这显然不是去幼儿园的车，他觉得自己有些晕车。

    “奴家可不是开玩笑。”唐芊芊的手又抚到了王笑脸上：“看这张脸，以后得迷死多少女儿家？奴家真的不介意把你……”

    好吧，这是你逼我的。

    “我不是痴呆，但你也不是那个死者的妻子。”王笑只好硬着头皮道。

    “哦？”

    “一开始看你的神情我就觉得奇怪了。”王笑道：“再看你这床，只有一个枕头，榻前也只有你的便鞋。屋中除了几本没翻过的书，根本没有死者生活的痕迹。”

    “所以呢？”唐芊芊显得颇感兴趣。

    “根据那‘恒郎’来的时间及死者回来的时间推算，你这应该是——仙人跳。”

    “何谓仙人跳？”唐芊芊贝齿轻咬，问道：“莫非，是一种闺中的招式？”

    王笑颇有些无语，只好道：“用老话说，叫‘扎火囤’。”

    唐芊芊含笑不语。

    “猜对了？”王笑略有一丝得意。

    “勉强算是……一语中的。”唐芊芊又笑道：“那王公子不肯就范，是怕奴家‘扎’你吗？”

    王笑试着从她身下起来，挣扎了一下却是一动也不能动，只好无奈道：“姑娘若想要钱财，我可以给你。”

    “是吗？奴家可听说王家的财产都攥在王老爷与老二手上，再看三公子你这身上也没有‘别的’硬东西呀……”

    “我……我下回可以带给你。”

    “真的？”唐芊芊眼睛亮亮的，似乎很是惊喜，“公子还愿意来见奴家？”

    “一定，一定。”王笑连忙道。

    “但奴家不信呢。”

    唐芊芊说着，忽然一把将他的腰带扯下来。

    王笑吓了一跳，连忙闭上了眼。

    再睁开眼去看，却见唐芊芊已将腰带上的玉佩解了下来。

    “这便当作公子留的信物。若往后你不来，奴家便告到王老爷跟前。”唐芊芊道：“便说是……你弄大了人家的肚子。”

    王笑颇为无语，那玉佩他也不知好坏，一时也没别的主意。

    却见唐芊芊站起身，将玉佩收了，开门喊了一声：“花枝。”

    不一会儿，一个模样颇丑的丫环也不知是从哪跑了出来。

    这名叫花枝的丑丫环进了屋，恰恰撞见王笑从床上爬起来，正在绑腰带。

    两人对视一眼，花枝转过脸去，正了正神色。

    王笑颇觉有些无辜。

    唐芊芊淡淡道：“你家老爷死了，去清水坊衙门报个案吧。”

    “是。”花枝低声应了，转身便往外跑。

    唐芊芊则凑着王笑耳边，媚语如丝地轻声道：“一会衙门的人来了，得要编一套说辞，免得人家知道我们之间的秘密……”

    她将‘秘密’二字咬得有些重。

    王笑耳朵里有些痒。

    却听唐芊芊道：“你且这般说……”