    

    陈铭离开了，走的速度很快。

    与来到安南国时相比，因为此刻的杨安静实力早已经与过去不同，他们离开时的速度很快很快，只是短短几天之内，就抵达了国内。

    到了这一步之后，陈铭便没有继续停留在原地的理由。

    他看了看被诸多武者簇拥在中心的杨安静，摇了摇头，随后独自离开了。

    神通天心发动的过程很快。

    与此前那一次相比，这一次因为源力的数量足够支撑神通的正常使用，所以陈铭得以体验了整个神通发动的全过程。

    一层层淡淡的空间隔阂从眼前不断传来，一点一点的光辉闪烁，夹带着一种时空上的快速变换感。

    等到陈铭再一次恢复意识时，他已经从原地离开，回到了最初的起点。

    眼前是一片黑暗的深邃空间，一股淡淡的窒息感从周围传来，提醒着陈铭此刻的环境变换。

    “我被埋在棺材里面？”

    陈铭愣了愣，随后才想起来一些事。

    在离开大乾之前，因为神通天心的缘故，他陷入假死状态，因而被曾归，钟丘两人误以为身死，将其埋在棺中安葬。

    现在想想，幸好这两人没有丧心病狂，对他的“尸体”做什么事。

    否则的话，那滋味恐怕很让人酸爽。

    陈铭摇了摇头，手上用力，澎湃的内气涌出，瞬间将眼前的棺材掀开，直接冲了出去。

    真.揭棺而起！

    从棺材中走出，陈铭望了望四周。

    眼前是一片浩大的陵墓，在周围，一片一片的坟墓在四周摆着，看这模样，都是岳山派的弟子。

    从这一点来看，钟丘勉强还算有点良心，山上死掉的岳山弟子尸体，他都一一收敛安葬了，没有让他们暴尸野外。

    站在这片墓园，陈铭四下看了看，并没有看山见与方嘉的尸体。

    在这种情况下，这就是难得的好消息了，至少证明这两人大概率没有死。

    至于他们后来去了哪里，现在又在何方，这就不是陈铭能知道的了。

    “走吧。”

    轻轻抬了抬头，他慢慢向着山下走去。

    他的脚程很快很快，在回到这个世界之后，他身上原本存在的排斥反应便完全消失了，原本被抑制住的那部分力量回归，让他此刻身上仿佛有用不完的力气。

    借着这股势头，他直接下山，来到附近的县城，打探了一下消息后，才继续赶往龙华。

    “在那个世界过去了大半年时间，这里仅仅过去了半年是么。”

    走入龙华郡城，想着一路上打探来的消息，陈铭心中思索：“不同的世界，相对的时间流逝也不同？”

    这倒是个值得注意的消息，下一次陈铭再次发动神通天心时，需要多注意这方面的情况。

    否则若是去了一个时间差异极大的世界，那边过去一年，这边就过去了几百年时间，那岂不是悲剧？

    心中抱着种种念头，不一会，他走到一处熟悉的地方。

    一处占地庞大的府邸，在府邸上面，吕氏两个大字清晰可见，现在还挂在上面。

    走入这处府邸，正好在这时，里面也有一人大步走出。

    那是个穿着长袍的中年武师，模样看上去带着些威严。

    “苏明.....”

    看着这人，陈铭轻轻开口。

    “公子！”

    苏明愣了愣，看着眼前的陈铭，好一阵子才回过神来。

    半个小时后。

    “晴儿不见了？”

    坐在吕氏府邸的一个房间中，看着眼前的苏明，陈铭皱起眉头：“怎么回事？”

    “是一位路过的老道长。”

    看着陈铭，苏明脸上露出苦笑：“那道人自称天门派长老，三月之前路过此地，恰好看见小姐，随后便提出要将小姐收为弟子。”

    “在下本欲带人将其驱逐，却没成想那道人武功太高，只是挥了挥手，我和弟兄们就直接没力气了，跟中了邪法一样。”

    “所以说，晴儿是被强掠过去的？”

    陈铭脸色一冷，声音不知不觉带上了点寒意。

    “那倒不是。”

    苏明摇了摇头：“那道人虽然武艺高强，但为人倒是还算好说话，只是展露了一番武艺后，询问过小姐意见。”

    “直到小姐点头后，他才带着小姐离开，只留下一件东西。”

    他伸手，将一枚银色的灵牌交给陈铭：“那老道人说，这是他的灵牌，将来公子若是回来了，可以拿着这灵牌去天门派看望小姐。”

    “这样么.....”

    陈铭脸色稍缓，沉默一会后，将这枚灵牌收下了。

    既然吕晴已经不在这里，那他继续留在这里也没有意义。

    所以很快，他就准备离开龙水。

    在离开之前，看在苏明此前一直照料吕晴，在吕晴走后也一直辛勤打理吕府的份上，陈铭将吕家留下的部分产业交给了他，并且留下部分武学，就当是给他的报酬。

    做完这些，他没有理会苏明的挽留，直接离开。

    他想要立刻去找吕晴，确认对方现在情况如何，但是对天门派的具体所在却有些不明，还需要一定的时间去打听。

    因而，他只能暂时按捺下去寻找吕晴的念头，准备先前往另一个地方。

    半个月后。

    按照脑海中为数不多的记忆。陈铭慢慢走到昌州，来到了龙华郡。

    这里不是别的地方，正是陈铭这一世出生的地方，也就是陈家所在的地域。

    走入这里，熟悉而陌生的风景一路从眼前略过。

    没过多久，他走到一处府邸。

    一种不同寻常的氛围从周围传来。

    只见在眼前，偌大的陈家府邸外，此刻那里人影稀薄，一个人都没有。

    在最外围，还有一些官府的杂役在那里围着，将整座陈家府邸围的水泄不通。

    看着这一幕，陈铭愣了愣，随后很快反应过来，心中一股强烈的不安感从心中升起。

    “站住，这里不能往前走了！”

    当陈铭走进府邸时，一阵暴喝声从眼前响起。

    见陈铭靠近府邸，一个穿着短袍，看上去像是个捕快的青年连忙向前走来，看这样子，是想阻止陈铭向前。

    陈铭转过身，看了这人一眼，一股灵觉爆发而出。

    顿时，眼前青年的脸色慢慢起了变化，原本充满情绪的表情放缓，变得一片麻木。        

