    陆行止怎么都没想到，他的轻声安抚，竟然让顾随心哭得更狠了。

    就像那开了闸的洪水，怎么都止不住。

    他抬手，在她的脸颊处不停替她抹泪，神情里还透着几分不知所措，连指腹都带着轻微的顫抖。

    顾随心察觉到他的无措和紧张，本是无声落泪的她，禁不住“噗哧”一声笑出来，那又哭又笑的，让陆行止更慌了。

    他刚想开口，顾随心就不可抑止地发出了轻微的抽泣声。

    “妈妈？”

    闻声，两人扭头看去，发现大宝二宝正用震惊的眼神看着他们。

    当发现顾随心满脸泪痕，神色复杂，好似很委屈，又好似很安慰，两个小家伙不懂，只知道妈妈哭了。

    陆傲当即就丢下小沙铲，连滚带爬地冲了过来，眼巴巴地望着顾随心，“妈妈，你在哭？”

    顾随心连忙抹脸，笑道：“没有，你看错了。”

    “胡说！”

    陆执也走了过来，“你不要总把我们当三岁孩子骗。”

    “可你们就是三岁孩子啊！”

    “你承认骗我们了？”

    “？？？”

    顾随心被陆执给反问到，懵了几秒才捋顺他的逻辑。

    感情，说他们三岁，就是承认在骗三岁小孩儿，在骗他们？

    好家伙，不愧是她生出来的儿砸！

    这智商……确实不像三岁……

    霸总文里的天才儿砸，真是厉害了呢！

    厉害到能把亲妈给怼到哑口无言呢！

    顾随心抬手，摸了摸他的脑袋，“你们刚刚不是在铲沙子吗？然后一阵风吹过来，我被沙子迷了眼。”

    陆执闻言，皱眉看了眼陆傲。

    他抬手就捏了下陆傲的脸，“都怪你！”

    “跟我有什么关系，是风吹的沙子！”

    “你闹着要玩儿堆沙的！”

    “我……”

    “跟妈妈道歉！”

    “我不……”

    陆傲委屈巴巴，非常不满陆执捏他脸，而且他还用力掐。

    好痛啊！

    他眼底包着泡眼泪，吸吸鼻子看向顾随心，“妈妈，对不起，都怪我不听话。”

    顾随心又心疼又觉得好笑，她本可以阻止陆执错怪陆傲，但……她真的好喜欢逗二宝啊！

    他又傲娇，又有小棉袄的属性，明明自己委屈了，还要用这种方式来哄她。

    顾随心笑了笑，倾身过去抱抱他，“哥哥逗你呢，跟你没关系。”

    陆行止看着母子三人互动，心底的暖意，逐渐变得滚烫，灼热。

    但他嘴笨，这种时候总是加入不进来。

    直到，他莫名感受到一股嗖嗖的寒意。

    凭着直觉，他微微把视线从顾随心跟陆傲身上移开，对上陆执投射过来的目光。

    他心底有几分错愕，面上却不显现。

    陆执紧抿着唇，他根本不信什么风吹沙迷了眼这种鬼话。

    骗骗陆傲那种二货还行，骗他？

    根本不可能！

    可刚刚这里，除了顾随心就剩下陆行止。

    他们发现爸爸妈妈的时候，爸爸的神色里还夹杂了几分紧张。

    陆执觉得，自己已经察觉了真相。

    他盯着陆行止，忍了又忍，最终还是开了口。

    “爸爸，妈妈是你弄哭的吗？”

    顾随心：“？？？”

    陆行止：“……”

    臭小子，你这副兴师问罪的表情，是怎么回事？

    他眸色微转，下意识看了眼顾随心。

    夫妻二人的这一眼对视，落在陆执眼底，就成了“罪魁祸首”陆行止，在暗中给顾随心施压。

    陆执心底很不舒服，他很纠结，很矛盾。

    明明……他就很讨厌顾随心。

    恨不得她离婚，净身出户离开这个家，她明明都不配当他的妈妈。

    可是，最近这段时间，她确实变化很大。

    大到能影响到他的情绪。

    此时此刻，他竟然会因为，爸爸“欺负”了她，他想替她向爸爸讨公道。

    陆执很不喜欢这样的变化，他总觉得，这样一点都不像他了。

    不！！！

    我根本就不是在帮她。

    我只是，不想爸爸在离婚的时候，被这个女人抓到把柄！

    嗯，就是这样！

    给自己做好了心理建设，陆执又说道：“妈妈骗我们，你也要骗我们吗？”

    “我从头到尾都没说过话，我骗你们什么了？”

    陆行止面对陆执的质问，他除了刚开始有一两秒的震惊之外，心底倒没有任何不适。

    孩子能为了顾随心着急，甚至质问他，这说明，顾随心已经彻底俘获他们的心。

    他们，已经彻底融为了相亲相爱一家人。

    这是他的期盼，他的心之所往，他不但不会介意儿子更爱妈妈，他反而会促成此事。

    毕竟，只有他宠着小妻子怎么行？

    这种意识，必须得从小培养。

    两个儿子终究会长大，他得教会他们，从小就要爱妈妈，长大更要保护她，守护她。

    陆执神色一滞，有瞬间的心虚和错愕。

    紧接着，他就去看身旁的顾随心。

    发现她的视线，正在自己跟爸爸之间徘徊，而且隐隐带着期待。

    顾随心确实很期待，陆执到底会为了她，挑战陆行止到什么地步。

    但，陆执显然是误会了。

    他以为，她在期待他替她“主持公道”。

    陆执指了指不远处，两人堆的沙子，“刚刚，从头到尾都没有吹风，妈妈撒谎的技术很差，如果不是受了委屈，为什么会哭得眼睛都红了？”

    “她受委屈，就一定是我让她委屈了吗？”

    “除了爸爸，这里没有别人。”

    “那你跟陆傲呢？”

    陆执皱眉，小小年纪的他，神色中已经透露出几分不属于他的成熟。

    “不可能是我们，我们都不知道你们来了。”

    陆行止带上几分笑意，姿态难得轻松，他耸耸肩，对上陆执依旧严肃的目光。

    他之前都没有细细观察过两个孩子，他一直知道，陆执比较懂事，平时很少让他操心，可……这还是他第一次感受到，他小小年纪里中的敏锐。

    陆行止笑笑，道：“你们可比爸爸重要多了。”

    “什么意思？”

    “你们几句简单的话，就能让妈妈感动得痛哭流涕，我不但要替你们哄她，给她擦眼泪，还得被你们冤枉我才是罪魁祸首，我这爸爸可真难做。”

    陆执：“……”

    陆傲：“？？？”

    他两只小手，早就攀上顾随心的脖子，亲昵地问道，“妈妈，是我惹你哭了吗？”

    “你猜？”

    “对不起呀妈妈，那你为什么要哭呢？我最近都不骂你了。”

    “……”

    闻言，顾随心的小心脏，顿时就被震了下。

    她鼻尖又有些酸涩起来，陆傲无心的一句话，却是让她又有了想哭的冲动。

    是啊！

    他最近都没有骂她了。

    他也不再喊她恶毒的女人，也不再连名带姓充满厌恶地喊她“顾随心”，而是怀揣着满满的期待和欢喜，喊她“妈妈”。

    这是多么大的转变？

    这难道不值得她哭一场？

    她亲了亲陆傲的额头，又拉过陆执，陆执刚蹲下来，就被她亲了亲脸颊，她笑得十分灿烂，眼神里全都是柔色，在阳光下显得尤为治愈。

    “妈妈是感动，你们刚刚说的话，我都听到了，虽然二宝依旧很傲娇，不肯承认在关心我，但妈妈还是听出了你话里对我的爱。”

    “我……我……”

    他吱吱唔唔了好几次，终究没有说出反驳的话，小脸涨得通红，露出了别扭和羞窘。

    有些话，他心里接受了，可嘴上却说不出来。

    可是，妈妈因为他哭欸，他是不是应该安慰安慰她？

    陆傲心底涌出一股冲动，凑过去，主动亲了亲顾随心的脸，“不要哭啦，哭起来好丑的！”

    说完，他的傲娇属性又迫使补了一句，“本来就不够漂亮！”

    顾随心：“！！！”

    我踏马瞬间收回那股子感动！

    顾随心被陆傲弄得哭笑不得，不过，好歹得到了儿砸主动的亲亲，被diss不够漂亮，她就认了吧！

    不过，倒是可以借题发挥一下。

    【叮——检测到陆傲认为宿主不够漂亮，请宿主得到陆执对你的颜值认可，完成教育支线8，“陆执的夸赞”，完成获得生命值3天，失败则扣除相应生命值3天。】

    咦？

    系统现在还真智能了不少哈！

    连这样的情况，都给颁发任务了。

    这任务要是换在开局她穿书而来的时间点，她还真不一定能完成。

    现在嘛……

    嘿嘿嘿！！！

    信心那是大大滴有！

    她抬手，摸了摸陆执的脑袋，“二宝嫌弃我长得丑，大宝呢？也觉得我丑吗？”

    陆执抽了抽嘴角，视线瞥向被顾随心抱在怀里的陆傲。

    见他动嘴想解释，他便冷飕飕收回视线，看向顾随心咧嘴一笑，“我跟他在幼儿园，不管是老师还是同学的家长，都说我们是长得最好看的。”

    顾随心：“？？？”

    我在等你夸我呢，你夸自己？

    陆执紧接着又道：“妈妈要是丑的话，怎么能生出我跟陆傲这个大笨蛋这么帅的双胞胎呢？”

    “……”

    牛还是你牛！

    王婆卖瓜，自卖自夸！

    系统完成任务的提示音没有响起，这让顾随心有点意外。

    难道，必须得听到他明确的夸赞才行？

    “你才是笨蛋！”

    陆傲当下就急了，别以为他听不出来，陆执肚子里的坏水，又开始翻腾了。

    他是没他聪明，可也不傻啊！

    陆傲哼了声，眼珠子在陆行止身上转了转，道：“你这是在暗示，妈妈没有爸爸好看！”

    陆执：“？？？”

    你给我闭嘴，二货！

    陆傲发现陆执的表情变了，顿时逮到机会，“我明明是在安慰妈妈，不想让她哭，结果你在这挑拨离间，陆执你是大坏蛋！”

    “你——”

    “再说了，你也没夸妈妈长得美啊！你那话，不是在说，妈妈能生出我们这么好看的崽，是爸爸的功劳么？”

    “？？？”

    陆执一整个大无语。

    他心头下意识焦急，看着顾随心就急道：“妈妈，你别听他胡说八道，在我心里，你是最美的妈妈！”

    【叮——恭喜宿主完成教育支线8“陆执的夸赞”，获得生命值3天，当前剩余生命值152天！】

    奈斯啊！

    顾随心乐得不行，这都不需要她努力？

    她的傲娇牌小棉袄二宝，直接就帮她完成任务了？

    那就原谅你口是心非说我不够漂亮了！

    顾随心笑出声，心情好到爆，直接左右开弓，在两个儿砸的脸上各自吧唧了好几口，直到陆执有些嫌弃地推开她的脸，“妈妈，你只相信陆傲，就别亲我。”

    “我没有只相信他啊！我知道你说的都是真话！”

    说完，顾随心还朝他眨了下眼，又抬手比了个心，“妈妈超爱你们的，说了不偏心，就不偏心。”

    她立刻，又转过身，给陆傲比了个心。

    陆执：“……”

    陆傲笑得贼开心，也支棱起小胖爪，给顾随心比了个心，“妈妈，我喜欢你呀！”

    “……”

    顾随心突然被儿砸表白，顿时还有点不知所措，她立刻应道：“哎呀，我就吃点亏吧！”

    “吃亏？”

    “对呀，我是爱你们，可你们对我只是喜欢。”

    她失望地看向陆执，“大宝连喜欢都没说。”

    陆傲立刻改口，“妈妈，我爱你呀！”

    说完，他自己都愣了下。

    好像……对妈妈表达爱意，也没那么难？

    而且，妈妈很高兴，她笑了耶！

    妈妈笑起来真好看！

    一回生二回熟，他笑着把小胖手伸到胸口，比了个大大的心，“超爱你的！”

    卧槽！

    这儿砸，也太会了吧？

    这长大还得了？

    陆执：“……”

    好烦！

    这陆傲怎么这么不要脸！

    他紧抿着唇，动了好几次，都张不开嘴。

    顾随心见他脸都憋红了，她笑着又在他脸上亲了下，并低声道：“妈妈知道你含蓄，不用学二宝那样，你就做自己就好。”

    陆执：“……”

    他心口微酸，自从懂事以来，他就是爸爸眼中懂事的孩子，是带了伪装，心口不一的“骗子”。

    他没有办法像陆傲那样，可以真实地做自己。

    因为，他是哥哥。

    这一刻，竟然有人告诉他，要他做自己。

    这个人，竟然是顾随心，是他……厌恶了这么长时间的妈妈。

    陆执怔愣着摸了摸被顾随心亲的位置，心底突然涌起一股冲动。

    他主动，朝顾随心伸手，握住了她的手，把自己的小手放进她温暖的掌心。

    然后，静静地看着她。

    顾随心立刻毁我，用属于妈妈的手，包裹着他的。

    这看似小小的举动，对顾随心来说，却是包含着浓厚情感的表达。

    她没有戳穿陆执羞涩的表达方式，笑着起身，牵着两个儿子，看向老公。

    “走，吃饭，下午去游乐场。”

    陆行止微微皱眉，还没把反对的话说出口，就听到她说道：“你陪他们玩项目，我给你们拍照。我们一家四口，还没有合影呢！”

    闻言，陆行止心口一软，他笑了笑，道：“好。”

    “妈妈，你下午真要陪我们去吗？”

    陆傲开心得挣脱掉顾随心的手，跳起来拍手叫好，“好耶！可以去游乐场玩儿了！”

    下一秒，他想再把小胖手塞进妈妈掌心的时候，却发现爸爸挤了进来，并搂住了妈妈的腰！

    他小脸皱成一团，不是吧？又来？！

    臭粑粑！

    老跟他抢妈妈！

    他嘟嘟嘴，心不甘情不愿地把手塞进陆行止的掌心。

    随后，又笑了。

    爸爸的手，也很好牵呀！

    特别大，特别有力量，特别安全！

    爸爸跟妈妈，他都好喜欢呀！

    【作者有话说】

    今天女生节，我祝我的宝宝们节日快乐！

    愿你们：永远自由，永远勇敢，永远清醒而独立！能带着觉察和反思，让人生越来越宽阔和自在！[借用今天看到的一些话，来表达我想对你们的祝福！]

    (╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安，宝宝们！

