    赵雅在内的十多名研究员，匆忙赶到了实验室。站在门口的他们大气都不敢喘。有人小心询问，“发生什么事了，这么着急？”

    “我听说咱们实验室最近换的那批芯片是假的，张教授估计在气头上，打算拿我们开涮呢。”

    “啊？那批芯片不是赵雅去采购的吗？怎么回事？”一名研究员质问起了赵雅。

    她有些手足无措道，“我不清楚啊前辈，你该不会是觉得我为了贪小便宜才买的假货吧？”

    赵雅本身就长的水灵，还有些媚态，如此委屈下的她，显得让人心生怜惜，有前辈看不下去了，“老李你说啥呢，赵雅学妹的家庭条件是什么样，咱们很清楚好吧，难道她会为了几千块钱，做这种事？”

    看到有人帮自己说话，赵雅轻摇红唇，投去感激之色，让对方很受用。

    “那到底发生了什么？”

    很快，张孝先走了出来，“没事了，你们走吧。”

    在场众人完全一愣，不是问责的吗，怎么回事？

    “张教授听说咱们实验室的电脑都是用的假芯片？”

    张孝先板着一张脸，“没有的事，实验不做了？还围在这干嘛！”

    被这样训斥，几乎没人赶反驳，逃也似的离开了。

    张教授脾气就是这么古怪，可能有大才这脾气都很不好吧

    他其实有自己的打算，本来想叫人商讨研究一下芯片的事，但很快张孝先就反应过来这件事不能透露出去。

    如果他猜的没错，可能现在就只有他知道芯片的内情。

    告诉手底下的学生不但没有用，还可能会带来麻烦。

    他要上报。

    至少要报到省里面去。

    “不行，我得亲自去一趟警局，至少要先搞清楚事情真实性。如果这些芯片真是一个大学生研究出来的，那这小子绝对有大才！别的先不说，如果能让他在院里工作，那么江城科技院绝对会成为国家重点研究院。”

    那个时候张孝先的身份自然水涨船高。

    想到自己手底下带的那群研究员，和最近刚来的实习生，虽然这些人都很不错，但还是让他操碎了不少心。

    “那种天才，如果是我带的研究员就好了。”张孝先这般想，驱车赶往了警局。

    江城警局。

    封闭审讯室内。

    “姓名。”

    “陈渊。”

    “年龄。”

    “21。”

    “知道自己犯了什么罪吗？”

    “售卖芯片。”

    “售卖假芯片！”对面警察的语气加重几分，刻意提醒着陈渊。

    陈渊表情从容，没有过多反驳。

    “你有点不一样，之前抓捕你的时候你显得很慌张，可是到了局子里，反而特别镇静。我不知道你是在蔑视我们的执法，还是对自己犯下的罪行而不屑，但我要强调一点，你现在惹上大麻烦了。”

    刘怀民抬头，双手交叉立在桌面上，严肃道，“刘保全你认识吧，他什么都招了，现在就看你是怎么想的，坦白从宽抗拒从严的道理，你这个江大出来的学生我想应该明白。”

    陈渊望着对方，语气淡漠，“我没什么好解释的，事实不就摆在面前吗？”

    陈渊不相信刘保全的人品，但无法质疑他的老练。

    从对方的表情可以猜到，刘保全这种老油条，他是不会先招的。至少在四十二小时里，像他这样的惯犯绝不会轻轻松松就把一切说出来。

    除非是陈渊这种涉世未深的大学生，可能几番恐吓就会抖出一切。

    这正是刘怀民先审问陈渊的原因。

    不过看来他低估了对面这个学生。

    “砰砰。”

    有人敲门。

    “进。”刘怀民喊道。

    之前的女警走了进来，在刘怀民耳边低语了几句，旋即奇怪的看向了陈渊。

    刘怀民眉头皱了一下，微微颔首，“先去看看吧。”

    出了审讯室的门，刘怀民便见到了张孝先，以及随行的律师团队。

    “你好刘警官，我们是井川市南山区法务部的律师，从现在开始，我们将全权受理陈渊先生的辩护工作。”为首律师高傲的昂头，同时递出自己的名片和工作证。

    不卑不亢，甚至让刘怀民有些不习惯，如果是平头百姓见了民警首先肯定是要点头哈腰的递烟。

    刘怀民诧异道，“南山律师怎么到这来了？”

    南山必胜客虽然是网络戏称，但不可否认的是，他们的专业度是非常高的，至少在业内绝对属于顶尖级别。想请这样的律师团队辩护，绝对是不小的开支。甚至还要有身份。

    刘怀民怎么也想不明白，为什么这些人会为一个大学生来做辩护。

    更让他想不明白的是，江城科学院的院长张孝先会亲自到场。

    张孝先上前一步，说出了自己来意，“刘警官我希望单独见一面那个学生。”

    “这……目前还不行。”刘怀民回绝的也很果断，他不明白那个学生到底有什么魔力，难道这起案件有隐情？

    张孝先表情没有变化，只是掏出手机打了个电话，很快局长便赶了过来特意吩咐让张孝先和陈渊单独见面。

    先是南山必胜客团队，和科学院院长。再是局长，一下子惊动了这么多大人物，纵然是见过大场面的干警也都纷纷望了过来。

    很快，在一间狭小的会议室内，张孝先见到了自己要见的学生。

    很年轻。

    这是陈渊给他的第一感觉。

    这不禁让张孝先怀疑了起来。

    难道我应该去见刘保全？

    这老油条果然是在骗我！

    “你是？”陈渊很从容。他所展现出的镇静让人产生了怀疑。

    张孝先有些意外，对方似乎知道会有人来，但并不知道是谁，这不禁让他生起了兴趣，但还是强装淡定，毕竟自己是堂堂院长。

    他从怀里掏出一枚芯片，放在桌面上，“说说看吧，所谓的假芯片，真的是你研发的？我的意思是，独自一人？我之前已经问了刘保全，他说芯片的事和他没关系，让我来问问你。虽然不知道是真还是假。”

    陈渊心中一喜。

    来了。

    鱼这不就上钩了。

    这是陈渊给自己留的后路。

    华夏人自古喜欢闷声发财，如果不是真的被抓了，陈渊也不愿意惊动到这些大人物。

    陈渊不是法盲，也不是傻子，不然他为何不一开始直接将这份技术献给国家？那不来的更方便。但那样他就需要面对很多暗在，且不确定的麻烦。

    毕竟自己最重要的还是赚取科技点。

    知道自己的几句话说服不了张孝先，陈渊让人将他的电脑带了进来。

    “收缴的赃物里有一个铁疙瘩，那是什么？”女警孟皎放下电脑后随口问了一句。

    陈渊摊了摊手，什么也没说。

    孟皎柳眉微蹙，心中有说不出的火气。走出会议室后便拨通了手机，“思思这小子现在好的很！他也太气人了，这种人你有什么好担心的，你知不知道，现在江城科学院的院长正单独会见他，不知道哪来的魔力！”

    “你是说张孝先？”电话那头的宋思思语气诧异，陈渊怎么会和张孝先有联系？难道是因为科学院名额的事？

    “我知道了孟皎姐，不管怎么说这孩子品性绝对没问题，我不信他会做违法的事，还麻烦你帮我关照他一下，有什么情况请及时告诉我！”

    会议室内。

    张孝先盯着电脑上的数据表情快成了跑马灯。

    从一开始轻视的态度，慢慢转为严肃。尤其是审阅EDA程序时，眉头紧紧的拧在了一起。在看陈渊从电脑底下拿出的两枚晶圆，过了许久，猛拍桌案，激动的无以复加！

    他的目光紧盯着陈渊，生怕这小子下一刻就会从眼前溜走，“这真的是你一个人做到的？！”

    张孝先已经确定芯片的研制是成功的，以他的专业度，陈渊是欺骗不了他的。

    而现在张孝先只是想要一句口头上的肯定。

    陈渊肃然道，“正如你所看到的一样。”

    “好！”

    “好！”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “朝闻道，夕死可矣啊！”

    会议室响起了杀猪的嚎叫。

    门口路过的干警满脸都是诧异。

    张孝先失态不光是对科技的痴迷，还有对强国的渴望。

    毕竟真理只在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上。

    对于一名合格的科研工作者来说，芯片的技术是充满无穷诱惑的。

    不管是从个人方面，还是国家层面。

    眼前这小子似乎已经告诉了自己，华夏复兴不远矣！

