    电影惊天大贼王里面对于李峰来说简直就是一个大礼包，贼王张子强和叶继欢，都是将来的闻名世界的通缉犯。

    “这个鸡雄简直就是一个送宝童子。这帮人都是以后自己通向警队高层的通行证。”李峰现在看着鸡雄，感觉他好像都猜浑身放光。

    “虽然你是送宝童子，但是你竟然敢撬我的墙角，不教训你一下，我吃饭都不香了。”李峰看着鸡雄想道。

    在电影剧情里面，这个鸡雄就是一个色中饿鬼，是女人就上。后来上了叶继欢小弟的女人，要不是张子强出面保他，这个鸡雄就被叶继欢给干掉了。

    李峰笑吟吟的看着鸡雄，说道：“你老大是张子强，那你知道我是谁吗？”

    鸡雄揉着酸痛的肩膀，不屑的说道：“我管你是谁，识相的就给我滚远点。”

    “啪。”

    李峰一个大嘴巴就把鸡雄打的原地转了两圈。

    鸡雄一下子就懵了，楞楞的看着李峰。

    李峰又抬起脚，一脚踹在鸡雄的小腹。

    鸡雄撞在后面的墙壁上，痛苦的呻银。

    “住手！”

    这时，一个男声阻止李峰继续动手。

    李峰转头看过去，一个中年男人慌乱的跑过来。

    “张子强！”

    那熟悉的面容，让李峰一眼就认出了过来的人。

    鸡雄只是小角色，张子强才是重头戏。

    张子强快步跑到躺在地上的鸡雄身边，焦急的问道：“你怎么样？有没有事？”

    鸡雄一看张子强出现，好像找到了主心骨，一把抓住张子强的胳膊，说道：“老大，这个小子竟然不给你面子，帮我教训他。”

    张子强一看鸡雄没事，站起来看着李峰，问道：“这位朋友，为什么要动手打我的兄弟？”

    “你兄弟竟然在里面撬我的女人，你说该不该教训他。”李峰看着张子强说道。

    “额！”

    张子强明显知道鸡雄是个什么货色，立刻说不出话来。

    “还有，刚才他想用你压我！但是你们知道我是谁吗？”李峰问道。

    张子强明显感觉现在情况不对劲，谨慎的问：“未请教这位兄弟是？”

    李峰微微一笑，说道：“尖沙咀探长，李峰。”

    张子强立刻就知道今天踢到铁板了，一个探长那是他能惹得起的。

    这个时代的探长跟八九十年代的探长可不一样，七十年代的探长就是辖区的土皇帝。

    张子强说白了就是一个专门绑架富豪的人，哪敢跟李峰这个探长顶牛。

    张子强回身就给鸡雄一个耳光，然后满脸歉意的对着李峰说道：“真不好意思，李探长。我的兄弟冒犯你了，我回去会好好的教训他。请您大人有大量，放过他这一次。”

    李峰根本不在意鸡雄这个小角色，别说鸡雄了，张子强现在也是个小角色。李峰得等张子强长成参天大树之后，才有抓捕的价值。

    李峰不在意的说道：“让你这兄弟收敛点，不然早晚让人干掉。”

    张子强满脸笑容的说道：“我会的，既然咱们有缘，不如我请客，咱们一起喝一杯。”

    李峰立刻就明白了张子强的意思，这是想靠自己这棵大树。但是张子强已经是自己以后的政绩了，现在又怎么可能跟他接触太过紧密呢。

    李峰不屑的挥挥手，说道：“没时间，以后不要让你兄弟在我面前出现。”

    张子强看李峰看不起自己，立刻扶起鸡雄走进来对面一间病房。

    李峰深深的看了张子强的背影一眼，也回到了程心怡的病房。

    程心怡正在病床上摆弄着李峰送的花，看到李峰进来，问道：“那个坏蛋呢？”

    李峰坐在床边的椅子上，拿起一个苹果，开始削皮，说道：“我已经解决了，他以后不会再烦你了。”

    程心怡却皱着眉头说道：“我刚才听到外面有惨叫声，你是不是打他了？”

    李峰把削好的苹果递给程心怡，擦擦手说道：“对付小混混，这是最简单也是最有效的方法。你跟他们讲道理是讲不通的。”

    程心怡接过苹果，咬了一口说道：“那也不能用暴力呀！他只是骚扰了我一下，也没干什么。”

    李峰看着程心怡，瓜子脸，大眼睛，小巧的嘴巴，尖尖的鼻子，虽然不是什么大美女，但是却纯净的好像一朵雪莲花一样，善良、温柔而且坚强。

    李峰看着程心怡的眼睛，轻声说道：“有我在谁也不能欺负你，任何人都不行。”

    程心怡洁白的脸颊立刻升起了两团红晕，目光躲闪不敢看李峰。

    刚开始程心怡信了李峰的话，傻乎乎的认为李峰就是当一个朋友一样关心自己。但是经过这么多天的相处，程心怡又不是傻子，早就发现李峰是居心不良。

    但是李峰外形高大帅气，性格也好，对自己也是十分关心。作为警察又是十分有钱。

    所以说一个年少多金吗，又用情专一的帅哥，有哪个怀春少女能拒绝得了呢！

    程心怡也从开始的抗拒，到现在慢慢的接受。

    “果然女人都爱听情话，别管是真是假！”，李峰看着程心怡的样子，默默的在心底为自己点了赞。

    李峰伸出自己罪恶的大手，慢慢的伸向程心怡洁白的小手。

    从认识到现在，除了那天被枪击，李峰抱过程心怡，之后就连她的手都没碰过。

    因为李峰知道追程心怡这种传统的女人，不能操之过急，要徐徐图之。

    今天就是李峰认为最好的机会。

    “今天能拉拉手，明天就能亲亲嘴，后天就能，嘿嘿。”李峰现在心底十分激动。

    就在李峰的大手要抓住程心怡的小手的时候。

    “吱呀！”

    病房的门被推开了，儿童院的院长走了进来。

    程心怡好像一只受惊的小鹿一样，飞快的把自己的手缩进了被子里面，然后转头看向窗外。

    老太太看到李峰，惊讶的说道：“李探长也在呀！辛苦了！”

    李峰回头看着慈眉善目的院长，就想掐死她。

    “每次都是她坏我好事。”李峰恨恨的想道。

    凭李峰前世的泡妞手段，其实早就能拿下程心怡了。但是每到关键时刻，这个院长就会出现，让李峰恨得牙痒痒。

