    “刘皓，就是那个强者吗？哈哈，没想到我居然会和他的女儿交手，那好，简单我就先宰了她！”

    斯布比奇露出了一个嗜血的笑容在小胡子宣布开始之后直接冲上了布拉。

    “大个子你速度那么慢怎么追得上我！”布拉却是一点也不紧张，身子轻轻一跃踩在了斯布比奇的脑袋上然后一个旋转飞腿踢得斯布比奇一阵痛叫身体更是倒退几十步。

    如此巨大的反差让人看得目瞪口呆，上边的比迪丽更是如此。

    “爸爸，我现在有点相信你的话了，她才几岁啊，居然就那么厉害！”比迪丽羡慕的说道。

    “你才知道啊，所以我才让你别认为自己很厉害，千万别和当年你爸爸一样以为自己天下无敌了，当年西鲁战斗的那些视频你也看了吧。

    他们之中有着一些人真正去战斗的话头发还有眉毛之类的都会变成金色，全身燃烧着好像火焰一样的东西。

    这个变化出现了才是证明她们开始认真去战斗了，而刘皓先生也是具有这个变身的能力，虽然她女儿还小，但是我也不敢说她没有这种能力！”

    这些年刘皓虽然没有收撒旦做徒弟不过这家伙的毅力和恒心的确让刘皓对他改观无数倍，心情好的时候也会偶尔指点一下的，不过撒旦毕竟不是年轻了，也不是很小的时候就遇到名师。

    本身也不是资质很高只是普通的人类，又年纪那么大才开始接触到了气的存在，所以他的成就是有限的，而且他也知道自己的问题。

    所以他对于自己能有这么强的实力已经十分的满意了，只是以前想也不敢想的，最近这几天他终于成功的学会了舞空术，可是在比迪丽面前炫耀了很久。

    “金发战士吗？”比迪丽脑海之中禁不住浮现出了当初看视频时候刘皓变身成为超二之后那冷酷的眼神，帅气威武的样子，还有那摧毁一切的可怕力量实在是让人记忆犹新。

    “臭小娃，去死吧！”在那么多人面前丢了面子的斯布比奇本来就脾气不好顿时爆发了，直接一个气功弹过去炸在了布拉身上。

    “愚蠢！”刘皓脸色没有丝毫的变化，双方实力的差距这个斯布比奇真的看不出来吗？简直就是白痴。

    “大个子你让我生气了！”烟雾渐渐撒去之后，布拉居然一点事情也没有让休息室之中的比迪丽再次吃了一惊，而接下来的一幕更是让人膛目结舌。

    只见布拉拍了拍因为刚才的气功弹弄出来的而让衣服沾上的灰尘，这件衣服是她最喜欢的几件衣服之一。

    更重要的是这件衣服是她的姨娘兼任外婆（布里夫斯夫人）送给她的，对于自己几个姨娘送给她的东西她都是很珍惜的。

    布拉很生气后果很严重，这一句话很快就得到了证实，布拉眼中闪过了一丝气愤，身上的气开始上升，让里面的界王神和杰比特吃一惊，不是吧，一个普通的星球居然一个女孩都那么可怕。

    “啊！”布拉娇呼一声，头发飘飞起来，身上刷的一下燃烧起金色的火焰，头发也倒竖起来了，她可是纯种的赛亚人后代，因为她的母亲布玛和父亲刘皓都是拥有赛亚人血脉的。

    所以她变身之后和母亲布玛一样，头发都有点像超三一样比较多，有点向后垂下去来到肩膀上。

    “这股能量快要超标了！”里面的亚姆震惊的看着外面的小女孩，这股能量完全达到了他们需要收集的能量于是他们也不敢在战斗了，直接跳出去。

    “斯布比奇捉住她！”亚姆大叫道，斯布比奇虽然也想继续但是也知道做正事。

    “犯规啊，你这么做是犯规的，居然破坏比赛而且二对一，取笑你资格！”

    小胡子怎么说也是主持了刘皓和布玛的婚礼，布拉出世的时候他也是送上了礼物，对于这个粉雕玉琢的小女孩她还是很喜欢，更何况现在错不在布拉，而是对方。

    “他们要动手了，必须引出他们的目标在哪里！”界王神显然知道那两个手下不会是布拉的对手，就想暗中出手！

    “我劝你还是别乱来，虽然说你是界王神，但是如果你让那个男人生气了，你可能只能去冥王那里报道！”

    看在天神的份上比克不得不说一句，如果是其他人的话还能让他委屈一下。

    因为他知道界王神显然是打算做什么，可能是为了引出某些人，加上这两人身上邪恶的气，他也明白了界王神忽然来这里绝对是有重大的事情。

    “什么？”界王神本来要释放出去的能力顿时停下来了，因为他发现了一道凌厉的目光盯着他，不是刘皓，而是布玛，爱女心切的布玛可不允许布拉有事，更不允许有人插手自己女儿的事情。

    “虽然我不知道界王神为什么忽然来到这里，但是我想你应该是要找出他们背后的人，这一点不需要担心！方法有很多种，不一定要用着一种，很快就会找出来了。”

    比克不知道什么时候来到了界王神的身边说道。

    “哼，别以为两个我就怕你了，看我的绝招！”布拉可是没有一点害怕，双手按在地上直接直接消失在原地，出现在斯布比奇和亚姆的背后。

    左右手居然都出现了一个散发着冲天金色光柱的能量球。

    “刘皓，你不是吧，居然将那么危险的招数都教给了布拉！”

    克林可是觉得一阵头疼啊，这一招可是极为可怕，可是摧毁了西鲁的绝招，被布拉这个小魔女学去了可是很危险。

    “那是什么？”界王神震惊了，一个小女孩居然都有超过他的战斗力，而以为这里没什么高手的杰比特更是傻眼了。

    “妈妈告诉我，打坏蛋不需要手下留情！”布拉直接将左右手的空中爆破直接释放出去一下子将亚姆和斯布比奇都轰上了天空然后直接他们的身体爆破毁灭掉，淹没在空中爆破之中。

    ..

