
　　为了早点打发走她，王显兵又补充了句：“食堂新盖起来，已经有不少人打探招工消息了，名额特别难得，错过这次，很难有待遇这么好的岗位了。”

　　人人都知道食堂油水最丰富，起码一日三餐管饱还不缺肉！时不时员工还能打包些富余的食材和吃食。

　　林瑾也爬起床，推开门劝了句：“这年头，要是谁的亲戚在食堂里上班，说对象都能高一个档次，更何况朱同志自个儿在食堂里工作！”

　　这夫妻俩真是拿出送佛的架势来了。

　　朱芸撇撇嘴，“行吧，工作和户口这事算过了。”

　　王显兵和林瑾对视一眼，都暗暗松口气，不免都对王老太太有怨言，好好的日子不过，给家里弄来这么个玩意。

　　生怕朱芸反悔似的，王显兵带着人直奔食堂办公室报上名，拿着单位开具的介绍信，又到户籍科落户口。

　　“这就可以了吗？”朱芸看着工作人员在一个表格上誊写了信息，啪啪盖了几个章，不放心地问了句。

　　原文中王家老太太就是拿捏着原主的户口，将人给带回老家，又嫁给瘸腿眼瞎老鳏夫的。

　　她不怕这个，但户口自己独立出来，能免去很多麻烦！

　　“当然了，待会我就将户口申调函给邮寄到你户口所在地，等那边把你户口邮过来，这边落户才算完成。到时候我们会通过喇叭跟你说的。”工作人员头也不抬地回道。

　　出了门，王显兵又马不停蹄地带着她从厂西门出去，到了天河公社。

　　天河公社的社办原本不在这里，但是因为机械厂的创办，拉动了整个公社的经济和发展，是以社办直接对着机械厂西门重建了一排红砖二层楼。

　　社办还贼精明地特别向上级，申请了供销社、国营饭店、邮局等一套综合服务系统，要与厂内的兄弟单位一起瓜分大几万的职工和家属！

　　王显兵穿着灰绿色工装，这在厂里是技术人员，别人见到了要敬称为某工的。

　　每天捧着搪瓷缸转悠的副社长眼睛一亮，蹬蹬迎上来，呵呵笑着：“同志来办事呐？”

　　王显兵笑笑，指指朱芸表明了来意。

　　这副社长很热心，将搪瓷缸往干事手里一塞，就带着他们去社办二层小楼后面溜达了。

　　绕过小楼，后面是一大片规整的青灰色砖瓦四合院。应该是大家伙一起拿主意盖的，不管用料、大小、布局都相差不大。

　　不少人家已经或租或卖出去了，有的房子外面还贴着双喜。

　　厂里职工很多，但是家属楼就那么几十栋，虽然建厂才三年，这片的四合院刚盖好一年，但九成已经入住了。

　　这是京都郊外，可以后经济快速发展，市中心一次又一次往外圈地，这地方迟早要归入四环的。

　　年代文正值大热，一向在现言和古言频道奔波的朱芸，也不免被同事拉着科普各种发家致富的法子。囤四合院稳赚不赔！

　　朱芸看中了距离厂区最远的那套院子，因为旁边没有人家，所以院子比其他的要大一半，除了正房三间，多了两个耳房，东西厢房各两间，还有三间倒座，院子里有一口井，院子里有枣树、苹果树、桃树，还有个葡萄藤！

　　副社长又是将房子一顿夸。

　　王显兵点点头，约来了房主，私下里说了用临时工换房子的事情。

　　两方掰扯了半晌，将临时工提升至正式工，才算完美解决此事。

　　在国营饭店吃过饭，他们又马不停蹄地将程序走下来。

　　房产证当场就出来了，王显兵也不歇着，让朱芸在屋子里打扫，然后他回家骑着自行车，一趟就将她不多的行李给送过来。

　　“你把这个协议给签了，回头等家里的钱汇过来，咱们算是真正掰扯清楚了。”王显兵将纸和笔往桌子上一放。

　　那脸红脖子粗、气喘吁吁满头大汗，一口气都不歇就迫不及待送瘟神的样子，让人没眼看！

　　朱芸挑挑眉拿着纸，慢条斯理一个字一个字地看，应该是林瑾写得，字只能称作秀气，上面将她的三个要求写上，又罗列了一张半的不能。

　　总的来说，两家人是陌生人，往后不能有丝毫牵扯。哪怕她以后生活和工作中遇到困难，也只能去找领导，而不是王显兵。

　　她在王显兵快要忍受不住跳脚时，嗤笑一声，目光定在两千三百的数据上，很爽快地签上名字。

　　然后在她蹙着眉头瞧着自己歪歪扭扭的签名不满意时，王显兵连忙抽出信纸，扔下五百块钱，丢下一句剩下的钱回头送，就一溜烟推着车子跑了。

　　朱芸呵呵一声，太天真了不是？

　　物质上的帐勉强平了，不是还有长达七年的精神摧残嘛？天籁小说网

　　她这个人小心眼儿，哪怕是原主承受的，谁让她有了记忆，也特别地感同身受，不连本带息讨回来，自己没脸在时空管理局混呐！

　　前房主是个会来事的人，已经将房屋打扫得差不多，屋子里简单的家具也没拉走。

　　朱芸瞧瞧原主的行李，一套单薄的被褥，几件衣服，还有一个特别唬人的硕大饼干盒和一罐麦乳精，其实里面空荡荡地，只剩下一个底。

　　都到这时候了，林瑾还在做着表面功夫，她撇撇嘴。

　　想着自己身上还有虱子和跳蚤，朱芸受不住，拿着钱就出门造。

　　理了头发，在置办家里的东西时，她才发现是自己草率了，有钱无票办不了事呐！

　　好在她有个食堂的工作，就厚着脸皮由副社长牵线，赊着票用高价买了衣服、调料、零食、米面、锅碗盆炉等等。

　　朱芸将自己洗刷干净，换上新衣服，头上抹了去虱子的药，用烂了好几个洞的旧毛巾裹住。

　　她刚出了屋，要去厨房整点吃的。

　　隔壁一个嫂子听到开门的动静，隔着一米五的围墙，踮着脚笑着递过来一个盘子：“小朱同志，你还没开伙的吧？我们家里烙了点油饼，你拿去尝尝。”

　　淡黄色焦脆的饼，散发着勾人的油香味。

　　朱芸惊奇了下，笑着接过来，“谢谢嫂子，我叫朱芸，以后咱们就是邻居了，小朱同志太生疏，您要是不介意的话，喊我芸妹子吧？”

　　“哎好，我男人是谭志鸣，我叫林红雪，大家都喊我谭嫂子。”谭嫂子指指院子里的人。

　　朱芸有一米六五，不费劲就能看到院子里的景象。

　　谭志鸣长得黑壮，看着憨厚老实，咧着嘴冲她笑着点点头：“朱芸妹子，有空家里来玩，你嫂子也才来不久。”

　　她笑着应声。

　　另一侧背对着她坐了个寸头男子，光是瞧那端正的坐姿、工装下宽肩窄腰的身型，以及无形中释放清冷的气场，朱芸就敢断定这绝对是个颜值爆表的小鲜肉！

　　感受到她灼热的目光，男子回头看来，果然他面容白皙，透着棱角分明的冷俊，眸子狭长蕴藏着锐利，削薄轻抿的唇瓣透着与生俱来的矜贵和凉薄。

　　然而他对她视若空气，面无表情地又扭过头去……

　　朱芸深吸口气，自己对美人向来宽容大度，扯着笑跟谭嫂子说：“嫂子，我吃完洗好盘子再给您送来。”

　　“不急不急，”谭嫂子摆摆手，“今天家里有客人，回头嫂子再请你来家里吃饭！”

　　没有任何污染土地长出来的小麦，味道清香有劲，她完全不需要就着咸菜，就将一盘子的油饼给吞下肚。

　　冲了一杯麦乳精，朱芸满足地喟叹口气，美食才是她完成任务的原动力呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六章 五零年代糟糠妻（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 