    

    顾影死都想不到，她刚才在车内感恩戴德了半天的好心车主，居然是墨秦风？！

    他怎么会出现在这里啊？！

    不过有一说一，在她刚才听到墨秦风声音的瞬间，整个人都安心不少。

    顾影想了一会儿，决定把这种安心的感觉归结于墨秦风身上的男主Buff，而非其他。

    就在顾影还在思考的时候，墨秦风已经用力将她的座椅拉开少许。

    不等她细想，她整个人就已经被墨秦风从车内抱了出来。

    墨秦风身上那一阵熟悉的柑橘淡香萦绕在她的鼻尖。

    她记得，那是他车上放着的香水的味道。

    “！”顾影的脸可耻地红了，身体也因为紧张而整个绷了起来。

    她发红的脸颊正好贴在他的胸膛上，肌肤的温热透过薄薄的衣料传过来，烫得顾影的脸更红了。

    她就这样安安静静地躺在墨秦风怀里，一动不动，乖怂得像只受惊的兔子。

    墨秦风肩上还背着她的白色小挎包，怀里还抱着一个，他的脚步并没有因为抱了个人而变缓，依旧是保持着固定的节奏，走到悍马边，将顾影放到了副驾。

    然后，墨秦风又打开了车内的照明，他看了看顾影脸上发红的巴掌印，眉头微微一蹙，拉开副驾的抽屉，取出一包湿巾，放到顾影腿上：“敷一下。”

    “谢谢。”顾影有些尴尬地接过，还是无香型的。

    她抽出一张湿巾，敷在了刚才被打的左脸上。

    “有没有受伤？”墨秦风弯腰站在车门边，看着她，语气里好像有一丝丝的紧张。

    也就一丝丝。

    顾影觉得自己一定是被撞得脑子出现了错觉，但她又没来由地感到一阵窘迫，忙摇摇头：“没有。”

    墨秦风似乎不太相信，他上下将顾影打量了一番，确认她无事，才上了车。

    “那……那我的车……”顾影看着路边那辆已经被撞得变形的小奔驰，心里寻思这车就这么丢在这儿？

    不打个电话喊交警还有保险公司过来处理一下吗？

    听到这句话，墨秦风面上忽然浮出一丝不悦。

    对白初行送她的车，就这么宝贝？

    不就是一辆破奔驰，有什么可宝贝的？

    那套礼服和首饰，哪样不比这奔驰值钱？

    结果她一件都没带走，倒是心疼起一辆破车了？

    然而，顾影一时间还没有意识到车内的低气压正在往她这边弥漫，随车车子发动，她看着路边的奔驰逐渐消失在视野，还是有些担心地多问了一句：“墨秦风，要不还是……”

    “不过一辆车而已，”墨秦风声音骤寒。“明天带你去法拉利挑一辆新的。”

    “？”顾影面上露出疑惑的神色。

    这……倒也不至于？

    “怎么？顾大小姐看不上？”墨秦风又补了一句。

    顾影疑惑地看着墨秦风，根本不知道这男人一天天的脑袋瓜里都在想啥，于是只能礼貌道：“不用不用，这事儿跟你没关系，车子我也可以自己买的……”

    “我只是在想……要不要打电话让警察来处理一下？”

    顾影说到一半，很快就感受到了那股熟悉的低气压朝自己漫了过来，后面的话她是越说越小声。

    行吧她真是怕了这个男主了，总觉得跟墨秦风待在一起，她说啥都不对劲。

    于是顾影索性闭嘴。

    墨秦风听到后半句，才意识到自己刚才似乎好像大概是误会她了，眼神有些不自然地动了动。

    然后，他就开始思考自己刚才为什么会突然说出要去给她买车这种鬼话。

    一时间，车内陷入死寂。

    以及无尽的尴尬。

    加上不断从墨秦风身上散发出来的低气压，顾影觉得自己可能都还没到家就已经窒息了。

    于是，她最终还是决定打破这份尴尬，小心翼翼开口问：“墨秦风，你……你怎么会在这里？”

    墨秦风专注开着车，片刻才回了一句：“碰巧路过。”

    谁信啊！

    顾影在心里吐槽了一句。

    估计是墨秦风不想告诉她，于是随便编了个理由敷衍。

    实际上，墨秦风的确是来这一块办事的。

    凌雀还在休假中，墨秦风今日便自己开车来云山公园附近办事，没想到，半路就看到那辆熟悉的粉色奔驰，后面还跟着一辆黑色本田雅阁。

    墨秦风以为她被跟踪了，原本也只是想跟上去看个究竟，结果没想到，这根本不是跟踪，而是一场蓄意谋杀。

    本来墨秦风还想着，若是刚才他按了喇叭，那几个人还不走，他就要下去了。

    结果没想到，那三个怂蛋直接就吓跑了。

    只是，究竟是什么人要害她至此？

    想到这里，墨秦风不禁瞥了顾影一眼。

    顾影还在用湿巾敷着自己的左边脸颊，正看着窗外，不知道在想什么。

    墨秦风不得不承认，他现在对顾影实在是充满了好奇。

    这五年她到底经历了什么？

