
翟景同跟在身后，紧紧的护着沈清燃，虽然他想要让江诗悦给沈清燃一些刺激，但是接触之中，也明白江诗悦并不是善类，因此，他也害怕江诗悦真的会伤害沈清燃。

沈清燃对于江诗悦突然而来的亲近，觉得有些奇怪，脸上的笑容更加的好看，因为她预感到，江诗悦已经被自己刺激到要忍不住动手了，沈清燃倒是有些好奇，江诗悦突然而来的针对，会是什么招数。

“翟少，你不用跟的这么近，不知道的还以为沈律师是你的什么人呢？怎么，你还怕她在我的手里吃了亏吗？”江诗悦回过头来，调侃一脸戒备的翟景同。

翟景同久混各种场合，对于这种程度的刁难倒是不放在心上，“怎么会，霍总不在，我这是为你们两位美女保驾护航呢。”

江诗悦满脸娇羞的笑意，“刚才让你们见笑了，廷宸他就是这样，面冷心热，总是不放心我一个人出来做些什么。”

沈清燃听懂了她言语中的炫耀，但是，如今的她，早就不是前些日子会轻易的被她挑拨的女人了。

只见沈清燃满脸的笑意，“江小姐说的，倒是跟我男朋友一模一样。”

“你......男朋友？”江诗悦的脸上一愣。

“对呀。”沈清燃笑得格外的张扬，“我男朋友平常也是粘人的很呢，每次出来都恨不得把我拴在他的裤腰带上。”

“沈小姐说的难道是翟少？”江诗悦试探着问道。

沈清燃笑得前仰后合，“江小姐你想什么呢？翟少是我的上司，这样的高岭之花，我可是不敢接近的。”

翟景同没有想到这样的话这样轻易的就从沈清燃的口中说了出来，心中一阵刺痛。

为什么？难道看到霍廷宸与江诗悦这样的亲密，沈清燃心中竟然没有一点的芥蒂吗？

他很想现在就问个明白，但是幸好还保留了最后一丝理智，

站在一边的江诗悦，更是将自己修长的指甲都快要捏碎了。

不是翟景同，难道真的像是她猜的那样，沈清燃说的，竟然是霍廷宸。她是在炫耀，还是在向自己示威？

“我还以为你们两位是一对呢，真是不好意思了。”江诗悦低下头，掩盖住自己眸子里闪过的一丝冷意。

沈清燃倒是也不想要追究，只是点点头道：“没什么，江小姐不必介意。”

“说起来，江氏跟众诚的合作，倒是拖了许久了，不如今天就开诚布公的谈明白，也不必再继续耗着了。”

沈清燃三言两语就将事情扯回到了正事上，“首先，我还是要感谢江小姐和您的父亲江总对于我的赏识，我刚刚回国没有多久，实在是没有想到能够得到江氏的青睐。”

“沈律师谦虚了。”江诗悦皮笑肉不笑的恭维道。

双方到达了后面的休息室，将江氏的法律顾问的事情谈清楚，期间，沈清燃也表达了想要离开众诚的愿望，当初，江诗悦跟众诚接洽法律顾问的事情，本就是为了让沈清燃出现在这次的宴会上。

最好，以后沈清燃的工作能够跟江氏绑定，这样的话，江诗悦想要怎么折腾沈清燃，会方便很多。

因此，江诗悦想尽了办法，劝沈清燃能够接下这个业务。

但是沈清燃坚持，坐在一边的翟景同，原本就允诺了不会在这件事情上干扰沈清燃的决定，一时插不上话，三个人的交谈陷入了绝境。

翟景同实在是希望江诗悦能够帮他将沈清燃留下来的，不管是用什么方式，用江氏的业务诱.惑也好，用她跟霍廷宸的感情刺激也好，只要沈清燃能够留下。

因此，翟景同很快借故离开了休息室。

毕竟，只要他坐在这里，不帮沈清燃说话，总是说不过去。

等到沈清燃跟江诗悦单独在一起的时候，江诗悦脸上的笑意立马便敛了去。

“沈小姐真的是好大的排场。”她冷哼一声。

“江小姐谬赞了。”沈清燃一边把玩着自己手边的手包带子，一边悠然笑道。

“今日，我以为江小姐是希望我来的。”沈清燃脸上的笑容人畜无害。

“我警告你，离廷宸远一点，我想，你并不想背上一个小三的骂名，不然，你的职业生涯也会宣告完蛋了。”江诗悦咬着后槽牙恶狠狠的威胁道。

“江小姐，你好像无名无分啊，我怎么就能背上一个小三的骂名了？这不是很奇怪吗？这话可不能乱说，乱说是要负法律责任的。”沈清燃脸上的笑意未变，看向江诗悦的眼神钟表，透露着自信与从容。

沈清燃这样公然的蔑视，将江诗悦的自尊心像是按在地上摩擦一般，江诗悦的手攥紧了又松开，半日，气呼呼的离开了。

沈清燃一直看着江诗悦离开，眼神落在自己的手包上，半天，才悠悠然的起身，往同楼层的卫生间走去。

一边走着，沈清燃低下头，编辑了一个短信，发给霍廷宸。

自从沈清燃离开自己的视线，霍廷宸的手机，就没有离开过他的手，察觉到手机的震动，霍廷宸解锁，映入眼帘的，就是沈清燃的短信。

环视四周，江诗悦还没有回来，霍廷宸蹙眉，快步朝着沈清燃所发的位置走去。

等在卫生间的沈清燃，细细的把玩着自己刚从手包里拿出来的镯子，沈清燃对于这些奢侈品向来是不怎么懂的，但是看着这精致的工艺还有质地，应该是价值不菲了。

听到门外“砰砰”的敲门声，沈清燃窃喜，还好这个休息室旁边的卫生间偏僻，人烟稀少，这每个房间旁边都有一个小型卫生间，是单独了，因此并不担心有旁人看见。

听到敲门声，沈清燃快速的将卫生间的门打开，不由分说的将霍廷宸拉了进来。

看着沈清燃生动的表情，霍廷宸就知道，这一场沈清燃不仅没有吃亏，怕是还占了不少便宜。

心下放松了几分，轻轻转身，将沈清燃的身体揉进自己的怀中，方才看到沈清燃的第一秒，霍廷宸就想要这样做了。

细密的吻落在沈清燃的嘴角和锁骨，一直到沈清燃的呼吸都有些凌乱，他才用喑哑的声音问道：“又有什么幺蛾子了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931462"  chaptername="第346章  占了不少便宜">加入书签</a>
</div>
