    接下来又过了几天，朱瞻基这几天里一直在等消息。

    第一个是关于沈文度的消息，毕竟新盐虽然生产出来了，但是也是需要卖掉的，这就需要看沈文度这边能召集多少富商了。

    而另一边他则在等自家三叔的消息。

    按照时间算，就算是一路上慢慢悠悠的磨磨唧唧，这位三叔也绝对已经快到应天了才是。

    然而朱瞻基从锦衣卫哪里得来的消息却是，自家这位三叔这会儿居然才刚刚走出山西地界。

    要是没有夏原吉提醒，朱瞻基或许可能会以为这位三叔不想回来后就被关了小黑屋，所以才在路上墨迹。

    但是有了夏原吉提醒，朱瞻基自然不会再这么去想。

    所以现在的真像也就只有一个了，自家这位三叔绝对是已经早早地就回了应天城了。

    说不定这会儿就正蹲在哪个角落里，悄悄地看着。

    只不过这位三叔对锦衣卫十分了解，所以哪怕朱瞻基已经把这个消息告诉了张懋，但是现在张懋也还是没有消息。

    结束一天的上班打卡，朱瞻基回到太子府时，遇见了一个穿着飞鱼服的锦衣卫代替张懋前来传讯。

    朱瞻基估摸着应该不是自家三叔有了消息，就是沈文度回来了。

    算算日子，朱瞻基觉得后者的可能性应该更大一些。

    想到这，他眼睛亮了下，心里的一块大石头也落了地，随即不慌不忙的回到太子府，换了一身常服。

    诏狱这边，张懋和沈文度已经早早的在这里等待了。

    相比之前在诏狱的时候，沈文度整个人看上去要精神了不少。

    碍于老朱头的规定，沈文度穿着倒不是很华丽，一身棉布的衣服，看不见半点丝绸等物。

    “末将参见太孙！”

    “草民沈文度参见太孙！”

    ………

    朱瞻基对两人点点头，坐到上首的位置，坐好，看了一眼跪在地上的沈文度道：“听说你最近表现得很好，应天已经有不少各地赶来的富商，特别是江南等地，富商巨贾不在少数！”

    沈文度知道自己的一举一动都不可能逃得过眼前这位皇太孙的视线，闻言老实的交代道：

    “草民不敢居功，此事全赖太孙殿下赐予草民的锦衣卫百户令牌，那些富商巨贾才会对草民的话重视起来，不然即使草民本事再大，也是不可能凭借三言两语就将他们说服的！”

    朱瞻基听到他的话，笑了下，道：“是你做的便是你做的，我这里向来赏罚分明，既然你已经将我吩咐事情办好了，我自然也不会吝啬奖赏。”

    说着，朱瞻基看了一眼跪在地上，将脑袋都埋了下去的沈文度，微微沉凝了一下，才道：

    “这样吧，以后你便在锦衣卫挂个名，算是一名锦衣卫的编外成员，地位等同于百户，直接听命于我，见到我以后也不用在自称什么草民了！”

    朱瞻基话落，跪在地上的沈文度有些激动的抬起头看了一眼朱瞻基，不确定的道：“殿下的意思是草……不，属下，属下今后也是官身了？”

    由不得沈文度不激动，大明开国以来，便讲究重农抑商的政策。

    甚至连商人穿衣方面都有明文规定，家中一但有人经商，全家都不可用绸、纱，只可用绢和棉布。

    更不用说什么出士当官了，甚至连人都不会受到法律保护。

    也就是朱棣上位后，随着社会环境的一些变化，一些抑商的政策才有所松动。

    不过即使如此，也只是微微有所松动，各地商人为了自保，更是形成了如同徽商、晋商、龙游商帮、洞庭商帮之类的商帮。

    朱瞻基点了下头，算是认可沈文度的话，沈文度办事能力不错。

    有能力的人走到哪里自然都是吃香的，在朱瞻基这里自然也不会例外。

    所以为了让沈文度以后安心给自己办事，朱瞻基也不会吝啬一些随手的赏赐。

    一个锦衣卫的编外身份，这种东西就是他随口的一句话的事情而已。

    安排完了打赏，朱瞻基就说起了正事道：“这次的事情，具体的和我说说吧，我看看现在有多少家富商？”

    “属下遵命！”

    沈万三得了奖励，人也变得积极起来，听到朱瞻基问就立即道：

    “属下这次按照太孙的吩咐，一路由应天，经江西，入广东，再至福建，最后绕道回到浙江，又由浙江至山东回到应天，一路经过五省，七十八地，会见各地富商一千二百余人，其中身家百万银两以上者，五百四十人。”

    “按照太孙殿下要求，属下一一与他们讲明缘由，其中达到要求者有二百三十一人决定前来应天，剩下还有不达要求者，有三百九十六人。”

    说完，沈文度又小心翼翼的看了一眼闭目沉思的朱瞻基，补充道：

    “另外，太孙殿下，属下觉得那些身家不达要求的富商，其实也不应放弃，所以斗胆便将他们一起叫来了应天！”

    沈文度话落，一旁的张懋“唰”的一下就盯了过去。

    沈文度也感觉到了张懋的目光，顿时好像想到了什么不好的回忆，浑身一个哆嗦，立即把脑袋又埋在了地上。

    朱瞻基看了两人一眼，对于沈文度把那些不达要求的富商叫来了应天，倒是淡定得很。

    毕竟这些消息他是一早就知道的。

    瞥了一眼沈文度，就道：“说说你的理由！”

    张懋见朱瞻基没有去追究沈文度自作主张，也就没有继续发作。

    而是就在一旁，眼神犀利的看着沈文度的脑袋。

    似乎是在等着沈文度的下文，若是沈文度的下文不能让朱瞻基满意，那么他就会好好的让这货再次体验一下诏狱的生活。

    “回太孙殿下，按照太孙殿下吩咐属下的事情，太孙殿下是想把新盐按照不同的地区卖给不同的商户，那么其实是卖给一个人，还是几个人的区别都并不大！”

    “这些人单个的身家钱财，或许达不到殿下您的要求，但是他们却可以聚集在一起，一起出钱然后共同拿下一地的新盐，如此一来，他们能够聚集的钱财，即使是一些富商巨贾也是远远不及的。”

    “并且如此一来，必然会让更多的人参加竞争，届时新盐必然能够大赚！”

    沈文度小心翼翼的将自己的想法和盘托出，然后就有些诚惶诚恐起来。

    其实他也是在冒险，冒险赌眼前这位皇太孙的气量。

    他毕竟身份只是一个商人，他很明白，如果想要生活过得去，以他的身家完全是可以做的到的。

    但是想要活的像个人样，以后出门也能穿金戴银，丝绸缠身，他就必须牢牢的抓住眼前的机会。

    搭上眼前这位皇太孙的线，成为这位皇太孙的心腹手下才行。

    而想要做到这些，只是规规矩矩的办事，显然是不可能的。

    所以沈文度在赌，赌这位皇太孙会认可他这些想法。

    “不错，你说的倒是有些道理，那些小富商，虽然个人财产达不到我的要求，不过他们聚集起来也确实是一个不可忽视的财力！”

    沈文度说完后，朱瞻基很是认可的点了点头，认同了沈文度的话，然后继续道：

    “你还有什么想法，也都一起讲讲吧，新盐的事情，你知道的也不少，说说你的看法，如果说得好，我不介意给你更多的机会！”

    “多谢太孙殿下！”

    沈文度听到朱瞻基这话，脸上立即一喜，忙不迭的连忙磕了两个头。

    “起来吧，张懋，去，给他端个凳子来。”

    朱瞻基笑笑，这才示意沈文度起身。

    地上跪了大半天的沈文度，听到朱瞻基的话，脸上的喜色更是难以掩饰了。

    很明显，也只有现在，朱瞻基这才算是认可了他。

    等到张懋这边给沈文度端来了一个小凳子，沈文度坐下后，这才深呼吸了一口气，一脸恭敬道：

    “太孙殿下，关于新盐一事，属下确实有几个想法！”

    “讲！”

    朱瞻基言简意赅。

    “第一个，按照太孙殿下的意思，太孙殿下打算把新盐按照不同的地区，分别拍卖给不同的富商，让他们代为贩卖新盐，”

    “依属下愚见，太孙殿下拍卖时，应当让他们直接将各自报价写在一张纸条上，不可让他们有机会私下互相协商串联，以免他们会达成共识，各自商量稳妥后，以低价获得新盐贩卖资格！”

    沈文度说完后，有些期待的看向朱瞻基。

    说实话，他想到这个计策时，还是颇动了一些脑子的。

    自然的也对这个计策极为自信的！

    不过朱瞻基闻言只是很平淡的点了点头。

    沈文度说了半天，其实这第一条就是所谓的首价密封拍卖。

    朱瞻基作为穿越者，自然对这种被常常拿来用作竞标的拍卖方式不陌生。

    只是沈文度能想到这个办法，倒是让他觉得这沈文度也不愧是能在纪纲手下活下来的商人。

    本事是真的有的。

    毕竟沈文度不是他，他可以拥有后世的见识，沈文度却没有。

    这就是沈文度自己的本事。

    点了点头，朱瞻基就道：“办法不错，到时候拍卖时，就按你说的办，继续说！”

    看到朱瞻基反应平淡，沈文度心里暗暗吸了口气，脸上更加恭敬道：

    “第二个就是，属下听太孙之前的意思，新盐的盐价会很低？”

    “暂时定价为五十文，卖给盐商为四十文，所有盐商，会留下十文钱的利润！”

    朱瞻基道。

    沈文度闻言，立即拱手道：“属下斗胆，恳请太孙殿下将新盐定价提上一提。”

    说着，沈文度不等朱瞻基拒绝就继续道：“据属下所知，新盐的品质即便是现下最好的食盐比之也是有所不如的，既然如此，太孙殿下为何不将新盐的盐价提上一些，然后将这些提了价格的新盐换上一个名字，再卖给那些达官贵人！”

    “以属下愚见，属下觉得达官贵人们，吃一些比普通百姓贵上几倍的食盐，应当不会拒绝的！”

    “如此一来，新盐便可以分做两类贩卖，一类是面向达官贵人们的，一类是面向普通百姓的，普通百姓，殿下依旧可以卖五十文，甚至更低的价格，而达官贵人们，则可以卖一千文，两千文，甚至是三千文一斤。”

    “不仅如此，那些富商拍卖贩卖新盐资格时，也可以分为两类资格，普通的新盐，每斤他们可以得利十文，更高价格的新盐他们则可以得到更高的利润。”

    “只不过，如此一来的话，殿下就需要降低一些普通新盐的品质，最好是让普通新盐卖相更差一些，而卖给达官贵人们的新盐，数量上也要有所限制，不能太多！”

    奸商！

    朱瞻基听完沈文度的话，心里忍不住狠狠骂了一句。

    什么叫无商不奸？

    这就是无商不奸。

    他原本觉得自己把后世那一套代理费，保证金，违约金什么的拿出来就已经够奸诈的了。

    然而和这些真正的商人比起来，他这个简直就是小巫见大巫了。

    什么叫卖给达官贵人的，什么叫卖给平民百姓的？

    这特码不就是打土豪嘛！

    想想后世那些奢侈品的利润？

    再想想后世那些品牌商的加盟费，

    同样的东西，只不过挂个不一样的名字，然后就卖成不一样的价格？

    “不错，这办法我喜欢！”

    朱瞻基脸上露出了满意的笑容。

    奸不奸商什么的，他才不在乎。

    把新盐分成两种，一种盐赚两份钱。

    不仅可以赚到更高的利润，而且就像沈文度说的，

    如果再把新盐的平民盐和达官贵人盐的盐商资格分开来一卖。

    自己这又是双份的代理费，保证金，加违约金啊！

    一份食盐，双倍快乐！

    这不仅能让他赚到更多的钱，而且又不影响他的计划，

    何乐而不为？

    最多只是把卖给平民的新盐，卖相搞差一些而已！

    不过这有什么影响吗？

    新盐还是新盐，不仅更加便宜，而且本质又不比卖给达官贵人的差！

    对于平民百姓来说，吃上盐那就是极好的了，谁还在乎盐好不好看？

    真要在乎，朱瞻基觉得这种人也不值得自己去怜悯。

    毕竟在一个吃饱饭都是奢望的年代，能吃上低价盐就不错了，你还在乎盐的卖相？

    而对于昧着良心去赚那些达官贵人的钱，这种事对于朱瞻基来说，简直就是毫无压力！

    劫富济贫什么的，说的就是他本人啦！

    

