
　　“宗主这番话，却是把我等给小瞧了。”苍任冷笑道：“如果你们跟陈飞宇真的非亲非故，陈飞宇又为什么偏偏要来满月宗？

　　我们明家可不是三岁小娃，会相信你们的鬼话，现在我们两大长老来到满月宗后，先来拜访山门，这便是礼。

　　不过，如果你们满月宗不识抬举，妄图欺骗我等的话，我们可不介意先礼后兵，只是这样一来，满月宗怕是要血流成河了。

　　到时候满月宗数百年基业毁于一旦，嘿嘿，倒是可惜的很啊。”

　　“你们别以为我们做不出辣手摧花的事情。”巫飞尘仿佛是为了印证苍任的话，右脚轻抬，继而轻轻踏在地面上。

　　仅仅是轻轻一脚，却是“轰隆”一声巨响，仿佛整个赤凤山都震动起来，偏偏他脚下的地面连一丝丝的损害都没有，足见他对于自身内劲的掌控，已经到了登峰造极的地步。

　　要知道，一脚踩下去，把整个地面踩崩塌，对于“问玄期”的强者来说一点都不难，但是一脚下去弄出这么大的动静，却不损害地面分毫，这等实力着实惊人。

　　满月宗一些实力低下的人差点站立不稳，身体在原地摇晃了几下，差点摔倒在地上。

　　俞雪真、空璇长老等人花容失色，巫飞尘这一脚所展现出的超强实力，已经超过了她们的想象，只怕就连宗主亲自出手，也不是巫飞尘的对手，万一真的惹怒巫飞尘和苍任，满月宗绝对会血流成河！

　　空璇长老等人忧心忡忡，越发觉得应该交出琉璃来保全满月宗。

　　巫飞尘身后的两位“凝神强者”，将满月宗众人忧心的神色尽收眼底，不由得露出得意之色。

　　逄云仙子心中更加戒备，表面上却笑意更浓，说道：“不是我们满月宗有心隐瞒，而是两位长老的确误会了，我等和陈飞宇非亲非故，着实不知道陈飞宇为什么要来满月宗。

　　可能是因为满月宗中大部分都是女子，其中不乏年轻貌美的弟子，而听说陈飞宇又是个血气方刚的少年，所以才想来满月宗见识见识吧，这一点我们满月宗也很头疼。”

　　以往的时候，就有不少登徒子来满月宗闹事，全都被满月宗的人给赶了出去，是以逄云仙子这个说法也不算有问题。

　　“哼哼，听说满月宗美女众多，逄云宗主此说也有一定的道理……”苍任点点头，看似在附和逄云仙子的话，还不等满月宗众人高兴起来，话锋一转，说道：“不过，听说陈飞宇和贵派的雪仙子俞雪真师徒交好，说不定陈飞宇就是冲着她们两个人来的，不知道俞雪真师徒何在，可否现身一见？”

　　此言一出，满月宗众人脸色纷纷一变，明家两位长老明显来者不善，万一俞雪真真的站出来的话，最轻也是被明家的人带走要挟陈飞宇，要是严重的话，说不定俞雪真和钟雨心还会被抓起来受到折磨，搞不好连性命都会丢掉！

　　一时之间，众人忧心忡忡，甚至不少人都忍不住担忧地看向了俞雪真。

　　俞雪真微微低眉，脸上神色淡然，不知道在想些什么。

　　逄云仙子暗中皱眉，俞雪真可是满月宗的长老，要是在满月宗的家门口把俞雪真交出去，不但她这个宗主会脸面丢尽，就连整个满月宗也会沦为圣地的笑柄。

　　她连琉璃都不想交出去，自然更加不想把俞雪真给交出去。

　　当即，逄云仙子正准备开口。

　　“我就是俞雪真！”

　　突然，一个清脆的声音响起来，震动满月宗的所有人。

　　霎时之间，逄云仙子等人纷纷向俞雪真看去，露出难以置信的神色。

　　“俞师妹，你疯了？”空璇长老震惊道：“这件事情跟你又没什么关系，明明只要把……”

　　她话还没说完，俞雪真已经打断了她，一边向前走，一边说道：“我与陈飞宇在源江镇相识，陈飞宇助我良多，原本想结伴来满月宗一游，没想到却给满月宗带来一场祸害。天籁小说网

　　雪真心里有愧，岂能坐视同门遭遇危险？雪真自当挺身而出，宁愿杀身成仁，也要为诸位挡下这次祸患。”

　　她这番话掷地有声，回荡在山门的上空，说完后已经走到了逄云仙子的身前。

　　空璇长老等人听在耳中，心神为之震动，甚至不少人为刚刚打算交出琉璃保全满月宗的自私想法而暗暗羞愧。

　　逄云仙子同样大为震动：“俞师妹，你这是何必？”

　　“我意已决，宗主不必再说。”俞雪真神色坚定地看向苍任和巫飞尘，道：“我就是俞雪真。”

　　“好一个舍己为人，好一个杀身成仁，没想到一个小小的满月宗，竟然也有如此人物，着实令人佩服，偏偏你又生的如此貌美，难怪陈飞宇会为了你前来满月宗。”

　　苍任还以为陈飞宇看中俞雪真的才情美貌，才会千里迢迢，突破各种艰难险阻来满月宗。

　　不远处的空璇长老等人，也纷纷向俞雪真投去奇怪的眼神。

　　俞雪真俏脸上浮起一抹红霞，只是当此之刻也不好解释。

　　“劳烦你跟我们走一趟吧，只要抓住了陈飞宇，到时候自然会放了你。”苍任冷笑了两声，纵身向前，伸手向俞雪真抓去。

　　俞雪真哼了一声，站在原地不闪不避，心里已经打定了主意，等被苍任等人带着离开满月宗后，她就震断自己经脉自尽，绝不能因为自己的缘故，连累陈飞宇被明家抓去。

　　眼看着苍任就要抓住俞雪真，突然，异变陡生！

　　逄云仙子突然出手，和苍任对了一掌，于千钧一发之际，伸手将俞雪真拉到了自己身后。

　　出其不意之下，苍任被反震的向后退了两步，稳住身形后，怒道：“你这是什么意思，难道真想与明家为敌不成？”

　　这一下变起仓促，满月宗众人都没想到宗主竟然会突然出手，包括俞雪真在内，纷纷震惊地看向逄云仙子。

　　众目睽睽下，逄云仙子淡淡地道：“满月宗无心与明家为敌，但俞师妹是有满月宗的长老，我作为满月宗的宗主，绝不能坐视你们将她带走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1643章 挺身而出免费阅读。https://xs.23sk.com 