    王香香虽然习武天赋很不错，可终究还是太年轻。

    她的对手不是同辈中人，而是来自一个皇帝麾下的鹰犬。

    坐拥山河，一个皇帝拥有的权利足以让无数高手为他效命。

    王香香的实力很不错，可和这些人比起来还差了不少。

    一座小镇上，王香香被堵在了这里。

    三年来不断逃亡，让王香香已经精疲力尽了。

    看着四周数十个强者，外围还有不少士卒时，王香香知道，这一次自己逃不掉了。

    精致的俏脸上满是平静。

    “哥哥，就看你给不给力了。”

    王香香可不会傻到遇见危机时，不借助外力。

    毕竟要是自己在这里死了，那自己这一次的模拟评价肯定高不到哪去。

    这一次模拟权限可是自己哥哥给的，足足五十万模拟点呢。

    王香香不想浪费这一次模拟机会。

    之前虽然遭遇数次生死危机，但王香香都靠着自己逃走了。

    眼下靠自己是跑不掉了。

    只能够靠自己哥哥了。

    王香香没有去听一群大内高手在说些什么。

    只是意念一动，模拟印记刷新。

    上面一行字灿灿生辉。

    【检测到模拟者陷入生死危机，是否动用伟大的武斗天王、至圣妖师、人族守夜人王盘的庇护？

    该庇护将动用王盘所经历模拟世界中，最强一世的全力一击！】

    “动用！”

    王香香没有犹豫，直接选择动用。

    毕竟这一个庇护，每一个模拟世界中都可以动用一次，不用作废。

    “这什么武斗天王、至圣妖师、人族守夜人听起来就感觉很厉害，应该不是唬人的吧？”

    王香香还有闲心在那胡思乱想着。

    王香香也是第一次动用庇护，自然对其一无所知。

    虽然模拟印记上，说是能动用王盘所经历模拟世界的最强一世全力一击。

    但王香香并不知道，这最强一世的全力一击能达到什么地步。

    “解决眼前这些人应该没问题吧？”

    王香香大胆的想着。

    至于更强, 王香香没有想过。

    毕竟自己哥哥和自己是同一天，先后成为模拟者的。

    再强, 也应该强得有限吧？

    不过王香香觉得, 能够解决眼前的追兵就足够了。

    又可以为自己争取到一段时间。

    “等到我神功大成, 我就杀进皇宫，把皇帝杀了。”

    王香香小脸上充满杀气, 从来没有觉得一个人有这么可恶。

    随着王香香确定使用庇护。

    一层光芒直接将王香香身躯笼罩在内。

    看似薄薄的一层，却是拥有恐怖的防御力。

    毕竟这个权限叫做庇护，要是在动用庇护时, 连被庇护的对象都被干掉了，那还叫什么庇护。

    天变了！

    一道庞大到无法形容的身躯耸立在天地间！

    这是一头巨大的青牛！

    虚影庞大到笼罩整片天空！

    “神通.坠日！”

    一道声音响彻天地。

    方圆上千里范围内的所有人都听到了这一道声音，仿若在耳边响起一般。

    同时这一股声音中蕴含的威势，让无数人心生惶恐, 跪伏在地。

    只见天空上，一颗巨大的金色大日开始坠落，距离地面越来越近，恐怖的高温让地面的易燃物开始自燃起来。

    千里之内, 无数人惨叫, 被大日的高温灼烧。

    这是王盘的第三世！

    一头屹立在妖王境巅峰，足以逆伐妖圣的恐怖存在！

    王盘的全力一击, 对这个仅仅是中武的武侠世界来说。

    简直就是降维打击！

    大日坠落在大地上。

    一切都安静了。

    方圆万里, 直接被犁了一遍！

    大地都沉下去数百米。

    地底呈现晶体化, 可以预见，无数年后, 方圆万里内, 这一片大地上将会寸草不生！

    世界的能级决定了世界的稳固。

    王盘第三世时的模拟世界能级更高，空间更加稳固。

    但这一个中武的武侠世界, 能级比起王盘第三世时所在的世界差太远了。

    就这还是世界意志复苏，消磨了这一击大部分威能之后的结果。

    要不然，这一颗星辰表面都会遭受到毁灭性的打击！

    王香香整个人都已经傻了, 呆若木鸡。

    就连模拟印记不断刷新的提示, 王香香都没有去在意。

    整个心神都还沉浸在之前那一击中。

    “原来我哥哥已经这么强了！”

    当王香香再次回过神来，已经离开了这个中武世界, 回到了模拟者结算时的那一片特殊空间中。

    另一边, 王盘睡得正香。

    王盘的模拟印记却开始刷新。

    【庇护已生效。】

    【由于模拟者全力一击太过强大, 被庇护者所在模拟世界遭受不可磨灭的伤害。】

    【该模拟世界对你生出厌恶！

    该模拟世界向同为武侠的模拟世界诉说了你的罪行。

    你在进入武侠侧的模拟世界时, 必定会被世界所厌恶！】

    【模拟者的罪行在无数世界中流传，你获得称号；破灭者！

    在攻击大型单位时，你的战力增幅两倍！】

    【你是模拟人生重点关注对象，正在启动调解方案...】

    【调解失败，该模拟世界不接受调解。】

    一觉醒来，王盘神清气爽。

    不过当看着刷新的模拟印记时，王盘一脸的问号。

    人在家中睡，锅从天上来。

    莫名其妙就被一群模拟世界所厌恶，还得到一个破灭者的称号，虽然这个称号很香，但是王盘总感觉心底发凉。

    毕竟这可是被一群世界给厌恶了啊。

    除了极少数的特殊模拟世界外。

    进入其余模拟世界时，完全是随机的！

    不进入武侠侧的模拟世界还好，一旦进入武侠侧这一类的模拟世界，必定会被世界所厌恶。

    世界就是世界。

    哪怕是一个低武的武侠世界，它的厌恶，也能够对王盘造成不小的麻烦，还会影响到模拟结束后的评价。

    要是进入的是超武这类的模拟世界，那完犊子了。

    说不定王盘刚降生，这超武世界就敢直接拉下一颗星辰，直接坠落在王盘头顶。

    “事已至此，看看有没有什么解决办法吧，好在武侠侧的这一类世界只是对我厌恶，应该不至于世界意志复苏，亲自弄死我。

    世界的厌恶是以后的事情，反正现在自己好处拿到手了，这么一算相当于白赚一个称号。”

    王盘摸着下巴，想明白了之后，王盘也不害怕了，毫不在意世界厌恶。

    推开房门，在屋子里晃悠了一圈, 冷冷清清。

    王军还在模拟者管理局，张瑶则是约着好姐妹出门逛街去了。

    王盘看了一下时间, 已经下午五点半了。

    花费数千模拟点, 从模拟商城内购买了一些食材。

    王盘撸起袖子，开始准备晚饭。

    普通的食材对王盘来说，只能尝个味道，想要吃饱可做不到。

    毕竟普通的食材中蕴含的能量有限。

    以如今王盘的实力，只有从模拟者商城内购买的特殊食材，才能让王盘感觉到饱腹。

    简简单单做了个三菜一汤。

    刚做好，张瑶就回来了。

    “妈，饭菜已经好了，洗个手就可以开饭了。

    对了，爸今天晚上回来不？”

    王盘将最后的一道汤端到饭桌上，询问着。

    “不知道，说是看情况。”

    张瑶摇了摇头，语气中满是怨念。

    虽然理解并且支持王军的做法，但一些小情绪还是在所难免。

    “都这个点了，该回来早就回来了，估计我爸今晚回不来了。”

    王盘将饭盛好，随口说道。

    “那就不管了，要是回来了，那就让你爸自己把剩菜热一热。”

    张瑶伸出筷子，夹起鳝段，打量了一番后，放入口中。

    “盘儿，你做的菜真好吃。”

    张瑶脸上露出惊喜，夸赞着王盘手艺。

    “妈，我这手艺有几分，你还不知道吗？

    全靠食材好，和你做的菜比起来可差远了。”

    自己有几斤几两自己最清楚，只能说做的饭菜不难吃，但和好吃也沾不上边。

    完全是靠着从模拟商城内购买的食材本身就足够美味。

    “那以后做菜还是交给我来吧。”

    张瑶脸上露出笑容，听着王盘的夸赞，心里美滋滋的。

    一顿饭吃完，王盘主动将碗筷洗了。

    从厨房出来，王盘手上的水渍无声无息蒸发。

    来到客厅，王盘觉得张瑶脸色有些不对劲，脸颊通红，身上的皮肤也是殷红。

    “盘儿，我好像生病了？”

    见到王盘从厨房出来，张瑶不确定的说着。

    王盘见状，急忙上前，将手放在张瑶额头。

    很烫。

    “妈，你有没有感觉哪里不舒服？”

    王盘了然，但还是询问了一句。

    “我感觉浑身发烫，没有哪里不舒服。”

    张瑶轻声说着，感觉浑身暖洋洋的，很舒服。

    “那应该是今晚上饭菜的原因，这些食材都是我从模拟者商城内购买的，蕴含大量的能量。

    对我来说，这些饭菜没有什么。

    但对你来说，就是大补之物。

    身体反应也更加明显。”

    王盘对张瑶解释着。

    “这样啊，那我就放心了。”

    张瑶拍了拍胸口，放下了心。

    刚才张瑶可是吓得不行，毕竟突然浑身发烫，张瑶都担心会不会因为高烧烧坏脑子。

    “这是好事，说明食材内的能量正在快速被你身体吸收。

    说不定啊，等明天起来后，就会发现，自己皮肤变得更好，面容更年轻了。”

    王盘目光一闪，这话可不是哄张瑶开心的。

    以张瑶的身体情况来说，这价值数千模拟点的食材，对她的作用很大，几乎是立竿见影的。

    “不能再年轻了，我都快四十的人了。”

    张瑶闻言，使劲摇头。

    现在这副二十来岁，少妇的面貌就够了。

    再年轻那不是成了小女孩了？

    王盘闻言哑然失笑。

    随后又陪着张瑶聊了一会天后，王盘就回到了自己房间。

    等王盘走后，张瑶急匆匆的回到卧室，出了一身汗，黏在身上不舒服，进入卫生间打开淋浴冲洗起来。

