    “混账！”

    弗朗西斯大主教暴怒，猛地朝张明冲了过去。

    只见他猛地一挥袖袍，强大的真气立马呼啸而来，刮起一阵狂风。

    张明气沉丹田，双手紧握玄极剑，猛地一劈。

    锋利无比的玄极剑，一下子就把弗朗西斯大主教的真气给劈开了。

    自从得到这把玄极剑以来，张明便披荆斩棘，一路过关斩将，所向披靡。

    其实连他都没有想到，玄极剑的威力竟然这么大。

    劈开真气后，张明猛地冲过去，挥剑照着弗朗西斯大主教就劈了下去。

    他要反守为攻。

    弗朗西斯大主教怒哼一声，体内忽然爆发出了璀璨金光，十分耀眼。

    张明一剑劈下去，顿时传出铛地一声脆响。

    玄极剑仿佛劈在了精铁上一样，坚硬无比，立马被弹了一下。

    他被震了回来，双手发麻，掌心很痛。

    弗朗西斯大主教呵呵冷笑了两声：“不自量力的东西，我废了你！”

    话音未落，他突然冲了过来，宽大袖袍猛地一挥，带着磅礴的真气呼啸而来。

    张明急忙挥剑抵挡。

    袍子扫在了玄极剑上，就像是钢铁砸了过来似的，非常沉重，力量巨大。

    张明猝不及防，一下子就被打飞了出去。

    他在空中翻转了两圈，这才稳稳落地。

    但是，弗朗西斯大主教却根本不给他喘息的机会，紧接着就杀了过来。

    乔安娜侯爵和索盛吓了一跳。

    他们俩连忙出手，挡在了前面，联手攻击弗朗西斯大主教。

    “都滚开！”

    弗朗西斯大主教再次一挥袍子，巨大的力量横扫过来。

    乔安娜侯爵用细剑抵挡，顷刻间就被打弯了。

    在巨大的力量面前，细剑根本承受不了。

    残余的力量，打在了乔安娜侯爵的身上，一下子将她打飞了出去。

    索盛就更是不堪一击了。

    噗地喷出一大口鲜血，摔出去十几米远。

    睁开眼睛的时候，他看到眼前都黑了，还有点点星光，差点一口气没有提上来。

    弗朗西斯大主教的力量太恐怖了，完全不是他们能挡得住的。

    “王八蛋！”张明气得大骂了出来，左突右进，施展天心剑法。

    拼硬实力，他还是吃亏的。

    毕竟弗朗西斯大主教可不是开玩笑的。

    他一身的神光，威力巨大，张明就算是倾尽全力，也未必能攻破他的强悍防守。

    既然如此，那就以灵动多变来找机会吧。

    弗朗西斯大主教果然有些应接不暇。

    大联盟这边的强者，多数不懂得招数套路，通常都是直来直去，靠力量取胜。

    因此，张明那些变化莫测，精妙无比的招式，让他们实在是无力招架。

    玄极剑突然出现在了弗朗西斯大主教的面前，吓得他脸色巨变，迅速后退。

    张明穷追不舍，非要追杀到他不可。

    只见弗朗西斯大主教急忙挥动宽大的袖袍，想反击。

    但袖袍挥过去，张明突然消失不见了。

    弗朗西斯大主教站在原地，环顾四周，心里很是惊讶。

    “大主教，他在你的头顶上方！”

    弗朗西斯大主教猛地一惊，打了个冷战。

    他立马抬头，结果看到张明果然从天而降，玄极剑奔着他的脑袋来了。

    他吓得赶紧身子一沉，体内金光猛烈迸发出来：“神光护体！”

    叮地一声，玄极剑点在了弗朗西斯大主教头顶的神光上，被防住了。

    弗朗西斯大主教趁机一掌打了上去，张明迅速扭转身子，快速躲闪开来，又不见了。

    “他在哪儿？！”弗朗西斯大主教喊了一声。

    他一个人实在是难以眼观六路耳听八方，因为张明的行踪太诡秘了，让人防不胜防。

    这时，乔安娜侯爵跟索盛他们，突然朝约翰逊他们出手了。

    他们俩也看出来了，张明凭借灵动无比的招式，已经逐渐占据了上风。

    再这么打下去，说不定真能找到弗朗西斯大主教的破绽，可以给他沉痛一击。

    但如果约翰逊他们一直在旁边观看，给弗朗西斯大主教提醒，那情况就不好说了。

    因此，必须打乱他们，不能让他们继续泄露张明的行踪。

    看到约翰逊他们遭到攻击，弗朗西斯大主教也是非常气愤。

    他连忙冲过去，想杀了乔安娜侯爵和索盛他们。

    但就在这时，张明突然从他背后偷袭，一剑划破了弗朗西斯大主教的胳膊。

    刺啦一声，皮肉被撕开，疼痛猛地袭来，把弗朗西斯大主教给吓出了一身冷汗。

    好在他反应够快，及时躲开了。否则，那一剑就会要了他的命。

    和张明擦身过去后，弗朗西斯大主教一个转身，却发现张明竟然又不见了。

    他站在原地，脑袋一个劲地旋转，眼睛横扫四周，在搜索张明的踪影。

    但是，他找不到。

    弗朗西斯大主教气得暴跳如雷：“混账东西，有本事你出来，光明正大地跟我打。出来，滚出来！”

    弗朗西斯大主教突然双手齐出，真气挥洒开来。所到之处，不管是花木草石，还是地板椅子，全都遭到了毁灭性攻击，纷纷爆炸开来。

    但张明就是不现身。

    弗朗西斯大主教越发急躁疯狂。

    他有种有劲儿没处使的郁闷和气愤。

    “乱花飘雨！”

    空中突然传来了张明的喊声，吓得弗朗西斯大主教头皮发麻，急忙抬头。

    一道剑光突然飞射而来。

    弗朗西斯大主教猛地一挥袖袍，直接凌空将剑光打碎了。

    但是更多的剑光飞射而来。

    弗朗西斯大主教挥动双手袖袍，左扫右扫，将一道道锋利无比的剑光全部打爆。

    但剑光太多了，他根本打不过来。

    刺啦刺啦声，此起彼伏，弗朗西斯大主教身上的袖袍被划开了十几条口子，变得破破烂烂。

    张明终于现身了。

    他从正面一剑刺了过去，猛地刺入了弗朗西斯大主教的体内。

