    第448章江湖：魔教妖女（136）

    他瞬间睁开眼睛，头发散下来，脸带薄怒，恼羞成怒地看着她，配上他那张瓷白泛着微红的脸，这幅模样看起来，还真像个貌美如花的小娇夫。

    娇阳愣了片刻，纯稚无比地冲他眨了眨眼睛。

    “你说你不要与我纠缠在一起，又说让我帮你，”百夜流凤低下头，看到她衣衫不整的身体时眼神顿了片刻，复又移开，“那你是要我怎么帮你，直接上？”

    他嘴里嗤了一声。

    “我只是要你帮我，帮我缓解我体内的邪寒之气，可并不需要你与我做那些事。所以我说，只是到这种程度而已。你...”娇阳再次眨了眨眼睛，“想到哪儿去了。”

    百夜流凤闻之一顿，表情微僵。

    “只不过换做别人，肯定不能那么麻烦，因为搞不好他们拒不配合。要是云棠之的话，倒还另说。”

    想到这里，娇阳倒是还认真思考起来了。原本以为这个男人对她有意思，应该上手起来很容易才是。结果在这儿这么婆婆妈妈半天，一点要动手的意思也没有。

    她不如直接转头去找云棠之算了，大不了就又添一段风流韵事，反正又不嫌多。行走江湖多年，就这么勾引一个男人的本事，她盛娇阳还是有的。

    “所以，你究竟是帮还是不帮？”娇阳最后又问了他一遍，眉宇已经染上几分不耐，她这个人向来没有什么耐心。

    “我...帮。”这两个字，百夜流凤几乎是咬牙切齿地说出来。

    两人的衣物都已经褪地差不多了，接下来，百夜流凤伸出手，把她身上最后一件褪下去，动作的途中手指还在微微发抖。

    “你现在抖个什么。”

    娇阳笑得愈发意味不明，意识有些模糊：“想不到你还是一只纯情的小蝴蝶。不过我一直很好奇，为什么那些蝴蝶那么喜欢你，天天围着你转，是因为你身上那股特别馥郁的花香气吗？那你究竟是花精还是蝴蝶精？

    你说...要是我们待会儿一不小心，行差踏错、擦枪走火，要是生下来的孩子，会不会是一堆小蝴蝶？”

    “我告诉你，想都不要想。那么一丁点念头你也别想有。”

    百夜流凤冷哼一声，抬起尖尖的下巴：“要不是你刚才告诉我只是帮你缓解，我是死活也不会答应你这个厚颜无耻的死女人的。你要是还想耍什么花招，趁早杜绝了那些不干净的想法。”

    娇阳不说话，只是咯咯地笑着。

    他的手掌抚摸过她的全身，一点点地带给她热量，逐渐地，掌心仿佛生了火，越来越热。两人的身体紧紧贴在一处，不知不觉就冒出一层薄汗，雾气萦绕在两人之间。方才是冷的，现在是热的。

    娇阳有些惬意地半眯着那双灵动的大眼睛，这幅慵懒的模样像极了一只午后在晒太阳的猫咪。

    她咬着下唇，感受那个男人的手抚摸过她身体的感觉，然后靠在他胸口，伸手抓住他的领口，缓缓地出了声。

    该死的...这样还不擦枪走火，那她盛娇阳这回真要刷新记录了。

    娇阳阖上双眼，身体微微战栗。

    百夜流凤也不再说话，暂时关闭了他冷嘲热讽的技能。

    “你...好些了吗？”

    破天荒的，这个毒舌的家伙此刻声音居然有些温柔。

    “还可以...不过，现在是另一种难受了。”娇阳笑嘻嘻地望向他。

    都这个时候了，这个女人还有心情开玩笑。百夜流凤今日也算是大开了眼界，不过他再次破天荒地没有选择回怼。

    而是同样地闭上眼睛，低着头，开始或轻或重地喘着气。他的手还在动作着，不放过她身体的每一寸，直到最后娇阳愈发挨紧他，两人的呼吸交织在一处，几乎没有距离地望着彼此的眼睛。

    两人沉默了一阵，谁都没有说话，然后就开始接吻，是那种一吻天荒般的接吻。听说，接吻是可以宣泄内心感情与冲动的一种。不过两人现在就这么抱在一起接吻，不知道主要是为了压抑那一份冲动，还是催生了冲动。

    一吻结束，两人还难舍难分。百夜流凤追逐出去，几下轻几下重地啄吻着她的嘴唇，恋恋不舍。

    娇阳依偎在他胸口，鼻尖还对着他的鼻尖，不断轻喘着，眼神迷离，柔弱娇妍。嘴唇已经被吻地四周泛起一圈红晕。

    方才走火入魔，她体内的阴寒之气已经去得差不多了。可最尴尬也是最暧昧的，可以说就是现在。两人就差那么一步，不上不下地在那儿，不能继续，又不可能停下。

    他们抱在一处，身体紧贴，两两沉默了许久，百夜流凤才勉强找回自己的声音，使情绪尽量保持着镇定。

    “怎么...你下半辈子还真打算为了那个男人，守身如玉不成？”

    “说不好...就没下半辈子了呢。”娇阳浅笑以对，对上他此刻难得显得有几分温情的眼神。只是那眼神，很快又变得恨铁不成钢起来。

    “难道...要是他死了，你就打算去陪他一块儿死？”百夜流凤吻着她的唇角，他自己都不知道是为了克制还是放纵。

    “有何不可。”娇阳笑嘻嘻地，她原本就是个将死之人，随时都可以离开这个世界。如今活着，也不过是为了可以再见那个男人一面，不留遗憾。

    “你就不怕一尸两命？”他这番话说得咬牙切齿。

    娇阳露出一副受到惊吓的表情：“你可别吓我，没听说衣服都没脱，这样也能怀孕的。”

    “你想到哪儿去了。”

    百夜流凤嘴角抽了抽，他严重怀疑自己以前之所以总是和这个女人吵架，就是因为她的脑回路总是与常人不相同，总是说不到一块儿去。

    “我是说我。”

    “怎么，难道我要是殉情，你就陪我一道儿？”娇阳收回受到惊吓的表情，再次笑眯眯，“明明之前还一副要活生生剐了我的模样。”

    “都是假的，你知道。”

    他低头，继续吻着，像尝不够似的。

    百夜流凤将娇阳的里衣拉下肩头，却被她的手制住。

    “你做什么？”她抬头望着他，两眼水汪汪地。

    “你知道的。”他继续将衣服往下扯。

    “你答应过不做到最后的，”娇阳轻轻喘着气，被翻身压到下面，一时间承受着他从上至下铺天盖地的吻，呼吸微乱，半天才想起来，“不对，明明你是让我别打那个主意。”

    “都到了这个份上了，还不允许我改变主意吗。”

    百夜流凤微勾起嘴角，“是你先来招惹我的，所以别想反悔。”

    他强制地翻过她的身体，带着娇阳到床上，与她抵死缠绵一夜。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

