    会议室里的讨论已经持续半个时辰了。

    眼见时间差不多了，秦川这才道了句：“诸位，把自己的想法都提出来吧，一个一来，别乱哄哄的。”

    众人这才停下讨论，然后一个接一个发表建议。

    有的建议暂时停止或减少基建，有的说要严令农民种田，如有荒废者要重罚。

    还有的建议直接出去抢，再抢一遍山西那几个富饶的平原，或者直接进关中去抢，那地方可是富得流油。

    秦川认真听取了每一条建议，一旁的王继宗也全部记了下来。

    接着便是逐条讨论，从可行性到优缺点。

    吴甡在整个过程中一言不发，他只听和看。

    哪怕已年逾半百见多识广，可他仍然对这个会议感到十分惊奇。

    与朝廷的每日早朝比起来，这个会议高效太多了，而且能真正做到集思广益，人人都能发表提议。

    经过大半个时辰的讨论，秦川才最终定下了所有政策。

    首先是开源。

    要尽快建立与漠北蒙古诸部及叶尔羌、乌斯藏等地的商道，用娄烦铁锅换牛羊，用部分肉食来替代谷类食物。

    还要想办法建立走私渠道，尽可能绕过明军的封锁，与之前那些商人走私粮食。

    除此之外，秦川还做了一个重大的决定：取消佃租，所有耕地全部分配给尚未拥有耕地的百姓。

    但相应地，他要提高农业税，由原来的每亩地固定七斗粮改为一成，也就是每亩地收成的百分十。

    如今玉米已经推广开了，治内百姓的种植比例已超过三成，农业司的试验田种出来的玉米亩产已能达到四百到五百斤之间，而百姓种植的亩产还不到三百斤。

    按亩产两百五十斤算，那么就要交两斗五升粮作为农业税。

    这个数量远远高于原来的七斗，百姓们肯定不乐意。

    但非常时期由不得他们不乐意。

    在这个时代，管理百姓只能靠强权。

    给他们分田地，为他们修水库，保护他们的身家性命，相应地他们就得干活纳粮。

    况且，这只是过渡性的税率，两三年后自然会调低税率。

    除了开源之外，还要节流。

    首先是限制百姓购粮的数量。

    所有人必须按家中人口购粮，每人每月限购二十五斤粮，以防止百姓屯粮，减缓粮食流出的速度，并严打哄抬粮价的行为，百姓售粮的价格不得高于官仓价的一成。

    同时，计划中的修水库、修路、植树造林水土治理等工程一律暂缓进行，建造中的大部分项目也先暂停，只有保留部分较为重要的铁轨和水库项目。

    没活干之后，那些百姓就得老老实实地去给庄稼除草施肥。

    最后，暂时减少关帝军的伙食，依然保持一日三餐，但饭量暂时减少两成左右。

    这是逼不得已才做出的决定。

    等打通北边和西边的商道，再给关帝军增加一些肉食，营养比原来只多不少。

    或打通走私商道之后再回复原来的伙食标准。

    实施这些政策之后，治内的百姓肯定会非常不满，甚至关帝军内部也会出现不满情绪。

    秦川会让部下先跟他们说明缘由，先讲道理，道理讲不通的话，再大棒伺候。

    缺乏耕牛是一直以来都存在的问题，但只要打通了和北边蒙古诸部的商道，就能获得大量耕牛。

    至于缺乏农具，这是秦川意想不到的。

    他一直很注重培养各种工匠，尤其是铁匠，并规定所有学徒五年内匠作所获的收入，要分两成给师傅。

    这条政策很大程度地增加了工匠带学徒的兴趣和主动性。

    事实上，他麾下几乎所有工匠都带有学徒，而且数量不少，这两年所培养出的铁匠也不少。

    问题就在于，关帝军一直在扩军，需要大量兵器盔甲来武装军队，而秦川之前很看不起从朝廷那缴获的兵器，所以关帝军的装备一直都是治内的工匠来打造。

    如此一来，打造农具的工匠就数量不足了。

    而人口在持续增长，对农具的需求也在不断增长。

    于是问题就出现了。

    为了解决这个问题，秦川直接拍板暂停冷兵器和铁甲打造，只保留棉甲制作，空出来的铁匠全部赶制农具，必须要在明年春耕之前打造出充足的农具。

    他要开启第一次农业革命。

    这场农业革命的标志，是耕种技术的发展和农具的普及应用。

    至于关帝军所需的冷兵器，就先从建奴那缴获的顶着用。

    皇太极一项注重兵器品质，建奴造的刀枪并不差，至少比朝廷造的要好上许多。

    至于盔甲，秦川决定暂时降低铁甲率，提高棉甲率，比如守城的关帝军，大部分只穿棉甲，只有少量配备铁甲。

    讨论完粮食危机的事项后，会议接着讨论了其他几项重要的事项。

    一是明年乃至未来三到五年的战略目标。

    受限于兵力，秦川打算明年不再发动大规模战事，而是以守成为主，巩固自己领地的防线，后年再攻取西套，争取两年之内彻底控制整个河套地区。

    二是制定更合理的计划，大力发展农业之外的支柱产业。

    其一是铁锅。

    蒙古人缺铁，更缺铁锅，北方商道打通之后，娄烦铁锅必然成为最受欢迎的商品。

    秦川还计划把铁锅卖到叶尔羌、乌斯藏，乃至中亚、西亚甚至欧洲。

    广东铁锅能大量卖到欧洲，他的娄烦铁锅也肯定可以。

    为此，秦川在地图上画了一条线路。

    那是丝绸之路。

    他要重启丝绸之路。

    汉代的丝绸之路东起长安，如今长安、宁夏等地都仍在朝廷控制之下，所以秦川计划把起点定在银川。

    他要从银川开辟一条商道直抵凉州，再从凉州沿着古代丝绸之路出嘉峪关，过吐鲁番和叶尔羌并入中亚地区。

    这个时代的商道最重要的是安全，他要做的，是保证这条商道的安全。

    虽然陆路运输的成本比海上运输的成本高很多，但娄烦铁锅胜在质量上乘而成本低廉，模具轧制的成本比建模浇铸的成本低了不是一丁半点。

    所以，哪怕秦川卖便宜些，用以冲抵运费，也依然有足够多的利润。

    除了铁锅之外，秦川还打算发展玻璃制造业和盐业。

    回来的路上他就收到了汇报，罗自西和东篱采菊等人已经成功烧制出了纯度相当高的玻璃。

    玻璃没法卖到欧洲去，因为那边的玻璃制造技术相当先进，秦川只打算卖给乌斯藏、叶尔羌及蒙古皇宫贵族，再跟欧洲商人竞争中亚地区。

    这东西注定销量不大，但利润却大得惊人。

    最后，是盐业。

    盐乃是硬通货。

    直至数百年后的抗战时期，陕西红军的最大经济来源仍然是盐。

    秦川计划将制盐工业化，将盐的成本降下来。

    他还计划制精盐。

    后世的碘盐是不奢望了，但制出更纯的精盐，是完全可以做到的。

    如今，不论是大明还是欧洲，全都没有精盐提纯技术，不论是朱由检，还是欧洲的贵族，吃的都还是粗盐。

    粗盐不仅含有大量对人体有害的杂质，还不易保存。

    空气稍微潮湿或温度稍高一些，粗盐就会出现反水的情况。

    所以，纯度更高、口感更好、也更容易保存的精盐，必会成为全世界的抢手货。

    提纯粗盐需要化学处理，这就要靠罗自西和东篱采菊他们了。

    但，秦川知道一些大概的方法和过程，这在后世的初中化学课中有学过。

    他的打算是建实验室，专人研究。

    以后，每一个新项目都要建专门的实验室。

    除了制盐实验室之外，他还要建发动机实验室，专门研究斯特林发动机，而且他很快就会提出蒸汽机这个新项目，然后扔给手下去研究。

