 只要姜空不陨落，这一份人情很有可能让他秦家从衰败之中获得崛起的机会。

定海珠的事情宣告一个段落之后。

一行人将秦丘送入了孔雀山庄中。

这一次任务也算是圆满结束了。

虽然定海珠没有保护好，但是也算是没有让秦家发生血光之灾。

为了防止在回去的路上遇见天魔血宗的人。

他们也是改变了航线，坐着飞行傀儡朝着另一个方向行驶而去。

姜空在飞行傀儡上面直接开始闭关起来。

仓促突破达到了武宗的地步，现在需要稳固现在己身的力量。

在他的腹部，现在真元之力消失，已经全部融合成为不灭真火在丹神鼎里面灼烧。

一百轮肉身真轮吸取外力之后，凝聚出来的力量涌入丹神鼎里面，助燃着不灭真火的燃烧。

现在姜空腹部已经化为了一个内在的鼎炉模样。

或者说他现在身具不止一百道肉身真轮。

因为在丹神鼎鼎口上面还有一轮金色旋涡的存在。

这一轮金色漩涡出奇的庞大，真火正是扎根在此处而燃烧。

将这一轮旋涡也算进去的话，他现在体内的肉身真轮达到了史无前例的一百零一道，已经是超出了齐天位！这不仅仅在灵轮域甚至是在外界都是绝无仅有的。

越发这样，越让姜空感受到这九死丹神诀的强大。

肉身乃是先天所赐，而这功法在毁丹田之后还能让人修行就算了，现在让肉身真轮超出先天的界线。

这已经是逆天而行！九死丹神诀恐怕是一个大秘密，他现在越发的坚定，自己绝对不能够泄露这丹神诀一丝一毫的消息。

到时候招致的祸患绝对不仅仅只限于灵轮域之中如此的简单。

步入武宗之后，第四颗九死丹已经凝练出来，第三颗九死丹也大圆满了。

不过第三颗九死丹之中所记载的秘术与能力迟迟没有显现出来。

姜空也是猜测了一番，这恐怕与体内的火焰有关。

第一颗九死丹显现秘术与能力是在金鳞天蟒火融合之下。

第二颗则是在化龙火融合之下。

他想要得到第三颗九死丹的造化，恐怕要去寻找第三种火焰，将之融入不灭真火之中。

而且这第三种火焰必须要达到至少地阶的层次，才能够对他起到作用。

可灵轮域中，地阶的灵火太过难寻。

天炎地脉下倒是有天苍星火存在的可能，但是天苍星火绝对不仅仅是普通地阶火种。

那种能够被道院创始人封印在天炎地脉之下的火种，这威力绝对能够镇杀武王。

他内心也有所猜测，天苍星火的品阶恐怕已经达到了地阶上等或者是地阶绝品的级别。

现在他肉身能够承受的应该是地阶下品的灵火。

五日时间后，一行人终于回到了苍星道院里面。

大部分人身上都带着伤势，任务堂也是酌情加大的奖励力度，每一个人多给了二十万的星点。

回到屋中，他取出极道果闭关，开始冲击着下一个境界。

极道果号称武王之下的神果，这种果子强行冲击境界，不仅仅不会让根基不稳，甚至会让根基变得更加结实。

这一份机遇当真是可遇不可求，尤其是飞天榜来临之前，姜空能够在境界上赶上其他天骄，无异于雪中送炭。

现在也算是欠了严枭一个人情。

十日之后，姜空屋内出现一个漩涡呈现出鲸吞的趋势将周边区域所有灵气海吞过来。

其楼阁所在之地附近方圆一里内因为突破出现了灵气真空的景象。

一时间不少人被惊动。

为了避免没必要的麻烦，他取出火精开始吸收火精之中的力量接着进行突破。

耗费了十几颗火精，他的境界终于跨入了武宗二重天，而且还是二重天的巅峰。

感受着熊熊燃烧的不灭真火，姜空露出一个微笑。

现在的他对上那时候的冥子已经浑然不惧了，甚至是能够做到碾压冥子。

当时武灵八重天的他能够接的下冥子九成力量的一击。

现在达到了武宗二重天，战力提升了百倍之多。

面对那个所谓的冥子，他有信心十招之内将之击败。

“西冥净土的冥子去年在飞天榜上排行两百名以内，如果算上这一年以来的名次波动。

他可能身居一百五十名左右。

而我现在的力量应该能够冲入前一百，具体身位应当在五六十名的左右徘徊。

等到所谓的造化灵池出现之后，应该能够凭借着造化灵池突破到二十多名。

越往前每一名之间都是难以跨越的距离。

我还需要更强大的力量让自己变的更强！”

姜空淡淡道。

这是他最保守的估计。

现在的他不仅仅要进入前二十，更是要剑指前十或者巅峰的位置。

他的心不在灵轮域，在大世界里面。

想要走入大世界，必先要在灵轮域登顶！现在手捏两百多万的星点后，他去了苍星道院的藏书阁之中。

这一次来不是要寻求枪法，现在枪法对他来说已经够多了。

弱水缠光枪与另外两种枪法足以应对。

他来此的目的是兑换一门身法和一门炼体之术。

三颗九死丹的圆满令他的九死神体达到了极高的强度。

现在正需要提升战力，枪法与武学上的提升空间恐怕已经有限。

但是肉身上却还有巨大的发展空间。

他正是瞅准这个方面才意图寻一门炼体之术。

在这个世上炼体是很冷门的武道。

一般人看中的都是武学与功法的强大，完全不重视己身。

而且炼体一道也不是一般人能够修炼的起的。

不仅仅要承受很高的痛苦，还要花费大量的资源。

可是如果能够炼体小有所成，绝对能够单凭肉身碾压同阶所有人。

进入藏书阁，门口的长老看了他一眼，继续低着头写着一些东西询问道：“来找哪方面的武学啊？”

“炼体术。”

“炼体术？”

长老抬起头看向姜空，眼中露出一丝错愕。

 