    几个小时后，飞机降落在京城军用机场，早有专车在等候。

    半个多小时后，专车来到一个秘密地下基地，沿途都是守夜人在站岗，气氛有些压抑，庄一凡军人出身，懂规矩，不乱看，不乱问，跟着来到一个会议室。

    会议室已经坐满人，上首坐着的正是国主，电视里经常见，其他人也都是各部门老大，大家纷纷看过来，好奇地打量着庄一凡。

    庄一凡看到下首有一个位置空着，直接过去，并不怯场，经历过太多生死，连外星生物都干过一架，胆子早大得没边，看看众人，都是大佬，没有科研人员，便直接说道：“国主，各位首长，建议安排生物专家列席。”

    “先别急，我们掌握情况后再根据需要来选人，事关重大，马虎不得，你就是庄一凡对吧？你的资料我看过，了不起，可以开始了。”国主说道，声音不疾不徐，却给人一种无形的威压。

    庄一凡看得出大家的不信任，只是处于谨慎，加上马啸天的面子才安排这次见面，也能理解，没有亲眼见过，换自己也不信，想要取得理想的谈话效果，必须先让大家信任，最好的办法就是拿证据。

    下一刻，庄一凡拿出空间袋，正色说道：“国主，各位首长，请看这个，外形像一个袋子，巴掌大小，里面却有五立方左右空间，我把它称之为空间袋，你们肯定不信，当时我也不想，大家请看。”

    说着，庄一凡伸手进去。

    大家看到庄一凡整条手臂都伸进去巴掌大的袋子时，都发出惊呼，要不是碍于身份，都能直接站起来，等大家看到庄一凡从里面拿出一具尸体时，再也坐不住了，纷纷起身围拢上来，满脸震惊。

    就连最早知道消息的马啸天也坐不住了，上来打量尸体，摸了摸肌肤，确定是真的后看向国主，点点头。

    国主也无法淡定了，上来查看。

    庄一凡后退开，让出位置给大家检验，只要不再怀疑，后面就好谈很多。

    几分钟后，大家从震惊中恢复冷静、理智，纷纷回到各自位置，看庄一凡的眼神变得不一样了。

    国主正色说道：“小庄，继续说，越详细越好。”

    庄一凡见国主改了称呼，这是信任的表现，点点头说道：“国主，我的时间不多，完事后必须离开，不可能留下来重复讲，最好现场安排摄像备用。”

    “可以。”国主答应道。

    很快，有工作人员进来，在庄一凡的要求下多摆几台摄像机，无死角拍摄，等工作人员离开后，庄一凡从蟒山追捕拜月教开始，怎么顺着线索去山谷发现洞穴，怎么出来，第二次又是怎么进去，遇到哪些古怪生物都详细说了一遍。

    全场所有人静静地听着，无一人打断。

    庄一凡讲完前因，从空间袋拿出那条长满鳞片的怪蛇，开始讲跳入空间之门后的发现，详细描述洞穴，巨石阵，讲到骨雕和朱厌时，将东西分别拿出来作证，最后讲走出洞穴后的经历，特别是打斗，人形生物说的话，那道残念的叮嘱，一一详细道来，把空间袋里的其他东西拿来作证，包括断刀。

    事关人类命运，庄一凡不想隐瞒，也没什么不能说。

    至于大家信不信，后面怎么应对，那就和自己无关了。

    凡事，问心无愧就好！

    好一会儿，庄一凡将所有事情都告知，最后拿出手机播放照片和录制下来的视频，继续一一解说。

    人可以撒谎，但物证不能，视频也做不了假。

    等庄一凡说完，全场震惊，静的有些压抑。

    一股沉重的气息弥漫开来。

    事情超出所有人认知，冲击太大，几十年形成的唯物主义三观轰然倒塌，一时都无法接受，但铁证如山，没办法反驳，容不得不信。

    庄一凡能理解大家都心情，当初自己又何尝不是？耐心等待着。

    过了片刻，庄一凡见大家还没反应，不想再等，从异世界回来就是告知真相，将功法传给大家，任务已经完成，是时候回异世界找自己父母了，喝了一口水润润嗓子，起身说道：“国主，各位首长，该说的都已经说明，功法都在照片里面，希望不要辜负先烈的期望，我还有事先行一步。”

    “等一下。”国主喊道。

    庄一凡一怔，惊讶地看向对方。

    国主解释道：“非常感谢你能把消息和功法带出来，这对我们非常重要，先辈遗志不敢忘，人族绝不能亡，我代表大家向你表个态，一定全力以赴推广功法，加大投入扩军，提升装备，这是一场关乎种族命运的战争，希望你能留下。”

    “不行，我得……”

    “小庄，你先听我说完再决定。”

    国主打断道：“给我两天时间，两天内抽调国内顶尖战力组建一支先遣队，你来担任队长，人数你定，任务只有一个，守住你说的洞穴，一来阻止更多古怪生物从空间之门进入地表；二来试探和了解灵族反应；第三，先遣队安排一到两名指挥能力强的军官担任参谋，帮着带好队伍，方便你腾出手做自己想做的事，绝不干涉你的自由，另外，允许先遣队帮你做一些私事，只要不违法就行，于国，于民，于你，都是好事，如何？”

    庄一凡眼睛一亮，有些敬佩起来，不愧是国主，站位高，眼界光，考虑深，马上看到问题重点，并做出最好安排。

    灵族随时可能进攻，被动挨打只会丧失更多，主动出击，将战场开辟在异世界对国家非常有利，还能趁机打乱灵族部署，掌握主动权。

    更重要的是，一旦在洞穴站稳脚跟，就可以通过巨石阵修炼，加快提升战斗力，国主之所以派兵抢占洞穴，恐怕也想到这层。

    这时，密谍司大统领说道：“国主，小庄可是我密谍司高级特工，咱们密谍司这次跟着长脸，也应该派一支队伍进去，驻守洞穴的任务交给先遣队，咱们不抢，但可以深入异世界刺探情报。”

    “我说你能不能要点脸，小庄什么时候成密谍司的人了？他是我特战司的兵，货真价实，我们特战司也绝不含糊，全力支持。”

    一名威严的中年男子说着看向庄一凡，微笑道：“小庄，你这次立下绝世大功，回去就给你请功，提为大校，你可不能丢下娘家不管，有什么事，特战司从我以下，绝不含糊！”

