    第4493章没控制住自己

    “你冷静些吧。”浅儿拍拍她的肩膀，“小二现在不是平安无事吗，你这么一嚷嚷，岂不打草惊蛇，叫那动手之人知晓了？”

    幼儿双目怒火燃烧：“这次来南疆，简直处处不顺！先是小二出事，接下来是你，现在咱们几乎全军覆没！”

    浅儿也觉心有余悸：“这次幸亏你和二驸马出去采药，不在这里。否则谁来救小二。”

    “如果小二在这里出事，我一定屠了整个寨子！”幼儿浑身散发着杀意。

    浅儿站在她生身边，只觉周围的气温骤然下降，杀意犹如实质，刺的肌肤微微泛疼。

    浅儿心中暗惊。

    虽然她知道幼儿武功高，但却不知道到底有多高。

    早晨当她看见那间被直接移走的房子时，心中的震撼难以言喻。

    也难怪她们出门的一路上，凡是见到幼儿的乌族人，全都露出敬畏的眼神，有的甚至悄悄的给她下跪，嘴里念念有词，也不知在说什么。

    幼儿全然不在乎，只当没看见，人家愿意磕头就磕去，浅儿心里却觉得不安，总觉得怪怪的。

    水奕君也立刻感受到从幼儿身上传来的杀意，立即握住她的手，温和而冷静的说：“幼幼！你吓着大公主了。”

    幼儿回神，看见浅儿脸色泛白，连忙收起外溢的真气，抱歉道：“姐，对不住，我一下子没控制住自己。”

    浅儿略担忧道：“幼儿，你武功高的太吓人了，对你的心性也有很大影响啊。以后别再继续练了。”

    幼儿虽然自小就活泼好动，长大后脾气大，但远没有现在的暴躁，一言不合就要杀人。

    浅儿真怕她练武把自己练成个没有感情的怪物。

    幼儿笑道：“你别担心，我只是太生气了，嘴里发泄发泄罢了。你什么时候见我真的大开杀戒了？在南疆，我只亲手杀过两个人。”

    “谁？”

    “茂城的知府，还有徐庆。他们可都是该死之人，即便报到朝廷，也是要秋后问斩的，我不过是提前杀了他们，让他们少活几天而已。”

    幼儿杀这两个人，一个是因为小二，一个是因为姐姐浅儿。

    茂城知府软禁小二，拒不开城门，导致大批百姓死去。徐庆则滥用私权，带着士兵去骚扰杀害普通百姓，害得禁军损失几百个人，也因此让浅儿被村民劫持失踪。

    以他们犯下的罪过，死一个人都算轻的。

    幼儿提前杀了他们，反而是帮了他们。

    人已经死了，刑部无法再审判定罪，也就不会牵连到他们的家人亲戚。

    浅儿听说后，这才放下心来。

    她倒不是心疼那两个人的九族，而是放心幼儿没有因为练武而变得冷血弑杀。

    姐妹俩蹲在门板前，又仔细研究了许久，最后得出结论，这门的确是着火之前就被锁上了。

    而且是从外面被锁上的。

    不过，她们没弄明白的是，水奕君是怎么知道，这扇门是属于小二房门的。

    毕竟，小二的房间被幼儿整个托举起来，扔进了湖里。

    (本章完)

