    第81章 细节，细节，还是细节（3）

    因为事情比较复杂，江航和许璃直接前往警局报警。

    见许璃的脸色依旧苍白，江航拍了拍的肩膀以示宽慰。

    许璃也朝他点了点头以示感谢。

    两人一走进大厅，便立刻有工作人员迎了上来。

    “你们好，你们来这有什么事情么？”

    或许是见江航和许璃是高中生模样，工作人员的语气格外温和。

    “我们要报警，案情可能涉及到少女拐骗和失踪……”江航郑重地说道。

    办案民警神情一凝，立刻拨通了内线电话……

    没过多久，一个四十多岁、浓眉大眼、国字脸的中年男子走了出来。

    “我是重案二组的组长聂荣朔，是你们俩小家伙要提供案情线索？”

    江航的脸色越发凝重：“聂组长您的意思是已经有少女失踪？”

    已经有案件发生，才有案情和线索。

    这就说明他们绝对不是第一波遭遇这种事情的人！

    聂荣朔也听出了江航的言外之意，沉声说道：“把你们知道的都说出来吧，小陈，你来做下笔录！”

    江航拿出那两盒纯牛奶递给聂荣朔说道：“这两盒纯牛奶应该是被人加过东西的，劳烦聂组长拿去检验科化验下！”

    聂荣朔眸光一闪，接过了牛奶，郑重地点了点头。

    看着面前这个沉着冷静的少年，他知道困扰他一个月之久的少女失踪案今天一定会有进展。

    “事情是这样的，今天我在路上预见她在搀扶着一个孕妇，询问后才知道是要送腹痛的孕妇回家！

    经过简单的交流和观察，我发现这个孕妇的行为很不合理。

    如果她的肚子疼痛厉害，她应该第一时间去医院。

    如果只是轻微疼痛，她自行回家或者休息片刻后再回家，没必要这么急匆匆地让她搀扶着往家里赶！”

    聂荣朔点了点头，问道：“仅凭这点你应该无法确定她有问题吧？”

    江航看了许璃一眼，笑着说道：“当然……还有她态度神情也和事态不符！

    她那种迫切的态度让我感觉她家中有急事，而不是自己肚子痛想回去休息。

    况且……哪怕有百分之一的可能，我都不能置之不理吧？”

    许璃抬头看向江航，就仿佛是第一次认识他。

    她从江航的目光和神态间看到了一种与众不同的气质，平静而温和。

    明明两人之前有矛盾，明明前段时间自己还删了他的微信……

    但在知道自己可能有危险的时候，他依旧义无反顾介入。

    那一刻，许璃的心中仿佛照进了一束阳光，温暖和煦得有些难以自持

    江航笑着摸了摸许璃的脑袋说道：“别想太多，无论是哪个女生，我都不会置之不顾的。”

    许璃本来很感动，但此时却有点羞怒了：“讨厌，你别弄乱我的头发……”

    “接着说！”聂荣朔点了点头，接着问道。

    “第二点，我观察了，其实从街道到她家有三个摄像头。

    但很奇怪的是，她走的都是摄像头的盲区，其中一段还多饶了一点路。

    这很可疑，不管是有意还是习惯了，这都是不正常的！”江航继续说道。

    许璃此时也有些惊叹，她只是凭借着江航的态度推断那个孕妇可能不安好心。

    但江航却凭借着诸多细节堆积出疑点来进行推断，这其中的难度不可同日而语。

    难道自己和他真的差这么远么？

    “嗯，这点很重要，你的观察很仔细！”聂荣朔也诧异地看了江航一眼，对他的看法表示了认同。

    “其实在有推断的情况下再去观察发现细节，其实还是能够轻易发现很多问题的！”

    许璃一脸绝望，为啥我就没发现……

    “第三点，那个中年男子看许璃的眼神不对，尽管表面上憨厚，但实际上眼里都是觊觎和占有欲！”

    “第四点，其实那个少妇刚开始不想让我们进屋是因为警惕我，但执拗不过她丈夫！”

    ……

    这两点是这个少年的主观臆测，但在有了论断之后，这两点应该无限接近于事实！

    不过聂荣朔还是有一点疑惑：“那为什么你们已经发现问题了还要进去呢！不怕遇到危险么？”

    江航笑了笑说道：“如果我们只是离开，虽然可能躲过一劫，但终究会有女孩再次遭殃。

    与其这样，还不如搏一搏，我已经观察好路况和楼道，除非真的是穷凶极恶之徒，不然那我们还是能逃出去的。

    而且那老小区其实隔音并不好，如果呼救还是能轻易让别人听到的。

    除非他们真的狠下心，选择同归于尽，不然不可能会有过激举动！”

    周围旁听的众人都被他的才思敏捷给震撼到了。

    仅仅是一个高中生就有这样的胆魄和机敏，的确是让人赞叹啊。

    “太厉害了吧，这真的只是一个高中生么？”

    “是个当警察的好苗子啊！”

    “感觉自己这辈子活狗身上了！”

    “厉害，思维能力太强了！”

    众人赞叹着，聂荣朔眼中也是满满的欣赏，他用力拍了拍江航的肩膀笑道：“继续说！”

    “第五点，如果不想闹出动静的话，那下药应该是最保险的举动了。

    从他把纯牛奶递给我们，我就猜到了！

    孕妇想要给我们换饮料也是基于这个原因，不想暴露，这应该是他们两人想法上有分歧。

    孕妇觉得我和你一起，事情会变得越发棘手，所以想收手。

    但那个中年男子觊觎你容貌，所以准备铤而走险……”

    “第六点、在得知我们要离开的时候，他们的神情不对劲，如果是客气话，他们不该有焦急的情绪……”

    细节，细节，还是细节！

    江航林林种种总结出十几个疑点，身旁办案的警员早就听傻眼了！

    这他么的一个资深警探都未必能在这么短的时间内发现这么多问题好么！

    这个十几岁的少年竟然能做到这种程度。

    这又不是在拍电视剧，这也实在太扯了好么！

    而此时和他一起经历过一切的许璃早就目瞪口呆了。

    什么？刚才发生了这么多事情么？

    ?  ?感谢【随便玉】的打赏~~

    ?      感谢诸位兄弟的推荐票支持~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

