
    李世民的脸色，登时就黑了下来。

    张曲成，也是在军中排得上号的，是军中的一员骁将，在军中颇有影响力。

    如今，却归顺了李建成。

    这样的一个结果，不仅令李世民的面子挂不住，更是使得李世民很是挫败。秦王府和东宫争斗这么多年，东宫不是没有以重金拉拢李世民将领的情况。

    可是，无一例外都失败。

    不论是秦琼，亦或是尉迟恭，还是程咬金等人，包括其余的一些谋士，都是曾被东宫拉拢的，东宫都是一无所获，没有任何人归顺东宫。

    如今，出了一个张曲成。

    李世民旋即便恢复了镇定，他心中虽说不忿，却是道：“人各有志，既然张曲成选择归顺东宫，那就不管他了。他愿意去，那是他的意愿。毕竟脚是长在他身上的，他要离开，我们根本阻拦不了，顶多是说两句而已。”

    长孙无忌道：“殿下，此事的影响，绝不至于此的。”

    李世民道：“怎么说？”

    长孙无忌开口道：“原因很简单，张曲成的归顺，尤其今晚上东宫设宴，款待张曲成。东宫完全是可以隐藏消息，不宣传张曲成，把张曲成留在秦王府作为一个暗桩的。但最终，张曲成的消息却传了出来，很显然，这是东宫故意为之。”

    “东宫就是要传出这一消息。”

    “其用意，其实很简单。”

    “就是要让秦王府上下，都知道这一消息，知道有人归顺东宫，要让人知道归顺东宫会得到巨大的好处，从而导致人心思变。”

    “这是东宫的意图。”

    “关键的地方在于，一旦秦王府不能把事情压下来。乃至于，再继续有人要背叛殿下，投入东宫的门下，接二连三后，便会形成声势，导致殿下在朝中，乃至于在军中威望受损。”

    “这不是一桩小事。”

    长孙无忌侃侃而谈，脸上更有了一抹忧虑神情。

    房玄龄补充道：“东宫本就势大，是占据优势的，而如今，东宫再营造出一种声势比殿下更强的声势，极可能是强者恒强弱者恒弱，到最后，殿下的力量更是受损。当下，必须要做出应对，不能听之任之。”

    李世民叹息道：“这一事情，却是不容易处理的。东宫压制秦王府，父皇乐见其成，甚至会暗中推动这一事情。张曲成刚刚投向东宫，如果我们出手，张曲成有任何的问题，最终的矛盾，都会指向我们秦王府，是我们秦王府容不得人。”

    长孙无忌道：“所以这事情很难办，但我们必须要解决张曲成。只是解决张曲成时，又不能把所有的责任，都落在秦王府的身上，甚至要让东宫来背锅才行。”

    杜启坐在一旁，静静听着。

    虽说，杜启执掌不良人，主要负责的是情报，但涉及到这样的事情，杜启也可以发表意见。只是他暂时静观其变，且听一听房玄龄、长孙无忌怎么说。

    两人一路赶来。

    先知道消息，说不定已经有了应对的计策。

    李世民看向房玄龄，问道：“玄龄，你智计百出，可有对付张曲成的办法？”

    房玄龄道：“殿下，要对付张曲成，唯一的办法，只能是借刀杀人，让东宫来处理张曲成。张曲成这个人，虽说是一员骁将，秉性却是暴虐。”

    “尤其张曲成，喜欢逛青楼，乃至于虐待柔弱女子。”

    “早些年的时候，当时是在攻打宇文化及，破城击败宇文化及后，张曲成就迫不及待的入城，去青楼发泄，竟是虐待女子致死。”

    “因为当时刚刚夺下城池，再者也是初犯，殿下只是申斥了张曲成一番，杖责了张曲成三十军棍，也就罢了。”

    “如今回到长安，张曲成在殿下的麾下，摄于殿下的震慑，张曲成的秉性被压制，不敢妄动。可是归顺东宫后，他肯定彻底放飞秉性，极可能再犯错的。”

    房玄龄侃侃而谈，说道：“如今我认为，只需要盯着张曲成。一旦发现了他的情报，就可以安排朝中的人弹劾张曲成。到时候，看东宫太子如何处理。”

    李世民颔首道：“你这一说，本王倒是想起来了。当年张曲成被本王收拾后，倒是变乖了，不敢再有任何的逾越之举。这么多年下来，张曲成倒是不错。玄龄你不说这一事情，本王都险些忘记了。”

    房玄龄道：“殿下事务繁忙，哪里记得住这些事情。”

    长孙无忌开口道：“玄龄的谋划，的确是不错。可我所担心的，是朝中的人弹劾张曲成，东宫虽说会处置，但也是可能被陛下认为是夺嫡之争，陛下可能偏袒东宫。朝堂上，秦王府的人公然和东宫开战，未必有利于我们。”

    李世民闻言皱起眉头。

    这就是他的处境。

    四处掣肘。

    李渊是站在李建成一方的，李世民即便军中极有影响力，甚至在朝中担任尚书令，朝廷中的许多政务李世民也插手，问题是东宫太子有大义。

    这就是为难的地方。

    李世民思索一番，目光落在杜启的身上，道：“二郎，你怎么看？”

    杜启轻笑，道：“殿下，其实发生张曲成的事情，便没有退路。事已至此，不能后退，只能是往前，必须要拿下张曲成。”

    “至于说一旦在朝堂中，掀起风云，导致发生党争，那也是在所不惜的。”

    “原本，陛下就偏袒东宫。”

    “难不成殿下退让后，陛下就会心软，不再偏袒东宫吗？”

    “错！”

    “陛下不可能改变的。”

    杜启眼神锐利，正色道：“今日东宫策反了殿下一员将领，明日再策反一员将领，长此以往，殿下身边可就没有可用之人。”

    “谁愿意跟着一个窝囊废呢？”

    “所以这一次，无论如何殿下都要出手。更何况，张曲成犯罪后，要处置张曲成，那是堂堂正正的阳谋，不是阴谋。”

    “陛下不满，那又如何。”

    “也只能是处置。”

    “处置张曲成这样的事情，陛下即便对殿下不满，也会认为东宫瞎了眼，不曾慧眼识人，尽找一些歪瓜裂枣。”

    杜启继续道：“东宫方面，李建成保不住张曲成，也会影响到他。所以，这是敲山震虎，更是主动出击。殿下待麾下的人好，这是殿下的恩；殿下身为秦王，驾驭下属，也需要威严。”

    “恩威并施，方为正道。”

    “若说下面的人，因为殿下处置了一个背叛秦王府的张曲成，有什么不满，那么这些人，便不是秦王府的嫡系，也不是和秦王府一条心的。”

    “即便这样的人，现在隶属于秦王府，将来这样的人，稍稍一遭到利诱，也会背叛秦王府的。所以我的观点很简单，就是强势出手。”

    杜启说道：“殿下要让张曲成知道背叛秦王府的下场，让人知道秦王的魄力。”

    李世民点头赞同。

    不过李世民没有立刻做出决断，问道：“无忌、玄龄，你们认为怎么样？”

    长孙无忌思索了一番，哑然失笑，说道：“殿下，杜二郎的一番分析，折服了我。我，赞同他的看法。”

    房玄龄道：“殿下，卑职也赞同。”

    李世民颔首道：“既然都同意二郎的分析，就按照杜启的建议进行。秦王府出手对付张曲成，让他为背叛付出代价。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~