    "天下第一楼？"

    这又是什么组织，怎么从没听说过，脑子的记忆也没有关于天下第一楼的。

    "世人传言，一阁一楼，鬼神也愁，所谓的一阁一楼，指的便是天网阁与天下第一楼。他们所掌握的情报，在全天下皆是顶尖的，可以说，只要他们想查的，便没有查不到的。"

    清风没有告诉顾初暖，天网阁的主人便是主子。

    他更不好意思说，最近查起关于王妃的身份，以及易晨飞的身份，遇到很多阻碍，好像无形中有一双大手，一直在掐断他们的线索，导致他们毫无进展，这在以前，是从未有过的。

    顾初暖扣了扣手指，"这么说来，风湘拍卖行实力还挺强的。"

    "目前来说是的，从未有人敢在风湘拍卖行闹事，即便是王孙贵族也得给几分面子，因为谁都有一些肮脏的事，一旦得罪风湘拍卖行，很有可能他们的丑事也会立即被公布出来。"

    说话间，拍卖会已经正式开始了。

    "这次拍卖的是一株紫烟草，紫烟草虽然只是一阶的药草，却是极为罕见，而且有紫烟草，炼制洗髓丹的机率会提升百分之八十以上，对于一些没有武功，想打开武脉又或者武道巅峰的迟迟进不了一阶的高手，有着重要作用。对于这类人，也许离突破，只差一株紫烟草哦。"

    全场人的目光都被惊艳了，一个个目露贪婪。

    在场有多少人没有武功。

    又有多少人武学天赋极高，却迟迟进不了一阶的武道高手。

    他们都恨不得马上拍到紫烟草。

    "起拍价，四千两银子。"

    "五千两银子。"

    "六千两银子。"

    "六千五百两银子。"

    "六千八百银子。"

    不少人纷纷抢着竟拍，顾初暖倒不知拍卖行的生意竟然这么火爆。

    她看到顾丞相也举起牌子加价，想来是想拍得紫烟草送给顾初云的。

    泽王也出了几次价，貌似对紫烟草志在必得。

    顾初暖索性举牌，"一万五千两银子。"

    全场瞬间安静，不少人纷纷看向顾初暖。

    顾初暖有着一张绝世倾城的容貌，她不想过度招摇，此时戴了一个面纱，将容貌全部遮挡起来，只露出一双潋滟生辉的眸子。

    饶是如此，她婀娜多姿的身材，黑白分明的眸子，还是吸引了不少人。

    顾初云怔了一下，"爹，好像是三妹妹初暖。"

    顾丞相冷斥，"她又没有武功，拍什么紫烟草，难不成她真以为凭一颗紫烟草真的就能打开武脉，事半功倍的习武吗？"

    "也许……靠着战神，她真的能够成功炼制丹药，打开武脉。"

    顾初云眼里闪过一丝嫉妒。

    嫉妒她的美貌。

    嫉妒她嫁给了一个手握权势的男人。

    而她……却只能被逼着嫁给一个纨绔子弟肖雨轩。

    她恋慕的，明明是上官夫子。

    "以前有四阶大师给她探过脉，她的体质根本无法打开武脉，更别谈进入一阶以上。"

    "爹，我的武功遇到瓶颈，这株紫烟草对我非常重要，希望爹爹能够帮我拍到。"顾初暖咬着银牙，委屈道。

    顾丞相的神色瞬间软了，"你放心，爹无论如何都会帮你拍到紫烟草的。"

