    美食作家仁科稔莫名奇妙地躺了一枪。

    他懵逼之下，也立刻拍案而起：“你在小看我的职业素养？！”

    “职业素养？你真的有这种东西？”小山内奈奈不屑的拖长了声音。她一边挑衅，一边偷瞥着其他人，发现江夏和目暮警部似乎都被这一场突如其来的争吵吸引了注意力，忘记了追问她刚才问村上丈出狱时间的事。

    小山内奈奈这才暗暗松了一口气，同时决定把话题转移到底。

    她转身取出一个礼盒，扬着下巴看向仁科稔：“既然这样，不如来证明一下你自己——喏。这本来是我送给旭先生的伴手礼，但是现在……你就来尝一尝，看看这是什么酒吧。”

    “品酒？”仁科稔略显迟疑，他确实不太擅长这些。

    不过现在，被人指着鼻子挑衅，怎么可能退缩。

    他强自镇定地冷哼一声：“来！”

    ……

    五分钟后。

    在仁科稔仔细咂着舌头，努力品酒的时候，小山内奈奈也给自己倒了一满杯。

    她烦躁地举杯一饮而尽，想用酒把糟糕的回忆挤出脑外。

    ——三个月前，她深夜开着跑车回家。路上因为打电话、穿高跟鞋开车，以及闯红灯，不小心造成了一起事故，导致一名摩托车司机摔伤。

    当时，小山内奈奈发现自己闯了祸，惊慌地猛踩油门逃远，根本没注意被撞的人究竟是谁。

    所以因此，刚才目暮警部提到“被村上丈复仇”的关键词后，小山内奈奈的第一反应，就是那天她撞到的人是村上丈。

    不过，从村上丈出狱的时间来看，她猜错了。发生交通事故的时候，村上丈还在监狱里蹲着。

    那事故里的人究竟是谁呢……为什么她总有一种不详的预感。

    小山内奈奈略显烦躁地抓着自己的头发。

    就在这时，仁科稔晃了晃红酒杯，陶醉地说：“优雅的紫罗兰香，天鹅绒般温润的口感——这酒，是拿破仑最爱喝的香贝登！”

    小山内奈奈一怔，紧跟着毫不客气的发出一串嘲笑，把自己的压力转嫁到了仁科稔身上：“不懂美食就算了，你连常识都没有？我哪里送得起那么贵的酒！”

    仁科稔品酒品得很慢，在他乱品的间隙里，小山内奈奈已经咕咚咕咚给自己灌了两三杯酒下肚。

    她酒量一般，不至于一杯倒，但一杯就嗨。

    小山内奈奈嘲笑完仁科稔，又拿新杯子倒了一杯酒，打算端去给正经品酒师——沢木公平尝一尝。

    不过，走向那边的途中，她无意间和沢木公平对视了一眼。虽然这个品酒师神态平和，但她却莫名感到一阵寒意。

    小山内奈奈迟疑的停下了脚步，一时竟有些不敢过去。

    这时，她一偏头，看到江夏安静地坐在旁边的沙发上，一副正在沉思的样子。

    于是她干脆脚下一拐，走到了江夏旁边，把手里的酒杯递了过去。

    江夏正跟围在身边的鬼们，沟通一会儿的捡杀气细节。

    突然有人递东西过来，他略微一怔，下意识地抬手接过。

    然而江夏握住红酒杯后，小山内奈奈却没有松手。

    江夏犹豫着拽了拽杯子。

    这一次，小山内奈奈不仅没放开，反而顺着力道往前一倾身子，单膝跪在了沙发上。同时她另一只手很自然地抬起来，带着酒气摸了摸江夏的脸，然后顺着脸颊一路摸到脖子。

    皮肤相触的一瞬间，小山内奈奈心情值飙升——这手感，摸起来果然比看上去还要解压。再这么摸个十几分钟，她一定就能忘记几个月前的那个倒霉司机了……烦死人了，那司机明明没摔死，怎么还总让她想到这件破事。

    小山内奈奈晃了晃被酒精侵蚀的脑袋，努力把注意力集中到当下。

    她轻摇着酒杯，看着眼前的年轻侦探，抿唇一笑：“刚才那个冒牌美食家猜错了，你要来猜猜酒的种类吗？名侦探应该很擅长解谜吧。”

    旁边，毛利兰幽幽看了过来，她怀疑自己的同学被人揩油了，并且已经初步掌握了证据：“那个，奈奈小姐，品酒和侦探没什么关系吧，而且我们还不能喝酒……”

    小山内奈奈看着江夏一怔：“对哦，你好像还是高中生。不过这年头，真的有未成年一直到高中都没偷喝过酒？我不信~

    “而且这酒虽然平价，但也是好东西，要不要……”说着，她把杯子凑到自己唇边，浅浅地喝了一口，含住酒液，顺手搂住江夏的脖子，似乎想凑过来。

    江夏：“……”

    他早就看出了小山内奈奈潜藏的焦躁。心里其实也并不讨厌这个人——身为一个名模，小山内奈奈非常漂亮，性格也很有特点，从她一直坐立不安的样子来看，或许勉强能算是良心未泯。

    而根据经验和过往的统计……这样的人，掉落鬼胎的概率，也会比常人高出一些。

    这么一会儿，江夏连鬼胎的技能都想好了。

    ——或许会是飙车增幅buff，当然，最好是反重力柯学行驶之类的功能，那样不光汽车，摩托肯定也能用。实不相瞒，他眼馋安室透那种骑墙飙车的神技很久了……

    不过现在，肯定不是跟生鬼后备役联络感情的时候。

    ——旁边的目暮警部和白鸟警部，眼神已经越来越不对劲了，看上去就差冲过来把小山内奈奈从他身上拉走。

    想想也是，一个守法侦探，确实不该当着警察的面喝酒。

    江夏婉拒了小山内奈奈喂酒的要求：“不用了，是庞卓的风车酒吧。”

    小山内奈奈挑了一下眉，有些诧异，竟然说对了。

    没了灌侦探酒的理由，她咽下含着的酒液，把杯里剩下酒的也咕咚咕咚灌完，颇觉无趣地站起身：“看来你也没有看上去那么乖啊，能只靠酒香分辨这两种酒，以前没少喝吧。”

    江夏轻轻摇了摇头，努力在警察面前跟酒撇清关系：“你刚才倒酒的时候，只顾着避开仁科稔，没避开我们，我看到商标了。”

    小山内奈奈：“……”哦。

    ……果然逗小孩还是没什么意思，不解风情，真是无聊。

    而且不知道为什么，小山内奈奈觉得，刚才在江夏旁边时，她也总觉得后背凉飕飕的，甚至比刚才面对沢木公平时更甚。

    ……难道她和沢木公平对视时感受到的凉意，并不是因为沢木公平在对她策划着什么，只是海底餐厅里气温偏低？

    这么想着，小山内奈奈裹了裹身上过于清凉的衣服。

    她低头看了一眼表，心里还是有些不安，暗自决定再等半个小时。

    如果届时旭胜义还不来，那她就不要这份潜在的工作了，直接回家。

