第二零六章时机已到杀机起，强弩之末不摆手

但是别看林清尘此时，一副风轻云淡的样子，其实他心里也是暗暗叫苦！

保持这样的状态也是不得已而为之，不然被对方看出了破绽！那么很可能就在那一瞬间，修罗神殿的强者就会一起施展致命的杀招！

林清尘现在只是破玄九重境的修为，虽然体内的玄气比别人浑厚，玄气质量也是很高，几乎媲美通灵镜初期的强者！

但是他终究只是一个破玄九重天而已，面对三名修罗神殿强者的一致围攻！已经把步法施展到了现在所能发挥的极致，时不时的还要扛住对方的一击！

现在也是感觉该出手了，在等下去恐怕会对自己不利！现在修罗神殿的人，怕是也跟自己一样的想法吧！

几乎在同一时间，双方都一起出手了！林清尘修为毕竟比对方低不少，跨越了一个阶级，不得不谨慎的把自己的防御稳固好！

“剑气漫天！”林清尘在决定出手的瞬间，就给自己加了一层可攻可守的剑气护体，只要不是瞬间打透打碎自己的防御剑圈，那么就可以跟对方互换一招！

面对对方三人同时从远处斩过来的剑芒，林清尘选择了硬抗一击，闪开其他两人的攻击！

现在不可能再跟之前一样了，要快速的分出个生死才行！哪怕拼着受伤，那么绝不能在拖延下去了！

“修罗一击！”

修罗神殿的三名强者已经暗中达成了约定，选择在同一个时间出手，选择同样的招数，让林清尘必须接下一击才行！

他们相信，只要林清尘挨上一下，他们紧随其后的攻击就会接连不断，连绵不绝的打在眼前这个少年的身上！

林清尘看着对方三人的攻击在顷刻间已经来到了自己的面前，后面的三名修罗神殿的强者身形一闪，瞬间也跟在后面，持剑而来！

非但没有惊慌，反到是更加的平静了下来！因为他知道，越是危险的时候，自己越是要冷静的对待！

要是自己慌了神，就会陷入被动的境地之中！想在从劣势中走出来，那就太难了，毕竟对方也算是老牌强者了，对于战机的把我也不会差到哪里去！

林清尘一招自己之前心里所想的那样，一边闪开两人的攻击，一边硬扛着一击，往前方一名修罗神殿的强者身边滑了过去！

《御剑》一手持剑握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，稍稍倾斜一下！接着卸去眼前这名修罗神殿强者，朝着自己的砍来一剑，所带来的冲击力道！

这个时候两人身形已经近乎贴在了一起，林清尘不断的变化方位，躲避着其他两人的攻击！

现在这样的状态，根本就用不了什么强横的武技，至少修罗神殿的人不敢，那样会误伤他们自己人！

林清尘就没有什么顾及了，剑气在自身周围弥漫！修罗神殿的强者虽然自持自己修为高绝，但是也不会让林清尘的剑气打在自己的护身灵甲之上！

此刻林清尘加大剑气的攻击力度，暂时的牵制住了修罗神殿的其他两人，对着眼前的修罗神殿强者，嘴角勾起了一抹残忍的弧度！

“狂野天翔！”此招施展之下如在于暗夜中翱翔一般自由自在，随意攻击，手中所持的执念剑，此刻散发出夺目的光华！

就在修罗神殿的强者，看着林清尘嘴角那抹弧度的时候，就知道要遭了，想要离开林清尘的身边！

林清尘哪里能让他走掉，早就已经准备很久的武技，直接就斩了过去，执念剑所散发的五色华光，照耀的他眼睛产生了瞬间的失明！

直接一剑穿透了对方的身体，带走了修罗神殿强者的性命！护身的灵甲根本就没有起到任何的作用！

林清尘为什么选择晚上的时候在出手，不仅是因为要消耗对方的灵力！更重要的是因为这一招武技，若是白昼之时施展，那就只能看运气了！

现在这样的局面，林清尘哪里敢凭着运气跟对方交战，那完全是在赌，把自己的性命寄托在这种虚无缥缈的运气上！

这种事情不到万不得已的时候，他是不会这么做的！这一招白昼之时只是有机会忽视对方的一切防御，当然也包括护身的灵甲！

只有在夜间进攻，才必定无视敌人任何防御手段，一击必杀。而且这是近战之时才能施展的武技，远程施展，根本就不可能！

这也算是一大弊端吧，毕竟近战之中，要是双方修为相差较大，根本就贴进不了对方的身体！

修罗神殿的人，觉得林清尘的近战攻击强横，其实也是不算判断错误！只是白天的时候他不能赌，只有晚上的时候，机会才会更大一些！

只要能近身，可以说是对方的性命，已经差不多算是被林清尘攥在手里了！

一击之后，林清尘赶紧闪身离开！因为在这短短的一刹那，另外两名修罗神殿的强者已经再次对着他杀了过来！

看着眼前的同门，在一个交锋之中就被眼前的少年斩杀！另外两名修罗神殿的强者，心中也是惊怒交加！

同时也感觉到心中一紧，刚才他们只顾着自己眼前的攻击了！想着快一点过来支援，谁知道就在这短短的一刹那，对方已经把他们的同门斩杀了！

此时面对林清尘，他们两人虽然修为高一些，但是心里已经对于林清尘产生深深的忌惮！

对方的攻击方式太过于匪夷所思了，护身的灵甲都没有破除掉，直接就可以斩杀对手，这样的攻击方式，他们还真的是第一次遇见！

面对未知的东西，是人都会感觉到恐惧，他们这等强者也没有什么区别！

不过现在不是逃走的时候，现在必须杀掉眼前的少年，不然用不了多久，对方竟会成为自己的噩梦！

“修罗浴血，秘法，开！”

这两名修罗神殿的强者，此刻一点都不在留手，只希望能赶紧斩杀眼前的少年！因为他们已经没有了之前的那种，只要他们全力出手，随时都可以斩杀对方的感觉！

“老家伙，现在拼命不觉得晚了吗，还记得我白天的时候怎么说吗？你们修罗神殿的人真的是很蠢，那个时候才是击杀我最好的机会！”

“只不过你们怕，你们不敢赌，不知道你们哪位同门是怎么被我斩杀的，怕自己会被我临死前拉着一起！”

“哈哈哈哈，说什么走过的桥比我走过的路还多！吹什么牛呢，现在我就来收税了，你们的命，我收了！”

林清尘现在面对他们两人，压力已经小了很多！也不怕这个时候告诉他们有些事情，顺便也可以打击一下他们！

“惊天一击！”

林清尘直接抽调现在体内的二分之一的玄气，对着其中一名修罗神殿的强者斩了过去！

在这一瞬间，立即贴近另外一名强者的身前，用了同样的招式，想要斩杀这名修罗神殿的强者！

“狂野天翔！”

“给我去死吧！我会让你们三人一起上路，也不会感觉到寂寞！告诉你们一句话，下一次别乱咬人！”

林清尘趁着另外一人全力抵挡的时候，直接把眼前的这名修罗神殿的强者斩杀了，不过在斩杀对方的时候，也挨了对方的一剑，砍在自己的肩膀之上！

本来那名修罗神殿的强者想着救援身边的同门，打算硬挨着林清尘的一击，可是刚刚第一位同门身死的场景给他的震撼太大了！

或者说是恐惧，所以也只是一瞬间有这个想法，但是被他迅速的压了下去！因为他不敢确定，林清尘斩向自己的这一击，是不是刚刚刚那一招一样邪乎！

要是同门没救成，自己反到是死了，那他找谁说理去！现在看着同门身死，现在就剩下他自己，现在真是摸不透这个少年的底细！

就在林清尘斩杀两人的时候，第三名修罗神殿的强者根本就没有了在继续战斗下去的心思！

直接扭头就跑，之前三人联手都不是对手，现在只剩下他自己了！还是先逃命吧，以后有机会集结更多的同门，到时候一定第一时间，全力的击杀这个少年！

现在反正自己是没胆子在呆在这里了，只要逃到前方不远处，自己就可以凭着自己通灵境界的优势，只要能飞到空中，对方就没有办法在追杀自己了！

就算他战力高绝有怎么样，境界的制约在那里呢，不到这个境界，你就没有这个能力！

“现在还想跑，既然说了让你们一起上路，哪能就这么让你离开了！”

林清尘说话的时候语气冰冷，杀意惊人！但是现在要是修罗神殿的强者看到林清尘的状态，不知道还会不会跑！

连续的全力施展强横的武技，又被修罗神殿的强者临死前砍了一剑，肩膀上的衣服瞬间就被染红了！

脸色苍白，脚步也有些虚浮，只不过是强行提起精神！要是此时修罗神殿的强者选择跟他对战，很大可能真的会斩杀了林清尘！

只不过现在已经被吓破了胆子，根本连看都不敢看，生怕跑的慢了，走了两位同门的老路！