    方既明在等2月16日，曹广福在等2月16日的票房统计。

    大家都在努力，虽然努力的手段不一定见得光。不过，商战上面哪里有什么仁义道德可以讲？换而言之，如果上辈子阿里能干掉京东、拼夕夕，它肯定会毫不犹豫选择出手。如果太天真，是无法经商的。

    慈不掌兵，义不掌财，就是这个道理。

    只不过呢，方既明不屑于用那种手段去收获票房，不是方既明爱惜羽毛什么的，而是他知道绯闻什么的看似有用，其实是双刃剑。

    果然，当柏林时间来到来到2月16日的下午五点钟时，燕京时间已经去到2月17日了，2月16日的票房统计也出来了。

    2月16日中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：246万；排片45%；上座率：56%；总票房：1605万。

    第二名：《这个男人来自地球》：132万；排片33%；上座率：49%；总票房：2348万。

    第三名：……

    ……

    曹广福接到这个统计的时候，不知道为什么胸口有点堵。

    是啊，手段尽出，还是打压不了《这个男人来自地球》，难道对方拍得真的那么好？！曹广福自己也产生了自我怀疑了，虽然从目前的票房曲线上看，《看不见的战争》略优于《这个男人来自地球》，甚至超过《这个男人来自地球》也不是问题。

    只是，曹广福知道，按照这个曲线下去，很可能是突破不了三千万票房的。

    “好一个光明传媒，好一个黄利成，这一招厉害啊！”

    曹广福知道，这是阳光传媒势在必得的档期，却被黄利成拦截在了半空。这种事情，换做是谁都会郁闷不已。

    方既明也接到这个统计了，他看了看这个票房，也没想到对手的票房反弹得这么厉害。绯闻，果然是好手段啊。“今晚，一切见分晓！”方既明在看了之后，还是很有信心的。毕竟，柏林电影节也是要恰饭的！要是获奖的电影没有商业性，估计也会搞坏柏林电影节的招牌。

    再不济，你也得是某个电影市场还行的国家百姓喜欢看的电影才行。

    所以，方既明觉得自己这部电影入围是没问题的。

    时间一分一秒过去，不仅林清漪紧张，在地球另一边的光明传媒也紧张。甚至在凌晨两点，黄利成也没睡，给总经理吴云峰打了电话。

    “方董怎么说？”

    黄利成问吴云峰，眼睛里已经没有了往日的镇定。

    吴云峰说道：“飞讯那边说，他们已经准备好了，一旦消息传来，就立马发布新闻。”

    这是独家新闻，飞讯也不可能让给别家的。

    黄利成点了点头：“如果没成，说明也压不住阳光传媒了。”他叹了口气，做了那么多，就是不想阳光传媒在情人节档一家独大而已。任何一个档期被独占了，都是对光明传媒领头羊位置的挑战。前两年，阳光传媒强势崛起，是光明传媒没精力对付它。现在有机会了，怎么着也要拦住对方上升的势头吧？

    说白了，就是想恶心你！

    商战就是如此，打不赢你，也要恶心你。

    好比阿里搞双十一，京东、拼夕夕也会跟进一样，不跟进才傻了。

    很快，凌晨两点多，在柏林电影节的主会场——柏林宫里，宣布了最后一批入围主竞赛单元的电影。

    “这一批电影共九部。分别是：《你就是那一个》、《小塞内加尔》、《我甜蜜的家》、《西西里的美丽传说》、《深知我心》、《韦泽》、《鬼城》、《雪岭传奇》、《这个男人来自地球》。”

    随着评审团的宣布，方既明悬着的心总算落下来了。

    入选主竞赛单元，也算是一个荣誉了。

    虽然柏林电影节不是奥斯卡金像奖，但也是A类电影奖项，有着比较高的可信度。最关键是，中国还没人拿到过柏林电影节的奖项。只要有获奖，都值得大书特书。哪怕没获奖，入选主竞赛单元，也能大吹特吹了！

    于是，飞讯第一时间得到了消息。

    “喜讯！《这个男人来自地球》入选柏林电影节主竞赛单元，参与最佳影片角逐，有望实现我国柏林电影节奖项零突破！”

    深夜炸弹，可以这么说。

    凭着飞讯的影响力，足够震惊一波还没谁的夜猫子们了。

    真正让人傻眼的，还是第二天的报纸。因为报社工作的特性，很多报社在凌晨两年撤版再刊，就为了刊登这一则“惊人”的消息。毕竟，这一次有两部电影同时入围柏林电影节主竞赛单元，角逐最佳影片，这真的是一个好新闻！

    随着媒体的发威，李茹甄的绯闻都不够看了。

    这时候的中国人还是没什么民族自信心，什么都还想争第一。兵乓球是必须拿第一的，跳水是必须拿第一的！然后，就是有名的奖项，都要拿一次才行！执念最深的就是诺贝尔奖了，只要没拿到诺贝尔奖，国人就会极其关注诺贝尔奖。

    柏林电影节也是如此。

    当然了，关注度没有诺贝尔奖那么高。然而，方既明这些天积累的热度，再加上媒体的推波助澜，一天之内消息传遍了大江南北。一些原本对《这个男人来自地球》不感兴趣的人，也突然有点冲动，想去电影院一看究竟了——什么电影，能入选柏林电影节的主竞赛单元？！

    曹广福在得知消息之后，都傻眼了。

    这可是釜底抽薪啊！！！

    要是《这个男人来自地球》还没上映，曹广福还能说场面话：“这是中国电影的盛事！”然而，《这个男人来自地球》不仅上映了，还在跟他的电影打擂台，这就MMP了。

    不仅是曹广福不敢置信，连导演金森都懵逼了！

    要知道，金森能保持国内一线导演的地位，靠的就是获得过威尼斯电影节特殊贡献奖。现在，如果方既明也获得一个柏林电影节的奖项，岂不是说金森的优势也被削弱了？这可不是一部电影票房的事了，而是金森以后导演地位的事了！

    “不对，他是飞讯的老板，重心不会在电影上的！”

    金森只能这么安慰自己了。

