    沈栀在迎新晚会上跳的舞蹈，卖了五千万的事情，迅速传遍了京大。

    京大学子们听到这个消息的第一秒便是沉默。

    随后就淡然了。

    对于大佬来说，不过就是常规操作罢了。

    不足为奇。

    他们的心理承受能力，在沈栀的淬炼下，已经变得非常强大！

    林大师回去之后就用国家舞协的官博，发了一条微博。

    ——今年最大的收获。国家舞协的大门，永远为沈栀打开。

    并配图购买沈栀舞蹈原创版权的合同书。

    将私密信息都打了马赛克，签名处，沈栀两个字，写得铿锵有力。

    国家舞协的粉丝本就不少，加上沈栀最近又是爆点人物，微博一发出，便引起无数网友讨论。

    ：让我数数几个零，个十百千万十万……爸爸！

    ：没搞错吧，国家舞协花五千万买一个舞蹈？！我记得，国内一线舞蹈演员，像翟神，好像卖出过最高的也就三千万吧？

    ：人家十几岁，随随便便跳个舞赚五千万，我十几岁，连吃个肠粉都不敢加蛋！

    ：家人们，沈栀的舞蹈是抄袭的！你们快去看我的首页！

    然而，最后这条消息，很快便被刷了上去，没有多少人看到。

    沈栀一舞千金，创下神话，网上铺天盖地都是她的消息。

    沈栀这个正主却很淡然，带着杨莹和陈欣欣出去大吃特吃了一顿，然后回到床上躺尸。

    下午两点，沈栀约好了要教南初做一个模拟机器人的新程序。

    她两点五十准时醒来，杨莹和陈欣欣都还在睡觉，她没打扰他们，轻声下床，抱着电脑到阳台。

    打开电脑，插上耳机，和南初视频。

    南初早就已经在线上等着了。

    “昨天我让你做的软件怎么样了？”

    沈栀声音压得有些低。

    “做好了，我已经发到你邮箱了。”南初见她一直压着声音说话，问道：“你现在不方便吗？”

    “室友在睡觉，我们动作轻一点。你等会儿，我先看看你昨天做的东西。”

    沈栀点开邮箱，仔细看了看她做的作品，然后用红框圈出好几个错误点。

    “你进步很大，但是这几个地方你要注意……”

    沈栀将耳机线放在唇边，她的声音虽然刻意压得低，有些小，但是语气不急不缓，气息平稳，听起来很舒服。

    南初一边听，一边记笔记。

    偶尔见她似乎有些地方还不太清楚，沈栀也会放慢速度，再重新讲一遍。

    “好了，今天就先到这儿吧。你把我和你说的仔细理一下，程序做好了发给我，我抽空看。”

    南初重重点头，还想说话，沈栀却毫不留情的按下了挂断键。

    一句废话都不带多讲的。

    “沈栀，出事了！”

    沈栀还没将电脑合上，落地窗突然被推开，陈欣欣和杨莹急冲冲跑了出来！

    沈栀刚才给南初讲课太投入，都没发现她们醒了。

    她不解的瞅她们一眼：“怎么了？”

    杨莹默默将手机屏幕凑近沈栀。

    沈栀低头看去。

    入目的是几个加粗大字。

    ——怒！沈栀卖出五千万高价的舞蹈，是抄袭著名编舞师有悔的早期作品！

    沈栀：“……”

    她抄袭她自己？

    那个博主还发了沈栀在迎新晚会上跳舞的视频和有悔早期的作品进行了对比，相似度，百分之九十。

    除了细节和一些动作不一样，其余的，几乎是一模一样。

    有悔的粉丝数量很庞大，几乎翟野的粉丝，就都是有悔的粉丝。

    看到这个视频，集体怒了，在网上炮轰沈栀。

    视频才发出两三个小时，评论量就已经好几十万了。

    全是骂沈栀抄袭狗的。

    “沈栀，到底怎么回事啊？”

    陈欣欣急得不行。

    陈欣欣看到舞蹈视频的时候也是震惊的，因为实在是太像了！

    如果涉事者不是沈栀，而是其他人，她早就拿着键盘骂抄袭狗了。

    但她知道，沈栀一定不会做这样的事。

    她既然说了是她原创，就一定是她原创。

    但是视频总要给个解释啊！

    “沈栀，我们都相信你，你绝对不会抄袭的。但为什么两个舞蹈会这么像？”

    杨莹也神色焦急。

    这可不是闹着玩的。

    光是有悔和翟野的粉丝一人一口唾沫都能够淹死沈栀了。

    更别提沈栀刚把舞蹈版权卖了五千万，如果最后和抄袭扯上关系，光是赔偿金就够沈栀喝一壶，说不定最后还得打官司。

    “别着急。”

    见他们都快急上火了，沈栀很贴心的说道。

    杨莹和陈欣欣见她一副无所谓的态度就气不打一处来。

    怎么能够不着急！

    都火烧眉毛了，她怎么还一副无所谓的态度，她到底知不知道事情的严重性！

    “你们既然知道我没有抄袭，那担心什么？”沈栀勾起唇角，“相信沈姐，不会有事。”

    看着沈栀胸有成竹的样子，杨莹和陈欣欣心里的慌乱倒真是消散了一些。

    是啊，每次沈栀都能够逢凶化吉，这次肯定也是的。

    但是她们还是忍不住的心慌。

    沈栀拿出自己的手机，看着微博。

    大多都是骂她的，她忽略掉。

    网友们气得去国家舞协的微博底下留言，要求他们起诉沈栀。

    国家舞协一直没有发声。

    说实话，林大师不相信沈栀会干抄袭这种事，但是视频是铁证，他甚至都找不出说服自己相信沈栀的理由。

    但他没在这个时候为了博取热度对沈栀落井下石。

    而是等待沈栀发声。

    翟野在半个小时前，发了一条微博，是力挺沈栀，没有抄袭的。

    微博一发出来，就遭到所有粉丝的抵制！

    粉丝骂他狼心狗肺！

    ：要不是有悔，你能有今天？

    ：你是眼瞎吗？视频上沈栀和有悔的舞蹈动作简直就是复制粘贴，你有脸说，沈栀没有抄？

    ：你良心喂了狗了？为了一个女人，连兄弟都能背叛？

    ：行啊，你陪着你的沈栀过去吧！渣滓！滚出娱乐圈！

    ：脱粉了，这几年的热爱喂了狗了，我告诉你翟野，没了有悔你什么也不是。

    ：沈栀抄袭还敢卖原创版权，说不定就进牢子里，你这么喜欢她，你和她一起啊！

    粉丝们脱粉回踩是最可怕的，说得一个比一个难听。

    甚至到品牌方的微博下，要求品牌方和翟野解约。

    有几个小品牌为了热度已经和翟野解约了。

    事情比沈栀想的，还要严重。

    她叹了口气，给翟野打电话。

