    男子被萧安摁跪在地上，惊惧地看着宋宛月。

    “翠巧的大哥？”

    男子呜呜了两声。

    宋宛月示意萧安放开捂住他嘴的手。

    “你们是什么人？”

    宋宛月笑看着他，眼里的冰冷让他身体忍不住发颤，脑中突然灵光一闪，随即睁大了眼，“你、你是……”

    话没说完，用尽全身的力气猛的一把推开萧安，拼命逃窜。

    萧安岂能让他得逞，不费吹灰之力的制住他，将人再次摁住。

    “放开我，放开我！”

    男子死命挣扎。

    宋宛月走过去，微弯下腰，与他眼睛平视，“害怕了？”

    男子眼里的恐惧清清楚楚，宋宛月连三皇子和齐国公都能扳倒，要了他的命是一句话的事。

    宋宛月幽幽的笑了，笑容冰冷，好像随时都能要了他的命。

    男子身体抖成了筛子。

    “想活命吗？”

    男子头点成了鸡啄米。

    宋宛月把一张纸拍在他身上，“记好上面的地址。你现在去糕点铺要银子，就说他们买了你方子的银子还没给，告诉那些捕快你知道他们东家的地址，带着人过去。”

    ……

    无论刘捕头怎么盘问，掌柜的都不说东家是谁，说事情是他做的，要打要罚他一力承担。

    刘捕头心里着急，可又无可奈何，毕竟没有出人命，他也不好把人抓进大牢审问。

    一名男子晃着身体过来，看到铺子前的情形愣了一下，“这是出什么事了？”

    看热闹的人不少，敢上前的，他是头一个。刘捕头正要驱赶，男子似乎明白了什么，朝着掌柜的嚷，“我卖给你的方子可是好的，那边人家可是卖的好好的。”

    掌柜的想要阻止他说话已经来不及，再次闭了闭眼，知道自己这次是彻底完了，就算有淑妃娘娘也保不下他了。

    刘捕头听得清楚，心思一转，按着腰刀走到男子面前，“方子是你卖的？”

    “对啊。”

    “拿下！”

    两名衙役上前把人摁住。

    男子慌了神，“你们干什么？”

    刘捕头冷笑了一声，指着瘫在地上的人，“这些人都是吃了你给的方子做成的糕点才中毒的。”

    “不可能！”

    男子梗着脖子，“那些方子是我妹妹从那边的糕点铺里偷出来的，那边卖的好好的。”

    围观的人发出议论声。

    掌柜的白了脸色。

    刘捕头心里大喜，有了这个人证，就可以把掌柜的带回去审问。

    男子说完，也察觉自己说了不该说的，害怕的缩了缩脖子，随即又大嚷，“他们说试试方子是不是真的，还没给我银子，这些人中毒与我无关，定然是他们在里面加了别的东西。”

    “满口胡言！”

    掌柜的再也忍不住，怒声呵斥他，“这些都是按照你卖给的方子做的，定然是你和别人串通好了来陷害我们！”

    听他如此说，男子也不干了，胆大的甩了甩衙役按着他的手，“你才胡说八道，我前面卖给你的方子怎么一点事没有？”

    说着，想到了什么，哦了一声，“我知道了，你是不想把剩下的银子给我，我告诉你，我可知道你们东家住在哪儿，你要是不给，我找到他家去！”

    “你闭嘴！”

    掌柜的心里发颤，这个男子就是个混不吝的，谁知道他是不是真的知道东家的住址。

    “你知道他们东家的住址？”

    刘捕头欣喜的问。

    “当然知道，我就防着他们这一手呢，偷偷的跟着他过。”

    刘捕头当即道，“带我们过去。”

    “大人！”

    情急之下，掌柜的声音都破了，“您别听他胡说八道，银子我……”

    他想说银子已经给了，话到嘴边又改了，“我这就给他银子。”

    刘捕头哪能放过这个机会，只要揪出这家铺子后面的东家，不仅在宋侍郎面前得了赏识，说不定还能巴结上定国公府。

    仿佛没听到他的话，手拍在男子的肩膀上，“带我去找他们东家，只要把人抓到了，我会在宋侍郎面前替你求情。”

    “李二！”

    掌柜的警告。

    男子啐了他一口，“怎么，你们想把这件事赖到我身上，还不兴我给自己找条退路？”

    说完，又对着刘捕头道，“大人，我这就带你们过去。”

    刘捕头留了二名衙役看住店里的人，不许他们乱动，带着另外四名衙役跟着男子往西城走。

    看热闹的人也跟着过去。

    浩浩荡荡的走在路上，有好事的人问，听明白是怎么回事，也跟着过去。

    等到了吴家宅院门口，后面已经跟了上百人。

    “大人，就是这里。”

    刘捕头抬头看，寻常的牌匾，上面只有吴宅两个字，既不闪着金光又没有别装饰，一看就是寻常靠上一点的人家，心里有了数，也不客气了，亮出自己的腰牌，“京兆府的，让你们家主子出来。”

    看门人看到捕快押着人过来，便吓了一跳，听他这样说，立刻跑进去禀报。

    “谁？”

    吴进仿佛没听清。

    看门人又说了一边。

    吴进气得差点把桌子掀了，真是虎落平阳被犬欺，一个小小的捕快也敢在他门前颐指气使，要是以往，他只需一句话，就能让人乱棍打走，现在……

    他捏紧手里的茶盏，让自己平静下来，捕快上门，只能是因为糕点铺的事，他不能出面。

    “去，把……”

    想让人把掌柜的去叫来，问问他是怎么办事的？怎么会把他供出来？又想到了捕快既然过来了，掌柜的定然是被拿下了。

    “把管家叫来。”

    管家快步跑来。

    “你换身衣服出去冒充我，见机行事。”

    管家应是，匆匆回了自己的屋子，把过年时候穿的衣服拿出来穿好，匆匆走到门口，“谁找我？”

    刘捕头上下打量了他几眼，他长在京城，又在京兆府呆了好几年了，什么样的人都见过，一眼就看出眼前人的穿戴并非真正的主人，眯了眯眼，“你们主子呢？”

    “我就是。”

    刘捕头嗤笑了一声，指着后面的宅院，“能住得起这样宅子的人就穿你这样的衣服，你糊弄傻子呢？”

