    秦小茹等几位小女生约好了一起出去玩，行李等东西就放在她同学家。

    点了点头，秦运问了一下她那位同学住的地方。

    车子很快下了高速，来到了金陵，又花了半个小时，才终于来到了秦小茹的同学家。

    此时这里已经有三位女孩在等着了。

    停车后，秦运帮秦小茹将箱子等从后备箱拿了出来。

    “谢谢秦运哥。”秦小茹感谢道。

    “没事。”

    秦运笑了笑道，他对着那三位一直好奇看着他的女孩点了点头，随后开车离开了这里。

    “小茹，这是你哥哥么？”

    “好帅啊，他有没有谈对象啊？”

    见到秦运离开，这几位小女生顿时笑嘻嘻问道。

    “我哥这么优秀，你们就别想了。”

    见她们一脸好奇的样子，秦小茹笑着说道。

    这几人不知道，她却完全知道秦运的情况，以其拥有的条件，不可能和她身边这几人有关联的。

    ……

    “二姐，现在天运正在成立法务部，你要不要过来？”

    送完了秦小茹，秦运现在朝着青玉律师所开去，他询问道。

    “暂时不了。”

    秦璐想了一下，摇了摇头：“我五月一号实习结束，要回学校准备论文答辩，等结束后再来吧。”

    她当然想要帮自己的弟弟，不过她现在是在大四的实习阶段。

    实际上，秦璐也有点担心自己的能力，所以准备在青玉律师所多学习一下。

    等真正毕业后，她再来帮自己的弟弟。

    秦运点了点头，他开车将秦璐开到了住处，此时杨叶真和赵甜都在这里，她们大年初七就回来了，比秦璐提前了一天。

    在赵甜身边还有一位戴着眼镜，身高大概一米七五的青年。

    见到秦运的车子，她们连忙走了过来。

    打开车子，秦运和秦璐都下车。

    “小璐，你回来了？”

    杨叶真和赵甜满脸欣喜之色，上前和秦璐抱了一下，随后她们看向秦运又笑嘻嘻道：“秦总新年好。”

    闻言，秦运笑了笑，也是祝她们新年好。

    此时赵甜向秦运介绍着身边的青年，他是赵甜的男朋友单磊。

    “你好。”秦运笑着打了一下招呼，很快又离开了。

    “小甜，这就是秦运么？天运服装店的建立者？”见他离开，单磊忍不住好奇问道。

    秦运看起来太年轻了，现在才上大一，竟然取得了这般成就。

    “嗯。”赵甜点了点头。

    她心中叹了一口气，和秦运比起来，单磊真的太普通了。

    不过她也只是一个普通的女孩。

    ……

    离开了青玉律师所，秦运开车直接前往了天运服装厂。

    “小涛哥说了去接胡珊珊过来上班，不知道他那边情况怎么样了？”

    车上，秦运心中暗道。

    过年时候，秦小涛带着胡珊珊到了青无县这边，随后又去了胡珊珊家。

    而现在休假结束，他又跑去接胡珊珊了。

    秦运也希望自己这个堂哥能尽快结婚，和胡珊珊有个好结局。

    心中想着，他打了个电话过去。

    胡珊珊家在农村那边，此时秦小涛正在胡珊珊家里面。

    虽然是农村，但也是新农村，只不过位置的话比较偏，绕出去大路都需要好一段时间。

    “珊珊啊，你对秦小涛是怎么想的啊？”

    胡珊珊父亲在招呼着秦小涛，看上去他对秦小涛倒是很满意，知道他的工作大致情况。

    而且秦小涛为人一看就是那种很老实的，肯定不会欺负他的女儿。

    至于胡珊珊母亲在房子里正和胡珊珊说着话。

    “秦小涛挺好的。”胡珊珊想了一下说道。

    “唉，人挺好，就是家里穷了点，你问了他准备什么时候在金陵买房子么？”胡母问道。

    之前胡珊珊前去秦小涛家里看了一下情况，回来后肯定告诉了父母。

    胡珊珊道：“问了，他说现在先租房住，然后钱攒够了，就买房子。”

    秦国栋和张盼娣为秦小涛买了房子，不过是在青无县，而且还是很偏的地方，胡珊珊绝对不可能住那里的。

    所以她和秦小涛如果在一起，肯定要在金陵买房。

    秦小涛说现在钱不够，先租房，然后攒钱，钱够了就找房子付个首付。

    金陵房价寸土寸金，他真的买不起。

    不过他现在的工资，加上年终奖等等，最多几年肯定能付个首付。

    面对这个回答，胡珊珊也没有办法，知道秦小涛的处境。

    看到自己母亲微微犹豫的表情，胡珊珊忍不住问道：“妈，你想和我说什么？”

    胡珊珊母亲犹豫了一下，道：“妈就是想问你是真的决定和秦小涛在一起了，如果是的话，今年我们和秦小涛的父母就谈下来，然后准备结婚的事。如果不是的话，妈这里还有一个对象，是你大娘介绍的。他也是村子里的，在金陵那边做点小生意，房子、车子都有。”

    “之前你不是说了秦小涛家的情况么，你大娘她们也说秦小涛家条件太差了，刚好手里有人，所以就来和我说了一下，让我问问你的情况。”

    他们知道秦小涛现在在自己堂弟那里做事情，但自己堂弟做的生意再大，和他也没有任何关系，最多沾一点光而已。”

    就像他们村子里有一户人家，兄弟四兄弟，老大家家产数千万，但是其他三兄弟日子都过得不怎么样，老二家儿子都没钱结婚，彩礼拿不出来，女朋友直接分手了。

    这样的例子多的是。

    听到胡母说的，胡珊珊一愣。

    胡母也有点纠结，她肯定希望自己女儿嫁得好一点，不想以后吃苦。

    看着胡珊珊，胡母继续说道：“所以妈问你，如果真的坚定了，决定了今年结婚，妈妈就和你大娘那边说一下，回绝那人。若是还想再等等，可以加了那人微信稍微认识一下，就当交个朋友，说不定你们各方面都适合也不一定。”

    说完后，胡母就不再说什么了，等着自己女儿的回答。

    她大娘一家介绍了人，她也不好一口回绝，所以还要看自己女儿的态度。

    以前胡珊珊也相过亲，不过条件都一般般，这次相亲的对象条件确实不错。

    如果可以选择的话，她肯定会选择后者。

    母女二人没说话，一直沉默了几秒，胡珊珊点了点头，道：“妈，我加下微信吧。”

    说了一会，两人走下楼。

    “珊珊。”看到胡珊珊，秦小涛脸上不自觉露出了笑容。

    此时屋子里还有一家人，正是周悦和她的父母。

    这次来接胡珊珊，周悦也跟着一起回金陵那边。

