    楚星洲睁开眼睛，感觉胸口闷的喘不过气来。

    好热……

    他低头一看,容澜的脸近在咫尺,脸上全是汗，睡梦中还紧皱着眉头。

    当时太冷了,俩人不知不觉还是睡着了,看来现在是回温,捡回一条命,楚星洲深深地叹了口气。他拍了拍容澜的背，“哥，哥。”

    容澜睁开眼睛,一脸迷茫。

    “降温过去了。”楚星洲踹了一脚身上的衣服，“好热。”

    容澜这才反应过来，原本他们就一身衣服,还紧紧抱在一起，均热出了一身汗。容澜尴尬地爬起来，心有余悸道：“好险没冻死。”

    “这鬼天气真是变化太快了，我们得带些厚衣服走。”

    俩人找了个大背包，装上衣服和一些有用的东西，打算回酒店。

    没想到刚走过一条街，就听着不远处传来凄厉地尖叫声和追跑的声音，听那声音是朝他们过来的。俩人警惕地对视一眼，赶紧躲到了一个小商铺里。下一秒，一个浑身是血的人从拐角处冲了出来，疯狂地往前跑去，紧接着，一道巨大的黑影扑了上来，那人没跑几步，就被黑影扑倒在地，一口咬住了脖子。

    楚星洲和容澜瞪大眼睛，那追猎的黑影，分明是一只两米多高的大老鼠，那老鼠健壮有力，全身粗黑的鼠毛炸起，眼里透着绿莹莹的光，它的爪子一下子抓破了那人的胸膛，锋利的牙齿撕咬着男人的身体。这猎食的一幕极其血腥可怖，他们就眼睁睁地看着一大活人，转眼间被这只变异了的老鼠撕碎了。

    那老鼠把内脏吃完之后，用舌头舔着爪子，然后慢慢扭过头，看向商铺，它的嗅觉比人类灵敏千倍，早已经发现躲在货架后的两个人。

    楚星洲抽出那把小臂长的面包刀，感觉那薄薄的刀片在那只壮硕的老鼠面前，就跟刮胡刀片一样脆弱。他把容澜推到自己身后，“哥，你往里面走，里面是仓库，应该能锁上门。”

    容澜一步都没动，“我们一起对付它。”

    “哥！”

    容澜坚定地说：“别说了，你自己对付得了吗？如果你死了……就算我能活着回家，我拿什么脸面对你爸妈。”

    楚星洲神色复杂的看了他一眼，“好，一会儿你往那边跑，它会追跑的那个，然后我从侧面偷袭它。”

    “好。”

    大老鼠摇晃着尾巴，踩着那个男人的尸体，钻进了商铺里，这个商铺面积不大，内部空间几乎一目了然，中间一排放衣服的货架，就是俩人躲藏的地方，但其实根本藏不了两个大男人。

    老鼠的小眼睛关注地盯了他们半响，一步步朝他们逼近。

    楚星洲深吸一口气，大喊道：“哥！”

    容澜猛地转身往后放跑去，老鼠果然朝着容澜扑了过去，在它经过货架的时候，楚星洲一下子蹿了出来，手里的面包刀朝老鼠的肚皮狠狠扎去。

    那大老鼠闪躲不及，被扎个正着，可是让楚星洲绝望的是，那面包刀相对老鼠变异后的皮肉来说太软了，刀尖只进去一点点，刀身就弯了！根本没有对这只大怪物做出什么实质性的伤害。

    老鼠愤怒地尖叫一声，一爪子就朝楚星洲抓去，容澜猛地抓起一个烫斗，朝老鼠狠狠扔去，烫斗正好砸中了老鼠的肩膀，也给了楚星洲闪躲的机会，楚星洲堪堪避过那锋利的爪子，在地上滚了一圈，往容澜的反方向跑去，老鼠在容澜和楚星洲之间犹豫了一下，然后朝刺伤他的楚星洲追去。

    楚星洲大喊道：“哥，你快跑！我求你了！”

    容澜脸色煞白，眼睛已经急红了，他扔下背包，紧紧攥着刀，朝老鼠追去。

    楚星洲一步窜出了大门，往外跑去。可惜他的速度比老鼠慢了太多，没跑几步就被老鼠扑倒在地，大老鼠锋利的牙齿朝他的脖子咬去。

    容澜从背后扑了上来，一刀扎进老鼠的肩膀，由于这刀是垂直下去的，刀刃抹进去了好几厘米，终于把大老鼠扎疼了，它狂叫一声，用力甩动起身体，把容澜从它背上抛了下去，它回过身，凶狠地朝容澜扑去。

    楚星洲瞠目欲裂，狂吼一声，“哥——”他突然感到身体里涌起一股莫名的力量，那股力量瞬间流遍他四肢百骸，让他在那一瞬间，感觉自己焕然一新，他轻轻一跃，就好像脚下没有了重力一般，居然一下子跳到了那两米多高的大老鼠的肩上，死死抱住它的脑袋，想把它摁倒在地。

    那老鼠猛地摔倒在地，突然疯狂地尖叫起来，容澜眼睁睁地看着近在咫尺的大老鼠，突然七窍开始流血，头骨发出咯吱咯吱的极为可怖的声音，就好像有什么无形的力量在挤压它的大脑，它的眼眶很快就变形了，最后眼球爆裂，牙齿崩飞，很快就断了气。

    容澜被眼前这一幕惊呆了，因为他分明看到楚星洲的两只手几乎陷进大老鼠的脑袋里，把那小尖脑袋彻底挤压得变形了，这怎么可能是人类的力量能达到的！

    楚星洲一心想至大老鼠于死地，已经杀红了眼，当大老鼠终于不再动弹的时候，他才从那种暴走的情绪中清醒过来，他看看地上的死老鼠，又看看容澜，有些不知所措。

    “星洲……你……”

    楚星洲不敢置信地看着自己的手，“哥，我怎么了？”

    容澜双腿发软地爬了过来，一把抓住他的手，“你没事吧？受伤没有？”

    楚星洲摇摇头，他看着地上惨死的老鼠，想着刚才流窜在他体内的那股陌生的力量，越发迷惑。

    “我们先回酒店。这里太不安全了。”

    “等等。”楚星洲抓起地上的刀，一把插-进老鼠的肉里，“这是我们今天的粮食。”

    俩人割下一大块老鼠肉，藏进背包里后，迅速回了酒店。回到房间后，楚星洲虚脱一般坐倒在床上，晃了晃脑袋，“我的身体已经出了什么问题，刚才有一股特别强的力量，莫名其妙就出现了。”

    容澜已经冷静了下来，“我猜，你可能也和他们一样，变异了。”

    “我？变异？”

    容澜点点头，“这也合理，你想想，现在满街的动物植物都在变异，人类也是动物，为什么不能变异。”

    楚星洲皱起眉，“看来是。”

    容澜拿着湿毛巾出来，给他擦着手上和脸上的血，叹气道：“也不知道这是好事还是坏事。”

    “当然是好事，只要能保护你，我变成什么样都行。”

    容澜愣了愣，定定地看着他。

    楚星洲在那种理智的目光的注视下，不自觉地开口解释道：“你看，又能保护我们不被一只耗子咬死，又找到了今天的粮食，变强总不会是坏事。”

    容澜点点头，“也许吧，希望你的身体不会出现什么不好的变化。”

    楚星洲握紧了拳头，“如果一直有这种力量在，我们至少不愁会饿死了。”

    “明天我们就去出城的高速口，在哪里看能不能找到车离开。”

    “好。”楚星洲想起那块鼠肉，笑道：“咱们去把它煮了吃了吧。”

    俩人摸到厨房，煤气什么的还能用，锅碗瓢盆也一应俱全，盐和酒都没有坏，他们接上水，煮了一锅老鼠肉火锅。

    煮熟之后，楚星洲把肉用漂亮干净的骨瓷盘装好，倒上两杯红酒，放在餐桌上，然后用仿真花和根蜡烛装点了一番，如果忽略那瓷盘里单调的鼠肉，这看上去竟颇有几分浪漫的味道。

    容澜看到就笑了，“你还有这心情。”

    楚星洲笑道：“说不定以后都享受不到了，趁着有条件就赶紧享受一番吧。”

    容澜举起酒杯，“来，干杯，庆祝我们死里逃生。”

    楚星洲同他轻轻碰杯，“庆祝我们第一顿自己猎到的晚餐。”

    容澜品了口酒，皱眉道：“这酒真不怎么样。”

    “当然，比起我家窖藏的那些差多了，不过，好歹没坏。”

    容澜笑道：“是吗你家嘛，我最喜欢的就是那个酒窖。”

    “你不喜欢我的游戏房吗，我们小时候可是成天呆在里面。”

    容澜叹道：“是啊，那时候只要一去你家，就会躲在房间里打游戏，后来长大了……”

    楚星洲抱怨道：“后来长大了，你开始喜欢学习了。”

    容澜噗嗤一笑，“不是我喜欢学习，我只是不想让父母失望，再说，我也要给你做表率。”

    楚星洲郁闷道：“对，你怎么都有理。”

    容澜淡淡一笑，“星洲，咱们兄弟俩的缘分真长啊，不仅一起长大，一起读书，一起工作，现在甚至一起面对末世，也很有可能，一起死……星洲，不管怎么样，你记得我一辈子把你当亲兄弟，能和你死在一起，我也没什么遗憾了。”

    楚星洲深邃的眼睛一眨不眨地看着他，他心里感动的同时，又有一丝酸涩，只是兄弟吗？仅仅只能是兄弟吗？他抓住容澜的手，勉强笑道：“当然，我们一辈子都要……在一起。”

    作者有话要说：我知道大家都不太想看末世开篇时候的内容了，不过这段不会太长的，主要是为了引出俩人的矛盾，毕竟那个矛盾就是在末世初期嘛~~我会尽量加快速度的！

