
　　“真是个混蛋啊，娱乐圈的名声都是被这种人给败坏了。”

　　听完刘哲勋的诉说后，白小南愤愤不平的骂了一句。

　　别看麦嘉文表面风光无限，实则背后也有着常人无法想象的痛楚，那诡异的神牌究竟给她带来多少恐惧，也只有她自己清楚。

　　“真是可恨啊，怎么可以这样啊。”

　　郑蕊也不平道：“麦小姐，难道…除了泰国的那位法师之外，就没人能帮你解除这个蛊术吗？”

　　麦嘉文叹口气，眉头深陷道：“我托人找过很多法师，但都没什么用，一听说是泰国黑衣法师种的蛊，根本没人敢接手。”

　　李香脸色凝重道：“麦小姐所种的蛊术不一般，原本泰国蛊术就比华国的苗疆蛊术繁琐，而对你种蛊的黑衣阿赞，更是这泰国巫术的佼佼者，如果我没说错的话，给你种蛊的巫师是安龙煞，绰号暗黑巫师！”

　　麦嘉文一脸震惊道：“应该没错，我记得…魏总称呼他为安法师，那…那我还有救吗？”

　　“安龙煞不是一般的巫师，我尽力而为吧！”

　　李香上前一把抓住她的左手，她从包里拿出一个小盒子，里面装的是白面一样的东西，但谁都知道，这觉不可能是面粉。

　　她把这白色粉末往麦嘉文的手心中一撒，就听一刺啦声，伴随着一股难闻的气味后，顿时就冒起一股黑烟，那白色粉末瞬间就变成了碳黑状。

　　“这…这是咋回事？”

　　白小南等人都傻眼了，就连麦嘉文都吓坏了，唯独洪峰和张瑜坤脸色不变。

　　“你种蛊很深啊，这是牛角粉，可以驱邪的！”

　　李香摇摇头：“你体内有恶灵，如果不把它驱逐出来，用不了多久，要么你死，要么你彻底成傀儡，只是这恶灵不太好对付，我一时也想不到太好的办法！”天籁小说网

　　麦嘉文一听这话，立刻面如死灰了，难道真要给那个混蛋魏总去当小老婆吗？她到不是有多么圣洁，只是那魏总是个变态，很多女星和名模都被他搞的体无完肤。

　　“这这这…这位美女，求你想想办法啊。”

　　刘哲勋顿时就慌神了：“只要能救麦姐，你要多少钱都行，我马上叫人给你送来，行吗？”

　　“这不是钱的问题，恐怕我的能力不够，得让我师父出面才行。”

　　可就在这时候，吱嘎一声响，火锅店的大门被人一把拉开了，随后一个穿着西装的高瘦男子，领着之前那帮黑衣大汉走了进来。

　　这男子四十岁左右，一脸的麻子，起码有一米九的身高，瘦的跟个刀螂一样，眼神阴冷，看人都透着一股邪恶。

　　“大哥，他们在这呢！”

　　一名手下上前，指着洪峰等人喝道。

　　众人一看又是之前那帮人，全都脸色一变，是既担心又郁闷，张瑜坤刚要上前出手教训他们，就被洪峰给按住了。

　　“冯总？你又想干嘛啊？

　　麦嘉文立刻恢复神色，一脸镇定道：“我都躲到这了你还不放过我？我不是说了吗？我不接商演。”

　　冯麻子，白山城一带的非法公司老总，也是一位有头有脸的社会大佬，公司规模不小，白山城这一带大小混子都归他管，旗下主要是经营娱乐城！

　　他拉过一把椅子贼笑道：“麦小姐别拒人于千里之外啊，我可是真想来请你，至于你身边这位刘先生，来不来都可以，只要你来给我捧捧场就行。”

　　“滚！我现在心情不好，你最好别惹我。”

　　麦嘉文眼光一寒，武者的气息立刻暴露。

　　冯麻子老脸一沉：“呵呵…你不要以为你是明星我就不敢动你，在白山城这一带，我才是老…”

　　砰的一声闷响，冯麻子话还没说完呢，麦嘉文一掌就拍在他胸口上，当场就给他从椅子上打飞出去四五米远，这小成巅峰的武者，岂是一个普通人能抵挡的！

　　这一掌下去，除了洪峰和张瑜坤之外，在场的所有人都惊呆了，都说功夫巨星是花架子，可麦嘉文这一掌，绝对是个高手啊。

　　就连冯麻子的那些手下都愣住了，直到冯麻子哇的一口吐出一堆秽物来，这帮手下才反应过来，赶紧过去把自己大哥给搀扶起来。

　　由于是在半山腰，再加上东西比较昂贵，就导致这家饭店的客人极少，除了洪峰他们这几人之外，就只剩下一些老外在这吃饭了。

　　这群老外是真不怕事大啊，一看有人打架了，不但不躲远远的，甚至还有人吹起了口哨，表示对这种暴力行为很是赞赏！

　　“臭娘们，你敢打我们大哥？非花了你的脸不可！”

　　这群十几个黑衣大汉，顺手抓起桌子上的酒瓶子，奔着麦嘉文就冲了过来。

　　“都躲远点！”

　　麦嘉文喊了一声，纵身就迎了上去。

　　她速度极快，连续出掌踢腿，高鞭腿在她身上用的是淋漓尽致，仅仅一个回合，就有四个黑衣大汉被她给踢的爬不起来了，这一下其他人就不敢贸然再向前了。

　　“真厉害啊，没想到麦小姐这么狠。”

　　郑蕊和白小南等人相互看看，谁都想不到一个如此美丽的女人，居然有着一身硬功夫。

　　“洪爷，这女人蛮厉害的么？”张瑜坤在旁边耳语道。

　　“呵呵…有点意思，可能是武道界的人。”洪峰翘着二郎腿，一副看戏的姿态。

　　这时冯麻子捂着胸口爬了起来，他擦了一下嘴角的污秽，眼冒金星大喝道：“你们他妈还愣着干嘛？一群废物，连个女人都摆不平，给我拿下啊。”

　　“等一下！”

　　麦嘉文一伸手：“我不想打伤你们，冯总，做事别太绝了。”

　　“臭娘们，就算你今天能从这走出去，你也跑不了，老子跟你没完。”

　　冯麻子扯个脖子咆哮道：“打电话摇人，把枪都给我带着，你他娘不是会功夫吗？我到要看看是你的腿快，还是我的枪快！”

　　“哼，你还真嚣张啊。”

　　麦嘉文掏出手机冷声道：“既然你不听劝，那我就找个人跟你谈谈。”

　　她拨通一个号码，几秒种后就听她笑道：“师姐是我…我在白山城半山腰的火锅店呢…有人不让我走……”

　　“装腔作势，我看谁能救你！”

　　这时冯麻子的手下也打电话开始摇人了，顶多也就十五分钟，一群手拿大砍刀的混子就冲了进来！

　　其中还有两人端着两把土制猎枪，这枪杀伤力也挺大，子弹是用铁砂和钢珠做成，一枪下去就能让人面目全非了。

　　白小南等人一看到枪，当场脸就吓白了，这可不是打架的范围了，这要是玩命啊。

　　就算你麦嘉文功夫再好，那也不可能是枪的对手啊。一枪下去，你这位功夫巨星就得去坐轮椅了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第413章 黑暗巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 