    不得不说，在自然魔法的奇迹之下，人类的力量显得有些微不足道。

    但奥克斯很明白，之所以选择这片沙漠，也正是因为人类在这里的几十年努力，打下了良好的基础。

    如果直接在撒哈拉那种程度的沙漠上如法炮制，即便把亚马逊雨林的自然之力迁移过去也是白给。

    沙漠里植被, 要看水分能否长期配合，一般只适宜草和部分灌木级小植被，大型林木则消耗珍稀的水。

    在真正的沙漠里植树造林搞大型林木，那是饮鸩止渴，必须一直依赖灌溉，消耗当地珍贵的地下水, 进一步加剧当地沙地的退化。

    而库布齐这里靠近黄河, 有圣橡树子体根系以及根基苔藓的强大作用, 从黄河取水灌溉沙漠，以及补充地下水，变成了可能。

    沙漠地区营养极度贫乏，植物、微生物生存所需营养元素，如氮磷钾等等，都非常稀少。

    就算有了足够的水，也不是可以任意生长植物的。

    因此，沙漠变林地，并不是简单的将树种上就好了——

    要根据沙漠的不同气候及水分、降雨量分部，选择合适的植被进行培养。

    自然之力的参与，使得前期最艰难的取水和微量元素的匮乏得以解决。

    虽然这样不能长久，但经过一段时间的自然之力持续输入后，这片地区会逐步进化到脱离外部支持，继续发育演替而不再次退化为流沙的程度。

    那个时候，才是彻底治理成功——

    而在这期间，如果这片地区能够产生持续的经济效益, 那便是再好不过的事情了。

    所以, 有了根基苔藓的强力支持, 不仅仅是普通作物可以在其上种植, 以奥克斯的名字命名的新沙漠治理经济植物“星野”系列改造沙棘、沙枣，也成为了沙漠的明星！

    甚至奥克斯还有改造其他经济作物的项目——但那要在沙漠正式出现足够的黑土之后，才能继续释放它的潜力。

    由盖亚意识加持的自然之力来自整个地球生态圈，也就是说，在治理库布齐的过程中，整个地球生态圈都在帮助这块地区。

    这就是所谓的，“时来天地皆同力”了吧。

    而当这片地区的生态恢复之后，它的力量又会使得生态圈整体的自然之力更加强大，并参与到其他生态低谷地区的修复治理中。

    良性循环之下，生态圈的力量将会越来越强。

    而这次震惊世界的库布齐沙漠治理协议，也使得仁德会迅速巩固了自己全球性环境权威的地位。

    做公益做到这种程度，奥克斯真的被很多地方的人，称为“人间圣人”了。

    不过现在的奥克斯正面色古怪地听着玛洛恩的汇报。

    “兄长，那位斯特兰奇博士已经在纽约小雨林外坐了好几天了，我们的确能够治愈他，真的要这样不理睬吗？”

    玛洛恩有些奇怪奥克斯对这位求助者的态度：

    “虽然他当医生的时候，脾气臭了点, 但技术也是真的很高超。

    经过他手救治的人也算是不计其数, 而且我看他这段时间几乎已经散尽家财寻求科学的治疗手段了。”

    “嗯, 散尽家财寻求科学的治疗手段, 就是不理会我们这种不科学的治疗手段，这家伙之前不是还在私下诽谤我的自然魔法是幻术，对复仇者们不屑一顾的吗？”

    奥克斯没好气地挥挥手：

    “而且，我可是跟至尊法师有协议的，才不会去理他——

    什么时候等他成了至尊法师，再跟我摆架子吧，现在他还差得远呢！”

    “可他这样会影响仁德会和兄长你的声誉的。”

    玛洛恩有些担心，这家伙要说毅力还真是有，不过或许是因为他已经一无所有了的缘故？

    “他也太倔了，对自己不了解的东西就斥之为荒谬，难道纽约大战的时候他一点也没注意吗？”

    “至尊法师说他那时候在做手术。”

    奥克斯无奈地搓了把脸，他早就在小雨林的检测项目将史蒂芬·斯特兰奇设成了黑名单，不管他实际上是个怎样的家伙，都不会通过检测，从而得到他的医治资格。

    但这家伙居然仍然固执地蹲在小雨林不走了——

    说起来那里环境舒适，还有免费水果充当食物，倒也有不少流浪汉在这里接受过帮助。

    虽然这些家伙最后差不多都加入了仁德会，但这位斯特兰奇博士显然没有动过这种想法。

    “算了，我还是亲自去见见他吧……也好让他死了心，顺便至尊法师那边应该已经等急了吧？”

    奥克斯出现在小雨林的时候，史蒂芬·斯特兰奇正在救助区啃着苹果研究仁德会的历史。

    “砰！”

    一颗巨大的橡果被放在了坐在桌子旁低头查阅资料的史蒂芬面前，把他吓了一跳。

    “斯特兰奇博士？”

    奥克斯坐在了史蒂芬对面，脸上挂上了一丝微笑：

    “久仰大名啊……听说你在找我？”

    “林博士！”

    史蒂芬愣了一下，随后激动起来，他猛地站起来，抖索着双手，有些语无伦次了：

    “终于等到你了——请你一定要帮帮我！”

    研究了这些天，史蒂芬终于了解到，之前自己对仁德会，对奥克斯，对治愈法术，以及对复仇者们的了解，有多么的片面。

    那些家伙还真不是他以为的哗众取宠的超能力天团，而是有真材实料的。

    而科学没办法拯救他的双手，似乎也只能求助于魔法了？

    “我很抱歉，林博士，之前我的一些无知言论……

    是我的目光太狭隘了，但我现在已经了解了你所做的事情，虽然直到现在我还有些匪夷所思，但我真的已经走投无路了……”

    他在医学界的一些朋友也曾隐晦地透露过奥克斯的治愈能力以及他开发的药剂，但恢复药剂之类的东西始终都是限量的，已经炒到了天价。

    等斯特兰奇醒悟过来的时候，他根本已经买不起了。

    而且根据以往的使用实例，仅仅是恢复药剂根本没办法帮助他恢复双手，恢复双手的皮肤还差不多。

    所以他只能求奥克斯亲自出手。

    “事实上，我并不在意你之前怎么评价我……倒不如说，和你的‘专业眼光’比起来，歇斯底里的恶毒诅咒也有不知道多少。”

    奥克斯指了指面前的大橡果：

    “这个你应该见过，免费的——要酒没有，只有果汁，另外，如果我整天在意别人的评价，早在仁德会创立之初，我就会被逼得社恐了。”

    “……”

    史蒂芬张了张嘴，叹了口气，坐下来打开饮料橡果喝了几口，露出赞叹的神色。

    但随后他又听到奥克斯继续道：

    “事实上，你的问题很特殊，并不是简单的治疗就可以的，所以我这里不适合你。”

    “怎么会！”

    史蒂芬瞪大了眼睛：

    “难道你也没办法治愈我的双手吗？或者是需要什么条件？要我怎么做？我一定可以办到的！”

    他也隐约听说过，复仇者德鲁伊虽然掌握着强大的治疗能力，却不是随意可以使用的。

    他给人治病的条件多种多样，似乎完全是看心情。

    所以相对于他在环保领域和作为复仇者的一致好评，在单纯的治疗方面，有人将他捧上天，也有无数柠檬精在黑他。

    难道自己的条件，就是异常苛刻的那种？

    史蒂芬吞了口口水，但无论如何，他也不想要继续做个废人，就算是条件苛刻，他也一定要治愈双手！

    “我的意思是说，你不适合我这里，但还有其他的地方可以帮你治愈双手。”

    奥克斯手上亮起一颗翠绿色光球，随后又隐去：

    “你应该也知道，我的这种治疗手段，叫做魔法……原理呢，就是将自然的生命力赋予伤者，使得组织自愈。”

    他又指了指史蒂芬的手：

    “如果是普通的外伤，快速愈合固然可以使得伤势快速恢复，甚至是许多非外伤疾病，在强大的生命力支持下也可以自愈，但神经系统不一样。”

    史蒂芬眼中露出明悟，奥克斯见状点了点头：

    “你最清楚双手上有多少精密的神经系统，你的神经系统已经断了，嗯，碎了，这已经不是自愈能够解决的。

    严格来说，我的治愈能力更适合救命和外伤，而不是这种精细的操作。”

    史蒂芬已经完全明白过来。

    奥克斯为他解释了自己治愈法术的原理，可以说诚意十足了。

    “难怪……你的科技公司还在研究机械义肢。”

    史蒂芬无奈地苦笑起来，但他立刻反应过来：

    “林博士，你刚才说，有人可以治疗我的问题？！”

    “有。”

    奥克斯肯定地点了点头：

    “你现在遇到的问题，是没有能够做接驳你双手神经的精密外科手术的医生。

    也许原来的你可以，但显然你没办法自救。”

    “是的……难道林博士你认识这种外科手术大师？”

    史蒂芬有些疑惑，如果有这样的大师，他不可能不知道。

    “不，还是魔法。”

    奥克斯摇了摇头，却给了史蒂芬另一个答案：

    “魔法派系不止我这一种，你如果了解了纽约大战，应该知道那个开传送门的光头法师吧？”

    “是的……”

    “她是秘术法师一脉的首领，至尊法师古一。

    如果得到她的指点，就可以解决你的问题。”

