    第68章 一个宿舍的兄弟们

    张奕回到学校第一时间，就是先回自己的宿舍去看看。

    久违的宿舍楼，他回来的时候楼层里面热热闹闹的。

    几个班级的学生都回来了，大家正在议论着这半年来实习的工作经历。

    张奕来到507宿舍，推门进去的时候就看到三个室友都坐在那里。

    张奕有三个室友，曹佳宇，王小双还有刘洪涛。

    不过只有刘洪涛和他一样出去找工作了，而曹佳宇和王小双则是选择了考验。

    一群哥们再相见，大家顿时拥抱在一起好好寒暄了一番。

    曹佳宇说道：“张奕，听说前几天吴立峰和谢宁在群里跟你装哔来着？”

    张奕笑道：“那俩煞笔，不是一直都喜欢跟咱们作对吗？大学四年一直被我压着，现在靠着家里的关系找了份好工作，就开始不知道自己几斤几两了。不要管他们！”

    王小双也说道：“我就是看不惯他们装哔，所以直接把群给屏蔽了。没想到你也去了！嘿嘿，吴立峰可一直都不服你。憋着一股劲要赢你一回呢！”

    曹佳宇冲张奕挤眉弄眼，“我可是听说了，自从你和彭莉分手之后，吴立峰就对她可积极了。说不定他们俩已经在一块了呢！”

    张奕淡淡一笑，摇了摇头。

    “在一块就在一块呗，我和彭莉已经分手了。她跟谁在一起是她的自由。”

    本来谈恋爱就是你情我愿的事，大家觉得不合适了就分开，哪有那么多乱七八糟的东西？

    再说了，他谈过的女朋友多了去了，要是每一个前女友再谈恋爱他都得吃醋，那早就成醋坛子了。

    “哇哦，兄弟你真是有够大度的！”

    曹佳宇夸张的说道。

    “不是大度，而是根本不屑一顾。”

    张奕翻了个白眼，“他用我用过的东西还洋洋得意，这种人不是贱吗？”

    “哈哈哈，说的有道理！”

    曹佳宇笑着。

    不过刘洪涛却叹了一口气。

    “虽然话是这么说，不过现在也只能看着他装哔了。谁让人家有个好爹呢！”

    在学校里面的时候，大家的差距还不太明显。

    可是一毕业找工作，却形成了明显的鄙视链。

    谁的工作更好，谁的工资更高就会成为大家羡慕的对象。

    像吴立峰这种含着金汤匙出生的富家少爷，天生就赢在了起跑线上。

    曹佳宇安慰他道：“别管人家了！咱们自己过的好不就行了嘛！”

    刘洪涛摇了摇头，“你和王小双是打算考验的，不明白社会有多难混。”

    曹佳宇和王小双对视了一眼，问道：“怎么了，实习工作是不是不太顺利？”

    刘洪涛看着几个兄弟，大家都是四年的室友了，关系非常好。

    因此，他也就实话实说了。

    “我告诉你们，你们可千万别告诉别人啊！”

    他有些小心的说道。

    大家连连点头，发誓绝对不会让第五个人说道。

    刘洪涛长叹了一口气，“其实我毕业之后，跟一个学长去卖理财产品。”

    “结果三月份的时候，那家公司就被查了。说是涉嫌搞诈骗！”

    “要不是我跑得早，恐怕都得被请进去喝茶。”

    张奕几个人眼睛里露出了惊讶的神色，没想到刘洪涛还有这样的遭遇。

    张奕拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，就当是吃一堑长一智了！好在你人没事。”

    刘洪涛顿时苦笑了起来，“说得简单。他们还拖欠了我三个月的工资呢！我这半年等于是白干了。”

    几个人默然。

    刚刚走上社会的大学生，在工作上被骗的事情并不稀奇。

    只不过发生在自己身边，还是让他们感慨不已。

    几个人安慰了一番刘洪涛。

    曹佳宇看着张奕，又问道：“对了张奕，你现在在哪里上班啊？看你现在这样子，应该混得不错才对。”

    几个人望向张奕。

    他身上的衣服看着非常考究，不过没有标签，也不知道是什么牌子的。

    因为他们几个人对张奕的家庭情况了解，所以下意识的认为是地摊货了。

    殊不知，张奕现在穿衣服根本不去买什么潮牌。

    所谓的大牌，往往都是那些暴发户最喜欢的。

    他们热衷于用这种方式来凸显自己的财富。

    可是真正的豪门，都喜欢独一无二的东西，也就是私人订制。

    比如说张奕身上的衣服，都是请顶级设计师手工缝制的。

    上面没有标签，只是在衣服上不起眼的位置，有设计师的特有纹绣。

    张奕眼珠子转了转，笑道：“我也只是普通工作而已，赚亿点点钱！”

    几个人聊了一会儿，宿舍的门忽然被推开了。

    班长王元尊和他寝室的胖子方东亚走了进来。

    “哥几个都到齐了吧？”

    “班长来了，快坐！”

    曹佳宇热情的打着招呼。

    王元尊在班上的人气还不错，平时没少帮同学平事，和他们关系也很好。

    王元尊摆了摆手，笑道：“不了不了，我也就数一数人到齐没有。今天下午可是得拍毕业照呢！少了人就不好了。”

    确认507宿舍的人都到齐了之后，王元尊通知道：“咱们今天下午两点钟在图书馆前面的广场拍毕业照。到时候大家别忘了一块过来啊！”

    大家连忙说道：“放心好了，一定准时到！”

    胖子方东亚一脸坏笑的走到张奕旁边，坐在床上挤眉弄眼的问：“张奕，你是不是跟吴立峰又闹什么矛盾了？前天吴立峰在群里阴阳怪气的diss你，你竟然忍住了。真不容易！”

    以张奕的性格，从来都不是肯吃亏的主。

    可是那天被吴立峰那样装哔，他竟然只是淡淡回复了两句，不禁让许多人都感到惊讶。

    还以为张奕是遭受了社会的毒打，变得怂了。

    因此方东亚才有这么一说。

    张奕听罢，嘴角露出一丝笑容。

    “胖子，你有没有听过这么一句话？”

    方东亚眨了眨眼睛，“什么话啊？”

    张奕晃了晃自己的手指，神秘的笑道：“一桶水不响，半桶水才晃悠！”

    方东亚闻言，顿时眼睛一亮。

    “卧槽，我就说嘛！忍气吞声可不是你张奕的性格。看样子你是准备好打他的脸了！”

    曹佳宇也嚷道：“那个吴立峰真的太装了！还有那个谢宁，在我们跟前装踏马呢？”

    大家其实看着他们俩那么装哔，心里面都是不爽的。

    可是因为怕被人说：怎么，你嫉妒啊？

    所以都没有明说而已。

    (本章完)

