    而现在却是可以做到了，轻轻松松便将自己碾压。赢

    朝阳知道，自己今日绝无胜算。甚

    至，自己这边所有人加起来也都不可能是慕容冠的对手。似

    乎知道他心中所想，慕容冠嘴角微微勾勒出一抹笑容，看着他，摇了摇头，声音淡淡：“

    没想到，你们九大势力称霸龙脉大陆这么多年，结果就培养出这么一个个废物来。”

    “说实话，你倒也不用觉得憋屈。”

    “别说是你了，九大势力年轻一代，无一人能与我抗衡！”“

    甚至！”他

    伸出手来，手掌缓缓摊开：“你们九大势力年轻一代，所有人，一起上！”

    “都，不是我的对手！”“

    会被我，直接碾压！”

    说这话的同时，他的右手缓缓攥紧！仿

    佛，将九大势力年轻一代尽数斩杀！陈

    枫听了，只是心中哂笑。这

    慕容冠当真是妄自尊大，他是一个召唤师，而这龙龟显然便是他能召唤的最强生物。这

    头龙龟的实力，大概已经是相当于六星武帝初期。

    不，准确来说，应该是相当于刚踏入六星武帝境界。与

    之前陈枫在玄冥七海界碰到的那看守魔国大门的强者差不多。

    不过，在陈枫面前，却还是不够看。

    陈枫挑了挑眉，嘴角露出一抹淡然笑意。这

    头龙龟，他有信心，一拳便可以将其击杀！

    这慕容冠，固然实力强悍，但是跟他比，什么都不是。竟

    然还在这里胡乱吹嘘？“

    好了，时间差不多了，玩的也够了。”慕

    容冠微笑着弹了弹手指：“赢朝阳，我送你们上路吧！”

    赢朝阳等人，脸上表情都是极为怪异。

    又是绝望，又是不甘心。

    赢朝阳更是带着几分崩溃一般的神情，他嚎哭一般的看着慕容冠，嘶声吼道：“

    慕容冠，你实力这么强，如果我真是与你有血海深仇，你把我杀了我也就认了！”

    “可是，我只是伤了你的一只宠物啊！”“

    只是伤了你的一只妖兽啊！而且，都没有让它死啊，真的只是伤了他啊！”“

    就因为这么个原因，你就要杀了我？你就不惜与东荒赢家开战？”

    “我当真是冤枉啊！”他

    真的感觉自己简直是要冤死了。

    慕容冠如果就是说，看他不顺眼要来杀他，这个理由，他甚至都接受。

    如果真是有什么血海深仇把他杀了，更是认了。

    但只是因为那么一点小小的，都不算是恩怨的恩怨，就追杀他五年！这

    简直让他崩溃。

    陈枫听了，也是不由眉头一跳。

    “因为这么个原因就追杀了五年？这慕容冠有毛病啊？”

    慕容冠哈哈狂笑道：“赢朝阳啊赢朝阳，也罢，你都已经死了，那我就让你做一个明白鬼！”他

    的声音忽然一下子变得阴冷了下来：“你以为我是傻子吗？”

    “我可是万兽群岛悉心培养出来的未来岛主，自然是识得大体的。”

    “我怎么可能因为那么一点小事，就跟你就跟你这个东荒赢家未来的少主纠缠不休？”

    “我要做的，应该是结识你，笼络你才对！”他

    脸上露出一抹笑容，看上去很是瘆人。听

    到这话，赢朝阳等人都傻了，都愣在了那里。他

    们怎么也没有想到，竟然会从慕容冠口中听到这番说辞。他

    们之前，一直心中恐惧精神崩溃。但

    此时他们才发现，原来慕容冠根本不是因为那个原因要来追杀他们的。

    这个发现，让赢朝阳等人更加崩溃。

    “那又是为什么啊！”赢朝阳大声吼道。“

    因为，你身上有我要的一件宝物。”

    慕容冠盯着赢朝阳，微微笑道。“

    我身上有你要的一件宝物？”一听这话，赢朝阳都懵了，一时之间都没有回过神来。在

    旁边一直静静听着的陈枫，却是心中一动，猛然间仿佛意识到了什么。

    他上下打量着慕容冠，低声自语：“慕容冠出身于万兽群岛，乃是六大隐宗之一。”

    “而六大隐宗虽然最近才开始发动，但绝对不可能是最近才开始布局。”

    “其布局，应该已经是有了极长的时间。”“

    与此同时，慕容冠又想要夺得赢朝阳身上一件宝物，那会不会，与他那件大计划有关？”

    想及此处，陈枫一颗心已是怦怦乱跳了起来。他

    一抖袖子，昂然站立，看向远处，目光扫都没有扫向赢朝阳等人一眼。

    “我们六大隐宗，所谋甚大。”“

    这一次要拿到的那件至宝，甚至是关乎整个龙脉大陆气运，说是龙脉大陆古往今来第一至宝也不为过！”听

    到这里，众人心中都是不由得狠狠一跳。

    陈枫眼睛则是一下子亮了起来，眼神之中宛若有火焰在燃烧。“

    原来，六大隐宗真的在找寻这样一件至宝，而且这件至宝等级是如此之高，甚至可称作龙脉大陆古往今来第一至宝！”之

    前，他从蓝紫晗那里得到的信息，以及综合之前自己的判断，便是得出这个结论。

    不过，那终归是推测而已。

    现在，则是从慕容冠这里确定了这个消息。

    陈枫本来准备动手来着，他一动手，便可以直接将慕容冠斩杀。

    让慕容冠知道自己的实力，也让赢朝阳等人意识到他们之前错的多么离谱！但

    现在，陈枫却是不着急了。他

    还要等慕容冠把这秘密说完呢！赢

    朝阳等人也被震撼住了，这还是他们第一次听到这个消息。“

    只是，要得到这件至宝，却需要做许多布置。”“

    我们六大隐宗，早在百年之前就开始布置。”“

    最近几年，则是纷纷开始动手。”“

    而想要得到那件至宝，却还有一些东西需得拿到，恰好……”

    他盯着赢朝阳：“其中一件宝物就在你身上。”“

    五年之前我与你偶遇之时，便是发现了那件宝物的踪迹。”“

    对我来说，这件宝物至关重要，但我却不能表现出我的真实意图，要不然不就把你给吓跑了吗？”“

    所以，我只好寻了个由头，开始追杀你。”“

    没想到，你实力不济，跑得倒还挺快，这一追就是五年。” 

