    “阿弥陀佛，李和施主，别来无恙。”

    玄苦和尚不曾睁眼，但却知道来人是谁，他停下诵经，主动起身跟李和打了招呼，李和也双手合十回了一礼。

    “大师在跟他们讲佛法？”

    玄苦微微一笑，答道：“并非是讲什么经文，只是讲些佛陀的故事和名号，讲因果轮回的理念，假如有一日他们提笔写书，也有故事可写。”

    “至于经文佛理……”

    “末法时期，让众生能够知道佛，就已经很难了。”

    回归现实以后，禁绝幻想，不仅仅是那些小说、动漫、影视、游戏没了，道统、佛统、其他各类教派全部消失。

    早些年。

    炎帝国成立都没有打仗，在禁绝幻想的过程中，倒是打了好几场镇压战争，如今帝国明面上已经看不到一家寺庙、道院、教堂了。

    法统断绝，这才是真正的末法时代。

    “所以，大师加入无禁者联盟，是为了恢复佛教法统？”因为正在观察无禁者联盟这个组织的缘故，李和直接就问了出来。

    “正是。”

    玄苦并不忌讳自己的目的，他“看”着李和，忽然说道：“当初在江城的时候，赵施主让我与她联名推荐施主你成为最后一名大自在。”

    “代价则是，她将在下一年的投票中，投给贫僧。”

    “施主不妨在罪恶之都多看看，再决定要不要加入我们。”

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧还有事，便先告辞了。”

    玄苦走了，李和则思索着他那没头没尾的话，赵清影会在下一年的投票中，将票投给玄苦，投票做什么……

    灵光忽然一闪。

    李和向朱宝玉问道：“新春大战的主剧本，是由那些大自在投票决定的？”

    “你是说……今年的主题，是佛？”

    朱宝玉也回味过来了，玄苦方才是在提醒他们早做这方面的打算，那么，今年的新春剧本，玄苦应该是很有把握的。

    两人对视一眼。

    李和说道：“大方向应该没错，不过，我准备继续在贫民窟看看，你要是有什么想法要记录下来的话，可以先回去。”

    “还有半个月呢，急什么，继续逛吧。”

    ……

    在李和观察这座城市的时候，其他人也没有闲着。

    蔺文萱对罪恶之都的大图书馆仰慕已久，这几天基本都在往图书馆跑，阅览一些在历史研究社都没有的书籍和资料。

    这些资料很贵，但蔺文萱并不缺钱。

    蔺家是书香门第，蔺文萱的曾爷爷是晚晴时期第一批公派留学生，学成归国之后一直参与国家的高等教育建设，可谓桃李满天下。

    她爷爷曾担任水木大学的校长。

    她父亲蔺择成十二岁上中科大少年班，十四岁博士毕业进入中科院工作，在幻想时代当中也做出了卓越的贡献，只是在中期的时候，死于一场城市级的毁灭灾害当中，被记录为人类重大损失。

    回归现实之后。

    蔺择成拥有极高的信用等级，在认清科技大爆炸不可能出现后，蔺择成离开了帝国的科学院，开始下海经商，将已有的技术进行军转民。

    十五年时间。

    蔺择成的财富在整个炎帝国，都已经可以排进前十之列了，拥有的财富以万亿计数。

    所以说……

    蔺文萱真的很有钱。

    一张死海古卷的绝版经文，仅借览1个小时，费用就高达百万，但蔺文萱眼睛都不眨一下，就一口气借出了全部收藏的23卷经文，共274张羊皮古卷。

    也就是说，她每个小时需要花费2.74亿来支付阅读费用……

    “这也太贵了。”

    跟在蔺文萱旁边，李玥有些咋舌，但蔺文萱却习以为常，并说道：“能用钱看到的资料，都是划算的。”

    “这类古卷需要联合阅读才能有最完整的理解。”

    “所以不能一张张的单独借阅。”

    蔺文萱解释了一下她并不是铺张浪费，而是学术研究的必要性，李玥点点头，对于那些希伯来文看着像是天书一样，也就转开了注意力。

    “萱萱，你说哥哥能拿到新春大战的冠军吗？”

    蔺文萱一边快速阅读做笔记，一边答道：“不知道，新春大战看的是在结束的时候，谁的书拥有的变动率最高。”

    “也就是说，这次主要是拼作品，而不是拼战斗。”

    “不仅仅要作品的质量够好，受众面够广，还要有足够的资金支撑才行，你哥哥非常抗拒卖药，所以本质上是个穷光蛋。”

    李玥讨好的拉住闺蜜的胳膊，睁着大眼睛，卖萌道：“这不是有萱萱你嘛。”

    蔺文萱沉默了下，说道：“就算要钱，也应该是他来要，你在这里求我算什么？话说，你自己不想写书？他走得越来越远，你没有力量会跟不上的。”

    李玥缓缓摇头，说道：“我不会写书，让哥哥或者你代笔也不是事，看了哥哥的连载之后，我发现只有自己亲手写出来的书，才能真正掌握其力量。”

    “所以，我既然不会写，就没必要去强求成为作者了。”

    “哥哥的那些游戏头盔，我已经偷偷使用了一个，觉醒了属于我自己的力量，虽然现在强度还有限，但我相信很快就可以帮到哥哥了。”

    “萱儿。”

    “你知道吗？罪恶之都有好多好多武馆，四大武馆当中，除了九州武盟，另外三个的总部竟然都在这里。”

    “风雷剑馆、四海拳社、云水守心阁……”

    “等师傅拜访完任侠之后，我就跟着师傅一家家的拜访过去，我有预感，我很快就要踏入丹劲境界了。”

    看着李玥坚毅的样子。

    蔺文萱内心一片柔软，捏了捏她的鼻子，笑道：“真可爱。”

    “呀……讨厌！”

    两个女孩子嬉闹了起来，充满着少女的娇憨可爱。

    ……

    尚云芝拜访任侠，这位无禁者联盟的盟主知晓尚云芝不喜欢喧闹，所以接待的位置非常幽静，很难想象，在这个寸土寸金的城市，竟然有着一片广袤的竹林。

    竹林当中，任侠一身素衣，倾情弹奏着高山流水的乐曲。

    缓缓走近，尚云芝对于这位全才有了更清晰的了解，他的琴艺比较古之伯牙，应该也是不遑多让的，她站在那里听着，不忍打断。

    许久。

    一曲终了，任侠依旧沉浸在弹奏的情绪当中，好半晌才回过神，起身，有些不好意思的说道：“每次弹琴，总是过于沉浸了，怠慢了剑皇前辈。”

    尚云芝摇头，表示无妨。

    任侠招呼尚云芝在石桌前坐下，便从一旁的老竹中破开一节取了酒，然后斟酒的同时，笑着给尚云芝讲自己是如何酿这竹酒的。

    他博闻强识，风闻有趣。

    相处间给人一种如沐春风的舒适感，不知不觉饮酒三杯之后，尚云芝便说出了来意：“九州武盟有意将总部迁至罪恶之都，我此来，除了照顾李和之外，还有筹建总部的意图。”

    “任盟主意下如何？”

