    “啪！”

    秦风很随意地在胡彪的身体某处拍了一下。

    不出三秒，胡彪便动了一下，随即睁开眼睛，茫然地看向了秦风。

    当他完全清醒，恢复了意识之后，顿时吓得爬了起来，满脸惊恐地看着秦风，下意识就是想要逃跑。

    “你敢跑半步，我就打断你的双腿。”

    然而，秦风的这句话，使得胡彪的身体瞬间僵直，连半步都不敢迈出去。

    “胡彪，这是怎么回事？”

    杨万胜满是不解地看向了胡彪，脸上充满了不解。

    在他看来，作为杨家保镖的胡彪，不但精通一切枪械，而且还有着不错的个人实力，否则根本就无法在杨家之中立足。

    所以，他才会找上胡彪，并且让他出手，将秦风带到这里来，让他好好地出一口气。

    但没想到，现在不是胡彪带秦风过来，而是秦风将胡彪带过来。

    “杨……杨少！”

    胡彪轻轻地摇了摇头，满脸的苦涩，眼睛不停地使着眼色，示意他不要说那么多的话。

    “真的连胡彪都不是他对手？”

    杨万胜呆若木鸡，完全不敢相信眼前的这一幕。

    要知道，这可是秦风在被胡彪抓住的前提下，胡彪反过来被秦风制服了。

    这说明什么？

    说明秦风之前，根本就是故意被抓的，目的就是想要知道这件事情的背后，究竟是谁在指使。

    “胡彪，这位杨少是不是要我向他求饶之后，再弄死我？”

    秦风脸色淡然地看着杨万胜，但话却是向胡彪发问的。

    此话一出，胡彪和杨万胜的脸色都同时一变。

    尤其是杨万胜，更是死死地盯着胡彪，眼神中充斥着怒火，就好像是一条择人而噬的毒蛇一般。

    “秦……秦先生，我……”

    胡彪哭丧着脸，但是却不敢说出来。

    不在杨万胜的面前，他就算说出来了，只要他事后不承认，杨万胜也拿他没办法。

    但如今，若是在杨万胜面前做了，那他以后就不用再留在杨家了。

    甚至有可能，连整个金陵都没有他的立足之地。

    “是，还是不是？”

    秦风没有理会胡彪，声音越发的冰冷。

    他很清楚，在这个时候是绝对不能轻易地松口的。

    “是！”

    胡彪声如蚊蝇地说了一个字。

    然而，此刻现场一片寂静，他的这个声音让所有人听得清清楚楚。

    此话一出，所有人脸色都变了。

    尤其是杨万胜，更是吓得差点就站不稳，整个人都是一个趔趄。

    “胡彪，你竟然敢污蔑我？”

    杨万胜咬牙切齿地盯着胡彪，脸上露出了一丝怒火。

    在这样的情景之下，他根本就不敢承认，自己有做过这样的事情。

    毕竟，如果自己真的承认了，是想要弄死秦风，那秦风说不定也会以牙还牙，将他弄死的。

    “嗯？”

    然而，杨万胜这时候发现，秦风竟然朝他走了过来，顿时浑身一哆嗦，失声尖叫了起来：“你……你想要干什么？”

    秦风没有回答，而是继续迈着不缓不急的步伐，朝他走了过去。

    “秦风，我真的没有想弄死你的意思，我只是想抓你回来，给你一个教训而已。”杨万胜惊恐地尖叫着，仿佛看到了从地狱中走出来的魔鬼一般。

    只可惜，秦风根本就不听他的话。

    “秦风，这里可是我杨家的庄园，到处都有摄像头，你敢动我一根头发，都会受到制裁的。”

    看到秦风无动于衷，杨万胜又吓得叫了起来，而且身体还本能地向后退去。

    然而，他身后却是一张沙滩椅，一个羁绊使得他直接躺倒在椅子上。

    “不……不要过来！”

    杨万胜吓得整个人都卷缩了起来，甚至还将自己的脑袋藏在怀里，连看都不敢看秦风一眼。

    杨万胜尚且如此，更何况是其他人呢？

    那几个狐朋狗友，此刻早就吓得呆站在原地，连动都不敢动一下，浑身都在瑟瑟发抖，整个人充满了惊恐。

    “呼！”

    秦风直接出手，抓住了杨万胜的脖子，将他轻易地提了起来，凌空悬浮着。

    “呃……”

    杨万胜顿时感到呼吸不畅，双脚毫无目的地乱蹬着，没受伤的那只手更是不停地掰着秦风的手掌，想要从其中挣脱出来。

    只可惜，秦风的手掌就好像是铁钳一般，根本就不是他能够撼动的。

    只是短短的一会儿，杨万胜原本白皙的脸，便憋得通红，一种死亡的预感降临到他的脑海之中。

    “我已经提醒过你，有些人不是你能够得罪的。”

    秦风脸色森寒地看着杨万胜，声音犹如从地狱中钻出来一般冷漠，“只可惜，你非但没有将我的话放在心上，反而变本加厉，想要取我的性命。”

    “那你说，我该如何处置你？”

    秦风的话，让杨万胜整个人都充满了绝望。

    此刻的他，就仿佛是砧板上的肉一样，只能任人宰割了。

    “不许动，快把杨少放下来。”

    然而此事，胡彪的声音很突兀地响了起来。

    原来，秦风走到了杨万胜的旁边，距离胡彪已经有六七米远，所以他悄然地接上了自己脱臼的手腕，然后从腰间取出了手枪，在这个时刻想要救杨万胜。

    因为他知道，如果自己不做些事情，将功赎罪，以后杨家就绝对没有他的立足之地了。

    “你这是在找死！”

    秦风皱了一下眉头，连看都不看胡彪一眼，即便胡彪的手中有枪。

    “少废话！”

    “快放了杨少，否则我会让你的脑袋开花。”

    胡彪脸色冷漠，此刻他早就克服了自己对秦风的恐惧。

    毕竟，有了枪在手，哪怕对方是暗劲高手，要想躲过子弹的射击也不是那么容易的。

    更何况，现在秦风也是背对着他。

    一个不小心，就会被自己爆头的。

    “很好！”

    秦风轻轻地点了点头，随即手掌一松，将杨万胜丢在了地上。

    杨万胜摔了个七荤八素，整个人差点背过气来，坐在地上喘息了好一会儿，这才缓了过来。

    “杨少，你没事吧？”

    胡彪连忙询问道。

    他这句话，其实是想要杨万胜表个态。

    毕竟，他现在也算是将功补过，重新将秦风制服了。

