    金耀的嘴里叼着一根雪茄，吧嗒吧嗒的抽着。

    浓浓的烟雾从他口中吐出，年近五十的他，一声隆起的肌肉比二十多岁的年轻人还要强壮。

    “如果这样都不能把他钓出来的话，那咱们就不用当了。”

    肖扬冷笑了一声，轻轻弹了弹手中的烟灰。

    一开始，两人并不打算用这么大的排场的。

    可是，商量之后觉得这个办法可行。

    要是那个幕后人知道了，就算是他们不找对方，对方恐怕也会找上门来吧。

    “那倒也是，估计云川这小地方，还是第一次同时出现两个将军吧，哈哈哈。”

    金耀哈哈大笑一声，丝毫不在意周围的那些目光。

    甚至还抬手冲着街对面的平民挥了挥。

    “哼！”

    “一个有点靠山的家伙，也敢对我们组织动手，不知死活。”

    肖扬嘴角上扬，眼中满是冰冷。

    只要让他抓住，一定轻饶不了对方。

    “放心吧，云川是我的地方，先让那小子嚣张几天。”

    “等过几天我寿宴，我倒要看看，他有什么样的本事。”

    说话间，两人已经来到了越野车前。

    两人坐上了第一辆越野车，随行的战士关上门后，坐在了下一辆车上。

    至于那些负责站岗的战士，则是一路小跑，跟在了车后。

    车上，肖扬接着问了一句。

    “周文找到了吗？”

    顿时，金耀的脸色就沉了下来。

    “没有，压根查不到他的所有踪迹，就好像是凭空消失了一样，有些诡异。”

    他派人查了这么久，一直都没有找到周文的踪迹。

    “看来，这小子还算是有些本事，不好对付啊！”

    肖扬眼神的寒意不言而喻。

    ......

    青云集团。

    “行，我知道了。”

    挂断手下人打过来的电话，楚雄的眉头紧锁。

    一下子出现了两个将军？

    看来，云川这几天，怕是不太平了。

    得通知一下云爷才行。

    拿出手机给云千帆打了一个电话。

    此时，云千帆带着妞妞正好从幼儿园出来。

    幼儿园举行的亲子活动也已经结束了，今天也就不用上课了。

    看着上面的电话号码，他拉着妞妞上了车。

    随后才拿出手机摁下了接听键：“何事？”

    “云爷，就在一小时前，两个将军降临云川，身份我们还在追查中，暂且不知。”

    顿时，云千帆的眉头一皱。

    “两个将军？”

    “是，应该是本地的将军。”

    “嗯，我知道了，等我消息。”

    挂断电话，云千帆让张奎开车回家。

    脑海中却在思考着一个问题。

    之前周文不是说暗夜组织在古阳的分部只有一个将军吗？

    怎么现在突然冒出来了两个？

    又或者，这两人只是路过，和这件事并无关系？

    他拿出手机，给周文打了一个电话。

    “云爷，您找我？”

    电话那头的周文现在还在战龙军第三分部养伤。

    “我问你，你背后的靠山和暗夜组织有联系吗？”

    云千帆的语气有些冰冷。

    “云爷，我......我不知道啊，我只是知道，我背后的金耀将军和肖扬认识，不清楚他们之间到底是什么关系。”

    周文当时就慌了，差点没从床上滚下来。

    “嗯，我知道了！”

    挂断电话，云千帆眼睛微微眯起。

    金耀，肖扬？

    两大将军！

