        墨狼部族。

    群山之间，连绵着一座座厚重而坚固的堡垒，镶嵌着无数法阵。

    远远望去，只像是纯粹的山石垒砌、却激荡着森然而沉重的杀意。

    在重重堡垒后，山谷之间、一条蜿蜒的清溪缓缓流淌，各式各样的房舍鳞次栉比，炊烟袅袅。

    这片山谷，绵延大概有四五百里、宽十里，真正用以居住的、大概只有一成左右，大多数地方都被开辟成灵田，用以种植灵谷和灵药，前者供给族人饮食，后者则通过商队、换取修行资源。

    在山谷最深处，深邃的洞窟入口处，矗立着一尊魔狼塑像。

    双瞳如电，四爪如刀，凌厉着锋锐之极的杀意。

    在洞窟深处，一个神色苍老衰颓、盘坐在石台上的老者，双眉紧皱，静静望着前方。

    在那里，赫然是跪伏在地的狼青，眼底泛着深深的凝重与恐惧，鬓角尽是不断滴落的冷汗。

    “狼青，细细说说情况吧，兵来将挡，水来土掩。”

    良久，老者身旁，一尊不死境中期的中年人、终于缓缓开口，声音同样是深沉无比。

    狼青深吸一口气，涩声道：“灵湖附近的青甲魔猿已经身死魂灭，群山溃败，灵泉枯竭。战斗之初、是一头九品巅峰的灵兽与青甲魔猿战斗，探查法阵第一时间便即破碎。不过如今族中在千里外布置的探查法阵、都已经感受不到魔猿和灵湖的气息，大概不会有意外。”

    “九品巅峰灵兽？和不死境后期的青甲魔猿战斗？你自己相信你说的话吗？”

    中年人声音骤然一冷。

    狼青头颅深深伏下，恭声道：“不敢欺瞒长老，属下亲眼所见，绝不会有错。不过那人是不死境后期，气息深沉、而且拥有一种极其神异强横的血脉威压，我等在其面前、几如蝼蚁仰视神龙。”

    中年人双眉一竖、正要开口质问，身旁的老者突然缓缓摆手。

    “狼青向来不会说谎，或许他们来自天外，那些人……无上血脉、超卓手段，可想而知……”

    老者语气平静，旁边的中年人和身前跪伏的狼青，神色只是微微一惊、便即沉静下来。

    显然，他们心中早就有了隐隐的猜测。

    “去做好准备吧，青甲魔猿虽然并非我墨狼部族指派，但无疑是一个试探，现在试探结束了……”

    老者话音未落，天地之间、一道凌厉异常的威压，霍然降临。

    洞窟入口处，魔狼雕像双瞳陡然迸发出锋锐之极的精芒，几近幻形境的气劲、骤然升腾。

    “怎么会如此恐怖！”

    狼青低吼一声，跪伏的身躯、彻底瘫软，七窍同时鲜血喷涌、直接陷入了昏迷。

    老者与身旁不死境中期、眼中同时泛起一抹深深的震撼与忌惮，遥遥望向山谷之外。

    “并没有直接动手杀戮，看来还有的谈。”

    深吸一口气，老者眼底微微一松，然而只是一瞬、神色却是骤然凝滞。

    就在不远处、洞窟入口前，赫然是并肩而立的两道年轻身影。

    疏朗俊秀、风姿潇洒、几如一双玉树，正是楚天策与鬼舞秋。

    “炼魂法阵，看来玉符中隐藏的事情、并不只是一头巨猿。”

    楚天策目光扫过身旁、气息凌厉、杀意森然的魔狼雕像，嘴角轻扬，眉心陡然迸发出一抹明光。

    咔嚓一声脆响，雕塑刹那破碎，簌簌而落的石粉深处、赫然有一抹淡淡的黑雾、缓缓飘散。

    先前弥散着的森然杀意，瞬息消散。

    “好手段。”

    老者双手陡然握紧，双瞳泛起一抹血色，旋即轻轻叹息一声，涩声道：“这位是族中长老狼淩，老夫狼固，早些年冲击幻形境失败，双腿俱废，未曾远迎贵宾、实在抱歉、还请见谅。”

    “狼固族长，这些客套话就不必多说了，几位准备的青猿已经身死，现在能好好说些事情了吧？”

    楚天策神色沉静，目光却是隐隐迸发出一抹精光。

    紫瞳修罗王血脉的威压，已然被鬼舞秋彻底隐藏，两人身上的鬼族气息、若隐若现。

    似乎极强横、极高贵，又似乎缥缈虚无，看不真切。

    狼固深深望了两人一眼，转身望着狼淩说道：“贵客临门，不要怠慢，去取些茶点来。”

    手腕轻抖，两张白骨铸就的座椅悄然出现，气息威严、森然深沉，赫然是来自不死境鬼兽。

    狼淩微微躬身，将七窍流血、昏厥在地的狼青抓起，迈步走出洞窟。

    一时之间，洞窟骤然变得安静。

    “狼固族长，有些事情你可能已经猜到了，我没兴趣将整个墨狼部族屠戮一空，只想离开此地。”

    楚天策声音和缓，右瞳一缕雷霆跳跃，比之先前浓郁百倍的威压、骤然碾压而下。

    光明剑王血脉交织着血魂契约深处、一缕紫瞳修罗王的气息，如同九霄雷怒、奔腾而去。

    狼固浑身一颤，双瞳陡然泛起一抹血色，一股迥异于一切人族、灵兽的惨厉杀意，混杂着苍茫的森然鬼气，如同狂风龙卷乍起，倏然将身躯包裹。高速旋转着的鬼气，如同一道遮天黑幕，充塞洞窟，一切明光、尽数消弭，唯有虚空深处、怨鬼低啸。

    “有点意思。”

    楚天策眼底泛起一缕精光，清喝一声，一道苍白色的剑芒、倏然刺出。

    碎罡剑诀第二式，九死！

    半步第六境的死亡剑魂，掌心赫然是天阶中品的白骨短刃！

    嗤的一声、犹如裂革，层层虚空破碎，剑气骤然突破黑风龙卷，狠狠刺向狼固心脏！

    “魔狼杀伐，天心御鬼！”

    黑风龙卷深处，狼固暴虐的声音陡然响起、鬼唳声中、赫然多了几分狼嚎的凶戾。

    先前似乎双腿残疾、寸步难以的狼固，身形突然腾跃而起、急速爆退。

    剑气尽头，五官之间、似乎隐隐闪烁着一道狼头虚影！

    “果然如此，这炼魂法阵不会只是一个摆件，不过纵然是魔狼复生，也是于事无补。”

    楚天策清啸一声，虚空踏步，轻轻催动血魂契约、霎时间鬼气大盛、一股凛然的威压喷薄而出。

    “饶命！两位但有差遣，墨狼部族必然全力以赴！”

    狼固精魂一颤，终于忍不住大声求饶。

    