    战斗在持续，一直过去了十几分钟，此时无眼巨虫身上密密麻麻的全都是伤痕，上面有绿色的液体流出，其身上的气势波动也在不断降低。

    “砰！”

    一道道剑光闪动，无眼巨虫的身躯直接倒飞了出去，甚至被切下了三分之一，身上气势波动更是大减。

    “你很强，这一次时空城吸纳的天才中你的进步速度足可以排在第二位。”残留大半身躯的无眼巨虫看着叶星。

    “结束吧！”此时叶星脸色很平静。

    他知道无眼巨虫说的第一位是谁。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    一柄柄长剑挥动，竟然迅速组合在一起，像是一条河流般飞出，穿透了无眼巨虫的身躯一处。

    “咔嚓！”

    几秒后，无眼巨虫整个身躯出现了一道道裂缝，无数白色光芒涌出，其身躯在白色光芒下完全崩溃，消失在空间内。

    诸多长剑飞舞，又回到了叶星身前。

    “成功了！”看着消失的无眼巨虫，叶星脸上露出了一丝笑容。

    登天塔第二层他闯过了！

    而现在通过这一层的只有四人。

    嗡…

    忽然，空间内波动闪过，随后无眼巨虫的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第二层，获得一次三千大道塔传承机会。”

    无眼巨虫看着叶星，道：“这是通往第三层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第三层。”

    说完，无眼巨虫旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第三层？”

    叶星眼中露出了一丝光芒，毫不犹豫冲入了其中。

    就算他不是第三层的对手，但是也绝对不会退缩。

    再一出现，他的身影出现在了一片红色空间内。

    “这是？”叶星看向了远处。

    那里，一棵红色的树木矗立着，整个树木有无数枝干，散发着极为炙热的波动。

    轰！

    仿佛感应到了叶星的到来，这棵红色树木的无数枝干迅速放大袭来，几乎在几秒内就将这一片战斗空间完全笼罩住。

    “什么？”见状叶星脸色一变。

    将空间完全笼罩住，他逃都没法逃。

    事实也正如叶星所想的那样，一道道枝干飞来，将无法躲避的叶星束缚住。

    “完全逃不掉。”叶星无奈，他挣脱不了这些树干，生命力在不断被消耗。

    ……

    巨大广场上，此时一些人正在走动着。

    嗡…

    忽然，登天塔前面的榜单上散发着一阵奇异波动。

    “登天塔榜单发生变化了！”

    “又有谁通过了么？”

    “很可能是五重天内的天才。以他们的实力，应该在这几年内都会闯过。”

    ……

    顿时一位位天才的目光全都看向了榜单。

    在他们的视线中，榜单第七列的信息忽然发生了波动。

    “第七列，这是叶星的信息！”

    “他成绩又有所突破么？”

    ……

    一位位天才脸上顿时露出了震惊之色。

    在第七列信息发生波动后，随即竟然开始上升，超过第六位，超过第五位，之后在第五位的位置停了下来。

    波动消失，一行信息出现在众人面前。

    榜单第5：叶星（五重天）成绩：登天塔第二层

    轰！

    整个广场顿时喧哗起来。

    “真的成功了！”

    “怎么可能？上次叶星通过登天梯第一层是在两年前，现在才两年就已经通过了第二层？”

    “六重天的无痕、瞳穆森、卢云达也是第二层罢了！而且只是在两年前刚闯过！”

    “太变态了！他的进步速度比六重天的无痕等人都要快！”

    ……

    广场上众人看着信息，眼中满是震惊之色。

    他们现在连登天塔第一层都没有过去。

    “现在叶星还在闯荡，会不会通过下面一层？”

    众人对视了一眼，连忙编辑信息，选择了发送。

    “这叶星太…太变态了。”魁梧巨汉堪扬呆滞的看着榜单。

    “能通过第二层，叶星的实力在五重天内绝对排名第一。”

    刚进入五重天两年，综合实力就超过了五重天所有天才，这进步速度该有多么恐怖？

    ……

    巨大平地上，无痕默默站立着，他的身前一柄巨型长剑飞舞着，散发着极为凌厉的波动。

    “剑道虚空种子如何完全凝聚？按照老师所说，如果在这之前触摸到剑道之心，那么凝聚剑道虚空种子将没有任何难度。”无痕默默的领悟着。

    “我现在已经闯过了登天塔第二层，再过几年看看能不能通过登天塔第三层，现在我的目标只有混羽一位，混羽通过了第六层，我现在的目标就是百年内通过第六层！之后在慢慢的追赶。”

    登天塔的考验是很难的，前面两层还好，但是第三层难度将会发生质的提升，后面也会如此，难度越来越大。

    现在他们闯过登天塔前两层只是消耗了几年时间，大部分原因是因为有之前的基础在，实际上他们再想要闯过一层是很难的。

    可能从第二层到第三层需要花费十几年时间，从第三层到第四层需要花费几十年时间，这还是领悟速度比较快的。

    所以混羽现在通过登天塔第六层甚至引起了时空城诸多强大存在的注意。

    因为，在道则境阶段闯过前六层的绝对属于人族极为罕见的绝世天才！

    “叮！”正在想着，忽然无痕的腕表响了起来。

    “又有人闯过登天塔了？”无痕点击看了一下，脸色顿时凝固了下来。

    “叶星闯过登天塔第二层了？怎么可能？”

    无痕脸色第一次发生了变化，别人闯过第一层他不在意，因为第一层算不了什么，他知道第二层与第一层的难度，他现在的能力相比两年前提升的也有限。

    “叶星的实力我知道，短短六年他的进步怎么这么大？”

    无痕想起了之前在时空城选拔最后使用一玄剑阵的叶星与他战斗的情景。

    一玄剑阵对于当时的他来说根本不值一提。

    对于那时的叶星，就算他爆发出一点实力，叶星都抵挡不住，迅速落败，但是现在实力都快追上他了！

    若是处在同一水平，现在叶星绝对已经将他甩开！