    第330章330太夸张了

    一头野猪突然袭击夏禾，眼看着夏禾就要血溅当场时，只见夏禾转身，提起野猪。

    注意，真的是一只手就把野猪给拎起来了，然后就跟玩儿似的，轻轻那么一抛，就把野猪给抛飞老高，然后落地时，发出一声沉闷的声响，而野猪也死得不能再死。

    看见这一幕，众人嘴巴惊讶成O形。

    这也……太夸张了。

    这还没完，夏禾对付了一头野猪，但野猪群可还没散呢！

    几头野猪大约是看到同伴落难，也是发了火了，咆哮着就像夏禾冲过来。

    然后夏禾也不带怕的，扔下镰刀，直接一拳一个，只是片刻，便干倒了好几头野猪。

    这么凶狠的女人，别说村民们第一次见，野猪大概也是第一次见，吓得连连后退，最后头也不回的跑回山里躲着去了。

    等野猪群走后，众人久久回不过神来，夏禾也显得有些不知所措，喃喃，“我从小力气就大……”

    众人……

    这特么是力气大吗？这简直就是天生神力。

    村民们都是好羡慕的，有这样的力气，还愁赚不来公分嘛！

    这时村民们也才知道，程家为何会把夏禾留下了，应该就是因为夏禾力气大的原因吧！

    事实程家人冤枉啊！

    他们也是才刚刚知道，夏禾力气竟然那么大的。

    在乡下，女人力气大是好事儿，但太大就不大好了。

    因为没人敢娶啊！

    大家都怕，力气这么大，要是吵个架，随便动个手，一不小心被打死怎么办？

    所以，虽然夏禾打死五头野猪，大家能吃肉了，大功臣夏禾甚至是一个人分到一头，但程母依旧是高兴不起来的。

    程母心想:这姑娘怕是要砸在手里了。

    不过随即想到小平小安是孝顺的，他们将来应该是能给夏禾养老送终的。

    ……

    傍晚下工的时候，夏禾把分到的野猪拎回家，程母问她:“这猪你打算怎么处理？”

    夏禾说:“亲家娘您做主就好。”

    程母:“那行，我就给你计划了，我们割一些炒了，剩下的我让你几个亲家舅舅给你弄黑市去，卖了钱你自己攒着当嫁妆。”

    虽然十有八九是嫁不出去了，但手里有钱，心里不慌不是。

    夏禾听到程母说嫁妆，脸红了红，但不反对程母的安排的，只说:“家里多留一些，秋收累人的很，得多吃肉，身子才不会垮。”

    程母点点头，然后就和程父，还有几个儿子儿媳妇处理猪肉去了。

    那么一头猪，处理起来也是麻烦的，所以程家这顿晚饭就吃的比较晚了，是点着煤油灯吃的。

    吃饭的时候，二妮子可是忐忑不安的很，她是没想到，夏禾力气居然那么大，一拳就能打死一头野猪的。

    而她前些日子，竟然敢不知死活的去挑衅人家，还好夏禾没跟她计较，不然她现在只怕不死也残了吧！

    想着这些，二妮子是坐立难安，食不知味的，所以别说吃肉了，就是面前的菜，她都不敢夹一根吃的。

    二妮子的反常，很快就被离她不远的夏禾主意到了，夏禾知道二妮子可能是看了她打死野猪的事儿，怕她找她秋后算账。

    可她是那种人吗？

    夏禾不想二妮子这么提心吊胆的，就夹了一筷子肉菜给二妮子，说:“你读书费脑子，多吃点肉补补。”

    看着碗里突然多出来的肉，二妮子简直受宠若惊，不过也是明白夏禾的意思了。

    二妮子跟夏禾说了声对不起，然后感动的吃起来。

    心想:原来也不是人人都那么记仇的。

    是她以小人之心度君子之腹了。

    (本章完)

