    天池雪山！

    四个字让他们都齐齐震撼，这个字眼代表的意思都极为的震惊。毕竟他们也都明白像是晋升到五重天时，所需要的一些辅助材料还是比较重要的，而天地雪山内的那种冰雪淬炼结晶就是一种极好的东西。

    能让普通的武者完美的晋升，且战力和体质都能进化到一个极为纯净的境界，这种境界也被所有的人称之为先天武体。

    “没有想到竟然会有这样的好事，这天池雪山早些年间就听宗门说过被一个神秘的大组织包裹住了，根本没有其它的门派敢于从他的嘴下拿下这块雪山，现在看样子也明白是天火组织的”

    紫天龙眼神划过一抹震惊的神色，贪婪之意已经超越了纯元之宝，毕竟像纯元之宝等他们到了五重天中后期还是能获得的。但是像天地雪山这等难得的存在是他万万得不到的地方。

    一但能完美的成为五重天存在，达到了先天武体的层次，那么对于六重天的晋阶将是一个极大的成功性，这对于四重天顶尖的武者都是一个需要拿命来拼的晋升过程，简直要他们拼命。

    杨玄站在人群里面，眼神也陡然变得火热。

    先天武体！

    天池雪山！

    这些足以令他们疯狂了，毕竟还没有谁能奢侈的拿这些给自己比拼，本来他们还担心晋阶五重天用什么材料来给自己打好底子，现在看来这个天池雪山已经就是最好的底子。

    “杨玄，我们一定要答应这个要求，毕竟那先天武体的体质对于我们来说，将是通往六重天的更高层次，而且先天武体的战力远超越同级别的存在。”

    佑奇气息变得粗重起来，他握紧手中的尖枪。

    云万里还有林雪的冷静都变得不怎么行了，当然像云万里这样本来就比较动心，所以也没有太奇怪，林雪就显得这天池雪山的重要性。

    “好了，你们要散了吧，这个任务我估计也需要有个一年半年的时间，这些时间内你们最好提升到五重天元力以下的最强层次，这样的话这个任务才很有可能拿到手，否则的话只能换别人的来的。”

    “能，我们当然能！”

    所有的队员都迫不及待的想把把整件事情完全的说清楚，对于他们来说这个事情简单是他们在未来晋阶听到最美妙的事情。

    “那么现在的就散了吧。等以后我召集你们的时候再慢慢的过来，反正我想你们大家也不是特别的急，所以慢慢的巩固身体的强度。”

    老者说完这句话，也让所有的人都回到自己的归所，而他们在听到这句话的同时也明白自己等人是需要提高实力了。

    接下来的数月内。

    所有的人都开始炼化体内的元力，并且开始摄取自己所能容纳元力的极限，仅仅只有了四五个月，便全部达到了四重天巅峰的境界，体内的武学水平和感悟水平也呈一个阶梯状慢慢的直升。

    杨玄在庭院内不停的领悟九天剑阵的变化基础，在不停的与黑袍人厮杀的当中也逐渐的领悟到了第二层的境界，并且将下品灵器全部换成了中器灵器，威力直接提升了整整一个层次。

    佑奇还有云万里等人更是富有极传奇的色彩，全部都达到了媲美五重天二层的战力，配合林雪的束缚能力跟杨玄战斗也能稳稳的占据上风。

    大半年后的某一天。

    天云城一座奢华的酒楼内，在一间包厢两边都摆放着许多的青色香风，而在酒楼的桌面上摆放了不少的酒菜，所有的食物都异常的好吃，桌面围绕着四个人，他们穿着一身金黄色的长袍。

    彼此之间也坐在一起。

    “哈哈，现在我已经达到我现在所能达到的最顶尖状态，我估计只要我想突破，我就能成为五重天强者了，哎，曾经我很想突破到五重天，现在还真害怕一不小心就突破了，那还真是坑啊。”

    “你这个家伙还真是得了便宜又卖乖，明明就是很想突破的。”

    佑奇和杨玄云万里等人在那里聊天，他们都知道彼此之间的兴奋，这大半年的时间已经将他们的武力和境界全部稳固了很多，像是杨玄更是在无聊的时间段时，去天云泽将腾蛇斩杀，并且利用它的材料用了一套腾蛇罗网。

    慢慢的喝着酒杯，他们也不太急。因为这些实力的提升到圆满后，他们所等待的是那最后一个任务，只要将那个任务领取并且做完时，他们也能好好的突破到五重天层次，到时便是风云突变的时代。

    “嗡嗡~~~”

    突然，空气里面泛起一股涟漪。

    杨玄眉头一皱，同时感受到一丝好奇。

    “是谁给你发信号，在天火城们认识的队伍也仅仅三个，现在我也不太想来谁会给我们发信号。”

    “是天龙队！”

    杨玄握起信符的同时，也慢慢的灌输元力进入里面，然后慢慢的开始调动里面的能量进行沟通。

    “杨玄，你们快点来这里吧，雷老他已经准备颁布那个任务了，我们这里可是把那三个最顶尖的团队也请到手了，现在你们也要快点到来吧，我现在可也就等你一个队伍了。”

    “真的？”杨玄眼神划过一抹激动，他自然知道这句话所代表的意义，那就是他们也是时候完成任务，然后完成突破的条件，那样的话一切都会变得极为的美妙，他们也能正好赶上时候。

    “当然是真的，现在还是快点来吧。”

    “好的。”杨玄立马叫上所有的人。

    一座巍峨的大殿内，此刻却没有任何的人。

    在殿门的旁边仅仅坐着一个面色带有一丝枯黄的老者，它的脸庞带着微微笑意，身影淡淡的，如同一道光影。

    这是一个投影，而他的真身实力已经达到了七重天顶尖的程度。

    雷老小心翼翼的占在他的旁边，并且一脸恭敬的向四周的队伍解释，并且回答他们的询问，也没有什么不耐烦的神色，毕竟在这里也坐了数年的时间，早已经和习惯和他们交流了。

    “砰！”

    殿门的门槛上忽然传出来一阵声音，一阵破风声哗哗的响起，光是听声音倒是能分辨这个的人影足足有四道。

    杨玄来到大殿，也发现所有的人都到齐了。

    “来晚了，还请见谅！”

    四人皆是弯腰抱拳，一脸歉意和包含真诚的说道。

    老者微微一笑，摸了摸淡黄色的胡须，并且一双锐利仿佛深邃星空般的眼睛看向他们，很快把所有的实力和资质战力等都尽数了解。

    “资质还不错，先到这里坐下来吧，我会慢慢的跟你们讲解一件事情的，所以大家也不必要太过拘谨，就当是一般的任务也就可以了。”

    “这个小世界内被黑火组织入侵也是一个大家都知道的事情了，但是这个入侵实际上是建立在小世界内处有个缝隙，只要把那个缝隙堵住的话，他们也无法定卫，更无法凭借着乱定卫进入小世界。”

    “所以它们利用小世界慢慢入侵北海岛屿和天火组织的想法也是破灭了，所以我们现在最重要的一句话就是堵住缝隙。”

    “那我们如何堵住呢？”杨玄举起手，一脸疑惑和不解的问道，他能知道这件事情绝对不会有那么容易的，否则的话也不可能出动这么多的人战在这里，他光是看上一眼就粗略的判断出。

    这里足足二十多人站在这里，五支队伍所拥有的水准皆在自己一个挡次，它们能爆发出来的水几乎可怕到顶点。

    “当然不会有那么容易，缝隙我会给你们液体源泉来补救，唯一麻烦的是锋利在天论山那里，而在外围有一群紫袍赛守卫保护，在里面同时也有一批人。外围我可以多调集一批人前进，但是天伦山内的奇特限制只能进入二十个人。”

    “所以我希望你们能进去完成这件事情。”

    枯黄老者将这件事情说完后，身影也淡漠了不少，仿佛空气一样，随时都能轻松的消失，并且不带有一丝烟尘。

    其他人沉默的片刻，也都在寻思一件事情，那就是关于自身的安全。

    许久之后，也有一声打断了寂静。

    “我愿意！这个任务必不是什么必死之局，可以说黑火组织也只能进入二十个内，而且也都是五重天以下，对于我们而言他们也没有什么好怕的，无非就是难了点，但也不致于害怕。”

    “你说的对，我也同意。”

    很快，二十个人全部举手同意，杨玄在眼神里面也泛起一丝好战的神色，在这里他几乎很难找到对手了，像紫天龙也略输于他，但是想到竟然还有那么多更加强大的对手，他的心也在沸腾。

    “好，这件事情我就定在一个月后，至于液体本源我会现在给你们，记住这个本源也只能用在修补裂缝时，若是被人偷吃的话会导致体内的能量爆炸的。”

    老者说完就扔出二十个雪白色的瓶子，与此同时他的身影也在下一秒的时间内全部化作乳白色的泡影。

    所有的人都站起身接过这个瓶子。

    杨玄也接到一个瓶子，里面储存的是一种温润的气体，而且充斥元力的波动，连他的心境也砰砰的直跳。

    “好东西，只是可惜这个能量太强大了，我若是随便吸收的话恐怕连自己的体内就能弄爆。”

    杨玄叹了一口气。

