    楚离眉头挑了挑，觉得这些小鱼应该是无害的，反而有大益，却没有乱动，继续观察着小兽。

    小兽在水潭里如鱼得水，游得欢畅无比，好像回到自己的家。

    半个时辰后，它吃了十几条小银鱼，再次踩着水面一跃而上，凌空虚渡，直接跃到了水潭上方的悬崖上，一跃竟然跃过了百米，看得楚离一惊。

    这一跃可远比武林高手的轻功更厉害，偏偏它身体里没有内力，若有内力还不会这般吃惊。

    难道身体的力量能达到这般程度？

    他忽然发现自己身体强则强矣，却缺少了对身体的真正了解，没能发挥出身体真正的力量。

    看这小兽竟然只凭身体的力量一跃过百米，超乎想象，而他现在的身体可能比小兽更强数倍，却达不到这般。

    想身体圆满无缺，不仅仅需要心法的催动与增强，还需要对身体的彻底了解，楚离有所领悟，觉得自己走的路子有些歪。

    他想真正的身体圆满，那便不能一味的依赖内力，要把身体的力量真正发挥出来，才有希望。

    想到这里他精神一振，觉得自己找到了正确的路，出了秘境之后，要隐去自己的内力与心法，仅凭着身体的力量去域外战场厮杀。

    小兽一跃上了山崖之后，缩到了一个山洞内，然后躺下来继续睡觉，一吸一呼皆涌动着白雾，继续把他笼罩其中。

    显然那紫果的力量没完全化去，仍继续增强着它。

    楚离慢慢点头，既然知道它的老窝，经常过来看看便可，一跃出现在先前那座水潭里，天风掌轻轻一挥，顿时一团潭水跃上空中，其中有两条小银鱼，扭动着射向他。

    楚离伸手一拨，它们悬在他的身前扭动，然后随着楚离消失在原地，下一刻出现在秘境外。

    陆清雪没在，楚离把这两条银鱼抛到草地上，凝神打量，片刻后若有所思，慢慢摇头，它们好像不是什么奇珍。

    这秘境委实奇怪，奇花异草无数，偏偏动物没有那么神奇，都是一些野兽，即使服了不少的奇花异草，也没能进化为灵兽。

    或者是有灵兽在，只是自己还没发现？它们正隐藏自己？

    他还发现，那座山上的野兽不多，远远低于自己所想象的，照理说这样的环境下，最利于野兽的繁衍。

    他等在一旁没有再进去，尽量减少进出的次数，说不定有什么限制，免得不能再进去。

    周围没有动静，不见天风宗弟子进出，也不见旁人靠近，显然还没有人知道秘境的位置，甚至也不知道秘境的存在。

    半天过后，陆清雪蓦然闪现，玉脸露出淡淡的笑容。

    楚离抱拳笑道：“陆前辈，如何？”

    “确实是灵药。”陆清雪眉开眼笑，赞叹道：“增强体质，培养元气，当真是难得之极。”

    楚离道：“能增强功力？”

    “能。”陆清雪用力点头道：“仅仅服用一小块儿，便增了一个弟子十年内力修为，且不仅仅增强内力，还增强经脉与体质。”

    楚离感慨道：“确实是灵果，可有后患？”

    “目前看没有。”陆清雪道：“可以先采摘回来，等一阵子再服用。”

    楚离点头。

    陆清雪道：“元思，你准备采多少颗？”

    楚离笑道：“当然是越多越好，可惜程宗主要休养身体，否则两人合力的话，速度更快。”

    “他——？”陆清雪轻轻摇头道：“还是别让他知道的好，否则要想着怎么独吞了好处。”

    楚离笑着点点头。

    这确实符合程远的性格，好处务要自己得到，不给旁人留活路。

    陆清雪道：“元思，咱们也不能占你的便宜，这样罢，咱们用灵丹换取，而且十颗咱们只要一颗。”

    楚离摆摆手道：“陆前辈何须客气，就平半分吧。”

    秘境之内的奇花异草如此之多，不差这些紫果，依着这个办法，还能得到不少的灵果，需要陆清雪的配合。

    若真被程远知道，一定会想办法瓜分，那才是损失惨重。

    陆清雪蹙眉，想了想没再反对，以后找机会补偿便是，这确实是极重要的灵果，弟子们服用后实力大增，逢此乱世来临，弟子们多一分实力，蝶舞宗安全一分。

    楚离道：“我进去采摘。”

    陆清雪点头：“万万小心。”

    楚离笑着摆摆手一闪消失，下一刻进了秘境的一片树林中，大圆镜智已然看到厚实树叶下的一个个紫果。

    它们就像是紫玉所雕成，即使在树叶之下，仍旧不失结实，显然能够存在很长时间。

    楚离用藤条编了一个大网，这一切都是天风掌完成，轻柔的风宛如手指一般的灵活灵动，这个过程中，天风掌的火候更深了一分。

    在这之后，一颗颗紫果从厚实树叶下飞出来，落到网中，一口气飞过来一百来个，看着是满满的一大堆。

    楚离蓦然消失，出现在陆清雪跟前时，一百多枚紫果堆在一起，笑道：“陆前辈分开吧，我再去取。”

    “……这些差不多了。”陆清雪道。

    楚离眉头挑了挑。

    陆清雪道：“太多了也吃不了，而且不知其性，难以入药，一个弟子服用一块儿就好。”

    楚离笑道：“一人一颗。”

    “灵力太强怕是承受不住。”陆清雪蹙眉道。

    楚离道：“试试再说。”

    “……好吧。”陆清雪慢慢点头。

    她已经做好了十几个篮子，一一把紫果放入其中，分成两部分，然后将自己的先挪移送回去。

    楚离再次进入秘境，弄了数网紫果，整片树林弄去了一半，没有完全灭绝清除式摘取，而是两个只取一个，看上去只是数量稀疏一些，却不会没有。

    最终他一共弄了两千个紫果，一人分得一千个。

    楚离把这些都挪到了第二宗门所在的巨峰。

    此峰巍然巨大，白云掩眼，看不清楚下面，宗主大殿巍然而立，看上去丝毫不像是隐逸之相。

    胡天来正在守着宗主大殿，看到楚离搬了一篮篮的紫果过来，瞪大眼睛吃惊的看着他。

    楚离招招手。

    “宗主，这是……？”胡天来细细打量着这些紫果，知道绝不会是寻常的果子，否则劳烦不了宗主亲自拿来。

    楚离笑道：“灵果，能增强内力与体质，找几个人试试看吧。”

    “竟然是灵果？”胡天来大喜过望，呵呵笑道：“好好，我马上找人试。”

    