    喧嚣的凉风轻拂过高冉明媚的娇颜。

    望向天边云卷云舒，不禁让人感慨人世徒然。

    沈轩……

    就这样被客运站的安保人员跟阿sir给带走了。

    同时高冉也走了。

    一段有缘无分的相别近在眼前，那么海南就该有一场大雨！

    沈轩虽然被强行管制了。

    但《为谁疯狂》所引起的轰动却并没有到此为止！

    “沈轩居然又出新歌了？？”

    “不是带有特定色彩的小众音乐，还是流行乐？！”

    “天呐，还以为他不会写流行乐呢！”

    “为谁疯狂……这就是他给高冉写的歌么？”

    “有没有当时录屏的大佬，给个资源链接！”

    “有偿求《为谁疯狂》资源链接……”

    ……

    随着时间的推移和百万流量卡的推送。

    顷刻间便让很多写软文骂恋爱大作战节目组并且以郑子桥为攻击论点想要整活的营销号有些懵逼！

    一面是痛斥海王勾起女性同情心的另类女拳文。

    一面是带有高冉，恋综，以及沈轩等等一众热词的新热点。

    想也不用想肯定是选第二个啊！

    于是乎……

    【与高冉港口相别，沈轩新歌强势复出！现场观众泪目！】

    【神仙友情！昔日假酒网红港口高歌，一代超模究竟为谁疯狂？】

    【回归的天才！继《海底》之后沈轩又一力作——《为谁疯狂》】

    【资深综艺迷石锤沈轩：这货绝对不是来正经谈恋爱的！】

    【陆寒高度评价为谁疯狂，网友：坤坤危险了！】

    【沈轩and高冉：如何用三天让男生心甘情愿的为你写歌！】

    【……】

    一石激起千层浪，虽说有高冉加盟也依旧避免不了恋爱大作战是一档三流综艺，但仗着沈轩金曲跌出，竟也一夜之间成为二流水准。

    与鹅厂心动信号，AQY机智恋爱并驾齐驱！

    更有情感女骗子嗅到商机，抢先拿沈轩与高冉之间交往的种种细节讲课出教材案例做文章。

    恋爱大作战节目组演播室内。

    几位节目组的策划，导演，制片人以及宣发部们的几个负责人正在为如何消除郑子桥带来的负面影响倍感焦急。

    毕竟这档综艺如今已经少见起色。

    天娱那边的意思是由总公司全盘接手运营。

    并且在补充一批新的素人嘉宾，然后在别墅里沿用最开始王中海他们的策划案，然后延长节目录制周期。

    高冉横插一杠子搞出个越南邮轮之行虽然从某些意义上来说给人一种强烈的新鲜感与视觉冲击，但节目组前期在海南的投入都是钱啊！

    如果弃之不用的话未免太过可惜。

    可谁知这边刚走完合同白天郑子桥就翻车了。

    这就相当于是去泡吧有个八分妹子过来跟你搭讪。

    然后喝酒喝上头去宾馆一度春宵之后，对方突然告诉你她/他是个有爱之病的泰国大佬……

    这特么谁能接受的了啊喂？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “总之郑子桥的事情必须得有一个妥善的处理，道歉声明发了吧？发了以后在联系一下那个叫陈佳佳的，并表明我们节目组会对她在让郑子桥回心转意这件事情上提供调解帮助，这样一来那些女拳喷子们应该就会闭嘴了……”

    会议室内。

    负责宣传的李总监一本正经的开始对本次恶性事件做出相应陈述。

    “可感情是两个人的事情，我们没有权利站在道德的制高点去约束一个人必须去爱另一个人，郑子桥那边跟我们的合作已经中止了，何况这件事情对方也未必会同意啊？”

    公关小刘扶了扶眼镜。

    显然是不认同李总的这种做法。

    虽说郑子桥是挺渣的，但……

    “他不同意？他不同意那就想办法让他同意啊！王导运筹帷幄，手眼通天，区区一个混血苟砸种，让他乖乖听话还不是手到擒来？”

    李总监像是知道什么一般。

    显然是对王中海拿捏别人的手段十分信服！

    “捧杀了捧杀了，我可是正经的综艺人，这事我来不了，不过李总监的办法倒也值得一事，尽人事听天命嘛，总之讨好陈佳佳是我们节目组挽回声誉形象的一个突破口，公关部那边记得着重跟进一下！”

    对于李总监的话语，王中海仅仅只是一笑了之。

    不过却也默认了对方的部分做法。

    可是正当公关方案准备拍板执行之际。

    副导演小于匆匆走进会议室道：“王导，各位，事情有转机了！热度，咱们节目组的热度回来了！看热搜，都上DY前50了！”

    “DY的热搜有什么好看的？是因为郑子桥所以来骂节目组的吧？”

    李总监不由冷笑。

    “不是的，是沈轩，沈轩又在节目发歌了！”

    副导演小于一边解释，一边把手机跟投影仪连接。

    在搜索栏找了几条有关节目组的热点咨询。

    无一例外全都是有关【高冉】【为谁疯狂】【沈轩】【恋综】的热词，至于郑子桥？早就被遗忘的十万八千里开外了！

    虽说大家点进去也会有人骂。

    但比起吃渣男的瓜，磕糖他不香么？？？

    只不过相较于那些在网上有选择性的冲浪的网友。

    一些与郑子桥切身实地相处过的人记性就没有那么差了。

    就比如说罗森蔓。

    一觉醒来真就是让她体会到了什么叫做风云突变！

    先是有之前认识的朋友不断给她发私信。

    让她离那个郑子桥远一点。

    而后自己的个人社交平台账号下面更是有些觉得骂郑子桥骂的不过瘾，所以恨屋及乌跑到她微薄底下洗地的恼瘫喷子。

    别的不说，就连她合伙人在知道这件事情以后也不由分说打电话过来说她，让她谈恋爱可以，但要注意律所形象！

    罗森蔓直接？？？

    我特么也是受害者好吧，为什么会有人认为错全在我？

    玛德，都是郑子桥这个混蛋，把老娘坑惨了！

    罗森蔓不由气上心来。

    匆匆洗漱完毕就出门去男生房间准备找茬。

    “郑子桥，郑子桥你出来！别躲在里面不出声，我知道你在那！”

    一阵急促的敲门声过后。

    只见睡了个回笼觉的王浩南叼着牙刷走到门前。

    用一脸疑惑的神情道：“罗律，大清早的你干啥啊？地震了还是着火了，值得你这么砰砰砰砰的敲？”

    “你，你干嘛不穿衣服啊！”

    在看到给自己开门的家伙是一个只穿着条七分裤且光着膀子的大块猛男后，罗森蔓不由脸色羞红的转身骂道。

