    “半个时辰……”

    林辰略作沉吟后，对待命的关羽道：“二哥，我记得刚才咱们攻破、俘虏的队伍中有人说自己是周家私兵？”

    “某已查过，周家私兵大约二百人。”关羽点了点头，道：“剩下的三百多人，分属各不同。”

    赭山作为湖熟、秣陵一带的兵家必争之地，自然是有军队留守的。

    不过，他们的警惕心很差。

    亦或者说，他们的上级，只是让他们防备那些穿着怪异、破破烂烂的山越。

    所以当刘备军进山的时候，他们不仅没有发出信号，还直接下来迎接了。

    之后，他们自然就理所应当的成了俘虏。

    被抓的时候，那群人还很茫然，其中就有人不断大叫着自己是周家私兵，你们不能这么对待我们啊……

    林辰记住了这一点，之前也让关羽询问了。

    “一百人吗？”

    “没记错的话，曹难和张顺都是本地人……”

    林辰稍稍思索后，下令道：“这样，二哥你让曹难和张顺仔细问问那些周家私兵，尽可能得到一些接头暗号之类的东西，待会儿说不定就用上了。”

    “喏。”

    关羽答应一声，转过头便对身旁的亲兵嘱咐了两句——就和林辰这个暂时的帅不直接对曹难、张顺下令的道理一样，他作为将，自然是不可能在没有爆发战争时亲自下场的。

    帅要在大后方观察战局，便是敌军已经打到了近前，也不能动摇，并且时刻提出应对办法。

    而作为将，则是坐镇中军，时刻等待帅的命令。

    这是战争的规矩。

    一刻钟后。

    “已经安排好了，不过并没有什么接头暗号，他们的意思是，只要一看到大军前来，便要去接应。”

    当周瑜军已经隐隐在望时，关羽亲兵在他耳旁说了几句话后，他便走到了林辰旁边。

    “额……”

    林辰愣了一下，心中嘟囔了一句这组织结构可真是不够严密后，发愁道：“那他们之间可有辨识？另外，那些人当中，可有认识周瑜的人？还有曹难与张顺二人，可敢前去？”

    “这些子源不必担心……”

    刘备看不过去了，心说这样下去，自己的军师怕是会累死，连忙过来解释道：“赭山虽然重要，但毕竟距离核心很远。因此，眼下与山越占据未开之时，却能被放到这里的人，本身就已经说明了他们被边缘化。”

    “所以，他们是不太可能认识周瑜的，若非如此的话，想要从他们嘴里得到情报，便是不可能的事了。”

    这年头的家族私兵，是极为忠诚的。

    要不是被边缘化的，基本上每一个都是死硬分子，就算是你把各种刑罚都拿出来，他们可能也都不会眨一下眼。

    毕竟，这年头大家的道德底线都很高。

    背叛的人，那是绝对不会有好下场的。

    当然，这些是不适用于那些被边缘化之人的。

    被边缘化的人，说的好听一点，他们还是家族私兵，但说的难听一点，他们不过就是一些被丢出来的炮灰罢了。

    要知道，山越来袭，那是要杀人的。

    赭山作为军事重地，眼下主要防备的本就是山越。

    但不要忘了，山越的活动期间，大约都在十月往后，这个范围再大一点的话，便是秋收之后的几个月。

    而在这之前，假如山越抽了风，并且连三四月份都过不下去了，还突然发动了袭击……

    留在这里的人，起的是什么作用？

    不问可知，他们起的是通报消息的作用。

    不过那是之后了。

    在那之前，山越举起的屠刀，足够让留守此地的人死伤一多半人了。

    当然，这些人是看不到后面一点的。

    但被家族疏远，他们还是能感觉到的，因此自是不会那么忠诚。

    所以，林辰的担心，实在是有些太过谨慎了。

    “还是不得不防……”

    林辰听完了刘备的解释后，还是坚决地摇了摇头，道：“周瑜本就是个谨慎的性格，万一他此次队伍当中有和留守此地之人认识的呢？”

    “这倒是也有可能。”刘备一想也有道理，便问道：“那…子源觉得该怎么做？”

    “派一百人出去，由曹难和张顺分别带五十人。”

    林辰早已想到了办法，此时说起来很是轻松：“这样一来，就算周瑜麾下有认识留守此地的人，但因为只是去了一百人，他们会下意识觉得山上的那一百人，或许才是自己认识的。”

    “……”

    刘备张了张嘴，总有一种怪异的感觉，但最后想想这个方法也没错，便点头道：“好，就听子源的。”

    其实，他感觉怪异是对的。

    要说起来，他们可是提前预判了周瑜的行军路线的。

    也就是说，他们知道周瑜军会来不假，可周瑜军对他们却几乎一无所知。

    说不得，周瑜此时还在暗笑他们前往茅山吃土了。

    但由于林辰表现的无比紧张，就好像自己才是被动方一般，以至于让刘备这个想法怎么都冒不出来。

    只是觉得怪异。

    可不就很怪异嘛？！

    明明都运筹帷幄了，偏偏还搞的是被人突然袭击一般，谨慎的仿佛自己才是被偷袭一方……

    换了谁，也冒不出自身才是偷袭方这种想法啊。

    说起来，这一切都怪林辰实在是太谨慎了。

    但也没办法，穿越到现在，林辰这可是头一次真正的统军作战啊。

    之前他都只是提供一些建议，掌军却是从来没有的。

    “来了！”

    又过了一会儿，周字大纛逐渐清晰起来时，林辰的目光变得更为紧张了起来。

    但实际上，他内心里却是松了口气的。

    原因很简单。

    在这之前，其实鲁肃、关羽等人都说过，周瑜说不定压根就不会针对他们。

    或许人家早就进了句容城，并与孙策一方的程普、韩当二人喝酒去了。

    是开了外挂的他，确定周瑜军的动向是往西南，不断坚持下，才有了如今的据守赭山这一结果。

    “此事……”

    后面的鲁肃正要开口，刘备已经苦笑着打断了他：“备，实不该小觑天下人啊。这周公瑾，还真的如子源所预料一般来了，这是要把我赶尽杀绝啊。”

    叹息着说完之后，他又满是庆幸地看向了正紧张无比的林辰，对鲁肃道：“幸而我有林子源，便是这周公瑾再厉害，也仍旧逃不过他的谋算！”

    【主公这算是把我之前的过错遮掩了吗？】

    想到之前自己据理力争的模样，鲁肃心中便不由得叹了口气。

    论及对人心的把控、军事直觉，他是真的不如林辰啊。

    这一刻，他对林辰彻底心服口服了。

