    叶佳期的声音里开始带着哭腔，她沿着河岸一直跑，有时候甚至会恍惚一下，仿佛看到了小柚子。

    但定睛时才发现，没有。

    “小柚子，你在哪里，在哪里啊，出来好不好……妈妈在找你……”叶佳期的心神乱了，白花花的日光更是让她一阵晕眩。

    可是宽阔的天地间，哪里有小柚子的身影。

    什么都没有。

    她的宝宝去哪里了？

    小柚子不会乱走，她很听话啊。

    叶佳期的眼前忽然一阵晕眩，她强撑着扶住路边的树干，才没有晕倒过去。

    日光下，古老的寺庙更显得庄重与深沉。

    檐角的铃铛纹丝不动，银杏树下，光影婆娑，地上是凌乱的叶子和尘埃。竹林里，老僧坐在凳子上纳凉，手里摇着蒲扇，不停打盹。

    寺庙比任何地方都安静，什么声音都听不到，哪怕是树上的鸟雀和知了也叫累了，开始休息。

    夏日的午后，悠长悠长。

    天上云淡风轻，地上安然静谧。

    乔斯年生病了。

    最近天气炎热，再加上下雨时他淋了些雨，忽冷忽热之间，他就病倒了。

    他的身体也不是铁打的，再加上心里总是郁积着一些事和情绪，思而不得，久而久之，郁结的情绪就凝成了心病。

    前两天他就已经病倒，没有能出门，一直在寺庙昏暗的客房里休养。

    竹帘半拉着，光线透过竹帘照进房间里，乔斯年就睡在客房的床上，闭着眼，双手搁在头下。

    浑身提不起劲，有些低烧。

    客房很简陋，几乎什么都没有，他想喝水，也得自己去烧。

    他默默躺着，神思也有些恍惚。

    “哒哒”，忽然有走路的脚步声传来，不重，走得也不稳，但一步步走到他打开的房门口来。

    因为屋内炎热的缘故，房门是一直开着的。

    乔斯年虽然迷迷糊糊，但他的警惕性较强，听到声音，里面就转过头。

    门口站着个小不点。

    小不点一手抓着门，站在门槛外，乌溜乌溜的大眼睛看向门里的床。

    小不点今天穿的是牛仔背带裤，脚上是一双白色的小皮鞋，小脸蛋白白嫩嫩，十分可爱。

    小家伙往屋里探着脑袋，看到乔斯年在看她时，她怯怯后退一步，可是又不想走。

    乔斯年心情好了起来，他坐起身，冲她勾了勾手：“过来。”

    小柚子摇头。

    乔斯年没想到小不点会过来，而且她身后没有大人跟着，看上去像是一个人偷偷跑过来的。

    乔斯年下床，往她走过去。

    小柚子后退两步，不过，还是被乔斯年捉住了，一把从地上抱起来。

    乔斯年的怀抱很温暖，很宽厚，而且乔斯年抱小孩子的姿势很娴熟，小柚子被他抱得很舒服。

    “一个人偷偷跑出来的？嗯？”

    “唔。”

    “特地来找我的？”

    乔斯年的目光一直落在小柚子的脸上，他已经很久没有抱过女儿了。

    小柚子的五官渐渐长开，看上去和他很相似，但又遗传了叶佳期的全部优点，难怪人见人爱。

