    停业整顿？

    丁武有些艰难的说道：“防火安全检查的事情？”

    陈飞冷着脸说道：“丁主任，你难道还想要说自己不知道这件事情？

    我们都已经打听过了，现在陆主任住院，现在部门的事情都是你来主管的，而且之前郭总和邵总长就已经任命你负责这件事情了，而就在你接下来这件事情之后，我们的公司都被停业整顿了，你难道还想要说不知道？”

    丁武脸色都绿了，他很想说自己真的不知道，但是看到这些人的脸色就知道，要是自己这么一说，估计也不用在临海市混下去了。

    可是他是真的不知道啊！也没有人告诉我！要是早告诉我，有可能会发生这种事情吗？

    丁武心里面一阵痛骂，接着脸色突然变了变，转过头四处寻找了，根本就没有发现自己助理的身影，不仅如此，整个部门里面，居然一个人都没有出现。

    要知道现在可是下班的时间！怎么可能会一个人都不出现的！丁武很快就明白了过来，心里面一阵破口大骂，这些家伙肯定早就知道了这件事情，但是谁都没有跟他说，就是想要看他的笑话！刚才他还很得意，觉得这些家伙会乖乖服从他的，但是现实给了他狠狠一巴掌。

    丁武现在心里面是要有多窝火就有多窝火，不过现在也不是生气的时候，还是尽快的解决这件事情。

    “各位老板，我是真的不知道，不过你们放心这件事情我肯定马上帮……”丁武刚想要说马上帮他们解决的时候，声音突然一顿，头上冒出了几滴冷汗。

    要是平常的时候，帮忙也就算了，反正不合格的情况都很多，大家都是睁一眼闭一眼的。

    但问题是。

    现在这次临海全面检查，不是他们临海自己搞的，而是上面安排下来的！而如果这些老板的公司，真的是因为消防问题被停业整顿的，那么自己帮他们这个忙。

    不就是跟上面作对吗？

    这个忙绝对帮不得！要是自己帮了的话，被人抓到了马脚，那么倒霉的就是他了，而且肯定会有人盯着这件事情的，不说别人，就说他的竞争对手就好了，巴不得他现在就倒霉！可是如果不帮这些家伙，那么这些家伙肯定也不会让他好过的！他们这些人在临海市经营了那么多年，凡是能够在临海占据一席之地的企业，背后的关系都是错综复杂的，自己只是一个小小的主任，根基也不深厚，就算是背靠邵成。

    如果说几个人还好，但是得罪了那么多人，别说邵成，郭东安也没辙啊！不帮不行，帮了那更是找死！丁武背上都冒出冷汗来了，急忙闭上了嘴巴，接着额头上又冒出一层细密的汗水，他怎么也没有办法想到，下班之前自己还得意洋洋的，结果现在却一下被打入了无底深渊。

    “一定是有人在针对我……”丁武在临海这边待了那么多年也不是傻子，要不然早被赶到其他去了，很快就明白了是有人要针对他，但是仔细一想也不对。

    现在他继任的职业也不是正式的，就算是要搞他也不可能用那么大的手段，而能够在自己不知情的情况下，就让部门的人去一线检查了，在整个部门里面很少有人能够做到的。

    准确的说，恐怕只有一个人能够做到。

    那就是陆城！只有他有这个能力！丁武想到这一阵咬牙，不过接着一想又觉得不对劲，陆城不是已经投靠了邵成了么，自己也是邵成的人，那么他根本就没有必要对付自己才对，除非是……丁武突然一个哆嗦，想到了一种可能性。

    陆城其实根本就没有投靠邵成，他是假装想要投靠邵成的。

    实际上，陆城其实一直都在等待机会！这次他调动人手来给他“栽桩陷害”，目标并不是他……而是邵成！而住院，说不定都是借口，目的就是为了脱离这场他早就计划好的混乱！“对，他想要对付邵成，那么就解释的通了，停业整顿得罪各家企业，但是不认真检查就会落人口舌，这简直就是必死的局面……但是这一定不是陆城能够想出来的办法。”

    丁武一阵咬牙，他跟陆城做了十几年的同事了，陆城虽然很强势，但是从来都没有那么阴险的表现过，他不相信陆城有那么聪明，要不然的话早就已经飞黄腾达了。

    “是施飞虎？”

    丁武想来想去也觉得只有施飞虎在背后推动了，他一定对于自己离开临海市很不甘心，所以一直在背后推动，而如果说是施飞虎在推动的话，那么就解释的通了。

    这个时候他还觉得事情都是施飞虎安排的，压根就没有想到叶秋身上，因为在他看来，叶秋就是一个靠着施飞虎发展的企业小老板，没有什么背景。

    想通了这一切之后。

    丁武心里面就像是被泼了一盆冷水，因为他突然想明白过来了，之前邵成得到临海市要全面检查的消息之后，恐怕早就已经想到了今天这样的局面了。

    所以邵成并不是看中了他的能力，赏识他才会安排他坐到现在的位置上的。

    他只是想要一个替死鬼！好把自己从这件事情当中摘出去！这让丁武心里面又是一阵破口大骂，自己根本就是被人推出来顶黑锅的，他现在是后悔了，早知道就不应该那么殷勤的。

    可是现在后悔也已经晚了，要是不处理好这件事情，那么他的前途就完了。

    丁武想到这脸色一阵变幻，最后对着陈飞他们说道：“陈总，你们的心情我也能够理解，不过这也没有办法，不合格就是不合格，你们还是尽快整改吧，整改好了，我会让人尽快去给你们审核的。”

    他也不傻，与其丢掉自己的饭碗，还不如得罪这些老板，起码这些老板只会让自己不好过，但要是让上面脸色难看了，那么自己就得卷铺盖走人了。

    他只能够祈祷，邵成看在自己顶上来的份上，能尽量帮自己一把。

    陈飞等人一愣，接着都是怒了：“丁主任，你这话什么意思？”

    丁武板着脸说道：“我的话什么意思已经很明显了，好了，现在也是下班时间了，我先走了。”

    “好，好，丁主任记住你说的话！”

    陈飞等人闻言怒不可遏，一个个都是被气得不轻，刚想要拂袖离去的时候，外面突然传来一片混乱的嘈杂声，顿时停了下来。

    “怎么回事？”

    准备离开的丁武也听到了，皱起了眉头，而这个时候之前跑得没影的助理又跑了出来。

    “主任，事情不好了，外面有人在抗议我们抓到了人！”

    

