    入夜。

    守夜的人开始打瞌睡，抱着枪昏昏欲睡。

    “咔嚓——”

    轻微的声音，没有引起守夜人的注意，他换个方向靠着，继续睡。

    黑暗中，寒光一闪而过。

    守夜人倒在地上。

    -

    房车里的东西倒得乱七八糟，横着一条疤的老大喘着粗气，半跪在地上，膝盖上鲜血淋淋。

    旁边横七竖八的躺着人，不知死活。

    靠里面的位置，坐着一个少年。

    他浑身干净，连鞋子都是雪白。

    鲜血和精致如天使的少年，形成诡异的画面。

    少年白皙的指尖擦拭溅到衣摆上的血迹，嘴角隐隐勾着一抹笑意：“衣服都弄脏了，她会生气的。”

    “你竟然还没死！”老大恶狠狠的咬着牙。

    这个人他印象很深刻。

    因为他那张脸。

    好看得让人无法忘怀。

    少年抽出纸巾，擦了擦手指上的血。

    他的动作缓慢、优雅，骨节分明的手指，被他一根根的擦过，连指甲都擦拭一遍。

    纸巾从空中飘落，掉在血泊中，瞬间被血沁染成红色。

    “怎么能死。”少年托着下巴，嫣红的唇瓣轻启：“我还没报仇呢。”

    老大怨毒的瞪着勾着坏笑的少年：“你既然这么厉害，为什么当时不动手？”

    “当时我没这么厉害。”少年很诚实，他指尖在空气里划过一道优美的弧度，掉在地面的刀，凭空飞起，刀尖对准老大的太阳穴。

    少年缓慢起身，拿出帽子戴上：“出来这么久，她又得以为我跑了，就不和你玩了。”

    少年在老大如毒蛇一般的视线下漫步走出房车。

    后面响起老大的谩骂声。

    少年微微仰头，看向漆黑没有星子的夜空。

    他手指在空气里轻轻晃一下。

    噗嗤——

    鲜血飞溅在房车上。

    少年踏出房车，整个营地寂静无声。

    旁边一辆车上，有人悄无声息的看着他，少年微微侧目，往那边扫一眼，扬起唇角，踩着鲜血离开。

    等少年离开，车上的幸存者小心翼翼下车。

    呈现在他们面前的犹如修罗场。

    “怎么办啊？”

    “跑吧。”

    幸存者纷纷拿上物资跑路。

    宁忧躺在车里，没人带她走，她身上全是伤，也没力气跑路。

    唰——

    有人掀开车帘，将她拖了出去。

    “带上她干什么？”

    “现在女人那么紧缺，能卖不少钱呢。再不济，也能换点吃的。”

    “行，快走吧，刚才那个人要是回来就麻烦了……”

    -

    陆然回到之前和初筝分开的地方，发现这里一个人都没有。

    她走了？

    还是找自己去了？

    陆然这次是真没打算跑。

    他正好遇见当初抓他的那群人，就溜了出去。

    谁知道回来，初筝会不见了。

    陆然走回刚才那个地方，找了一辆没被开走的车。

    两个小时后，陆然追上易笑他们。

    “陆然。”易笑和他的车并排，冲他打招呼：“你去哪儿？初筝姑娘说要打断你的腿。”

    陆然：“……”

    动不动就打断他的腿！

    “她呢。”

    “前面呢。”

    陆然一踩油门，追上初筝的车。

    初筝看见陆然，冷着脸将车停下。

    这弱鸡竟然还敢回来！

    “你为什么不等我？”陆然上车就先发制人。

    初筝噎了下，镇定道：“你不是跑了？”

    陆然：“我什么时候说要跑？”

    “……”那还是我的错了？！我怎么可能有错！

    这段时间，陆然老是躲着她，肯定是这弱鸡想跑！是他的错！

    初筝视线瞄到他衣服，正儿八经的转移话题：“哪里来的血？”

    陆然低头看一眼，摇头：“不知道，可能哪里蹭的。”

    初筝让他脱掉，拿了新衣服给他。

    陆然换掉衣服，凑过去：“亲吗？”先哄哄她，不能被打断腿。

    “不是不给我亲？”之前亲一下，就跟要他命似的，不亲就不亲，谁稀罕！

    初筝眉眼冷淡的将染血的衣服扔出车外。

    “不亲算……唔……”

    -

    陆然坐在副驾驶，脸上还有红晕，他低头玩着不联网的游戏机，但游戏里的人物不断死去。

    天边渐渐被朝霞染红。

    橙红的云霞飘在天边，灿烂绚丽。

    已经很久没有看见这样的景色。

    陆然抬起头往远处看去，良久侧头看身边的女生。

    “饿了？”

    初筝问他的同时，已经递过来水和食物。

    陆然接过，拆开包装，往嘴里塞了一块饼干，他看看初筝，拿了一块，递过去。

    初筝看他一眼。

    朝霞将少年的脸映衬得更加白皙，他唇角微微勾着，露出习惯性的弧度。

    纤长的睫羽在眼睑下投出小片的阴影，白皙的手指捏着饼干，霞光仿佛能穿透他的手指，每一根手指都晶莹剔透，指尖圆润莹白。

    初筝含住饼干。

    等初筝将饼干咽下去，少年突然出声，像一个恶劣的孩子：“我的手沾过别人的血。”

    初筝平静的问：“杀人了？受伤了吗？”

    陆然那点恶劣倏地收敛起来，认真的看着她：“你的关注点是这个吗？”

    “不然呢？”杀人还不重要吗？好人卡脑子里想什么呢？

    陆然唇瓣微张：“没什么，我没事。”

    “嗯。”

    陆然抱着水喝两口，心跳得厉害，脸上似乎都开始发烫。

    她明明没说什么，怎么自己觉得火烧火燎的？

    陆然冷静一会儿，又拿饼干喂初筝，在初筝吃之前解释一句：“我洗过手的，很干净。”

    “嗯。”

    基地越来越近。

    陆然看着挂在基地外面的牌子，神情微微恍惚。

    他们刚将这个城市清理出来，宝哥他们讨论基地叫什么。

    初筝从始至终都没说话。

    直到他们讨论出几个名字，让她选的时候。

    她张口就来了这么一个名字。

    宝哥当时就炸了：“初筝姑娘你都想好了，干什么不说？”

    他们在那里讨论得火热，结果人家压根就没想过要用。

    他们的行为白痴不白痴？！

    初筝一如既往的冷漠：“你没问。”

    宝哥：“……”

    然后这两个字就挂在基地外面。

    每一个进入基地的人都能瞧见。

    然而所有人都觉得这两个字代表的是基地平安。

    陆然却觉得她是用自己名字取的。

