    现在的肖执，修为境界虽然依旧只是元婴初期，但他的实力相较于之前来，已经不可同日而语了。

    只要过来的不是那几只实力最恐怖的老妖怪，无论是谁，他都无惧！

    这时，寒风刮过，一条身长超过了百丈，身体完全由幽蓝坚冰所构成的妖物，向着这边蜿蜒而来。

    “还真有不怕死的敢过来。”肖执冷笑了一声，身体似没有重量般飘了起来。

    他通过气机感应，可以隐约感应出来，这只是一只妖尊初期级别的妖物而已。

    话说他的大威天王法相，修炼入门之后，还从未在众生世界里进行过实战呢，正好拿眼前这只妖物练练手。

    “人类！竟然是人类！杀了你！”妖物这时候也发现了肖执，它的声音如同狂风在呼啸，暂时放弃了正在凝聚领域雏形的伥妖李阔，蜿蜒着身体，直接扑杀向了肖执！

    肖执一声冷笑，负手飘在了离地数丈的半空中，身上的武服被风雪吹得猎猎作响。

    自他的额头处，有一团柔和的白色光团冒了出来，飘向了高空。

    瞬间，这团白色的小光团，便膨胀为了一尊身高十数丈，长着三头八臂，皮肤赤红的恐怖邪佛。

    这尊邪佛刚一出现，便扑向了前方那只妖尊级的冰雪妖物。

    十数丈高的邪佛，在这身长超过了百丈的妖物面前，看起来就像是一个小不点一样。

    “吞了你！”冰雪妖物张开了它那布满尖牙的大嘴，大嘴之中似藏着一颗黑洞般，噬咬向了邪佛！

    “镇！”邪佛的举起了一条肌肉虬结的赤红手臂，这条手臂上握着那方黑色大印，狠砸向了眼前的冰雪妖物！

    顿时，一股无形的诡异力场扩散，瞬间就将这只冰雪妖物给覆盖在了其中。

    冰雪妖物那在风雪之中游窜的庞大身躯，出现了明显的迟滞，就连它那展开于周身的领域，也出现了明显的迟滞。

    就在这时，邪佛已经临近了它！

    邪佛高高举起了另一只肌肉虬结的赤红手臂，这条手臂之中所握着的，是一柄黑色短剑。

    黑色短剑撕裂了这只冰雪妖物的领域，直刺向了它那巨大的脑袋！

    妖物的肉身防御力，一般都要远远强于同阶的修士，眼前这只冰雪妖物便是如此，它的脑袋部位，覆盖着厚厚的透明晶莹鳞片，一看就有着极为不俗的防御力。

    然而，这看起来很不起眼的黑色短剑，竟然轻易就刺穿了这看似厚实的透明鳞甲，直接刺向了冰雪妖物颅骨深处的那枚篮球大小的淡蓝色晶莹圆球！

    这乃是冰雪妖物的妖丹，类似于元婴修士的元婴，一旦被毁去，它必死无疑！

    到了这时候，这只冰雪妖物终于慌了。

    “饶……饶命！”妖物惊慌叫着，拼命想要闪躲。

    然而，它的身体被那一方黑色大印镇在了虚空中，行动受到了极大限制，根本就躲不开。

    便听咔嚓一声响，这只冰雪妖物的妖丹被黑色短剑刺穿，它那巨大的身体在空中颤了颤。

    下一瞬，这只冰雪妖物的领域崩散，身体跟着崩溃，如同雪崩一样坠落向了地面。

    这可是一只妖尊级的恐怖妖物，哪怕在这山寒绝域里，那也是站在食物链高处的存在，却是被肖执的大威天王法相，轻松就给秒杀掉了！

    黑色大印镇压，黑色短剑刺杀，杀这只冰雪妖物简直不要太轻松！

    拥有了这两件武器之后，肖执的大威天王法相，实力又有了明显的提升，估计已经可以和那些元婴后期修士叫叫板了。

    若是能凑齐八柄武器的话，肖执觉得，他的大威天王法相，哪怕在这山寒绝域里，遭遇到了妖尊后期的恐怖妖物，都可以将这妖物按在地上摩擦了。

    ‘我的大威天王法相，战斗力是越来越强了，不过对于真元力的消耗，也越来越厉害了……’肖执心道。

    他表面不动声色，依旧身影漂浮在了离地数丈的半空中，冷漠扫视着各处，实际上，他的手中，却是出现了两枚灵石，一手一枚，被他握在手中吸收了起来。

    他刚刚以雷霆万钧之势，一举秒杀掉了那只妖尊级的妖物，效果还是有的，远处那几只蠢蠢欲动的妖物，都被震慑住了，不敢再靠近过来了。

    十几秒钟之后，肖执正待收回法相，就在这时候，有嘶叫声轰隆隆传了过来：“该死的人类！你竟然还敢过来！杀了你！我要杀了你！”

    肖执循声望去，便见一条身长足有百丈的青灰色大蜈蚣，正从远处蜿蜒而来！

    正是蜈煞妖尊！

    蜈煞妖尊的身旁，还飘着一团翻滚着的乌云，肖执一眼就看出来了，这是烟云妖尊。

    肖执不禁笑了，心说你们还真过来了，这样更好，也省得我特意过去寻你们了，就在这里将你们一并收拾掉好了！

    这里距离真岚残念的那处异空间洞府很近，只有百余里的距离而已，李阔凝聚冰雪领域雏形时，所闹出来的动静，会将蜈煞妖尊与烟云妖尊给引过来，这对肖执来说，也是意料之中的事情。

    而蜈煞妖尊与烟云妖尊这时候还敢过来，显然，刚刚那只冰雪妖物被杀时的一幕，它们并没有看到。

    肖执刚刚斩杀那只冰雪妖尊，动作太快了，它们没看到也正常。

    要是看到了的话，它们肯定不会这么径直冲过来，估计早就被吓得逃之夭夭了！

    伥妖李阔所凝聚出来的冰雪领域雏形，这时变得有些不稳定了，肖执忙通过意念，向李阔传音道：“李兄不要慌，你只管安心修炼，这烟云妖尊与蜈煞妖尊，我能对付得了。”

    肖执传音之后，李阔所凝聚出来的冰雪领域雏形，果然又恢复了稳定。

    妖尊的飞行速度何其快，蜈煞妖尊与烟云妖尊刚刚还在数十里开外，眨眼间，距离肖执就只剩下不到十里的距离了！

    烟云妖尊叫道：“蜈煞！先杀这只伥妖！这伥妖与这人类狼狈为奸，它现在正是凝聚领域的关键时刻，必须得马上干掉它！”

    “好！那先杀伥妖！”蜈煞妖尊嘶叫一声，周身绿雾缭绕，冲向了李阔！

    烟云妖尊所化的那团翻滚着的乌云，则是紧随其后。

    “找死！”肖执冷哼一声，手中出现了悲春刀，冲向了蜈煞妖尊！

    他记得他才进入这山寒绝域的时候，那时候的他，还未渡劫成就元婴，这俩妖尊，对那时候的他来说，简直就是噩梦！

    而现在，他为元婴，更是修成了五星仙术【大威天王法相】，实力与当时有着天渊之别！这俩妖尊对现在的他而言，已经算不得什么了。

    肖执迎战两大妖尊时，他心念一动，他的大威天王法相，也向着这边飘了过来。

    一座巨大的冰山旁，肖执联手他的大威天王法相，与烟云与蜈煞这两大妖尊，大战在了一起。

    大战刚一开始，这座冰山就被战斗所波及，山顶被轰没了，山体也大半塌陷了。

    肖执忽然往后退了数十丈，笑道：“蜈煞，你是真傻还是假傻，怎么每次冲在最前面和人厮杀的都是你，而烟云妖尊一直都在你的身后，你这是在被烟云妖尊当枪使，你难道不知道么？”

    蜈煞妖尊巨大的身体在空中停顿了一下，嘶叫道：“该死的人类，休要挑拨离间！”

    话虽然这么说，但蜈煞妖尊与肖执厮杀的时候，明显没有刚刚那么拼命了，显然，肖执刚刚的那番话，多少还是有点效果的。

    “真是狡猾的人类！”烟云妖尊冷哼，它所化的那团乌云，这时候也不好再继续飘在蜈煞妖尊身后了。

    冷哼声中，乌云团翻滚着冲向了肖执，与肖执近距离厮杀在了一起！

    而这，正是肖执想要看到的！

    “镇杀烟云！”肖执在心中低喝。

    元婴肖执与肖执彼此心意相通，本来就是一体的。

    元婴肖执所化的大威天王法相当即就有了动作，之前在肖执的授意下，一直藏拙的他，在这一刻，终于獠牙毕露！

    “镇！”一方黑色大印被一只肌肉虬结的赤红手臂握着，狠狠砸向了烟云妖尊！

    烟云妖尊反应比肖执所料想的还要快些，它一觉察到不妙，就想要往后撤，却是被肖执给死死拖住了。

    黑色大印落下，诡异力场如同波纹般扩散，瞬间就将肖执连着烟云妖尊一起，覆盖在了其中！

    肖执丝毫不受影响，烟云妖尊所化的那团乌云，却是被镇压在了当场。

    原本剧烈翻滚着的乌云团，顿时停止了翻滚。

    灭身刀！

    肖执在这一刻，双手握刀，悲春刀带起一片浓重的阴影，撕裂眼前的乌云团，斩向了乌云之中那道只有黑白二色的模糊人影！

    乌云团乃是烟云妖尊所具象出来的领域，这道只有黑白二色的人影，才是它的本体！

    元婴肖执所化法相，这时也飞了过来，一只肌肉虬结的赤红手臂上，攥着一柄黑色短剑，刺破乌云团，狠狠扎刺向了乌云团之中的那道黑白人影！

    黑白人影发出刺耳的尖叫声，拼命想要闪避，可在那方黑色大印的镇压下，它的速度明显变慢了，就连领域都被镇压，根本就躲不开肖执他们的攻击。

    在肖执与元婴肖执所化法相的联手攻击下，这道黑白人影，只坚持了不到10秒钟的时间，就被击灭了。

    在生命的最后时刻，烟云妖尊放下了妖尊的尊严，尖叫着向肖执求饶，肖执却是丝毫不为所动，反而更加疯狂的攻击这道黑白人影，一举将这道黑白人影给斩灭成了虚无！

    期间，蜈煞妖尊疯狂在攻击着肖执，想要救援烟云妖尊。

    蜈煞妖尊的攻击，被肖执靠着身上的两件防御灵宝，给硬生生抵挡了下来。

    蜈煞妖尊嘶叫一声，又是一尾巴抽裂了肖执的水行领域，狠狠抽在了肖执身上，将肖执抽打得身上青光、乌光同时爆闪，踉跄往后退了数十丈远，眼耳口鼻间又有金色的血液溢了出来。

    肖执非但没有发出惨叫声，反而脸上露出了笑容，他扭头看向了凶神恶煞的蜈煞妖尊，笑着道：“蜈煞，若刚刚你选择了逃走，我还真拦不住你，结果你却选择了留下来，既然你想死，那就跟着烟云一起下地狱吧！”

    肖执话音未落，元婴肖执所化的大威天王法相，便又一次高高举起了手中的黑色大印，向着蜈煞妖尊狠狠砸下！

    诡异立场如同波纹般扩散，瞬间便将蜈煞妖尊给覆盖在了其中。

    蜈煞妖尊那游窜着冲向肖执的庞大身躯，顿时一滞，如同陷入到了泥沼之中一般，飞行速度锐减！

    肖执伸手抹去了脸上的金色血液，手中悲春刀开始了杀招【噬魂刀】的蓄势，一边蓄势，一边冲向了蜈煞妖尊！

    元婴肖执所化法相，也用一只粗壮的赤红手臂，挥舞着那柄黑色短剑，冲向了蜈煞妖尊！

    蜈煞妖尊的实力比起烟云妖尊来，要稍弱一些，它在肖执与元婴肖执所化法相的联手攻击下，只坚持了7秒钟的时间，就被元婴肖执所化法相，用那柄黑色短剑刺穿了脑袋，它脑袋里的那枚篮球大小的妖丹，则是被肖执给硬生生抠了出来！

    妖丹都被肖执给挖出来了，蜈煞妖尊自然也就死透了。

    山寒绝域里的温度极低，蜈煞妖尊的尸体很快就被冻得坚硬了，它的尸体自高空落下，狠狠砸落在了一片坚硬的冻土上，发出了嘭的一声闷响，溅起了一大片的冰尘。

    肖执将漂浮在他眼前如同篮球般大小的妖丹，随手收进了储物戒指。

    他低头看了眼下方处那条巨大的青灰色蜈蚣尸体，轻轻吐出一口气，道：“死了，真岚残念心心念念想要干掉的这两个家伙，最后却是被我给干掉了。”

    “在这个世界上，还是强者为尊啊，这种实力强大的感觉，真好……”

    肖执颇有些感慨的念叨了几句之后，身形一闪，便重新落回到了不远处那座冰山的山脚处，继续为伥妖李阔护法。

    几分钟之后，伥妖李阔的冰雪领域雏形，已经彻底稳定了下来。

    若是金丹修士或者妖王级妖物，在凝聚出领域雏形之后，想要让领域雏形变成真正的领域，还要经过天劫这一关。

    伥妖李阔却不需要，他的冰雪领域雏形，刚一稳定下来，便向着真正的领域开始了蜕变！

