    曲檀儿表情一愣。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这话，真无情啊。

    圣坛那家伙又不知道在想什么。不过，可以肯定的，她不是他的主人，一开始只是他主动飞进她眉心识海处的。想干嘛，有着何目的，她还真不知道。但数次也是由于他化险为夷，所以她就默认他的存在了。

    相处时间越久，她也现他越是神秘。

    突然不帮自己，肯定有用意吧。

    毕竟，如果她真死在这里，他也好没有好处。

    说不定，他还得陪她一起死。

    曲檀儿刚想说话，突然现空间气流有变化。下一息，她扯起秋无雨刹那往一个方向掠出十余丈，只见刚才他们立足的大石，悄然无声似地被轰掉了一半，有一半化成了粉末，连一丝声响也没有。

    “真是危险，好险，就差那么一会儿！”秋无雨惊呼，吓得脸色都快白了，“这到底是什么鬼地方？没有想到妖域还有这里。”

    曲檀儿冷静道：“空间乱流，相对稳定的一种。”

    应该有一定规则可寻。问题是，就算可以暂时不担心危险，但是，他们不知道方向，也很难出去。虽然说，他们目前尽量朝一个地方走，可是，谁又敢说，不是越走越深入，离出口越远？

    时间悄悄过去。

    两个人在这一个混乱的地方，坚持了两天。

    没有一刻钟歇息。

    忽而，曲檀儿渐渐似地露出了疲倦，比秋无雨好像更累，又过了数日。

    两个人渐渐地，好像有些坚持不住，狼狈不堪。

    终于，曲檀儿筋疲力尽似地倒了下来，不想动弹。

    秋无雨也想哭，“真他娘的，爷我居然要死在这种破地方。”

    曲檀儿沉默，慢慢地坐了起来。开始清点一下储物戒的东西，差不多十天了，他们食物早没了，放天储物戒的清水，似乎也将用完。

    忽然，一道冷箭疾射过来！

    目标是曲檀儿！

    有人？曲檀儿像累极了，根本没有来得及躲。

    只一瞬间，箭中了！

    她轻哼一声，往后倒！

    可见这一箭的力度有多强，有人想要她的命。

    “什么人？”秋无雨惊起，赶紧去查看曲檀儿的伤，却一碰到她的伤口，满手沾血，震惊道：“姑娘，你……你、你可不要死！震作一点。”

    “……”曲檀儿只轻轻动了动，没有回声。

    好像临死前，一点点小反应。

    寂静的地方，突然传来男子的一声冷哼。

    不远处，有一道身影渐渐浮现，正是紫貂一族的少族长，曲檀儿一直追的那个青年。而在青年的手中，也正握着一张弓。不用想，这一箭是他射的。只听，青年冷漠道：“本少族长，跟了你们九天了，终于让我等到机会了。”

    “你这个卑鄙小人！”秋无雨吼道，“有本事就光明正大地打一场，暗箭伤人算什么英雄好汉。”

    “英雄好汉算什么东西？”青年鄙夷。

    他持着弓，一步一步走近他们，神情极为阴冷。

    比起曲檀儿二人，他身上也同样狼狈。在十几丈外，他停了下来，冷酷道：“我说过，我一定会报复。不知道你们是否没有想到，报复会来得这般快。”

    “……”