    果然，不过崔志勋早有准备。

    想都不用想就直接脱口而出道：“刚刚珍珠打电话给我了，我就跟她聊了一会...”

    “小孩子你也知道的嘛！所以不自觉地就多聊了一会儿......”

    果然，在听到是珍珠打来的电话后，李元洙马上就恢复了正常。

    “偶吧，你在家吗？我好想你啊！”

    听着小妮子的声音，崔志勋得意的笑了笑。

    不愧是我！

    “我当然在家了，我也想我们元洙啊！”

    崔志勋温柔的说道。

    在这种时候，最需要的其实就是关怀。

    如果没办法亲自陪伴的话，那么一定不要吝惜自己的甜言蜜语。

    该哄还是得哄的，毕竟大多数女人都吃这套。

    “偶吧我想见你！”

    安慰了好一会儿，李元洙依旧这样说着。

    其实两人下午才分开，现在就这样......

    这该死的爱情啊！

    “我当然也想见你啊！但是现在都这么晚了...”

    崔志勋也有些遗憾的说道。

    晚不晚的其实就是个借口，现在外面大街上有的是人在外面浪。

    主要是两人的身份，崔志勋还好，尤其是李元洙，很难出来就是了。

    其实两人现在离得还真不远，都在龙1山区梨泰院附近。

    从崔家这边到李家那边，步行也就最多十几分钟，开车就更快了。

    过几条街的事！

    但是主要还是李元洙很难出来，不然崔志勋早就过去找她了，还会在这墨迹？

    “嗯~我就想见偶吧~”

    李元洙不断地撒着娇，让崔志勋哭笑不得。

    关键是这样的李元洙，根本让人无法拒绝好不好？

    崔志勋哄了好一会儿，实在没招了。

    索性直接说道：“这样，要是你能出来，我马上就过去找你！”

    他自己倒无所谓，打个招呼直接开着车就溜了。

    但是李元洙毕竟还未成年，而且李在容管她管的还是比较严的。

    “真的？”

    李元洙的声音有些惊喜。

    “真的不能再真了！”

    “那......”

    李元洙想了好一会儿，也不知道该用什么理由出去，李在容多半也不会同意。

    “对了，你哥呢？”

    这时崔志勋突然想到。

    李元洙不行，但是李智昊可以啊！

    这么大人了出去玩不是很正常？

    “他在房间里打游戏！”

    李元洙的声音有些无奈，对于自己的这个哥哥，她是真的没脾气。

    这种日子身为三星的太子不出去浪就算了，竟然宅在家里打游戏。

    键盘敲得啪啪响，李元洙从他房间门口路过的时候还听见里面传来了各种西八......

    真的绝！

    果然人不可貌相！

    他们家的气氛是比较严肃的，尤其是关于教育子女这方面。

    李在容对他们还是很严厉的，尤其是李智昊。

    或许是压抑的太久了，所以一般时候私底下李智昊就有些过于放飞自我了。

    不然怎么说首尔学校待不下去，去了老美依旧被退学。

    私底下玩的还是很花的！

    今天能老实的待在家里打游戏，多半还是因为李在容在家的缘故。

    他可是最怕李在容了！

    “打游戏......”

    崔志勋直接笑出声了。

    不愧是他呀！

    “这样吧，我打个电话问问他！”

    “嗯，偶吧你快点哦！”

    “放心！”

    挂掉了与李元洙的电话后，崔志勋直接就打给了李智昊。

    等了好一会儿，李智昊才接起了电话。

    从语气上来看，他应该打游戏被人虐惨了，气的不行！

    “怎么了志勋兮？”

    上来第一句都忘了新年祝福，可以看出他估计憋坏了。

    “新年快乐啊智昊哥！”

    “......你也快乐...”

    见李智昊这副衰样，崔志勋简直快要憋不住了。

    强忍着笑意说道：“智昊哥要不要一起出来玩啊？”

    如果只是让李元洙一个人出来的话，那显然是不太可能的。

    不过要是拉上李智昊的话，那说不定还有的谈。

    “出去玩？”

    李智昊的声音突然拔高，显然他对这个提议很感兴趣。

    但很快就又沉寂了下去：“还是算了吧，我父亲他......”

    他当然想出去玩了，不然也不会在这里粗暴的打着游戏了。

    但是他了解自己的父亲，贸然说要出去玩的话，只会被反过来骂一顿。

    “别啊！大家都是年轻人，这种欢快的日子，不得出来造作一下？”

    崔志勋忙劝说道：“而且我场子都定好了，智昊哥不会不赏我这个脸吧？”

    “不是......我也想啊！但是你知道的......”

    李智昊一听场子都定好了，顿时激动了起来。

    但是李在容的威慑力太大了，他也没办法...

    崔志勋不想就这么放弃，想了想又说道：“这样吧，我打电话给伯父，要是......”

    “行，只要志勋兮你能让我父亲同意，我今晚一定舍命......”

    李智昊赶忙激动的说道，崔志勋感觉他都想说无以为报，只能用身子......

    “咳咳！这就不必了。”

    崔志勋尴尬的笑道：“到时要是成了的话，我只有一个要求，那就是你把元洙也带上。”

    崔志勋这话一出，李智昊顿时就愣住了。

    好家伙，怪不得这么热情呢！

    都愿意亲自去找李在容谈，原来是奔着这个来的啊！

    李智昊也不傻，一听就懂了。

    稍一思索之后，直接就同意了。

    反正两人早就搞在一起，李在容好像也不反对，那他也无所谓。

    而且崔志勋可是他的大金主，他还指望着到时候分红的时候能多拿点呢。

    李在容还年轻，身子也还硬朗，不出意外的话起码再过个三四十年是没什么问题的。

    李智昊要想接手三星，那是有的等了。

    所以现在作为起点集团的股东之一，李智昊可是很感谢找他入伙的崔志勋的。

    可不能怠慢了崔志勋。

    两人商量好后，崔志勋就挂掉了电话。

    斟酌了一下要说的话后，有些小兴奋的打给了李在容。

    他是有李在容的私人号码的。

    很快电话就被接起，显然这个点李在容还没睡。

    不过崔志勋先是听到了很小声的女人说话声，然后才是李在容的声音。

    “志勋这么晚了是有什么要紧的事吗？”

    听到李在容的声音，崔志勋赶忙说道；“伯父新年多福！”

    “你也是！”

    客套了几句后，崔志勋才进入正题：

    “这么晚打扰伯父您，主要是想请智昊哥出来聚个会，但是智昊哥不同意，所以我只好来叨扰伯父您了...”

    崔志勋说完，就听到电话那头的李在容沉默了。

    但很快，就又传来了李在容的笑声：“好的，我会跟他说的，都是年轻人，出去多聚聚也是好事！”

