    多么周密的计划，也比不上一次运气的爆发。

    游子兴现在的处境，可以归纳为偶然和必然的辩证关系。

    清洁工始终监视着高远的动向，他们清楚知道高远的位置，现在他们派来了直升机，用最快的速度赶到高远的身边，准备把高远带回去。

    而游子兴，他只能在空中茫然的寻找，期待着敌人的出现能给他指出高远的准确位置。

    偶然，是游子兴在最需要敌人出现的时候，敌人就真的出现了，在时间上来说，他们的相遇充满了偶然性。

    但是偶然性的背后隐藏着必然性并受其制约。

    清洁工要找到高远，他们一定会派人来，而游子兴只要能等到就行，所以游子兴和敌人的黑鹰直升机在空中相遇就是必然。

    但是，运气的爆发就是游子兴先发现了直升机，而且直升机还把怪物都给吸引过去了，还有，直升机已经开始降落，而游子兴还在天上，在敌人的头上。

    这是什么，这就人品爆发，运气爆棚，时间差了那么一点，位置和高度差了那么一点，游子兴就这样在天上顺着敌人看到了高远。

    直升机开始降落，速度非常快，简直是直接掉在了地上，在黑鹰直升机能够承受的极限范围值边缘，重重砸到了地上。

    飞行员是高手，干脆，利落，简洁，在游子兴和陆航团无数次的合作中，他就见过一次有这个水准的飞行员。

    但是，落地的飞机不如鸡。

    游子兴已经锁定了地上的一具……尸体？

    那是尸体吗？用热成像看不是尸体。

    尸体会变凉，在使用热成像经验极为丰富的游子兴眼里，微弱的色差也足以让他判别人体和尸体的区别，不过要是刚死没多久的话，人的体温还没有降低，那自然就没办法辨别了。

    但问题是，地上躺着那个人的体温过高了。

    在红热模式的热成像看出来，地面的人显示出的色彩明显比刚刚跳下飞机的人亮了很多，而且是通体发亮。

    一般来说，热成像里的人看起来都是脸，双手，腋下和股间更加明亮，而有衣服遮蔽的位置会暗上很多。

    如果是穿着有掩盖红外线信号的作战服，那么基本上只能看出来头脸和双手了，身体的热量基本上不会外泄，当然，如果把头脸也加以保护，虽然不可能真正在热成像里隐形，不过确实能大幅缩短被热成像发现的距离。

    所以游子兴只是瞥一眼就能知道，直升机上跳下来的四个人是穿着作战服戴着头盔的战斗人员，而地上躺着的，是一个没衣服的人。

    所以那个躺着的是高远吗，但他到底是死了还是活着？

    现在好像没时间思考这些了，也没时间去辨别地上那个到底是不是高远了，游子兴在短时间内只能决定一件事，怎么搞。

    要是不能利用还没被敌人发现的有利机会，打敌人一个措手不及，游子兴也就白叫油子了。

    游子兴伸出左手，比划了三根手指，做了一个快速下降直接开火的手势，但是他刚刚做完手势，就发现刚刚那群追着直升机的蝙蝠朝他们过来了。

    从夜视仪里看就像是一团黑雾，从热成像里看，就像是一群密密麻麻的光点。

    怪物比敌人更先发现游子兴他们的踪迹，然后，敌人完全没有防备，蝙蝠却直接就成群的扑过来了。

    游子兴心里哀叹了一声，他决定解除动力伞，在空中自由落体下降，然后用备用伞最大程度的降速，减低落地时的冲击力。

    至于能不能在蝙蝠到达前落地，游子兴不知道。

    听天由命吧，只希望蝙蝠的攻击力没有那么强，能在落地之后还有一口气儿，能让他在落地之后完成开火并摧毁直升机。

    就是拼了，别的啥都没有。

    就在这时，游子兴看到一个动力伞快速飞到了他的身前，迎向了那群蝙蝠。

    游子兴解开了胸扣，解开了腹部的卡扣，但飞到他前方的战友没这么做，他直接迎向了那群蝙蝠。

    游子兴没有出声，他的牙把嘴唇咬出了血，但他一丝声响都没发出来。

    游子兴眼睁睁的看着一群蝙蝠飞到了他战友的身上，瞬间就扑满了一团，然后，血花开始从天空滴落。

    没有声音，只有发动机低沉的嗡嗡声，至于正在被无数蝙蝠撕咬的人，却没有发出一点声音。

    游子兴展开双臂，从动力伞中滑脱下落，他头上脚下，从空中往下掉落。

    游子兴没有去看他的战友，他的视线集中在了地面，他看着四个人抬起了那个躺在地上的……人。

    开伞，备用伞面积小，是用来救命的，没有那么大的升力，不是正常伞降的选择。

    游子兴在距离地面二十米开伞，然后等备用伞刚刚来得及完全展开，他的双脚已经触及了地面。

    双脚沾地，屈膝翻滚，降落伞拖在身后，翻滚一周后就地单膝跪下，游子兴举起了枪。

    啪的一声，单发点射，但是一个人的脑袋应声开花。

    从天而降，落点距离敌人不到三十米，游子兴此刻也是弹无虚发的枪神。

    旋翼保持高速旋转，随时能再次起飞的直升机发出了巨大的噪音，这掩盖了游子兴他们的声音。

    啪啪啪，一个三发短点射在游子兴身后左侧响起，那是游子兴的战友。

    直升机一侧开门，两个人守在了直升机的舱门口，两个人的位置更加靠外，一个在机头一个在机尾，还有两个持枪留在了直升机上。

    游子兴和他的战友各开一枪，守在直升机舱门口的两个人应声到底，因为这两个已然看到了他们，游子兴移动枪口，对准了留在直升机上舱门内的一个人再次打了点射，他将目标一枪击毙。

    但是游子兴的战友没能开火，因为机舱内另一侧的敌人抢先开火。

    枪声没有响起，不用看，不用猜，游子兴知道现在只剩他自己了。

    拥有突然性的优势，但是在人数上绝对劣势，落地之后来不及解开降落伞，能做的就是刚，正面刚。

    瞬间的碰撞，瞬间的生死。

    从不正面刚的油子现在只能正面刚了。

