    明眼人都能看得出来，江东将逐渐取代阎锡山成为山西的实际控制者。

    在郭顺的工作组到达宁夏城之前马鸿逵就收到了消息，他特地从绥远赶回来，想看看江东的人登门是要搞什么名堂。

    郭顺用礼物敲开了马鸿逵司令部的大门，带着一个副组长和两个组员进入马家军的中枢。

    马鸿逵高坐堂上，摆出了一方大员的架势。

    对于郭顺呈上的礼物他看都不看一眼，而是冷冷的问道：

    “郭顺是吧，你在江东军中任何职，来宁夏城是为公干还是私事？”

    “回司令的话，我并没有在军队任职，而是隶属于晋东南行政公署。”尽管脚肚子有点抽筋，但郭顺的语气不卑不亢，

    “此次是奉了晋东南行政公署主任的命令来宁夏城与马司令做生意。”

    马鸿逵十分胖，身子几乎塞不进太师椅里，肚子应该有8个月左右了，下垂很严重。

    语气冰冷，但形象却难给人心生畏惧。

    郭顺的眼睛时不时飘向马鸿逵的大肚子，这样胖的人他还是第1次见到。

    听到郭顺没有在军队里任职，马鸿逵有些失落。

    他肥胖的身子从太师椅里面缓缓胀出来，背着手来到郭顺边上，说道：

    “打鬼子老子的马家军也没落下，但报纸上却天天在吹江东和第三十九军团，搞得好像全中国就你们一家在打小日本似的，这他娘的是什么事儿嘛！”

    郭顺在心里皱眉，这马鸿逵似乎对生意一点都不关心，

    “日本人要的是全中国，中国所有带把的人都应该站起来反抗。抗日的队伍千千万，没有任何高低贵贱之分。各地的报纸如此作，应该是出于宣传和动员的目的。

    马司令，江长官想要与司令做生意，不知司令……”

    郭顺微微弯腰，给马鸿逵递上一只将军牌香烟。

    面前的年轻人三言两语就化解了自己的攻击，马鸿逵的眼睛微微眯了起来。

    郭顺亲自帮他把香烟点燃，马鸿逵吸了一口后说道：

    “江东打仗的能力只听过没见过，不知几何。

    但这烟是真的好抽，呵呵……”

    马鸿逵的语气里有不屑和盛气凌人，郭顺谨记任务，不在这些细节上与之争辩。

    马鸿逵的大胖手重重的拍了几下郭顺的肩膀，

    “副官，今日马场上是不是有骑兵训练？”

    “是的司令，新招了一些娃，今天是他们第1次整队训练。”

    “走！带山西来的朋友去看看什么才是真正的强军！”

    马鸿逵说完率先向门口走去，全身的肥肉都在翻滚。

    “请！”

    副官双眼圆睁，摆出一副唬人的样子。

    郭顺回头看了看自己带来的三人，然后笑着说道：

    “既然马司令有如此雅兴，咱们不恭敬不如从命，走吧。”

    马家军明显是想给郭顺等人一个下马威，这个时候怂了丢的就是整个晋东南的脸。

    郭顺跟在副官的身后，不动声色的动了动自己背上的肌肉，马鸿逵刚才那几下子差点把他的小身板拍散架了。

    马场自然不可能在城内。

    马家军的人习惯骑马，郭顺等人开着自己的卡车跟在后面。

    “驾！”

    “踏踏踏……”

    “杀！”

    “咴咴……”

    还没进入马场，里面的喊杀声和战马的嘶鸣声就传了出来。

    “一会儿你们别说话，一切听我的指示！”

    下车前郭顺低声对身边人交代。

    300个骑兵正在马场里训练，闪着寒芒的马刀高高扬起，马背上的骑兵不停驱动战马，马儿四蹄如风，气势逼人。

    在某一个瞬间，骑兵手里的马刀猛然挥下，稻草假人的头颅被轻松切断，在半空中旋转无数圈后摔成了本来模样。

    马鸿逵叉着腰站在台上，神态举止间全是骄傲。

    副官领着郭顺等人缓缓登台，站在离马鸿逵不远的地方。

    “副官，命人重新摆上草人。所有新兵集合，演练冲锋阵型！”

    下马威要做就要做全套，马鸿逵斜眼看了看郭顺。

    副官不知是有意还是无意的说道：

    “司令，这只是新兵们的第1次训练，会不会太着急了。”

    马鸿逵摆了摆手，胖脸上写满自信。

    很快，上百个稻草人被放在了马场中央，300名骑兵也正在列队。

    郭顺不露痕迹的撇了撇嘴，马鸿逵如此表现，恰恰说明了他自身的不自信。

    随着马鸿逵一声令下，三百骑兵从左往右冲锋，稻草人在郭顺他们的正前方，汹涌的骑兵瞬间将草人淹没，喊杀声、战马的嘶鸣声响成一片。

    骑兵过后，站立的稻草人十不存一，大多已经解体，还直立着的头颅也已经没了。

    “啪啪啪……”

    郭顺带头鼓起掌来。

    300骑兵的确是新兵，因为他们的阵型在冲锋过后已经完全乱了。

    “比之被吹的天花乱坠的第三十九军团，我的士兵如何？”马鸿逵用鼻孔看人。

    在整个西北，马家的骑兵称第二没人敢称第一。

    “马司令的骑兵果然骁勇，我的39军团不如也。”

    “哈哈哈……”

    马鸿逵没有听出郭顺话语里的另一层意思，拍着8个月的肚子仰天大笑，

    “副官，晚上赏这些新兵没人一只羊腿一碗酒！”

    “是！”

    副官大声的对着台下正在整队的士兵们宣布这个消息，顿时马场上欢声雷动。

    郭顺在心里冷笑了一下，表面恭敬的说道：

    “马司令，让您的弟兄歇会儿，我们给大家表演一个小节目怎么样？”

    马鸿逵扶了扶眼镜，心中升起一丝不好的预感，但现在所有人都在看着，他只得点头答应。

    “长官，如果还有稻草人的话，请再摆上一些。”郭顺对副官说道。

    马鸿逵挥了挥手，副官立刻安排人去办。

    “让这些乡巴佬见识一下咱的宝贝……”

    郭顺低声队组员说道。

    三人知道他的意思，转身回卡车上抬下了四五个箱子。

    “嘎！”

    第1个箱子被撬开，一把崭新的MP40冲锋枪出现在眼前。

    马鸿逵的眉毛跳了跳，叉着腰静静的看着。

    300名骑兵在马场的一角列队，他们也是观众。

    “开始吧！”

    一个部队出生的组员拿着MP40来到稻草人前方100米的位置，他双脚分叉，随意的站着。

    “咔嚓！”

    清脆的上膛声传入每一个人的耳朵里。

    “哒哒哒………”

    崭新的MP40枪口冒出无数火焰，子弹所过之处稻草飞溅。一梭子子弹打光，最前排的稻草人倒下了十来个，后方的也有所波及。

    “咴咴……”

    骑兵队伍发生了小小的骚动，战马有些不安，但很快被马上的士兵安抚了下来。

    “司令，这是我们晋城军工厂自己生产的冲锋枪，您看看……”

    郭顺把打空子弹的冲锋枪递到马鸿逵手中。

    在马鸿逵端详冲锋枪之际，第二个箱子被打开，出现的赫然是一把MG42通用机枪。

    江东的部队越来越多的装备了这把枪，保密也就不存在了。

    就算日本人掌握了这把枪的信息，日军部队也不可能装备，连三八步枪的子弹都不能随时保证充足，MG42这样的吞金兽日本人是养不起的。

    MP40和MG42弹药的消耗量都是极大，可以说一旦有人买了第1把晋城出品的枪支，那么后续就会接连不断的给江东送钱。

    不送钱就没有子弹，连烧火棍都不如。

    两个组员相互配合，很快把MG42架了起来。

    “司令，可以开始了吗？”

    “嗯……”

    郭顺挥了一下手。

    “嗤嗤嗤……”

    马鸿逵和他的骑兵被奇怪的枪声吓了一大跳。

    稳住心神后看向马场中央的稻草人，在狂风暴雨般的子弹打击下，烟尘与稻草碎屑在空中起舞。

    一分钟不到的时间，四五十稻草人全部化成了碎屑。

    枪声停了，校场陷入了诡异的安静。

    “咴咴……”

    战马的反应好像迟钝了一点，几秒钟后才变得躁动不安。

    一匹马似乎被MG42摧枯拉朽般的气势吓到了，冲出骑兵队列，在马场上不停的蹄后蹄，马上的骑士控制不住，被发疯的战马甩到了半空中，然后又重重的摔到地上。

    其他士兵也在极力控制战马，一时间队列变得异常的混乱。

    “噗……”

    工作组的副组长没忍住笑了出来，他急忙捂住自己的嘴巴。

    马鸿逵脸色难看至极，他瞪了副官一眼，命令后者去整队。

    “马司令，表演是否还要继续？”郭顺故意问道。

    马鸿逵的胖脸上艰难的露出一个笑容，他摆了摆手，径直走到那几个未打开的箱子前。

    “看来山西还是有不少好东西的嘛，都打开我看看……”

    后面的三个箱子装的是毛瑟98K步枪、迫击炮、三棱军刺。

    马鸿逵一一看过，脸上的笑容越来越淡，反而出现了震惊。

    冲锋枪和机枪的威力他已经见识过了，步枪和迫击炮也不陌生，他最后拿起了一把三棱军刺。

    胖手轻轻的摩梭着军刺上的血槽，嘴里啧啧称奇。

    “这是江长官最新研制出来的刺刀，血槽可以更好的放血，给予敌人更大杀伤。”郭顺解释。

    马鸿逵杀人无数，血槽的作用他自然明白。

    “咴咴……”

    战马不安的嘶鸣让马鸿逵想到了些事情，他脸色瞬间转冷。

    “副官，去把那个落马的新兵带过来。”

    郭顺等人似乎想到了什么，眼中现出惊骇。

    “司令……”

    落马的新兵耷拉着脑袋，脸上全是愧疚。

    马鸿逵肥胖的身子在这一瞬间变得异常灵活，左手揪住新兵的衣领将之提到面前，右手的三棱军刺毫不犹豫的扎向新兵的胸口。

    “唔！”

    事情发生的太快，新兵只来得及发出一声低呼，心脏就已经被穿了个大窟窿。

    马鸿逵利落的拔出军刺，鲜血如喷泉一样呲的一下就飙射了出来。

    殷红的血水飚射在马鸿逵8个月大的肚皮上，有几滴溅在光洁的眼镜镜片上，绽放出朵朵小花。

    “啪嗒！”

    新兵的尸体软软的倒在地上。

    马鸿逵对地上的尸体和身上的血水毫不在意，他挥舞了几下军刺，赞叹着说道：

    “好东西……好东西……全他娘的是好东西！”

    。

    。

    。

    。

    一万一，求票票支持……

    (?w?)

