    第二天傍晚，值班木屋中。

    一枚枚新的梭形“箭矢”，或者说飞镖被科林接连扔进桌面摆着的柔软兽皮包中，互相碰撞发出叮叮的响声。

    装得半满之后，科林将其绑在腰间贴身存放。

    这并不是他身上唯一一处存放梭形镖的地方。为了以防落到无镖可用的尴尬境地，他在自己身上多个位置都存放了或多或少的梭形镖。

    除此之外，他还随身携带了一些蕾妮制作的干粮，以防万一。

    一切准备就绪，他静静地在屋内等待。

    按照常理，今夜应该也会有黑鬃巨猪来袭。

    而他需要做的便是等到巡逻城卫兵发现动静，拉响信号弹，然后迅速赶过去。

    在这之前，霍尔特会和赤文帮的一等学徒马洛里一起，赶在他们来之前先为野猪种下标记。

    随后在原地等着他们汇合，再一齐按照标记追赶。

    窗外月色皎洁，银白月光洒入窗内，悄然溶解在光亮水晶柔和的白光。

    今晚是一个好天气，月明星稀，甚至无需火把也可以看清田地的一切。

    坐在屋内等了许久，信号弹迟迟不来。科林一直惦记着，反倒是有些无法静下心来修炼。

    ‘还是没经历过货真价实的战斗……’他心里轻笑一声，倒也没觉得有什么。

    考试、面试、、游戏中打boss、甚至出发去旅游之前，人都难免会有些心跳加速。

    这种感觉混杂着兴奋、紧张、期待、害怕等等，难以简单概括，也是人之常情。

    科林推门出去，面对木屋微微曲腿，然后一跃而上。

    城西外地势平坦，这不仅有利于耕种，也意味着视野不易被遮挡。他站在房顶，四周净收眼底。

    一队队举着火把的城卫兵沿着田垄有规律的巡逻，在黑夜中划出一道道橙黄的轨迹。

    凉风吹过，他的心又渐渐平静下来。照例往身下的屋顶使了一记金色清洁术后，他盘腿坐下，开始修炼冥想。

    时间不断流逝。

    踢踏踢踏——

    城卫兵的脚步声由远及近，又由近及远。来来回回巡逻着。

    不知过了多久。

    呲！

    砰！

    一记橙黄的信号弹陡然在夜空炸开，极为醒目。霎时间，科林白皙的面容都被覆上一层淡淡的橙黄光芒。

    他脑中还未反应过来，身体便已经从木屋一跃而下。

    但他脚尖还未触到地面时，便听到右手边的木屋传来唰的一声！

    抬眼望去，一道人影正冲天而起，迅速朝信号弹发射而来的方向赶去，那是霍尔特。

    再往左边一望，那里的夜空中也同样有一位巫师正迅速飞来，应该是赤文帮的马洛里。

    科林微微吐气，感觉身体里的血液莫名有些躁动。他不再犹豫，沿着田垄迅速赶去。

    耳旁的风呼啸而过，健壮有力的双脚精准地踩在狭窄的田垄土路上。

    不一会，他便看到前方传来点点火光。

    再过了片刻，黑鬃巨猪特有的嘶鸣也随着空气传入耳中。

    可随着他越接近，黑鬃巨猪的嘶鸣却越来越远。

    等到他到达火光处时，入眼便只剩举着火把的一小队城卫兵，以及站在原地等待他们的霍尔特、马洛里两名巫师。

    也许是因为此次黑鬃巨猪来袭的区域正好是他负责的区域，所以他竟是除开霍尔特、马洛里之外最早到达的。

    科林向他们恭敬问好后，就站到一旁等候。

    面前的田地里倒伏着大片小麦，形成了一道清晰可见的通往暗色森林的痕迹。

    ‘看来霍尔特他们已经在黑鬃巨猪上做好了标记，并将其驱赶回了暗色森林。’他暗自推测。

    嗒嗒嗒——

    伴随着不断接近的脚步声，身边的巫师越聚越多，他没等多久，所有的人就到齐了。

    霍尔特环视一周，点清人数后，干脆利落命令道。

    “出发！”

    他一马当先往前走去，而马洛里则是来到队伍最后殿后。

    不一会，他们沿着痕迹来到暗色森林边缘。

    “进入后森林后，收缩阵型，注意身边的人，不要掉队！”

    在进入森林之前，霍尔特停下脚步，回头沉声提醒道。

    科林就走在他的身后，身边是凯瑟琳等小队成员。

    霍尔特提醒完，便使出光亮术唤出一个光球悬浮在面前，随后率先迈进森林。

    科林紧随其后。

    一跨进暗色森林，他就明显感觉与外界截然不同……暗色森林里格外静谧，有种莫名的阴森感。

    借着光球柔和的白光，科林打量着四周。

    四周生长着各种形态各异的树木，有盘根错节、歪七扭八的，也有根深叶茂、高大挺直的……但它们都有一个共同的特点——

    那便是深到近乎于黑色的树皮、树叶。

    这种颜色让它们看起来就像是一个个纯黑的影子，注视久了，甚至还会有一种在扭曲摇曳的错觉。

    霍尔不急不缓地领着众人坚定的朝前走去，时不时微调着方向。

    一路走来，科林也看到了许多黑鬃巨猪活动的痕迹。一行人也遇到一些蛇虫的袭击，但都被霍尔特或者马洛里提前解决。

    又过了一会，霍尔特的脚步突然加快，也没有再调整方向，直直的朝着固定的方向快速前进。

    ‘应该是那头黑鬃巨猪回到巢穴，然后不动了。’科林心里推测。

    快速前进了一小会，众人来到一处山坳，他们面对的正前方，有一处巨大漆黑的洞穴。

    “停。”

    霍尔特往后摆手，面上浮现出谨慎之色。

    贸然进入山洞显然不是明智的选择。

    他心中思索一阵，叫来马洛里。

    “我有办法可以探明洞穴内部的情况，但或许需要阁下帮忙。”

    马洛里点头，示意他继续。

    霍尔特从怀中掏出一把米粒大小的种子，说：

    “这是蒲月草的种子，生长之后能大约感知身边生物的生命强度。我需要阁下帮我将其均匀吹撒进洞穴。”

    “没问题。”马洛里点头。

    他伸手将褐色的种子接过，往空中一抛，那些褐色的种子便被一股柔风托起，悄然朝洞穴内飞去。

    不久后，马洛里点头道;

    “可以了。”

    霍尔特微微颔首，开始施术。

    洞穴中。

    那些间隔洒落在地上的蒲月草的种子，悄然萌发，脆弱的种皮被逐渐撕裂，胚芽探头，又在飞快生长为一株大约十公分的蒲月草，上面细细的绒毛随风摇曳。

    洞穴外的霍尔特闭目仔细感受着，片刻后，他睁开眼，脸上浮现出微笑，淡淡说道：

    “出发吧，里面只有几十头普通的凶兽，应该都是黑鬃巨猪。”

    “这里应该就是它们的巢穴。”

    没有特别强大的生命，这里应该也不是其它以黑鬃巨猪为食的凶兽的巢穴。

    蒲月草传来的信息表明里面全是一些和标记的黑鬃巨猪相似感觉的生命。

    想来也是，这里只是暗色森林外围。以黑鬃野猪的实力，再加上庞大的数量，它们毫无疑问是附近的霸主，也不会有天敌存在。

    ……也许正因为这样，它们的数量越来越多，导致食物不足，才会使它们不约而同选择铤而走险来到暗色森林外的田地。

    一行人走进山洞。

    科林只觉得这黑黝黝的巨大洞口仿佛是一张可怖的大嘴，将他们慢慢吞噬。

    但这只是错觉，下一秒，巫师们纷纷使出光亮术，柔和的白光将洞穴内照的仿若白昼。

    他们快步朝洞穴深处前行，不一会来到一个宽阔的大厅，里面一群黑鬃野猪正在抱团睡觉。

    霍尔特扫视一圈，确定这里唯一的出口只有他们来时的洞口时，便一声令下！

    “自由击杀！”

    他率先施术，数根虬结的藤蔓突兀出现在野猪群中，看似缓慢实则迅速地将附近的黑鬃巨猪捆绑缠绕。

    咿~咿！！

    被缠绕的黑鬃巨猪发出痛苦的嘶鸣，旁边熟睡的同伴们也纷纷被吵醒！

    一旁的马洛里也不甘示弱，举手一挥便是一道淡青色的风刃激射而出，每发都能精准的带走一头巨猪的生命。

    而一旁的中级学徒们大多则费力得多，往往需要好一会才能彻底将一头黑鬃巨猪杀死。

    不过，同为小队成员的威拉德和凯瑟琳却让科林有些意外，他们屠杀黑鬃巨猪的效率明显比其他学徒更高。

    威拉德使用的酸液溅射，很普通的巫术，但在他手中却十分强大，中招的黑鬃巨猪不一会便被酸液腐蚀大脑死去。

    而凯瑟琳虽然蛮横，但不得不说，她的火球术确实出神入化。

    她没有选择直接用火球术射击黑鬃野猪，而是让火球持续覆盖黑鬃巨猪的面部。

    往往没过多久，伴随着烤猪脑的香气，一头黑鬃巨猪便轰然倒地，失去生命。

    这样的操作看似轻松，实则并不简单，光是精准的命中头部便十分不易，更何况还要让爆裂的火球术如附骨之疽般持续在野猪头上燃烧。

    科林收回目光，掏出定制梭镖。

    嗡！

    无声无息间，洞厅边缘一头成年黑鬃巨猪脖子骤然爆开一道前后贯通的巨大窟窿。

    但即便是如此严重的伤势，那头黑鬃巨猪依然活蹦乱跳，伤口处在迅速愈合。

    ‘射偏了……’科林摇头，再摸出一枚梭镖，射去。

    嗖！

    砰！

    这次刚好正中爆头！巨猪应声而倒。

    ‘5枚魔石到手。’他面上浮现一丝笑容。

    单论击杀效率来说，只要他射准一点，或许连凯瑟琳也比不上他。

    至于魔石……黑鬃巨猪的巢穴离暗色森林边缘并不远，目前看来，很大概率是可以运出去。

    能运出去，就能换魔石。

    至于不同黑鬃巨猪尸体的归属，显然就是谁杀了算谁的。

    ‘5枚魔石虽然不多，但多杀几头最后换来的报酬依旧可观。’

    科林这样想着，很快，他又接着掏出一枚梭镖，挑选着合适的黑鬃巨猪。

    因为场面大好，再加上黑鬃巨猪能换魔石。

    所以为避免误会，同一头黑鬃巨猪通常不会被集火，大家都默契的专注解决自己选定的那一只。

    “你什么意思！那头巨猪马上就要被我杀死了！”

    就在这时，旁边有怒骂声传来。

    科林瞥了一眼，是一位赤文帮的中级学徒正在质问凯瑟琳。

    凯瑟琳根本不屑理会他，头也不回，自顾自继续屠杀着野猪。

    不远处的霍尔特二人也并未在意这里。

    那名中级学徒最终还是压下愤怒，换了一只巨猪继续攻击。

    而凯瑟琳此时正召出数个火球，精准的射向大厅最中间。

    那里有一群明显比其他黑鬃巨猪小上一圈的巨猪幼崽。

    科林摇了摇头，他刚觉得大家都很克制有默契，凯瑟琳便推翻了他这个想法。

    嗖！

    一道梭镖再次被他射出。科林不再多想，专注击杀巨猪，顺便借着这个难得的机会练习自己的射矢术的精准度。

    在众人的不断攻击下，黑鬃巨猪只是瓮中之鳖，数量不断减少。

    尤其是在凯瑟琳将中间的猪崽击杀大半后，那些剩下的巨猪更是疯狂的朝他们冲来。

    可惜只不过是徒劳，反而让他们输出的更加舒服了。

    “吼！！”

    就在科林沉迷射击的时候，一声暴虐的吼叫突然从背后的通道传来。

    他动作一僵，下意思快步靠近霍尔特身边，才转身回头看去。

