    陈让休息了片刻。

    这一战对他身体的消耗其实并不大。

    主要是剑灵借用他体内的先天之炁，以及逆鳞剑的剑气与吕慈的如意劲、王蔼的鬼面图碰撞时，承受的一小部分冲击。

    导致他吐了两口血，吐完也就安然无恙了。

    可惜的是先天之炁，几乎消耗殆尽。

    一时半会难以恢复到全盛状态。

    凭借剑灵的两次出手，陈让估算出逆鳞剑的真正威力。

    它是根据对手的实力继而挪用自身体内相应的先天之炁，去匹配和发挥对应的威力。

    当然，这一战之所以侥幸占据上风，险在吕慈和王蔼看不透剑灵的实力。

    若非风正豪和陆瑾恰好赶到，再给二人联手打几个回合，自己估计要败下阵来。

    陈让叹了口气。

    签到整整半年了。

    说起来，他并不缺少强大的能力，更不缺少稀有的宝物。

    唯一欠缺的是境界和先天之炁的储量。

    趁休息时间，陈让呼出小签，看了看自己的属性。

    【当前身份：后天异人】

    【现实身份：武当弟子、天下会高级干部】

    【当前等级：五品】

    【当前经验值：25000/40000】

    【连续签到次数：180/200】

    【已收集八奇技：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼】

    【收集进度：3/8】

    距离晋升六品还差一万五千经验值，需要三十天时间才能完成。

    是继续积累经验值等待晋升？

    还是利用现有的经验值去商城内兑换能短期提升实力的物品？

    陈让犹豫不决。

    两万五经验值，兑换高级物品，远远不够。

    兑换中低级物品，对他的实力提升帮助不大。

    权衡利弊后，陈让决定继续存储经验值，等着晋升。

    归根结底，品级是终身的，永恒不变。

    物品多数属于消耗类，用几次就没了。

    眼下提升实力的方法，只能另辟蹊径。

    比如，融合所有能力，使不同能力之间达到取长补短的效果。

    或者，通过神机百炼打造一批更适合自己的法宝。

    两个办法可行性都很高。

    可以适当借助天下会的力量。

    刚刚救了风星潼，相信风正豪不会拒绝自己的任何要求。

    请人脉丰富、资源充足的天下会协助搜集一些炼器材料，事半功倍。

    至于能力融合……

    陈让相当有自知之明。

    以他的天赋，冒然研究能力融合，恐怕是自寻死路。

    哪怕前阵子在天下会，他也仅仅只是尝试将属性相同的招式合二为一。

    并没有将行炁法门彻底融合。

    二者之间，有着天壤之别。

    ………………

    风正豪的房内。

    陆瑾和陆玲珑已经离开，只剩下风家三口。

    风正豪先听风莎燕描述了陈让去救风星潼时施展的手段，接着便是风星潼绘声绘色的讲他在危急关头，陈让是如何神兵天降救下他，并胁迫吕恭，最后施展神秘功法大战吕慈、王蔼。

    陈让在他心目中简直是绝世无双的大英雄。

    “莎燕，你说，陈让离开你房间……”风正豪说到这里，奇怪的看了女儿一眼，看的风莎燕面红耳赤，仿佛她和陈让在房内做过的一切都被父亲看穿，“他是变成一团火焰消失的？”

    “嗯……”风莎燕回忆起那匪夷所思的一幕，确信道，“不止我，玲珑当时在场，她也看见了。唔，准确的说不是变成一团火焰，而是陈让脚下先冒出一团火，他消失后留下的残影看上去，似乎是整个人变成火焰的样子。”

    “你还记得大体时间吗？”风正豪追问。

    风莎燕抬起腕表，翻开风星潼拨给她的通话记录。

    “是八点十八分。”

    “星潼记得陈让是什么时间出现在吕慈房间的？”风正豪问。

    风星潼挠头，郁闷道，“老爹，那会我都要急死了，哪有空留意时间啊。大致……应该不超过一分钟吧。”

    “哦，那后来发生的事儿，你再仔细给我讲讲……”

    风正豪不肯放过一丝细节。

    他实在太想知道，吕慈房内当时到底发生了什么事。

    风星潼所说的那一道持剑的白发黑影究竟是什么人？

    居然能同时对战吕慈、王蔼不落下风。

    除了老天师和已故的张怀义，这世上还有人能做到这种程度？

    两豪杰以及武当的周老掌门或许具备这样的实力。

    其他人有如此实力没道理默默无闻啊。

    风正豪百思不得其解。

    等风星潼不厌其烦地重复讲了一遍后。

    风正豪沉默许久。

    随后，脸色一正道，“走，你们随我一起去见见陈让。”

    风莎燕惊讶道，“老爹，这么晚了，不太合适吧？”

    “不……你们俩要记住，尤其是星潼你，”风正豪摇头，表情很严肃，“风家家规中有两条非常重要，一是忍辱负重，二是知恩图报。陈让对你，对我们风家恩同再造。若非他三番五次出手救你，你现在别说站在罗天大醮赛场，连小命能不能保住都是个问题。”

    “他做这些事从未求过回报，那是为了什么？或许是这几个月过来觉得天下会还不错，又或者跟你们姐弟俩相处的感情比较好。总之无论如何，他可以不计较，我们不能不在乎。他今晚冒着得罪吕、王两家的风险救了你，我们躲在自己房间不露面算什么事儿？跟我走！”

    “老爹说的对。”风星潼兴奋，“有德大哥真的太强了，以后我要跟着他好好修炼，多学一些他的手段。如果他有什么要求，我想老爹你一定会答应他对不对？哪怕他要姐姐……”

    “混蛋，你说什么？”

    风莎燕眼睛一瞪，心里却甜丝丝的说不出反驳的话来。

    “嘿嘿……”

    风星潼做个鬼脸。

    风正豪想了想。

    年轻人的事，尤其牵涉到感情这方面，他不愿多管。

    但他看的出来，女儿对陈让是有情意的。

    可惜不知道陈让那小子的心思。

    不妨顺其自然。

    “我们走……”

    一家三口来到陈让休息的厢房。

    王也此时不知道去了哪里。

    陈让诧异的打开门，把三人迎进来，招呼他们坐下。

    “会长，星潼，你们怎么又过来了？”

    风正豪做了一个出人意料的举动，把风莎燕姐弟俩吓了一大跳。

    他朝陈让躬身，深深施了一礼。

    态度诚恳地表达了自己的感激。

    风莎燕和风星潼可能不知缘由，但风正豪自己心知肚明。

    躬身谢陈让远非他嘴上说的那么简单。

    风星潼避免被吕家搜魂，风家和天下会的许多秘密得以保全。

    这是关系到风家能否生存并传承、天下会能否发扬光大的大事。

