
　　“顺利的出乎意料啊。”

　　罗修哑然失笑，实际上这场与云殇的战斗会以这样的结果收场，也是他所没有预想到的。

　　本来他将镇灵碑祭出来的时候，也只是想要试一试。

　　如果实在是不行，他还有归一禁之术，不是没有与之抗衡的力量。

　　再不行，他还有神纹之术。

　　只是镇灵碑一出，这场战斗就结束了，没有了那个强大灵魂的力量加持，云殇的实力在罗修的眼中，根本就不值一提。

　　与此同时，罗修将神识落在了被他收起来的镇灵碑上。

　　这块残破古朴的石碑闪烁着淡淡的幽光，而在这块石碑的里面，罗修感应到了一股精纯的灵魂能量。

　　“真灵之力！”

　　罗修眼睛骤然一缩。

　　灵魂之力，也有区别的，一个修士的灵魂核心，就是真灵。

　　而真灵，也是任何一个修士和生命最为本质纯粹的灵魂力所在。

　　罗修想到了从云殇体内抽出来的那道乌光被镇灵碑吸收镇压，向来那道乌光，就蕴含了精纯的真灵之力。

　　“恭喜罗修成为此次天才之战排名第一人，无尽天宫奖励八万下等炫光晶！”

　　“恭喜云殇排名第二位，获得五万下等炫光晶的奖励！”

　　天宫老者宣布了结果之后，同时也宣布了两人的奖励。

　　一道道羡慕的目光，皆都投向了罗修，云殇，还有昊天三人。

　　要知道，即便是下等炫光晶，数量可以上万，那也是很多大祖王级强者都不曾拥有的财富。

　　很快，一枚储物戒指就被送到了罗修的手上，里面装着八万下等炫光晶。

　　“罗修，恭喜了！”

　　紫雷大祖王起身相迎，因为罗修是他们雷音宗举荐的天才，那么罗修拿下了第一名，无疑也让雷音宗跟着名声大噪。

　　同时雷音宗也必然可以得到无尽天宫的奖励，将有机会踏入天域的层次。

　　“你的背影，都已经让我看不到了。”

　　苏鹏也站起身来，心中颇有些无奈。

　　他自认为也算天才，但也只是相对于下域和中域的层次而言，来到天域之后，他才真正意识到自己与上域中顶级天才的差距，更别说是更强大的道子级了。

　　“我很欣慰……”

　　就在这时，高高在上的天尊轻轻开口，他平静的声音传入到在场每一个人的耳中。

　　尽管天尊的声音并不大。

　　但当他开口的一瞬间，喧闹的人群，顷刻间就安静了下来，没有任何人敢在这种时候喧哗。

　　“首先，排名前十的人，都将代表天域参加无尽论道大会。”

　　“三十年后，你们十人与两位道子，便将随同我一起前往北青神域，届时的无尽论道大会，也将汇聚浩瀚无尽中，最强大的天才于一堂！”

　　说话间，天尊缓缓起身，走进了背后的宫殿。

　　“嗡！”

　　一个巨大的漩涡浮现在虚空界的上方，恢弘的宫阙飞了进去，消失不见。

　　与此同时，虚空界中的人也都纷纷的散去，不久之后，在这里发生的顶级天才之战，也将传遍整个天域，甚至是传到天域附近的其他各大域中。

　　“罗大哥！”

　　君若兰走了过来，笑嘻嘻道：“罗大哥你猜一猜，这一次赚了多少炫光晶？”

　　“五万？”

　　罗修顿时来了兴趣，当初他给了若兰几千块下等炫光晶，虽然说一开始的时候赔率不高，但是后面他和昊天与云殇的战斗，他的赔率应该不错。

　　“足足有接近十万呢！”

　　君若兰献宝似的取出一枚储物戒指。

　　“好多！”

　　罗修听了这话，眼睛顿时一亮，不过他毫不犹豫的就从里面取出五万下等炫光晶，道：“我之前就已经说过，你帮我赚到的炫光晶，有一半是要分给你的。”

　　“我不要，那是罗大哥你赢来的，我可无功不受禄。”君若兰摇头拒绝，无论如何都不肯收下。

　　对此罗修也没有强求，同时他也明白君若兰的心意。

　　“不过罗大哥，你后来祭出的那块石碑，让很多人都感兴趣。”君若兰又开口说道。

　　毕竟当时罗修已经明显的要被云殇给击败了，但祭出石碑后，却是轻而易举反败为胜，这让很多人都在推测那块石碑到底是一件怎样的宝物。

　　伴随着虚空界中的观战者离开这里，罗修之名，也是顷刻间就以疾风般的速度，传遍了整个天空之城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“距离无尽论道大会还有三十年，罗小友可愿意来我君氏一族做客？”

　　君祖的身影飘然而来，以他祖尊级强者的身份，竟然是主动开口，邀请罗修前往君氏一族做客。

　　这让一旁的紫雷大祖王都感觉到有些震撼。

　　要知道，任何一位祖尊，放在上域之中，也绝对是毋容置疑的大人物，是站在无尽金字塔最顶端的存在。

　　就算是罗修展现的天赋很强，但天赋终究只是天赋，潜力也只是潜力，并非意味着将来就一定可以成为强者。

　　所以对于已经踏入祖尊级层次的存在来说，根本就不会太在意所谓年轻一代中的天才，因为绝大多数的天才，都很难真正的成长到祖尊级的层次。

　　因此，当君祖如此自降身份来亲自邀请罗修的时候，着实让身边的不少人都给震撼到了。

　　只是面对君祖的盛情邀请，罗修却摇头拒绝了。

　　“晚辈还有一些事情要处理，改天有空，必然登门拜访。”

　　说话之间，并没有人感觉到罗修的心中一直以来都压抑着的杀意，汹涌澎湃的像是汪洋，又像是将要喷发的火山。

　　“从某种意义上来说，我已经走到了无尽的高处，那么有些事情，也是时候做一个了断啊。”

　　罗修的脑海中，浮现出仙界破灭的场景，还有那世尊宗被灭门的一幕。

　　仙界的生灵近乎死绝，除了之前通过传送阵离开的一部分人之外，当仙界破灭浩劫来临的那一刻，也唯有他一个人活了下来。

　　虽然他早就可以做到覆灭当年入侵仙界的七大道场，但之所以没有出手，却也是因为那个时候的他实力并不足够的强大。

　　在他积累自身力量与底蕴的过程中，又发生了世尊宗被灭门的惨剧，而四大传承的大祖王级老祖，远不是他所能抗衡的。

　　事到如今，他终于做到可以抗衡大祖王了，既然距离无尽论道大会还有三十年，那么这份仇恨，也是到了了断的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十四章 将去做一个了断免费阅读。https://xs.23sk.com 