    第825章愧疚

    “就因为这个原因？”年如意不信，年如意觉得，应该还有別的原因。

    “外面的人都在传，说皇上对元王府，闵王府，金王府有了忌惮之意，最近交给三家王府办的差事，也都是一些小事……”

    所以，元王爷才会急匆匆卸下王爵，就是想减轻皇上心中的忌惮？

    谁知，元王爷在卸下王爵的第三天，就把元瑾亦派去紫云城，任了一个六品小官儿。

    元瑾亦走的时候，本想带着两个姨娘去的，想把萧靖雯留在府邸帮他尽孝，谁知元王爷却让他把妻妾和儿子都带走。

    两口子，加上小妾，丫鬟，婆子，护卫，浩浩荡荡的坐了六辆马车，二十骑护卫，去了紫云城。

    这一去，之后，除了三年一次的回都城过年外，元瑾亦就再也没能调任回都城。

    萧靖雯也因此搬出元王府后，就再也没有了搬回来的可能。

    元瑾亦走后没几天，元老王爷也带着海氏，萧侧妃，卢姨娘，和另外两个小妾，一群人浩浩荡荡的去游山玩水了。

    元王爷从小就有一个梦想。

    希望有一日，自己能出门天马行空的游山玩水，可这个愿望，因为他的身份，他的责任，他扛在肩膀上的担子，没能实现。

    现在，他卸下了担子，把担子推到了大儿子的肩膀上，让大儿子去扛。

    而他，也终于能实现自己年少时的愿望。

    可对于大儿子，他到底是愧疚的。

    现在，就更愧疚了。

    他这个年纪，家里的责任本应该还可以扛个十几年的，可就因为娶了一个不懂事的继室，非要处处针对年如意。

    年如意是谁，是他们老元家的大恩人。

    不但救了元烈，还救了老祖宗。

    也拯救了整个元家。

    初进门的海氏，还敢摆着婆婆的架势，去欺负她。

    他要是不管一管，他都会觉得对不起年如意，更对不起儿子元烈。

    只是，他原本打算只带海氏一个人去玩儿的，谁知萧侧妃和卢姨娘听说了之后，都到他跟前哭哭啼啼的。

    哭的他脑袋疼。

    他也怕他走了之后，萧侧妃和卢姨娘不甘心，会给儿媳妇年如意带来麻烦，因此，左思右想之后，他干脆把自己的几个小妾姨娘都带上，免得她们留下来，给儿媳妇添麻烦。

    而她们这一走，就是五年。

    当然，这都是后话。

    元王爷走后，整个府邸，就剩下了老祖宗，和元烈年如意两口子，人少了，事儿也少了，年如意基本上都不用管了，都交给了英娘去管。

    英娘成了内院的总管事，接替了梁嬷嬷的差事。

    至于梁嬷嬷，岁数大了，记忆力不行了，她自己主动向年如意卸下了总管事的差事，回到了老祖宗身边，专心一致的侍候老祖宗。

    年如意则专心一致的帮元烈调理身体。

    到了九月下旬，江月梅突然来府邸看望年如意，而且，她还带来了一个好消息。

    “被赶出元王府时，恰巧被人看见了，就传出去了，郑氏听到传闻后，就托媒婆给秦月柔找了一户人家。”

    (本章完)

