    这会儿的渔业资源简直不要太丰富，就好比这后世如同宝贝般的金枪鱼，海里简直不要太多。

    而且，钓起来也相当的容易，基本上只要鱼线放下去便会有鱼咬钩。

    这钓上来的金枪鱼也相当的大，一条就是数百斤。

    泰昌和一众嫔妃再加上几个小家伙肯定是吃不完的，就算他让随行而来的上百宫女放开肚量吃那也吃不完。

    这边他们都还没把一条鱼吃完呢, 那边渔船甲板上都已经密密麻麻摆了上百条了。

    很显然，这里就是金枪鱼群经常来捕食的海域，而且基本没被捕捞过。

    这东西现在好像是多得捕都捕不完，但是，一旦它的美味和营养价值被世人所熟知了，用不了多久，恐怕就会被吃到几近绝迹。

    这么放任自流好像不行, 后世就有很多这样的鱼类被吃到差点绝迹了。

    或许应该定下规矩, 把这些珍贵的高档食材保护起来，把价格尽量定高一点，而且规定每年的捕捞量，让其能不断繁衍生息下去。

    泰昌吃饱喝足之后，拿起手边一个望远镜看了看，又细细想了想，随即便下令道：“行了，每艘神盾舰派船去取两条尝尝鲜，其他的都冰起来，我们准备回去了。”

    这会儿时间也不早了，是该回去跟袁枢他们汇合了。

    舰队回到长安港，夕阳已然西下，唐王朱聿键和袁枢都已经在码头上等候多时了。

    泰昌微笑着从悬梯上走下来，与两人寒暄了几句，又命人给他们一人抬上来一条巨大的金枪鱼，这才郑重道：“怎么样，伯应，港口看得如何了？”

    袁枢连忙拱手道：“皇上，今天的时间不够, 微臣也就跟唐王去东洋港看了看。

    那边的条件还是相当不错的，港口只要扩建一下，停泊五六百艘两千料的大船都不成问题。

    而且，那各种物资都还算齐备，调集起来也相当方便。

    微臣觉得可以考虑把那里扩建一下，当做船队的补给点和停靠点。“

    泰昌微微点头道：“嗯，这个问题朕也考虑了一下午，其实，在我们大明境内建立补给点和停靠点还是很简单的，不管是东洋港和平户港应该都没什么问题。这样吧，两个港口都扩建一下，到时候船队还可以根据天气情况选择走东洋南面的航线还是东洋北面的航线。”

    在大明境内建立补给点和扩建港口的确很简单，因为大明境内物资充沛，人员充足，就扩建一下港口，建一些储备淡水和物资的地方，随便招个上万人，干个把月时间便差不多了。

    唐王朱聿键连忙拱手道：“小王明白。”

    泰昌又微微点了点头，随即挥手道：“行了，把鱼拿去尝尝，今天大家都辛苦了，吃完早点休息吧。”

    说罢，他便转身往船上走去。

    唐王朱聿键下意识微微抬了抬手，有意请皇上去王府住一晚上。

    不过，他细细一想还是算了，皇上这么一大家子人呢，他这边又没做什么准备，万一出个什么差池他可担待不起。

    他只能跟袁枢尴尬的互望了一眼，随即命人抬着巨大的金枪鱼往回走去。

    第二天一早，舰队便告别新唐国府转而北上继续向文国公府赶去。

    这一路泰昌特意命舰队就傍着海岸线十来里的距离行驶，以方便一众嫔妃看看东洋的风景。

    不过，他倒是再没让舰队在沿途港口停靠去找其他公侯勋贵了。

    毕竟，他这个当皇帝的如果大驾光临，人家起码得带着手下一众文臣武将恭迎半天，这样人家麻烦他也麻烦。

    反正这一次捕捞了足够的金枪鱼，吃上几天都不成问题，他完全没有必要去麻烦人家。

    舰队就这么一路向北而行，四天之后，还未到中午，文国公府的新洛阳城便已然在望了。

    这里又是渔业加工中心又是冰窖的，往来的大型渔船比较多，所以，港口里的大码头也比较的多。

    而且这里港湾也相当的大，扩建起来根本没有一点问题，那一长溜的码头只需向左右两边扩展一番就可以停下五六百艘。

    泰昌转动着望远镜细细扫视了一番，不由微微点了点头。

    谷棏

    很好，不用再专门去找合适的港口了，这里就没问题。

    这时候码头上文国公袁可立都已经激动的不行了。

    皇上带着一众嫔妃和皇子公主大驾光临，更重要的，还把他宝贝儿子带回来了，他能不激动吗？

    众人相见自是好一番热闹。

    这一回一众嫔妃和皇子公主就没再待在船上了，因为她们就是专门来文国公府玩的。

    那么，文国公府又有什么好玩的呢？

    新洛阳城还没什么，也就是巨大的冰窖比较的奇特而已，不过，出城之后，进入东北面的大草原好玩的东西就多了。

    袁可立对文国公府的发展还是相当上心的，他不但引进了上等战马，像牛羊等草原上常见的家畜也引进了不少，而且，这里原本就有梅花鹿、麋鹿、松鼠、飞鼠、白兔、鼠兔等物种，整个大草原上好玩的简直不要太多。

    这皇上一家子要来做客，袁可立准备的东西自然也不少。

    他不但为泰昌准备了硕大的营帐和拱随行护卫休息的营区，各种山珍海味更是准备了一大堆。

    泰昌那是毫不犹豫住进了袁可立专门为他们准备的营区，让一众嫔妃和皇子公主好好体验了一番草原上的生活。

    天苍苍，野茫茫，煮牛肉，烤全羊，各种山珍海味一起上，各种可爱的动物一起玩，这种日子过得简直不要太爽。

    一众嫔妃和皇子公主是玩得不亦乐乎，乐不思蜀。

    泰昌陪着她们玩了几天之后，脑子里却又想起了美洲航线的问题。

    这会儿的地图上可没有什么千岛群岛和阿留申群岛，亚洲和美洲之间就是一片空白，如果让庞大的船队这么茫茫然跨越白令海峡，着实有点太冒险了。

    那可是上万里的海路，万一遇到海上风暴，把船队给吹散了，那可就麻烦了。

    他想了想，还是决定，趁这趟过来了，顺带把文国公府北面的情况好好了解清楚。

    所以，这天一大早，他便将袁可立召至大帐，指着地图上文国公府的北端问道：“礼卿，这北面你可去探索过，你可知道这极北之地是什么样子？”

    袁可立微微摇了摇头，叹息道：“微臣是带着渔船去探索过几回，不过，往北千里左右微臣便不敢再去了，因为北面好像没有海岛了，茫茫一片全是海。”

    海岛那肯定是有的，只是，船太少，距离超过百里以上的海岛就很难找到了。

    泰昌想了想，随即果断道：“你去调集十艘大型渔船来，再加上朕带来的二十艘神盾舰和两百余艘狼牙战船，我们一起去这极北之地探一探。“

    袁可立闻言，不由一愣。

    皇上不是来游玩的吗？

    不过，他对这极北之地也着实相当的好奇，再加上神盾舰和狼牙战船的组合体在海上那基本上是不可能被掀翻的，乘坐这么牢靠的战舰去探索肯定没什么问题。

    想到这里，他连忙道了声“遵旨”，随即便拱手躬身向外走去。

    泰昌看着他的背影，不由微微叹息一声，随即也起身来到帐外。

    这会儿一众嫔妃和皇子公主正在一堆宫女的扶持下骑小马驹玩呢。

    泰昌看着她们玩得那开心劲，着实不忍去打搅。

    不过，他细细想了想，还是走过去对吴婉儿道：“婉儿，刚文国公说捕捞帝王蟹的季节到了，而且，北面还有很多很多的鱼虾，要不，我们去看一看，尝一尝？”

    袁可立若是听到了，估计能喷血。

    皇上，明明是你说要去的好不好，怎么赖我头上啊？

    吴婉儿却是不疑有诈，她还是那副天真的模样，拍手欢呼道：“好啊，好啊，我们去吃帝王蟹。”

    一众嫔妃和皇子公主闻言，自然是欢天喜地的跟着一起拍手欢呼起来。

