    利用书籍的销售，可以很容易收拢新用户的加入。当然，如果你只是卖书，那是没有前途的。

    有了威廉怀特的参合，亚马逊自然不会虚度光阴。好吧，副作用就是，大兔国的当当可能就木有了。

    当然，发展的过快，副作用也很大。亚马逊的财务报表，也只能用惨不忍睹也形容。

    纵然如此，它也很快的跨越了百亿美刀这个门槛。不得不说，互联网企业受人追捧，真不是毫无缘由的，财富效应摆在这里，由不得你不信。

    “怎么，迈克尔，你在纠结什么？买断销售很公平啊，我们这里也提供了一千套软件。”

    “该死的，威廉怀特这个混蛋，他居然不允许我们定价。如果用户习惯了这个低价，我以后还要不要做生意了。”

    听着迈克尔戴尔的吐槽，比尔盖茨有些不以为然。开玩笑呢吧，说好了是感恩节活动，数量也是限定的，如果手脚不够快，根本抢不到的好吗。

    “软件也对折，我不也没说什么。”

    “切，你别扯了，都说不是新品了，有瑕疵，不影响使用而已。”

    比尔盖茨的嘴角，猛烈的抽搐了几下。他当然知道，所谓的瑕疵，也不过是威廉怀特的吐槽。

    尼玛，好好的包装，你一定要搞的有点脏兮兮。可是，他又能说什么呢，不正当竞争吗？或许吧，如果有可能，最好别和威廉怀特竞争，这厮根本没底线的。

    当然了，这些话，他可不会告诉迈克尔戴尔。他们可还没到那种亲密无间。

    威廉怀特当然很清楚，这一次的大动作，会有很多人盯着。如果有可能，最好还是悠着点。

    在米国，不是你想打折就打折的。低于成本价的销售行为，很容易构成不正当竞争。

    不过，也就是这这一段时间了，随着亚马逊的不断融资，董事会的结构也越来越复杂。要不了太长的时间，威廉怀特也就只有建议权了。

    “老大，你这，岂不是为他人做了嫁衣裳。”

    “艹，居然还会拽文了，美女结婚了，新郎不是我。

    这其实没什么，只要曾经拥有。怎么，你还打算长期霸占不成，其它地方有木有问题不知道，你的腰一定吃不消。”

    “咳咳，靠，你这么说就没意思了。难道说，你就没有什么独占欲不成。”

    “唉，怎么可能。首先一点，我就不是什么好人，也没什么人可以给我发好人卡。

    然而，有些事情，真的无能为力。别说这个亚马逊了，十年二十年以后，能够掌握在怀特家族手里的企业，可能就是传媒。”

    “卧槽，既如此，还不如去欧洲发展。”

    威廉怀特的嘴角一阵抽搐，欧洲，你丫还是太年轻。鹰酱是混蛋不假，欧洲也没什么好人。

    狗大户欢迎，如果想要控制一些重要产业。欧洲的花样同样很多。仅仅一个欧盟委员会，就能让你吐血。

    谷歌几百亿，苹果接近千亿，这一张张罚单下来，除了吐血之外，你啥脾气都没有。

    欧洲小伙伴发现了，反垄断这玩意，实在太好用了。你美帝刚刚装完13，欧洲马上就跟进，到了最后，这个所谓的反垄断，其实成为了一种税收。

    这个反托拉斯法案，应该算是良法。美帝可以获得一战二战的胜利，这个法案起到了不可或缺的作用。

    战后，欧洲各国也都引用。虽然不像美帝那般矫情。却也事实上鼓励了竞争。

    经是好经，可惜，歪嘴的和尚太多。如果这法案不能做出相应调整，那么，这就会是恶法，非但不会有什么竞争，还会增加消费者的负担。

    羊毛永远出在羊身上，罚点钱就能和解，这和收保护费有啥区别。被你薅了羊毛的企业，除了变本加厉的搜刮，还有其它可能吗。

    “杰森，去啥地方都一样的。还有啊，米国有一个优势，这是其它经济体不具备的。

    金融，这里的体量足够大。事实上，能够顺利套现，也未必是什么坏事。”

    杰森高当然也不傻，他和威廉怀特不同。体量不一样，他们家如果想从土澳脱身，一次奥运行情就够了，绝对可以高位套现。

    至于威廉怀特，还是省省吧。哪怕你知道，亚马逊将来值一万亿，现在你也需要减持。

    伴随着企业的壮大，就是一次又一次的股份稀释。想要躺着等发财，那根本就没可能。

    比尔盖茨相对厚道，你看看思科的创始人，再看看小麻子是怎么干的。

    同患难可以，至于说到共富贵，你有多远给我死多远。

    资本国度，这就是常态。杰森高是威廉怀特的好基友，可是，他手里的股份也很有限。

    就这，已经算是厚道了。管理层可以获得一定数量的股份，也就是怀特系开始的，在此之前，这可并不常见。

    从这一点上说，眼下在硅谷讨生活的人，都应该感谢他威廉怀特。龙头企业都这么干，其它人除了仿效，再就没有其它选择。

    差不多条件，优秀的人才会如何选择，根本就不需要说。

    “老大，那么，你物流这一块。”

    “看出来了？等亚马逊起来了，他们自然也会想搞物流。

    可是，谈何容易啊，我现在要把这个门槛定的高一点，就是担心有人过河拆桥。”

    “原来如此，我说呢，杰夫这厮怎么会反对。”

    “这厮混华尔街的，如何不知道其中猫腻。啧，明知估值会大幅度增加，居然还能忍住。

    杰森，从这一点上，你怕是不难看出吧，他的野心非常大，我想，我们之间的蜜月期，基本宣告结束了。”

    “这个忘恩负义的混蛋。”

    “咳咳，咳咳，杰森，着相了不是。

    在他的角度看，你占了大便宜。你看，你投资了那么一点点钱，如今的获利何止百倍。”威廉怀特耸耸肩，非常的不以为然。

    投资人又怎么了，投资给他威廉怀特的人。不是一样需要看他脸色吗？

    最为搞笑的地方是啥？

    那群该死的老家伙，他们给威廉怀特找不自在，是因为觊觎那些企业。同理，不敢明目张胆的来，也是觊觎那些企业。

    真把这厮惹毛了，花旗的教训不就摆在那。捞不到一毛钱好处不说，还需要提防这厮下黑手。

    最为可恨的地方就在于，这厮软硬不吃，根本就不接受和解。

    威廉怀特现在有这个自信，他如果和花旗行正面，大多数的财团都会选择围观。

    一个四十岁出头的妖孽，这实在太可怕了。只要他活的足够久，花旗真就不够看。

    唉，威廉怀特暗叹一声，哥们也是够苦13的。我一个最喜欢花天酒地的二世祖，居然能被你们逼成这样，你们能不能别逼我了，哥们的钱都花不完了。

