    一个如同海胆球一般漂浮在宇宙之中的诡异球体出现在了他们的面前。

    “宇宙马斯凯迪呼叫本部，出现了不明发光物体！”

    “空间能力值变成了0，这根本不可能发生！”阿守急忙汇报道。

    待他们说完这一句后，随即和基地的通讯便被中断了。

    “滋滋滋——”

    “喂！喂？怎么回事，和基地的通讯中断了！”阿守急忙大喊道。

    “我们先降落到月球背面吧！待会换我来驾驶！”风间渡立即说道。

    ……

    “通讯中断了！宇宙马斯凯迪的信号从雷达上消失了！”通讯员山岸急忙说道。

    “阿渡，喂阿渡！”指挥室内，贵岛隼人此刻万分的焦急。

    虽然平时两人都互相喜欢损对方，但是都将彼此当成了重要的搭档。

    “阿守，你听得到吗？”琉依也试着喊了起来。“喂，快回话啊！”

    “再播放一遍通讯画面。”格尔曼博士沉吟了片刻后，于是说道。

    “明白！”山岸回答。

    “出现了不明发光物体……空间能力值变成了0，这根本不可能发生！”

    再次看到这个画面后，琉依于是惊讶的说道：“我们要找的就是这个东西，博士！”

    “原来如此，难怪我们一直无法弄清暗黑雷暴能量是什么。”格尔曼博士说道。“因为它的来源根本不存在。”

    “根本不存在？”神木队长不理解这什么意思，于是指着屏幕上的发光物体说道：“那画面上是什么？”

    “空间能量值变成了0，这表明在宇宙马斯凯迪的前面什么都没有，这东西就是无。”格尔曼博士解释道。“0、虚无，是那些光让不存在的物体可视化了。”

    “那个发光体就是暗黑雷暴能量的来源。”橘副队长说道：“把消息通知UNVER本部。”

    “明白！”通讯员山岸回答。

    神木队长接着说道：“启动月表基地和各国卫星，去追查宇宙马斯凯迪和那个发光体的踪迹。”

    “明白！”

    另一边。

    雷文也感知到了格利扎的靠近，于是他便打算在对方前往进入大气层之时拦住它。

    在内华达州的上空。

    “果然好诡异啊。”此时看着上方的格利扎第一形态，雷文就觉得十分不简单。

    不愧是新生代里为数不多极具压迫感的最终boss。

    “既然是无的话，那我就不可能碰得到它，但是那要怎么阻止它呢。”

    雷文仔细思索了一下，还是觉得不能放任格利扎靠近地球。

    于是他直接在它降落的下方撑起了一个美塔领域，试图将其引诱进去。

    先将它困在美塔领域里后在考虑怎么对付它吧。

    第一形态的格利扎也没管那么多，径直就进入了亚空间之中。

    于是，雷文的身影和格利扎第一形态全都消失不见。

    xio基地中。

    “队长！阿法洛斯出现了，他将那个发光球体带走了！”通讯员松户说道。

    “这是可行的吗？”神木队长顿时说道。

    毕竟内华达分部是世界第一大火花人偶保管地，此时暗黑雷暴能量的源头降落点是在那里，确实让他们十分担心。

    “空间能量值为0的话，那个亚空间领域恐怕困不了它多久。”格尔曼博士担心的说道。

    “滴滴滴——！”

    “队长！监测到了异生兽能量反应。”通讯员山岸说道。

    “什么？！”神木队长也是一惊。

    只见画面立即切换到了东京的某个区域。

    地图上数个红点正到处游动着。

    还有一个能量反应特别强烈的，看起来是巨大化的异生兽。

    “隼人立即驾驶马斯凯迪号，明日奈、大地，你们也立即前往现场用最新的装备消灭异生兽！”神木队长远程下令道。

    “明白！”

    此时还在外面调查父母声音的大地和明日奈于是也立即上车出发前往现场。

    “大地，我有种不祥的预感。”艾克斯似乎感知到了什么。“格力扎好像已经来了。”

    基地内，橘副队长此时十分的犹豫不决，低头看着手中的进化信赖者。

    “既然非去不可，那就去吧。”神木队长看出了她的犹豫。

    “我明白了。”

    橘副队长点了下头后，便朝门外跑去。

    来到了楼顶，她将进化信赖者做出拔剑之势横握在前，接着在一阵清脆悦耳的波动声纹之中，化作了一道光芒飞向了天边。

    此时，在美塔领域空间里。

    雷文头疼地看着面前漂浮的第一形态格利扎。

    此时他隐匿身形与这片空间里，让格利扎找不到攻击的目标。

    “我记得原剧之中，它是吸收了彩虹剑才实体化的。”

    雷文于是拿出了自己复制的彩虹剑，打算尝试一下。

    只见他在虚空中投掷而出了自己的彩虹剑，飞速落向了格利扎。

    “扑哧！”

    格利扎对于能量强度高的东西当然是来者不拒，此时毫不客气的一口就将彩虹剑给吞没。

    它的形态也在这时直接变为了第二形态，一个人形的模样。

    “桀桀~”

    格利扎发出了嘲讽般的怪笑，身体的虚影也消失不见。

    它现在已经实体化了。

    目前是传奇巅峰的实力。

    如果没有实体化的它，恐怕半步神话也奈何它不得。

    在得知这家伙的实力后，雷文也很是震惊。

    自己目前全力以赴下，勉强也就能达到传奇巅峰的实力左右。

    还不一定能压制住它。

    而且，这还只是它的第二形态。

    好在这里是属于他的领域，在这里战斗的话雷文还是有优势的。

    “那就拼了！”

    只见雷文将百兽剑召唤出来，身体形态也立即发生了变化，剑身之中所有怪兽全化作光团没入到了他的体内。

    完全体的雷奥尼克斯形态！

    让他直接来到了传奇后期的实力！

    接着，左腕上的帕拉吉手镯也变成了终极铠甲着附在了他的身上。

    雷文现在强行把实力拉到了传奇巅峰！

    这个状态其实叠加的状态其实维持不了太久，眼下一战必须得速战速决！

    似乎也是发现了活体能量异常强大的目标，格利扎顿时主动出击，直冲远处的雷文而去。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

