    张平把枪放下，放到纳戒里面。很快地调整了情绪，又恢复了冷静的模样。

    张平从纳戒里拿出两根椅子，然后再拿出装水的葫芦，和两个杯子，倒了两杯水。到莫心怡身旁，说道：“现在暂时没有危险了，坐下吧，给你水。”

    莫心怡心情极其复杂，她接过水，一脸委屈，坐在椅子上，带着哭腔：“林师兄他为什么会这么做？我明明这么信任他！为什么……”

    终于忍不住，莫心怡哭了出来，心中所坚守的信念也倒塌了。

    本以为林修是正直无私，心地善良的人，不与那些人同流合污的人，可是他却比那些真小人还有可怕，还要令人作呕。

    莫心怡第一次尝到了背叛的滋味，在心中所坚持的正义倒塌。

    她现在还能信什么？她还能信谁？

    “有委屈哭出来就没事了，现在的你肯定不好受，不过事态发展成为这个样子，不是你能够决定的。”张平安慰道，当然没有把肩膀借给她，毕竟在这样的时代下，男女之间有很多保守的观念的。

    真的要让她靠，到头来要让张平对她负责什么的，那就太草率了。

    莫心怡擦了擦眼泪，没想到真的在张平面前这么丢人。

    她稍微平复了一下心情，看着张平，问道：“你说这个世上还有纯粹的正道吗？

    为什么他们所有人都那么烂，一个做着比一个更恶心人的事情。

    还有林修，我哪里招惹过他了？为什么要这么对我？”

    张平听着她的问题，露出了一个微笑：“真的要去探讨纯粹的正道的话，归根结底地说，它是人们创造的尺度，是人在社会发展历程中为了遏止邪恶、自我规范而自觉演化出来的意识性工具，是人们的发明而非发现。

    由于这个尺度的不同，不同的人对于正道和正义的理解也不在不同的尺度上，这是主观的，认为正义是主观的人，其实就是在否认正义的存在……

    而在这个世界，想要探讨这样一个终极问题，那么就要研究这个世界的社会性质。

    算了……我也懒得说这些有的没的，怕你听不懂。

    不过我可以很明确的告诉你，我们所有的认识都是建立在相信的基础上的，我们相信正义存在，而正义一定是客观存在的！！

    即是世界阴暗，充满了阴霾，但是明天的太阳，依然会照常升起！

    当然，这仅仅是我一些浅薄的见解罢了。”

    张平说着，也承认了自己在这个方面上的不足，毕竟他一直以来都是主修自然科学和数学的，对于人文科学涉及的就比较少了。

    “明天的太阳会照常升起。”莫心怡默默地念着这一句话，对张平流露出深深的震撼，他竟然能够看到这么深！

    她望向了天上的太阳。

    即使这里是秘境之中，但是仍然无法阻挡天地规则的运行。

    别人烂了，但至少还有人没有烂，这世间也有许多人为了正道，付出了生命，或许他们不被世人理解，或许他们世人嘲笑，被那些小人放肆嘲笑，但是他们真正地活过，活出了自己。

    他们即是英雄，即是先驱。

    虽然她听不懂张平所说的许多东西，但是有些话她还是能够理解的。

    张平的话语如同霹雳，一下子劈开了她内心的阴霾。

    她破涕为笑，真切地看着张平：“谢谢你，张平。”

    “没什么好谢的，你能够找回自己的道心是你自己开悟的结果，我不过只是随便说了两句罢了。”张平淡然道。

    “你可还真的谦虚。”莫心怡一笑。

    “承认自己的无知，乃是开启智慧的大门。在你看来或许我懂得东西很多，然而在浩瀚的知识海洋里，我拥有的只是那一滴水罢了。”张平说道。

    “受教了。”莫心怡一笑，很美，她又一次见证了张平与他人不同智慧，甚至感觉到他伟大。

    她无法想象，一个在生死之间徘徊的凡人，竟然比那些强大的修仙者都要看的透彻，看的明白。

    一种无法言喻的震撼在她心中荡漾着。

    “至于那林修为什么要害你，其实很简单，林修和你之前跟我说的那个叫做杨柳然是一伙的，而且他们两个之间的关系不一般。

    我来给你理一下思路。”张平说道，“首先在一个多月前，杨柳然就找到了你，见到你从青峰回来后，就开始布局了。

    她开始邀请你加入他们，并直白地告诉你，她们要动我的这个事实。

    所以这样，你才会想要帮我过去卧底，然而这样你恰恰中了他们的圈套。

    而整个宗门，掌门都想要弄死我。

    杨柳然也从各种乱七八糟的关系里，提前弄到了这个消息。

    那个时候我还比较傻，没有猜出来。

    然后她邀请你，让你成为领头的，无论出了什么事情，你就现在前面顶着，只要我死了，你也逃脱不了关系。

    而后来，她又提前知道了掌门想要借助这个秘境来搞死我的计划，加上你已经达到练气七重修为，必然会被召集试炼。

    所以她想了一个多全齐美的办法，弄死我们两个。”

    “可是为什么？她非要弄死我呢？她这是为什么啊！”莫心怡问道，她自己也没有觉得跟她有多大矛盾啊！就是以前两年里，抢走了她一些任务机会罢了。

    “因为你不好控制，她的手上没有你的把柄，所以想要借助杀我的契机，顺便杀了你。”张平说道。

    “她怎么如此狠毒？”莫心怡心惊。

    “她不狠毒的话，凭借她的天赋和资质可活不了这么久。”张平说道，喝了一口水，“继续听我说。

    你收到了召集令，然后在分地图那一天，是不是只分给了几个修为高的弟子？其中就有那林修？”

    莫心怡懵逼地点头。

    “等分地图的人走后，是不是马上就有人跑出来明目张胆地开始贿赂了？”

    莫心怡越听越震惊，又点了点头。

    “按照你的性格，肯定不想与众人同流合污，所以正在此时，偏偏那林修刚好站了出来，甚至不惜坏了其他人的好事！”张平又说。

    莫心怡听到这里，一阵头皮发麻，嘴巴成了一个“O”型。

    “第一个明目张胆去贿赂的那个弟子是杨柳然派的，目的就是为了带动风向，只要第一个人这么做了拿到了好处，接下来就会有人蜂拥而至，这用另一种话来说叫做带节奏和跟风。

    而此时林修站出来后，那就更不用多说了，傻姑娘，你已经被那杨柳然拿捏的死死的了。”张平说道。

    莫心怡难受了，带着羞怒，看着张平，眼神很是委屈。

    “可是，杨柳然明明知道我和你是一伙的，她为什么要跟我透露你要来这里的信息，还要让我对你动手？

    我想不通！”莫心怡噘噘嘴又说道。

    “她知道你想要保护我，让你提前慌乱起来，她不跟你说，你怎么脱离那林修的队伍？她不跟你说，怎么要你想过来跟我一起？她不跟你说，那张假地图又怎么给你？

    而且他们无法预测我们刚刚进入那紫色灵门进来秘境之后的具体方位，所以他们将每一个藏拙着隐藏危险的地区都标注了起来。

    而且他们很聪明，标注的地区都不是一眼都能看出危险的地方，反而是这种藏着像这种怪物的地区。

    而且妖兽只强不弱，远远不是你练气七重能够对付的了的。

    只要你带着我走进任意一个，我们都将会死无葬身之地。

    而且我猜的不错的话，高层也找过杨柳然，她应该也有一重联系宗门高层的身份。

    她既能够完成任务，而不露出破绽，又能全身而退，一举多得，一石多鸟，算无纰漏。

    就算出了事情，那也只会是我师傅和掌门他们的事，绝对牵扯不到她身上，结果无论哪一方赢了，对她都没有任何害处。”张平说道。

    莫心怡听着，现在背后发凉，一阵后怕，这个女人怎么这么可怕？

    连她的性格都摸得一清二楚，步步为营，甚至看不出任何破绽，明着来，暗着来，可怕，太可怕了！

    等等！！

    她这么精密的计划，张平一个整天待在青峰里面的人，又是怎么看得出来的？

    他好像连杨柳然都没有见过吧！

