一群人懵懵懂懂。

　　现在，或许难以理解，但等他们哪天进入了战场，就会真正明白，那个人站在何等高度。

　　与此同时，帝世天三人已经踏上了前往华家的路程。

　　“守护？”

　　“为何，这样一个草芥人命的家族，会以这二字命名？”

　　“难道是打手、保镖等性质存在的家族？”

　　兴许，只是无聊所使，帝世天便随意的提了一下。

　　雷狂摊开文档，回道：“华家，是现今南境境内，唯一一个还存在的守护世家。”

　　“至于其他守护世家，都随着时代的进步，部分自废祖训，入了俗世。”

　　“而现知的，一个没有。”

　　“早些年，华姓等诸多世家，于江湖中行侠仗义，传授武艺。”

　　“同时，在家国有难之时，也是首当其冲，不畏生死。”

　　“故此，被人们授予守护之名。”

　　“但随着社会稳定，国泰民安，崇拜武艺之人也逐渐变少，甚至几乎没有，这也导致守护世家消声隐迹，过起了与世无争的生活。”

　　正所谓知己知彼，百战不殆，这些东西雷狂自然是老早就调查了个清楚。

　　哦？

　　闻言，帝世天略感诧异，道：“这个华家，还有这段历史？”

　　“您的意思是？”

　　“社会在变，人也会变，先看看情况，如果他华家是想踩着帝某的尸体出山，从而名声大噪的话，那，就没有存在的必要了。”帝世天笑了笑说道。

　　一旁两人跟着点头，这意思已经够明白。

　　换言之，如果这次发声的只是其族内某个不守规矩的人为之，可免其覆灭灾难。

　　……

　　华家山门，

　　坐落在守护山中央，四面全是千姿百态的古木奇树，宛如原始森林。

　　不得不说，的确是一个隐世的大好地方。

　　在其山门前，有着一个人高的巨石，上面刻着一个巨大的华字，象征着从此地起，便是华家的领地了。

　　要是从正面看去，根本难以估测其占地面积之广。

　　穿过近三十公分的门槛，里面则是一个摆放着各种习武器材的大院。

　　一张刻有练武场三个字的巨大牌匾，高高悬挂而起。

　　此刻，华家山门议事堂。

　　“华腾，你擅自收礼，欲违背祖训插手世俗之事，可知罪？”

　　高坐上，并排坐着两个中年人，其中问话的是年龄稍长，身材硕壮的大汉。

　　此人乃是华家长子，华琛。

　　下方，听到这话的阴柔男子忍不住大声笑了出来，“哈哈哈，我华腾一心为了本族着想，何罪之有？”

　　“冥顽不灵！”

　　华琛有些气愤，但顾及亲情，只是道：“我守护世家有我守护世家的骄傲，当他人的打手，简直丢人！”

　　“当人打手？”

　　“谁说，我要当兰家的打手了？我华腾，欲要出山！”

　　“谁拦，谁死！”

　　华腾表情冷冽，哪怕面前坐着的是父母大伯等人。

　　“你！”

　　这话，瞬间气的几人忍不住冲起身，一旁华腾的母亲见了，赶忙出声道：“简直胡闹，难道你没有看见其他守护世家出山的下场吗？！”

　　“我们，已经跟不上时代了，出山除了给别人当狗，还能做什么？痴儿！”

　　出山这种事，他们不是没想过，但其他守护世家的下场，就是一条条活生生的例子。

　　进了世俗，狗屁不懂，空有一身武力又不懂得变通，给人当狗又闲失了身份，最后不是进了牢狱就是被人害死。

　　“哼！”

　　华腾不屑一顾，道：“老一套的规矩，已经不管用了。”

　　“你们看看现在族中武徒还有多少？不收学费都无人习武，再过些年，我们都会被世人彻底遗忘。”

　　“于这荒山野岭，白白浪费一生时光，最后死的毫无价值。”

　　“我华腾不一样，我曾多次偷着下山，完全能适应这个弱肉强食的社会。”

　　“再加之，我只要趁着这次一展锋芒，届时再有兰家相助，何愁不能在这南境之地混个风生水起？”

　　“糊涂的，是你们！”

　　华腾全然是一副心有成竹的样子，然后吩咐族中武徒抬来几个大箱子，意识几人过目，“你们看，名画、名器、古董，金银财宝多不胜数，只要助他们灭了那群乌合之众，想要什么东西，还不是有什么？”

　　这，是兰家的筹码。

　　本意，是请华家下场助阵，但华腾心中自成想法。

　　故此，高调发声。

　　“简直是胆大妄为！”

　　见状，华琛气的不行，当即意识其父母做个评判。

　　然而这时，华腾却抬手阻止：“好了，你几位也别在我面前指指点点，青黄不接，囊中羞涩。”

　　“这是所有守护世家都会面临的难题，如果再依照他们老一套的来，我们最终都会被时代淘汰掉。”

　　“想我华腾今年方才二十五岁，已经成就八重天的修为，更是有着成尊的资质，整个南境之地有那个年轻人，比得上我？！”

　　“你们愿意在这深山老林中度过余生，可我华腾不甘！”

　　一席话，顿时让几人哑口无言。

　　沉默片刻，还是华琛开口道道：“好，姑且算你说的有理，但你现在终归还只是八重天，那关万两家可是成名已久的顶级世家，你一个人能奈他们何？”

　　华腾：……

　　“你们，不打算帮我？”

　　华腾眼睛一眯，说了这么多，几个老东西一点都没听进去？

　　“你大爷爷二爷爷两人不出关，谁敢擅作主张胡来？”华腾之父华流拍桌子道。

　　“好！”

　　“不帮又如何？”

　　“反正我的话已经放出去了，我华家的名头也摆在那里，现在外界所有人的目光都在聚集在我华家身上，所有人都认为这是华家的意思！”

　　“相信他关、万两家也对我华家的实力有所了解，如何敢违抗？”

　　“至于那靠关、万两家庇护的帝世天，就更加不用说了。”

　　“无名之辈，听到我守护世家的名号不吓到尿裤子就已经不错了。”

　　“他们迟早，都会表态。”

　　“我华腾，正好借这天赐良机一举成名整个南境之地！”

　　华腾双臂展开，二十多年反复无常的生活已经快要将他逼疯。

　　多次偷着下山，尝尽俗世风流快活，简直美哉。

　　正好这次事发，趁机出山，到时候与兰家一同俯瞰众生。

　　左手掌权，

　　右手握钱，

　　怀抱佳人，

　　一言，定人生死。

　　在这南境之地，当他一个太上皇！

　　见他这个模样，华流不由得摇了摇头：“那万一，他们不予理会呢？”

　　华腾：……

　　华腾脸色一阵难看，不屑道：“可能吗？姑且往最坏了打算，那你们必须出手，不然就等着被南境诸雄惦记唾骂吧。”

　　“要不，你们就把我剔除祖籍，或者看着我去死？”

　　“舍得吗？”

　　他盯着几人，稳坐钓鱼台。

　　这……

　　几人脸色一变，到头来完全是被这小子算计了。

　　他们，怎么可能将华腾剔除祖籍？

　　这，不现实。

　　再者，他确确实实有成尊资质，他们当然舍不得看着他去死。

　　就在这个时候，一名武徒跑了进来禀报道：“华腾武兄，有个叫帝世天的年轻人来咱们山门前了。”

　　嗯？

　　华腾脸色一喜：“就他一个？”

　　“不是，还有两个年轻人陪同，一共三人。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“好啊，你们看到没有，他们何敢违抗我华家之命？”

　　“正愁一身修为没有用武之地，也是该让尔等世俗贱民，为我华家做一次贡献了。”

　　华腾大笑不止，抬步便走了出去。

　　后方几人皆是唉声叹气，真是从来没想到这个在他们眼皮子底下长大的孩子，内心会藏着这般野心！