    第6383章 这才叫手腕   

    “彩霞司长，医院内的监控我们都调出来了，虽然没有发现可疑的地方，但种种痕迹表明，监控已经被人做了手脚，删除了那个时间段的记录。”

    

    宋立硬着头皮说道：“但我们敢肯定，这件事情一定是陈六合做的！凭借他的本事，他完全有能力做到犯下凶案之后不留痕迹。”

    

    温彩霞一双柳叶黛眉微微蹙起了几分，道：“也就是说，没有证据，你们全凭直觉和猜测在办案？”

    

    “这个.......”宋立和柳添奇两人的面色变得难看了起来。

    

    “哼！这还有什么好猜测的？

    整个炎京，除了陈六合之外，没有人做得出这种事情来，没有人敢动到我们太史家的头上来。”

    太史家的一名族老重重的冷哼了一声说道。

    

    温彩霞扭头看去，道：“你是谁？

    为什么这么肯定，你看到了吗？”

    

    一句话，又让的太史家族老哑口无言。

    

    他们火冒三丈，当即就想发作，可被柳宋两家的人及时制止了下来。

    

    柳添奇和宋立低声把温彩霞的身份简单的介绍了一下。

    

    开什么玩笑，在炎京，如果当众跟温家人叫板的话，那绝不是什么明智的事情。

    

    别以为太史家族地位超然就可以目中无人，那是不可能的事情。

    

    至少，温家就不怕太史家族。

    

    最重要的是，别说温彩霞身后的温家了，就是仅凭温彩霞自己的地位和份量，都足够太史家的人喝上一壶了。

    

    始终别忘了，这是在炎京，这个国度，不是由太上家族来掌控的。

    

    “在这个问题上，我不会有任何偏袒，只要你们能拿得出证据证明陈六合跟这件事情有关，你们随时可以把人带走。”

    温彩霞强调了一句，句句话公道在理，让人找不出半点瑕疵。

    

    “陈六合没有不在场的证据，今晚，在太史月照遇害的时间段里，陈六合恰巧就离开了医院。”

    

    柳添奇凝声说道：“在这种时刻离开医院，这绝不可能是巧合！最重要的是，陈六合跟太史月照之间的仇恨，大家都很清楚！乃至他跟太史家的仇恨，我们都很清楚。”

    

    “所以，陈六合是完全有刹人动机的，他有能力做出这件事情。”

    柳添奇义正言辞的说道。

    

    “没错，虽然说我们现在没有足够的证据去证明什么，但他的嫌疑无疑是最大的，我们应当把他带走协助调查。”

    宋立也是开口。

    

    听到这些话，温彩霞那张精美优雅的脸蛋上，突然浮现出了一抹古怪的神情。

    

    她的眼角眉梢，似乎闪过了一抹羞涩。

    

    “如果你们仅凭这个理由就要抓人，那你们今晚可能抓不了人了。”

    

    温彩霞道：“因为，今晚他离开医院后，是去了我的住处，一直跟我在一起。”

    

    “如果你们说的太史月照的死亡时间没有错误的话，那个时间段，他正在我家。”

    温彩霞声音轻柔，却传彻在每个人的二中。

    

    当即，在场的所有人都震惊住了，难以置信的看着温彩霞。

    

    “不可能，他怎么会在彩霞司长那里？”

    柳添奇下意识的说道。

    

    “他去我那里，有什么值得奇怪的吗？”

    温彩霞说着：“男未婚女未嫁，不可以吗？”

    

    这话一出，柳宋两家的人都被呛了个哑口无言，他们心中奔腾起了惊涛骇浪。

    

    话音落下，温彩霞还转头看了陈六合一眼，迟疑了一下，探出了纤细洁白的手掌，轻轻握住了陈六合的宽厚手掌。

    

    那意思，怕是再明显不过了。

    

    这一出，饶是把陈六合都给整的有点发蒙。

    

    “你这是在故意包庇陈六合，你是在帮他开脱！”

    太史家的族老怒了，他们是最清楚事情真相的，在那个时间段，陈六合绝不可能在温彩霞那里。

    

    “难道还需要我把跟他在一起的细节告诉你们吗？”

    温彩霞淡淡的问了一句。

    

    紧接着，又道：“我真说，你们敢听吗？”

    这句话，不温不火，但其中却蕴含着一种令人心颤的霸气。

    

    “这......这......”柳添奇和宋立两人都不知道说什么好了，额头都在冒汗。

    

    谁能想到温彩霞会陡然搞出这样的戏码啊？

    这完全打了他们一个措手不及！   

    靠在病床上的陈六合都快要笑喷出来了，他差点没忍住给温彩霞竖起一个大拇指。

    

    还是这个女人高明啊，云淡风轻之间，不显山不露水的，就把所有人的事情都计算在了里面。

    

    不经意间，直接甩出了一个王炸，炸的对方脑袋都嗡嗡发蒙。

    

    “好了，人命关天的事情，你们抓紧去查询真相吧，不要在这里浪费时间了。”

    

    温彩霞轻描淡写的说着：“如果你们依旧认定是陈六合做的，只要找到证据，我支持你们将他绳之于法。”

    

    话都说到这个份上了，柳添奇和宋立两人真的没有什么可说的了。

    

    如果在不依不饶，那就是胡搅蛮缠，那样的事情他们不敢当着温彩霞的面去做。

    

    什么叫做高明？

    这就叫做高明！   

    温彩霞的手腕也不知道高了多少。

    

    三言两语之间，就帮陈六合化解了所有危机，且让对方无话可说。

    

    最主要的是，从表面看起来，温彩霞还是那般的大公无私，绝对没有半分偏袒的意思。

    

    一丁点把柄都没有落下，这才是真正的滴水不漏啊。

    

    就在病房内气氛僵持，柳宋两家的人在犹豫着要不要走的时候。

    

    突兀的，病房外，再次传来了阵阵脚步声。

    

    转瞬后，又有大批人出现在病房外。

    

    他们，皆是清一色的战士，身穿着作战服，全副武装，一个个气势铁血。

    

    为首的，不是别人，正是杨顶贤，跟在他身后的，则是徐定天！   

    龙魂天地玄黄四大字号，除了天字号外，其他三大字号的人都来了。

    

    这个阵仗，不可谓不大，他们一出现，直接就让整个区域的气氛，都变得肃杀与紧张了起来。

    

    杨顶贤面色冷厉，一副凶神恶煞的模样。

    

    他直径走进病房，目光没在陈六合身上停留分毫，直接就落在了太史家三名族老的身上。

    

    

