    热菜很快端上来了，大家喝着酒，吃着菜，话题也开始从日常的唠嗑转换到正题。

    丁伟夹了一口菜，咀嚼着，一面放下筷子，皱着眉头说道：“老孔，说起来，这牛口村处在朔州边境，这地方不仅是地形地势复杂，就连周边的敌情也是非常复杂，不仅有咱们八路军，还有中央军、晋绥军、日军、伪军，可以说是一锅大杂烩。”

    “想在这个地方开辟一块新的革命根据地，那可不容易，你们独立团要面临的，可不仅仅是日伪军那么简单，甚至还得考虑到国军方面的顽固派，甚至是一些暗中与日伪军勾结的投降派。”

    “稍有不慎，你老孔可就着了敌人的道了。”

    “其实这么一想，我也能理解总部的考虑了，若是贸然把新二团放到牛口村去，光是训练新兵队伍就够老李头大的，还要考虑到周边一系列的复杂敌情，这对新二团的壮大和发展可绝对不利。”

    “到时候，不仅仅是日伪军，甚至是地方的各方势力，也绝不会眼睁睁的看着牛口村一带再新冒出来一支武装队伍来。”

    “从这个方面来讲，老孔你把原驻地留给新二团，可是帮了老李大忙了。”

    李云龙赞同地点了点头，举起了酒碗，朝着孔捷往来，“老丁说的没错，老孔，这碗酒我敬你，算是替团里的弟兄感谢你了！”

    孔捷却是笑道：“老丁，老李，你们别想太多，这危险总是伴随着机遇的。你们瞧着吧，要不了多久，牛口村一带迟早还得传出我独立团的大名。”

    哈哈哈——

    丁伟大笑道：“这话要是老李说的，我一准儿要说他吹牛，可既然是你老孔说的，没得说，老孔，就冲这份冲天的豪气，我敬你！”

    一旁的李云龙一听这话，不高兴了，“老丁，你小子什么意思？你是说我不如他孔二愣子？”

    丁伟道：“嘿嘿，老李，你还真别不服气，长征一路上咱们姑且不算，就说从今年初春开始，苍云岭战役干掉坂田联队指挥部的是人家老孔，骑兵连奇袭曲县的是人家老孔，打下阳泉打据点，并全歼一路援军，重创两路援军，也是老孔，后面山崎大队的覆灭，再到眼前，人家老孔一举端了华北治安军的兵工厂和医院。”

    “你说说，你有什么不服气的？”

    李云龙黑着脸道：“他娘的，老丁，你不说还好，你这一说，老子正满肚子郁闷呢！你说说，这一系列的战斗，哪一场咱老李没有参与的？”

    “苍云岭战役上，老子的迫击炮，几天前刚好让老孔这小子借走了。”

    “奇袭曲县，咱老李是配合老孔完成的，不管是小安镇，还是平乡，咱老李是尽全力把鬼子、伪军的注意力全都吸引了过来。”

    “打下阳泉大据点是咱老李负责的，老孔负责的打援。”

    “至于最后面的山崎大队，算是咱老李捡了个便宜。”

    “这一系列的战斗，咱老李也都参与了，可到头来人家该说了，那都是独立团打得胜仗，哎，说出来都只记得那团长叫孔捷，指挥的是呱呱叫，战士们哪个听了，不是竖起大拇指的？”

    “可谁记得那独立团的副团长李云龙，也从中起到了大作用呢？”

    “你们说说，咱老李给他老孔打短工，打了这么久，到头来名声全让他老孔捞去了，咱心里头能不郁闷吗？”

    李云龙颇有些郁闷地说完，屋子里短暂的平静过后，紧接着爆发出满堂的哄笑，就连站在一旁倒酒的和尚都差点笑岔了气。

    “和尚，酒。”

    孔捷笑着从和尚手上接过酒瓶子，亲自给李云龙倒了一碗，乐道：“啥也不说了，老李，我知道你也不是计较这种事情的人，你说说，你这些年立的大功，简直和犯的错误是一样多。”

    “你要是惦记着这些虚名的人，至于天天犯错吗？”

    “这大半年来，让你老李跟着我打短工，是委屈你了，不过现在好了，你也有了新二团了，今后是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我等着你老李名震三晋的时候！”

    李云龙乐道：“哈哈，还是老孔说话中听，我喜欢，干了！”

    酒过三巡。

    大家的谈论起今后如何布防，以及准备应对日军随时可能爆发的大扫荡一事上。

    丁伟率先说道，“我先从咱们三个团的防区位置上和大家分析分析情况。

    老李，你的新二团在阳泉到太原这一路上，我的新一团在太原到太谷这一路上，至于老孔的独立团，今后肯定是在朔州边境牛口村一带。

    大家再仔细想想我们这三个团的防区的位置特点，是不是处在咱们总部根据地的最外围？

    换句话说，咱们三个团的防区，那就是咱们八路军整片根据地的第一道防线。

    一旦小鬼子发动大扫荡，不管是从太原出动的鬼子，还是从阳泉出动的鬼子，咱们三个的防区，就是鬼子必须要突破的第一道防线。”

    李云龙赞同道：“老丁说的没错，的确是这么回事儿。鬼子要是想要入侵咱们总部根据地，首先就得从咱们的防区踏过去。”

    丁伟道：“既然如此，咱们为什么不联合起来，担负起这份拱卫总部根据地的责任？

    大家想想，咱们三个团的位置若是连起来，是不是可以组成一个整体的三角形防御体系？

    说起这个，大家还记得不久之前老孔使用骑兵连，一举奇袭了鬼子曲县的战斗吧？

    当时小鬼子的曲县、平乡，和小安镇，就组成了一个三角形防御体系。

    说实话，若是没有骑兵连奇袭这一招，再加上当时整个破袭行动干扰了日军的视线，独立团想要拿下曲县可绝对不容易。

    由此可见这三角形防御体系的稳固性，那可绝对不是吹的，既然如此，咱们三个团为何不组成这样一个三角形防御的共同御敌体系？

    如此一来，就算是鬼子、伪军数倍于我们，咱们也能与之一战。”

    孔捷笑了，不愧是丁大帅。

    原本孔捷想着，若是丁伟不提出这个三角形防御的话，自己也会提出来。

    孔捷建议道：“这的确是个好主意，咱们三个点的共同防御体系，可以提前打通隐蔽的运兵通道，以确保三方之间，随时可以快速进行兵力上的支援。

    另外，我建议咱们三个团在各自的防区，也可以以营为单位，在内部再次建立起局部的三角形防御体系。

    除此之外，根据地周围，我们需要不断开拓游击区域，并将这些游击区域联合起来，提前规划好，以增加咱们主力作战的纵深空间，一旦日军掀起大扫荡，我们可以利用这些提前熟悉过的游击区作为缓冲带，将运动战和游击战结合起来，应对敌众我寡的局面。

    另外提前开拓出游击区域，也方便咱们转移百姓，一旦百姓成功转移，咱们也可以腾出手来，好好的和小鬼子干一场。”

    孔捷说完，丁伟三人无不点头。

    李云龙正色道：“那我们可就说好了，咱们三个团共同组成防御体系，小鬼子要是真的掀起大扫荡，咱们三个团就作为八路军反扫荡的刀尖，率先把鬼子的封锁线给他搅个粉碎。”

    “一旦咱们三个团成功搅乱了鬼子的封锁部署，咱们其他部队的突围，那可就容易多了。”……

