
　　……………………

　　…………………………

　　………………………………

　　“还是老板你看的透彻。”

　　“等你有时间多看看什么是工业3.0再说吧，另外多翻翻历史书，当年反对汽车最厉害的可是马车车夫，结果呢。

　　等将来商业核聚变反应堆建成以后，生产力水平提高，生产资源也会极大丰富。”

　　当历史的车轮向你滚来的时候，谁都躲不过，大家都是这个世界的一部分。

　　…………………………………………

　　就在国外关于机器人抗议正搞得轰轰烈烈的时候，水利部、工业部一场项目研讨会在帝都悄无声息的召开。

　　王文菱从车上走下时，抬头看了看门口的标识。

　　作为保护伞科技公司董事长，她以及公司CEO都在邀请之列，至于说是什么项目能惊动这么多人，王文菱也不理解。

　　重要的是，一天的会议结束以后，王文菱没有选择回公司或者回家休息，而是马不停蹄的往火种实验室赶去。

　　“东水西调？”

　　赵玄有些不可思议的问道面前的王文菱。

　　“没错，今天上午的会议室刚刚定下来的，东水西调工程，这也是既南水北调以后又一国家级工程项目

　　计划从津门沿海取水，沿途经帝都，向北经草原、东北，向西经黄土高原，横穿黄土高原直接将水送到西北的大戈壁上，最终目标为将河西走廊建成万里沃土，千里绿洲。”

　　“结衣。”

　　“明白，爸爸。”

　　伴随着王文菱的讲解，结衣非常配合的将地图直接展现出来，由东向西一条人造地上河的轨迹一览无遗。

　　“津门引水，那一定是用核聚变反应堆设备提纯的蒸馏水了，只是地势西高东低，还要跨越黄土高原，这相当于一条人造黄河啊。”

　　即使是赵玄也不得不为水利部的计划感到震撼，他们真感想。

　　“没错，我当时听到也是这个表情，靠核聚变设备淡化海水所生成的淡水源源不绝，电力资源也不缺，靠电力抽水，直接将淡水输送至沿途各城市。

　　其他地方缺不缺水不一定，但帝都是一定缺的，否则也不会搞之前的南水北调。

　　或者说整个北方都缺水，地下水开采严重透支。”

　　“北方缺不缺水？能不缺嘛，北方一年的降水量都没有南方一天的多。

　　这样的工程公司一定不能错过。”

　　经常飞去西北工作的赵玄，当然清楚整个北方，尤其是西北能有多缺水，现在工业化水平提升以后，城市、农村日常用水还能保障，可在10几年前，上千人的用水往往靠一口几百年的井。

　　“没错，他们找咱们公司也是这个意思，里面有太多技术环节需要咱们提供技术保障。

　　哦，还有个比较重要的消息，根据水利部门的监测，他们发现近几年随着地球暖化，雨带竟然一直在往北移动。

　　北方平均温度提升了1-2摄氏度，河套平原的最高温度一直在突破历史记录。”

　　说起这个，王文菱还觉得挺神奇的，北方环境开始变得湿润、适宜了，地球大环境的变化超乎所有人的想象。。

　　谷</span>“这个很正常，能量是守恒的，热量也很越来越多，在上一个小冰河期以前，中原地区可是有老虎和犀牛的。

　　当然想回去那个时期，可能得等上百年。”

　　很明显，从明朝开始的小冰河期已经结束，地球升温除了二氧化碳排放量增加的关系，自身回温也是原因，并且还是主要原因。

　　“那就好，否则地球得多热啊，哦，赵玄实验室有什么技术储备吗？可以使用在这次东水西调工程里的，我们到时好招标。”

　　“整个工程最难的不是淡水，而是运输这些淡水资源。

　　从津门到帝都还好，可以开凿河道，但从帝都一往西就是海拔1000多米的高原区，中间还有王屋和太行两座大山。

　　在上千米高的山上开凿河道不现实，因此只是使用像天然气运输管道一样的管道来抽送，直径得在2米以上。

　　这些管道使用橡胶或者钢铁的话，成本算下来一吨水能够达到几百块钱，太贵了。”

　　就在赵玄动脑子想的时候，结衣突然开口。

　　“爸爸，我们可以使用穹顶材料啊，成本低又坚固。”

　　“对了，我怎么忘了你这个小宝贝，结衣，模拟一下全工程线路。”

　　有一台世界上算力最强的超级计算机做支持，结衣没用几分钟就在地图上先模拟出了工程线路。

　　从津门出发，横贯整个北方，再到西北。

　　黄土高原先不说，整个河套平原如果有足够水资源的话，那万里沃土能多多少适宜种植的区域，多多少适宜居住的城市。

　　“技术上没有问题，实验室研究的穹顶材料由聚乙烯制成，成本并不高，用来做管道再合适不过，多粗的都行。

　　至于水资源运输的电力需求，更不缺，越往西北越不缺点。”

　　如果东水西送工程全部竣工，那它所发挥的作用甚至要比三峡大坝还要高，看似一条水路，实则是一条生命之路。

　　“没错，有了水，高原能种更多的树，西北的沙漠将全部变成绿洲，沙尘暴也将绝迹，那样的光照条件，就是蔬菜、水果、粮食最佳的种植区域。

　　这份投资简直不要太值。”

　　西北不像南方人多地少，而是人少地多，就是因为缺水，气候恶劣，如果能改变缺水环境的话，在西部发展一个经济开发中心不是不可能的事。

　　“东水西送工程项目内容，公司要尽量争取，这是双赢的项目。”

　　“放心，这种国家级重点工程，不知道有多少人要抢，甚至沿线地价也会飙升。

　　公司更不会放过这样的机会。”

　　之前赵玄还担心火星穹顶材料的生产问题，就火星建那几个穹顶，值得大规模生产穹顶材料嘛，现在好了，有了几乎长达一万多公里的输送线路，穹顶材料的生产成本只会进一步。M.23sk.com

　　………………………………………………

　　“国家水利部消息，经水利部研判，有关部门同意，东水西送工程正式开始项目研讨阶段。

　　整个工程长度是南水北调工程的三倍多，项目设计上万公里，沿途将解决4亿人的引水问题，并彻底解决北方缺水的历史问题。”

　　研讨会当天晚上，东送西送项目的新闻就已经传遍街头巷尾。

　　无论是街头下棋打牌的老大爷，还是广场上舞动身姿的大妈都在热议着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五三章 第一个火星宝宝诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 