    第367章这人是着魔了吗

    陆娇给谢云谨喂了退热药，又给他擦了身子收拾了一番，谢云谨身上的热度就退了，陆娇又躺到他身边睡着了。

    天亮，她睡得正熟的时候，感觉到身边似乎有人一直盯着她。

    陆娇迷糊的睁开眼望了一眼，翻了个身又接着睡，不过很快反应过来，掉头望向床边。

    只见床前，四个小家伙齐刷刷的盯着她和谢云谨呢。

    四张小脸就像盛开的花儿一样开心快乐，四个人看到陆娇醒过来，一一开口问道。

    “娘，你和爹睡一起啦。”

    “这是不是说娘你再也不走啦。”

    “娘，你是不是要给我们生一个妹妹啦。”

    “我们会很疼很疼妹妹的，我现在开始就要攒钱了，因为要养娘还要养妹妹，要好多的钱的。”

    小四宝开始忧愁，自己的钱从哪儿攒。

    陆娇听着四小只的话，只觉得脸颊烧烫，很是不好意思，想到昨天晚上，谢云谨坚持要她睡床的事，她就没好气的转身瞪向床里面的人。

    不想床里面，谢云谨已经醒了过来，正睁着一双溢满柔情的黑眸柔柔的望着她。

    那眼神似乎深不可测的深潭，意欲把她吸附进去，陆娇心跳不由得加快起来，赶紧掉转视线，望向床边的四个小家伙说道。

    “你们别胡思乱想了，昨天晚上你爹病了，娘照顾他呢，你爹半夜的时候可是发热了。”

    大宝飞快的开口道：“娘辛苦啦。”

    谢云谨也紧随其后的说道：“谢谢娇娇，娇娇受累了。”

    谢云谨话一落，二宝惊呼道：“爹，你终于会哄娘了，就该这样哄娘，这样娘就会开心啦。”

    陆娇被一大四小几个人给搞得躁热不已，赶紧翻身下床，嘀咕道：“行了，我去后院洗盥了。”

    四小只看出陆娇这是含羞了，齐齐的捂住嘴巴笑起来，谢云谨抬手朝儿子嘘了一下，表示别再笑话他们娘了，再笑话娘该生气了。

    四个立刻齐齐的捂着嘴巴摇头。

    陆娇去后院洗盥一下，人已经冷静了下来，又恢复了以前的冷静淡然模样，带着冯枝和阮竹往前院走。

    因谢云谨受伤，她决定这几天就在前院用饭。

    陆娇刚带冯枝和阮竹走进前院的正厅，便听到后面响起脚步声，陆贵飞快跑过来禀报道：“姐，胡县令和许县尉赵捕头等人过来了。”

    陆娇知道他们这时候过来，是为了扬彭两家的事，她立刻吩咐陆贵，赶紧把人请进来。

    她带冯枝和阮竹进东卧房，四小只正围在谢云谨的床边和谢云谨说话。

    陆娇让冯枝把四个小家伙带到后院用饭。

    “爹和娘待会儿有点事，所以今天暂时不一起吃饭了，中午咱们一起吃。”

    四小只立刻用力的点头表示可以，冯枝带四个小家伙去后院用饭。

    他们前脚刚走，后脚胡县令，许县尉和赵捕头进了东卧房。

    胡县令抢先一步激动的大叫起来：“云谨，昨夜我们从扬彭两家查抄出二十多万两的银子，其中有一部分是黄金，别的都是银子。”

    许县尉紧随其后的说道：“我抓住扬县丞和彭主薄，他们竟然还问我们为什么抓他们，又哭又叫冤的，真是搞笑。”

    赵捕头出来说道：“黑风山上的那批私盐也被我们运到了清河县城。”

    胡县令望向谢云谨飞快的开口道：“这批银子如何处理？”

    “稍后会有人过来处理的，你放心，你的功劳没人能抹掉。”

    谢云谨一说，胡县令就激动的连连点头：“好，好。”

    他说完沉声开口道：“我决定马上开堂审扬县丞和彭主薄。”

    谢云谨点头认同，并对胡县令说：“你审理此案，直接在县衙门前公开审理，让百姓看看清河县的这两大巨贪是如何收受贿赂的，也叫别人看看你这个县令是如何公正严明的审理此案的。”

    胡县令高兴，这是他扬名的机会，他当然激动。

    “好，我立刻回去审理此案。”

    谢云谨没有阻止他，后面许县尉飞快的望着陆娇说道：“陆娘子，我费尽心机才抓住扬彭二人，你看我这算不算戴罪立功，你什么时候能给我把手术安排上？”

    房间里，众人刷的一下全都掉头望向了许县尉，这家伙是对生孩子疯魔了吗？

    许县尉自然看到了别人的眼光，不过他不在乎，他一个买来的县尉之职，就算顶破天了，最多也就再上升一个职位，从七品和七品差不多，所以他还是安安份份的生他的孩子好了。

    陆娇能说什么，他这家伙都疯魔了，她再不给他做手术，估计得疯。

    “行，等此案完结，我就和齐大夫商定给你做手术的时间。”

    这下许县尉高兴了，连连点头：“好，就这么定了。”

    说完转身高高兴兴的走了。

    赵捕头也跟着胡县令走了，后面谢云谨唤了李南天进来，吩咐他立刻去问问赵凌风，他那边是打算如何安排二十多万两银子的事。

    这事不能耽搁，若是叫宁州府的知府知道这批银子，一定会很快赶过来抢这批现银，同时把这案子落到他的头上，所以此次的动作要快要迅速。

    李南天听了谢云谨的话，立刻领命去办这事，通过之前查扬彭两人的事，李南天和周绍功二人知道，公子和娘子这是肯定了他们的能力，所以他们以后就是公子和娘子身边的人了。

    这也算是肯定了他们的身份，以后他们就是谢家的人了。

    清河县令公开在县衙门前审理扬县丞和彭主薄受贿贪污的案子。

    整个清河县的人都哗然了，等听到这两个人受贿了二十多万两的银子时，观看的百姓全都惊叫了起来，不少人大骂这两人丧心病狂，其中一些人家想到自家曾犯案身死的亲人，就怀疑是扬县丞彭主薄收钱冤枉了自已的亲人。

    一时间骂声震天，整个场面说不出的混乱。

    赵捕头赶紧带人维持了则序，最后胡县令当众请出一人来，这人正是莫北。

    “此案能顺利查清，多亏了燕王，燕王途经我清河县，知道此案后，令本官务必查清这两个巨贪，还清河县一个安宁的环境。”

    胡县令说完，立刻感恩戴德满脸感激的跪下来叫道：“燕王心系我清河县百姓啊，小臣替清河县百姓感谢燕王啊。”

    ?  ?求个票纸啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

