    另外一边，顾铁军同意了乔正山的要求之后，很快两家人也找来了乔家的族长作为公证人公证。

    写下了协议之后，双方签字，顾铁军把一千元钱给了乔正山。

    “乔正山，你可不要后悔呀，你可只有乔褚亮一个儿子。”

    乔家族长见乔正山要过继儿子，也进行了劝阻。

    但乔正山被乔宁娜示意之后那是十头牛都难拉回。

    见劝阻无效，族长也只能是甩甩手做了见证之后走人了。

    顾铁军夫妇一不做二不休的将乔褚亮的户口也转了出去，还给乔褚亮去办理了改姓手续。

    等到乔家二老知道这件事赶过来的时候，这手续也已经办完了。

    乔家二老哭嚷着都已经无法改变整件事的走向。

    “你这个丧门星，怎么会有你这样的丧门星？

    为了女儿连自己儿子都不要，你以后死了怎么办呦！

    你没有儿子摔盆，这是要断子绝孙。”

    乔老太太坐在地上不断的哭嚎。

    他们倒是想要去女儿家闹，不过顾铁军是一个狠的，他们两个能欺负儿子，欺压媳妇，对女婿可没有这么胆量去拿捏。

    乔宁馨隐藏在暗处，看着这场闹剧。

    也丝毫没有同情这两个老人的意思。

    毕竟这两人也不算是什么好人，当初分家乔父可以说是净身出户。

    好在乔正山的叔叔为人不错，当年入赘去了别的地方。

    见乔正山分家之后身无分文，他的房子空着，也没有人居住。

    就把房子低价转让给了乔正山一家，也就是他们现在住的这个房子。

    要不是乔正山的工作无法转让，这二老当初还想要让乔小民去顶替乔正山的工作。

    想要让乔正山连工作都让出来。

    在对待二老这件事上，就算是乔宁娜都是和她们姐妹统一战线的。

    办完了这件事，顾铁军也没有第一时间回去县里。

    又花了一天的时间去了海潮农场见王秀梅。

    到底顾铁军是王秀梅生的，过继给他们家了自然也是要和王秀梅说一声。

    “宁馨，你阿母会不会生气？我们连一声招呼都没有打，就这么做了？”

    “好好说，我想阿母能理解的。”

    乔宁馨对此没有什么担心的。

    虽然说乔褚亮是王秀梅生的，可到底一直养在顾铁军夫妇那边。

    而且王秀梅和乔正山离婚，这离婚之后跟着乔正山还不如过继给顾铁军夫妇对乔褚亮的未来才好。

    不过现在乔褚亮也已经改了姓，户口上正式叫做了顾褚亮。

    几人差不多晚上才到海潮农场。

    乔红英给王秀梅购买的东西就实用了许多，购买了几块面料和几斤白糖。

    对于乔宁馨带着顾铁军夫妇的到来，王秀梅还是有些茫然。

    她趁着大女儿招待乔红英两夫妻的功夫，拉着乔宁馨的手去了外面。

    “你姑父姑母不是来质问我和乔正山离婚之事吧？”王秀梅心中还是有些忐忑。

    她是知道乔红英和乔正山的关系比较好。

    因为乔红英养着乔褚亮的关系，王秀梅对乔红英也很是尊重。

    “不是。你们两个要离婚我已经同他们说了，他们也知道这件事是阿爹的不对，他们今日过来是另外事情，阿母，你知道了别生气。”

    乔宁馨给乔母打起了预防针。

    “什么事情？”

    “姑父姑母今日去了我们家，给阿爹一千元，把褚亮过继走了。在族老那边都写了断亲书。”乔宁馨将家里的事情同王秀梅说了一遍，让她有一个心理准备。

    “你阿爹同意过继褚亮？他莫不是疯了？”

    王秀梅的声音带着尖锐，不过也就这么一下子。

    她长叹了一声：“过继了也好，你姑父姑母没有孩子，你姑父又有津贴，这去了他们家比跟着乔正山要好很多。”

    家里的情况，要让老大和老二养这么多的孩子她是过意不去的。

    儿子可以说是在乔红英家里长大，加上乔红英不会有自己的孩子，她是很放心把孩子给这对夫妻的。

    再说她们家的生活水平，和顾铁军家根本没有办法比。

    就是在她家日子不好过，当初她同意让乔褚亮去了乔红英家中。

    但到底以后儿子要叫别人妈，她心里也畅快不了。

    “阿母你也别难过，你和阿爹离婚，对于弟弟的抚养权也争不过阿爹。

    乔宁娜又是那样的，弟弟跟着他们也不会过什么好日子，还不如过继给姑父姑母呢！

    只要你提出来，姑父姑母也不会狠心切断你们的母子情分。”

    乔宁馨并不知乔母心中所想，怕她想不开说道。

    “你阿爹都写了断亲书，褚亮还能认我？”王秀梅疑惑道。

    “阿母，他是他你是你，姑父姑母不接受他那是对他的做法寒了心，可是对你并没有。”这点把握乔宁馨还是有的。

    “这样吗？”

    “阿母，还有一件事你可能要有心理准备。”

    “什么事？”

    “姑父姑母可能还想要过继宁飞。”

    “我，我不愿意，这改了姓姐妹之间肯定不如之前的亲密了，还是你觉得现在经济压力重？其实阿母也能干一些活的。”下意识王秀梅说道。

    “阿母，就宁飞一个能花用多少钱？这主要还是看你和宁飞的选择。”

    “宁飞怎么说？她也愿意再成为姑父姑母的女儿吗？”王秀梅犹豫说道。

    从孩子角度来说确实跟着乔红英夫妇比跟着她要好，但她已经失去了一个儿子，再失去一个女儿，她感觉心痛。

    “以前姑父姑母就比较中意她，后来被乔宁娜破坏。”

    乔宁馨只能以事实角度出发，说服王秀梅，毕竟最先顾铁军夫妇看上的就是乔宁飞。

    “也是，那时候也是我稀里糊涂的，怎么就不同意她过去？她跟着姑父姑母生活肯定是比跟着我们要好很多。”

    想起以前王秀梅忍不住又是一阵懊恼，自己都做了多少蠢事。

    “不管怎么说，她总是你肚子里面掉下来的一块肉，你不舍得也是对的。我也没有别的想法，就是想要让弟弟不要这么孤单。”乔宁馨以自己的角度说道。

    不然乔褚亮一人在姑母家心里也不踏实，有了姐弟相互扶持，在心底那肯定不一样。

    “你或许是对的。”想了一下王秀梅叹气，她也不再坚持了。

