    “宁兄弟，”白婧推开门走了进去。
    宁涛跟着白婧走了进去，行走间抽出不可破扇，一边走，一边扇着风。白圣是一个老妖，是妖就会害人，不得不防。
    门后的房间宽敞明亮，使用了大量的金丝楠木。阳光一照，满屋金辉，给人一种如梦似幻的感觉。
    一个白衣老人站在窗前，背对着门口的方向，一头苍白的长发，身材清瘦。虽然是背对着门口的方向，可一进门，宁涛却生出一种被他看着的感觉。这房间的虚空里好像有一张无形的网一样，一切都在对方的掌控之中。
    “义父，宁医生来了。”白婧恭敬地道。
    宁涛打了一个招呼，“白前辈好。”
    白圣转身过来，眉如黛，眼如丹凤，小嘴樱桃，唇红齿白。他的脸庞线条柔美，皮肤光滑细腻，没有一丝皱纹。
    就这张脸，秒杀这世上所有的小鲜肉。
    宁涛顿时呆了一下，他没想到白圣是这样的白圣。
    白圣露齿一笑，缓步上前，并向宁涛伸出了一只手，“宁医生，久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”
    他的声音细细的，阳气不足，阴气太重。
    宁涛这才回过神来，他也伸出手与握了一下手。白圣的手也光滑细腻，柔若无骨，比绝大多数的女人的手还要漂亮。
    “白前辈，你过奖了，真没想到白前辈是这么漂亮的白前辈。”宁涛也说了一句客气的话。
    白圣噗嗤一声笑了出来，那笑容千娇百媚。
    宁涛顿时生出一种与泰国特殊人群相处的感觉，只是这种感觉被他藏在心里，没有半点表露出来。另外，这一点时间的相处，他虽然没有动用望术和闻术的能力，却也从白圣的身上嗅到了蛇的气味，他确定白圣也是一个蛇妖。
    “真会说话，难怪青追那么喜欢你。”白圣并没有松开宁涛的手，拉着宁涛往一张茶桌走去，一边走一边说道：“白婧，泡两杯茶来，我要和宁医生好好聊聊。”
    “好的，马上就来。”白婧下去了。
    白圣拉着宁涛的手来到了茶桌前才松开宁涛的手，“请坐。”
    白圣的手一松开，宁涛的心里边暗暗的松了一口气，就白圣刚才拉着他的手走过来的那点时间里，他的背皮上起了好一层鸡皮疙瘩。
    两人入座之后白圣开口说道：“青追是一个命苦的孩子，我以为她活不了多久，却没想到你出现了，治好了她的妖骨。你是由医入道的修真医生，现在已经非常罕见了。”
    宁涛说道：“每个人都有自己的命运，我和青追的相遇，我想也是命运的安排吧。”
    白圣挑眉看着宁涛，“那我们的相遇呢？”
    宁涛的舌头顿时像被打了个结，这话怎么接？
    “呵呵呵……”白圣笑着说道：“那我就打开天窗说亮话吧，青追是我的女儿，你将她带走，却连一件聘礼都没有，这事说不过去吧？”
    宁涛不动声色地道：“白前辈，不知道你想要什么样的聘礼？”
    “那要看你的心够不够诚了。”白圣轻描淡写地道。
    这时白婧端了两杯茶来，一杯放在了白圣的面前，一杯放在了宁涛的面前，然后笑着说道：“义父，宁兄弟那诊所里宝贝多得很，他要拿一份配得上妹妹的聘礼一点都不是问题。”
    白圣笑盈盈的看着宁涛，一双漂亮的丹凤眼里充满了期待。
    宁涛沉默了一下，说道：“我把诊所里的大鼎送给你们怎么样？”
    “咯咯咯。”白婧皮笑肉不笑地道：“那鼎太大了，也太重了，我可搬不动。”
    “喝茶，喝茶，聘礼的事不着急。”白圣端起了茶杯抿了一口茶汤，视线移到了窗外。
    宁涛也端起茶杯喝了一口茶，茶是好茶，入口清冽，唇齿留芳。
    这时窗外忽然传来了李晓峰的声音，“青追小姐，你怎么在这里？”
    宁涛心中一动，慌忙起身来到了窗户边。他的视线穿窗而出，一眼便看到了青追。她站在后院里的一座石塔下，神色紧张。一条碎石小路上，李晓峰、薛宝儿和辛之羽正向青追走去。
    青追似乎想离开，可却脱身不得。
    宁涛突然明白了过来，那石塔有问题。他的心里顿时燃起了一团怒火，气道：“白前辈，你这是什么意思？”
    白圣来到了宁涛的身边，说话的语气也变了，“宁医生，你虽是青追的妖主，可我是青追的养父。你想一点代价都不付出就从我的身边带走她，你觉得这合适吗？我要你那只炼器的小鼎，你把它给我，我就把青追交给你，从此以后她就是你的人了。”
    他要的是烂碎鼎。
    宁涛压制着心中的怒火，“不然呢？”
    白圣淡淡地道：“你也看见了，那个叫李晓峰的富家子很喜欢青追，他家有一个联合通讯公司，现在科技公司正被炒得火热。我要是把青追嫁给李晓峰，三五年时间让李家死干净，那联合通讯公司不就是我的了吗？还有那个叫辛之羽的富家子，他喜欢白婧，我把白婧嫁给他，三五年时间让辛家死个干净，辛家的宏图集团不也是我的了吗？”
    这等于是撕破脸来说话了。
    初见白圣的时候，宁涛还只是觉得他只是长得够“阴”，却没想到他的心却更“阴”，而且如此自私，如此贪婪！他口口声声说白婧和青追是他的女儿，可在他的眼里只是把白婧和青追当成是他的财产，为他赚钱的工具！
    然而，即便是当面听白圣说这样的话，白婧却没有半点生气或者不适的反应，有的只是谦卑与恭敬。
    白圣露出真面目之后，宁涛反而冷静了下来，“你是一个妖，不以修练为重，你要那么多钱干什么？”
    白圣冷笑了一声，“以修炼为重？现在的世界灵气匮乏，走老路都得死。不管是妖，还是修真者都得变通才有活路。国外的一些道友将修炼和科技相结合，已经取得了不错的成就。我也活明白了，我要钱，我要由钱入道，走一条新的俢练之路。”
    “由钱入道？”宁涛想不明白。
    白圣云淡风轻地道：“这很难理解吗？钱能使鬼推磨，钱能让一个人变得疯狂，钱能买到一个女人的贞操，一个男人的忠诚，钱也能让夫妻反目，兄弟成仇。钱甚至能让一个国家去攻打另一个国家，让生灵涂炭。钱无所不能，它是万恶的源头，也是一切欲望的根源。只要你拥有足够多的钱，你就能建立起你自己的世界，在那个世界里所有人都会崇拜你，对你忠诚，对你产生无穷的欲望。我要的就是世人的崇拜，世人的忠诚，还有他们的欲望。这世上的那些神不就是这么来的吗？世上本无神，信的人多了，就有了神。”
    宁涛的心中一片震撼，白圣的话让他对现今的修真世界有了一个新的了解。他已经见识过了疑似尼古拉斯康帝的与科技结合的法器，现在从白圣这里又接触到了一个全新的修真理念，那就是由钱入道！
    万物都在进化，优胜劣汰的自然法则之下，众生都在与天争命，修真者与妖又岂敢落后？
    宁涛的思绪万千，他的视线又移到了青追的身上。青追好像看不见他，也看不见李晓峰、辛之羽和薛宝儿。她显得很紧张很焦急，却又不敢迈步离开石塔下画着的一个圆圈。
    白婧似乎猜到了宁涛的心思，她说道：“那是义父炼制的昆仑黄，它和石塔在一起就是一个步牢，妹妹不敢跨出来，受到昆仑黄的影响，她也看不见外面的人，听不见外面的声音。”
    昆仑黄就是雄黄，而蛇怕雄黄。
    宁涛冷声说道：“她是你的妹妹，你在她的心中有独一无二的位置，你就忍心这样对待她吗？”
    白婧淡淡地道：“做错了事就要受罚，我以前也经常被义父关进步牢里。”
    白圣说道：“宁医生，我把话已经说得够明白的了，对你也算客气，现在是该你拿出诚意来的时候了。那只鼎，你是给还是不给？”
    宁涛说道：“我这个人最不喜欢的就是被人威胁我，先把青追放出来，我们再谈，你会看到我的诚意。”
    白圣说道：“人我可以先放，不过你最好老实一点，有的路踏错一步就是万劫不复。”顿了一下，他又说道：“仙儿，去把你青师姐身前的脏东西扫了。”
    他声音淡淡，却是定向传送。
    柳仙儿从石塔后面的一座草庐里走了出来，拿着扫帚和簸箕，快步走到石塔前，动手扫除困住青追的昆仑黄。
    吴晓林也出来了，端着一只茶盘，那茶盘上放着三杯泡好的茶，还有一只装水的铁壶。那三杯茶显然是要端去给辛之羽、李晓峰和薛宝儿三位客人喝的。
    不等柳仙儿将地上的昆仑黄全部扫除干净，青追就迫不及待的从缺口之中跳了出来。
    却不等青追看向这边，白圣突然挥手，金丝楠木打造的木窗哗啦一下就关上了。
    “宁医生，人我已经放了，你所说的诚意在哪里？”白圣看着宁涛，那眼神妖异，能洞察内心。
