    咚咚咚——

    暮鼓与雷鸣交错，长安城上乌云遮天，让整座城池都显得肃穆与压抑。

    难以计数的御林军和狼卫，在千街百坊直接穿行，关闭坊门开始宵禁；大街小巷中空无一人，连地位最显赫的魁寿街，都看不到一辆王侯的车架。

    “要下雨了……”

    青石巷的老酒铺中，年迈的老掌柜，肩膀上搭着毛巾，看着阴沉的天色，轻声念叨了一句，然后便悄无声息。不是孙掌柜改掉了话痨的毛病，单单是因为，老酒铺里唯一的酒客，现在不想听。

    风雨飘摇，大厦将倾。

    身着文袍的宋暨，坐在靠着小巷的酒桌旁，面前放着两个酒壶，脸上已经有了几分醉意。

    宋暨心思缜密，知晓酒后误事的道理，自记事起，便从未贪过杯。继位以来十余年，唯一的一次因私误事，还是很多年前下棋入神，耽搁了上朝的时辰。

    坐在这当年兄弟三人一起喝酒的酒桌旁，却只剩下行只单影，宋暨一直在思索为什么会变成这样，复盘往日的种种举措，想找到缘由。

    大玥立国一甲子积压的问题很多，造成现在局面的原因也很多，但仔细复盘下来，他好像也没做错什么，不削藩迟早会这样，将门不打压也会这样，江湖不肃清这天下就安不了，若追究到底非要找个原因，肯能只是他这个皇帝，走快了半步。

    事已至此，追究原因无非是求个心安，真正需要去想的，是如何应对这个局面。

    宋暨端着酒碗，看着长安城阴云密布的天空，思索着如何将这盘死棋盘活。可回首望去? 手底下竟然不剩下一颗子? 连棋子都没有，如何将死棋盘活？

    沙沙沙——

    潇潇雨幕? 从天空坠落? 击打在飞檐和发黄的酒幡子上。

    孙老掌柜又温好了一壶酒，放在了酒桌上。

    宋暨喝完了碗中酒? 没有再打开酒坛，只是轻轻叹了一声? 从袖子里拿出一两银子? 放在了桌案上，起身走出了酒肆。

    仅剩的死士丙，撑着油纸伞，护送宋暨远去。

    孙掌柜站在雨棚下? 目送两道人影消失在暗处? 眼神复杂，酝酿许久，也未曾说出什么……

    --------

    同一时刻，魁寿街。

    晚上宵禁，王侯将相都待在府上。

    各家大门紧闭? 外面都站着狼卫和御林军，剑拔弩张严防死守? 说是防止刺客谋害朝堂重臣，但其中意味? 在朝廷上打拼多年的文武朝臣，岂会琢磨不出来。

    萧府的隔壁? 御史大夫崔怀禄的府邸? 门口同样站着狼卫；而且作为当朝国丈? 宋暨好像还特别优待，多派了两队狼卫，连后门都认真守着。

    崔怀禄是宋暨的亲信，自宋暨上位起便辅佐宋暨，往日出谋划策必然有他一份儿，此时此刻，能进御书房谈事儿的人，却只剩下一个太尉关鸿业。崔怀禄起初还照常过去，结果还没进门，宋暨就来了句“崔公年事已高，近日就在家休息，无需为政事烦心”。

    话语这么直白，崔怀禄岂会不明白意思，他已经被宋暨猜忌了。

    崔府的后花园中，头发花白的崔怀禄，端着茶杯坐在茶亭里，蹙眉冥思苦想，琢磨自己这是哪儿出了问题。

    崔夫人坐在跟前，也晓得这几天夫君被圣上晾在了一边，稍微犹豫了下，屏退左右丫鬟，开口道：

    “相公，莫不是你打的歪主意，被圣上发现了？”

    崔怀禄被话语打断思路，脸色便是一沉：“什么歪主意？我就心里想了想，这不还没来得及谋划，圣上又不会观心的大神通，怎么可能发现？”

    崔夫人想了想：“肯定是小婉的事儿被圣上知道了，你说圣上会不会派人去害小婉？”

    崔怀禄听见这话便气不打一处来：“不是你这蠢妇瞒着我，岂会闹成现在这般模样？鞍前马后这么多年，连御书房都不让我进，门口的狼卫比萧家都多，简直是……”

    “事已至此，你骂我有什么用？圣上生性多疑，小婉的事儿，你得知后不也瞒着？现在圣上猜忌你，能怪得了谁？”

    “上次是你拦着不让我去和圣上坦白，你说怪谁？”

    崔夫人叹了口气：“这事儿就没法回头，若是圣上继续当政，你这辈子都别想再翻身……”

    “嘿！”崔怀禄连忙瞪了崔夫人一眼：“活腻了你？你王家想抄家灭族，别把我崔家拉着。”

    “什么王家崔家，我都嫁到崔家来了……”

    崔夫人叹了口气，坐近了几分，抬手指向隔壁的宅子：

    “你都已经被圣上猜忌了，还待在船上，圣上即便压下这场风波，功劳也没你的份儿；沉船的话，你肯定是头一个。要我看，你可以去问问萧陆两家的意思。你想想哈，萧相的妹妹是世子妃，你是小婉爹爹，这要是在一条船上，萧相还得把你叫伯父……”

    “你这……妇人之见，朝堂大事，岂能如此儿戏！”

    崔怀禄瞪了崔夫人一眼，想再说几句，却又觉得和女人讲政事时浪费口舌，当下起身一拂袖子往外走去。

    崔夫人站起身来：“相公，你去哪儿？”

    “去隔壁串串门。”

    “外面都是狼卫，眼线多，明天上朝的路上聊吧。”

    “……”

    崔怀禄脚步一顿，转而走进了睡房……

    ————

    隔壁的宅邸，便是当朝宰相萧楚杨的府邸。

    萧家作风节俭，夜晚灯火稀疏，只有几个萧家学子在窗口挑灯夜读。

    主院的书房内，没有点灯火，光线昏暗看不清人与物。

    萧楚杨坐在榻上，旁边是刚刚从地道里溜过来的大司农陆承安，两人之间放着小案，上面沏着茶水。

    萧陆两家都传承久远，史上也不是没有彼此针锋相对过，但天下这个大棋盘上，从来没有什么仇寇死敌，只要利益一致便是盟友；而以当前局势来看，萧陆两家显然是在一条船上的。

    陆承安是陆红鸾的叔叔，此时左手斜依茶案，轻声道：

    “圣上最近举止反常，强令西凉军回防肃州、许不令驻守南阳，不留半分脸面，看起来就好似逼着许家造反。萧相觉得，许不令可会忍下这口恶气？”

    萧楚杨左手放在膝盖上，右手轻轻敲击茶案：

    “以当前局势，许家起兵造反，最多占据关中，要面对的，则是关外各路诸侯和北齐左亲王姜弩，即便能守住，也是在关中弹丸之地立一小国，难以长久，可谓有百害而无一利；但是不反，许不令打南阳、襄阳的功夫全白费。许不令忍不忍，都没好处。”

    陆承安思索了下：“圣上摆出这阵仗，几乎默认许不令会反，已经是掀桌子的架势；许不令不反就滚回肃州，反了就四面树敌难以长久，两条路都对许家不利。所以这时候许不令无论做什么，圣上都不可能退让半步，给许不令第三条路……”

    说到这里，陆承安偏头看向萧楚杨：“许家可曾给萧相透过底？他们若是铁了心要反的话……”

    萧楚杨眉头一皱，对于这番套话的言词颇为不满：

    “我是大玥的宰相，又不是许家的宰相，他和我透底，和直接挑明了造反有什么区别？”

    陆承安笑了下：“那就是吃不准。以当前局势来看，许家还是不反的好，不然这大玥分成十几块都是正常的，殃及太大。不过许家也不可能就这么吃个明亏，萧相觉得许不令会如何因对？”

    萧楚杨摇了摇头：“西凉步卒已经撤军，不过许不令也没有老实领命的意思，估计过两天就回来长安，问圣上要个公道。到时候看他怎么说、圣上怎么说，我的站在‘理’字上即可。”

    陆承安细想了下，叹了口气：“圣上料到许家会反，却无凭无据，肯定不占理。这事儿，怕是难了了……”

    ……

    ------

    后面章节比较长，过渡两章……

    多谢【这本书真不错QAQ】大佬的万赏！

    多谢【择江绝念】大佬的万赏！

