    果然，尚和阳见司徒平向他行礼之后，咧嘴老气横秋地说道。

    “小家伙，我知道你这里有那雪魂珠的消息，看在毒龙和许飞娘的面子上，我也不逼迫与你，你自己开个现实点的价吧。”

    司徒平闻言不好意思地笑了笑。

    见对方的样子，已是通过某种手段知道了自己和雅各达之间的谈话。

    这下倒是难办了。

    雅各达只是个喜欢钻牛角尖的西域蛮僧，大多数时间都是独自一人度过。

    被那李四姑一迷便分不清东西南北，当然能很好糊弄过去。

    但眼前这位尚天王，可不像是头脑简单的人物。

    随便找个理由，那是绝对打发不了的。

    就在司徒平心中闪过数个念头之时，倏地心念一动，转头看去。

    却见一道青黄色的剑光，从远处疾驰而来，眨眼间就到了身前。

    “叮！”

    尚和阳冷哼一声，看也不看地伸出两个手指便将其夹住。

    接着用力一弹，那道剑光顿时发出一声轻响，倒射而回。

    “魏道友不是正和毒龙道友在参悟那天魔真传么，怎么突然有闲情逸致跑到这里来了。”

    尚和阳转身去看的时候，就见一个身材妖娆的美貌道姑显出了身形。

    “我听手底下那几个徒儿传来消息，说是司徒道友正在与人谋划，想要害我一位好友的性命。”

    魏枫娘抬手将剑光收回袖中，而后盯着尚和阳与司徒平说道。

    “刚刚是我一时心急，怕司徒道友说漏了嘴，这才想要动手，将其阻止。”

    尚和阳撇嘴冷笑看向魏枫娘说道。

    “哼哼，你说的那位好友，莫不是那郑八姑？”

    “我那好友是谁，没有必要向尚天王交代吧？”

    魏枫娘寒着脸，却把目光错开，放在了司徒平的身上。

    “此人我今天一定要带走，若是天王要向他问什么问题的话，便等我将他放出后再说吧。”

    她话音刚落，便见其身形一阵模糊，消失不见。

    尚和阳见此大喝了一声：“好胆！”

    伸手便朝着司徒平抓了过去，想要提前一步将魏枫娘的心思掐灭。

    可未曾想到的时，那魏枫娘身形一晃。

    竟是手握一个乌黑的长刺，狠狠朝他扎去。

    尚和阳怒极反笑，抬手就是数道红色烟雾，轰向了魏枫娘。

    接着右手一摊，却是一根白色小锤。

    随着一段咒语从尚和阳的嘴中念出，那小锤随风渐长。

    更为奇特的是，锤头上的五个攒为梅花状的骷髅头，瞬间像是活了过来一般。

    发出阵阵鬼吼之声，然后扭动着张开大口，喷出一股股黑烟。

    一眼望去，只见愁云惨雾，使人不敢近身。

    “白骨锁心锤？！”

    魏枫娘低声叫出了那件小锤样的法宝的名字，这还是毒龙尊者偷偷说与她听的。

    “哈哈！想不到魏道友也知道此宝，不如你尝尝它的滋味如何？”

    尚和阳一边用红色魔烟将魏枫娘制住，一边有御使那白骨锁心锤朝其咬去。

    魏枫娘不敢怠慢，把脚一跺，瞬间将身子脱离出了烟雾。

    接着变化了个指诀，那青黄色剑光猛然大涨，已有丈许之长。

    剑光与那小锤一碰撞，顿时一股黑色气浪炸开，将周围的花草树木纷纷掀翻在地。

    躲在角落里的侍女等人惊叫连连，慌忙逃往一边。

    尚和阳怕自己与魏枫娘争斗之时，将司徒平误伤到。

    他念了一段咒语，又升起一团红云将那少年遮挡在了其中。

    魏枫娘眼眸一冷，指挥飞剑，加快了速度朝尚和阳斩去。

    同时，又接连变化数个指诀，召唤出来了冒着黑色气息的黑影，漂浮在自己面前。

    尚和阳看清黑影的样貌之后，露出不屑一顾之色。

    直接放出数道赤色魔火撞了上去。

    那几团黑影本是魏枫娘从荒坟中拘来的恶魂。

    再用秘法凝练成半实半虚之物，用来阴人，无往不利。

    但是一碰到尚和阳的魔火，身形却变得迟缓起来。

    一道道肉眼看见的黑色雾气，开始从那些恶魂身上飘散开来。

    看样子支撑不了多久便要被炼化。

    魏枫娘显然也察觉到了这个问题，柳眉倒竖之下，又将那根乌色长刺扔了出来。

    “两位道友且住手！我这红鬼谷可禁不起你们这般闹腾！”

    就在尚和阳狞笑着再次使出十来丈高的红色火云之时。

    一片红色砂雾突然飞了过来，将那红云冲散。

    接着将那乌黑长刺一卷，飞了回去。

    “万魔软红砂？”

    尚和阳看清放出砂雾之人时，把手一招，将那白骨锁心锤收了回去，别在了腰间。

    “尚道兄好眼力，二位怎么在此起了冲突，难道是我有什么招待不周的地方么？”

    随着那片红色砂雾逐渐散去，毒龙尊者的高大身影显现出来。

    然后不动声色地将那长刺，送还给了魏枫娘。

    尚和阳哈哈一笑，然后变了个指诀。

    将那宽约数丈的红色魔烟遣散，露出了被隐去身形的司徒平。

    司徒平见那猛涨的经验值静止不动，心中连道可惜。

    刚才魏枫娘与尚和阳一战，着实让他涨了不少见识。

    那经验值也是呼呼地往上涨。

    但是随着毒龙尊者的到来，这一切却被硬生生打断。

    “我与魏道友所争，皆是因此人而起，至于其中内情，倒是与那雪魂珠有关。”

    毒龙尊者听到尚和阳的话，不由好奇地看了看司徒平。

    他原本只当其是个资质不错的少年人，没想到对方牵连之事倒是不小。

    那雪魂珠之事他也知晓几分，可是现在因此而起了冲突的两个好友。

    一个是他的至交，一个是他的深交。

    这两个都不好得罪啊。

    就在毒龙尊者也陷入纠结的时候，一旁的魏枫娘忽然传音过来。

    他听完之后脸色数变，连忙问道。

    “魏道友所说当真？”

    “妾身自是不敢以谎言欺骗毒龙道友，你若不信，回头我将其带过来让你一瞧便知。”

    毒龙尊者见魏枫娘信誓旦旦地做了保证，一咬牙，朝尚和阳说道。

    “尚道兄莫不如看在我的面子上，先将司徒道友交予魏道友照顾几天可好？”

    “嘿嘿，你这老毒龙，真是见色忘义，我倒是很想知道她给你许了什么好处？”

    尚和阳双手抱胸，扬起脑袋，装作不予理会的样子。

