    今天去就是要宣誓主权看看哪个兔崽子敢要自己的人，明理暗里的都已经收拾掉多少人，偏偏这一次逃不掉。

    “陈煜深你能不能快点，就你这个速度可能明天晚上都到不了吧。再这样下去，我们肯定是最后七个。到时候我可不知道会有什么发生……”

    一边看着自家二哥科普这如果晚到的严重性，一边盯着马路上的红绿灯，明明是绿灯，可偏偏还是在抵达的时候踩了刹车。

    苏景韵都火大了，“陈煜深你到底在干嘛，会不会开车？”

    对方似乎也不是故意，什么话都没说，只是冷漠的看了一眼。

    就像是在说，你要可以，你来。

    最终慢悠悠，红鹰酒店的舞会如果缺席下一回就再也不会邀请你。这也是秦家留下来的风骨，否则随随便便的一个人说来就来说不来就不来了。

    今天要不是因为有两个重要人物，没到说不定啊，早就已经开始了，不得不说，还是要看身份。

    “对了，我记得还有两位没来吧。时间都已经快到了，要不然通知一下门卫。让人把庄园的门给关了，这样一来也好防止那些想要过来混子进来。”

    便上一个人提出了一个建议，他们都在上面面具，并不知道对方是谁。只有在最后时刻，也就是快结束的时候大家纷纷离席才可以把面具拿下来。

    秦雨仙知道，陈煜深是故意的。之前在生意上往来的时候，这个男人就是这样小心眼。只要是自己想要的，永远都不可能被别人抢走，就算是别人看一眼，那个男人都会报复。

    深呼吸，可能这辈子和苏小姐就是没什么缘分吧。

    规矩就是规矩不可能因为是谁就改变，不得不说在场知道，苏小姐要来的人都觉得陈煜深这一次是做的过头了。

    可以不给秦家人面子，但是绝对不能不给苏氏集团一个台阶。

    要知道，平时邀请不到的人，可都是在场了。之前都是拒绝，明确拒绝。

    这一次却没有，所以定下来的人数才会规规矩矩的一个不少。

    “哥，那个男人来之后，我能不能揍他。”苏景辰一边捧着自己的手机，一边默念着，最后的数字。

    陈煜深这到底是个什么混蛋玩意，昨天强溜了妹妹在他们家就算了。毕竟那混蛋玩意儿也不会做什么出格的事，两个孩子还在。

    可今天这是在干什么，强行迟到吗？

    不少，有实力的小姐姐们也都已经到了位置上还在想着到底是谁有这么大的排场。

    最后看见一辆跑车缓缓地开进来，那时候看那些人的眼睛里都着着火呢。愤恨着揉着自己的胳膊肘，保持这一个姿势不动都已经僵了。

    为了让大家看到自己最好的一面动不动就换姿势可不行，大家闺秀良好的教养不允许。

    “什么人呢，我看到时候这七个人的条件肯定不会往好了看。”

    庄先生这边是肯定已经错过了名额，倒数第三个是一位美丽的小姐。看着狼狈的模样，大概是刚刚从商场上回来。

    刚刚换下一身职业装套上了舞会的宴会裙，虽然狼狈，但依旧是那样的精致气质，在那变不了。

    “先生，车是不能开进去的。”

    门卫有人拦着，苏景韵已经气炸了。真不知道这个男人到底在干什么？如果不想要自己来的话，为什么又要让自己穿着一身衣服？

    其实，陈煜深不知道今天自己到底在想什么。明明很清楚，倒数七个会有相应的条件。但是就不想让今天苏景韵，出现在众人的面前。

    一时欠缺考虑，但是绝不认错。

    “这位小姐请问您的邀请函……”

    苏景韵随手甩了一张过去，实在是气乎乎的没办法。在踏进大门的那一时刻，有一个手牌就发了出去。

    大家都是正常的七彩斑斓，苏景韵却不一样了。从小到大活到现在，苏景韵还是第一回拿到倒数第二，这样的字眼。

    陈煜深则是倒数第一，边上还有人十分好心的提醒着。

    “两位虽然是这种手牌，但并不代表着什么。需要把手牌戴在自己的手腕上，这是进入会场的证明。”

    ……可以说是公开处刑，苏景韵没想到自己最正式的公开露面进入这个圈子，还是这样的场合。

    气呼呼的提着裙子穿着高跟鞋嗒嗒哒走在前面，陈煜深也跟着。没有说话冷漠异常，苏景韵这样的态度看着实在让人难受。

    苏景辰去那接了自己的小妹，苏景韵今天这一身白衣服怎么穿的就那么奇怪呢。之前好像有那么一点印象，这不是人家什么皇室珠宝吗？

    苏景行也有些异常，虽然人都已经到齐了，但是踢条件的环节还没有到。

    大家迅速就被炒热的气氛，感染很快的，就聊了起来。因为刚才发生的那件事，苏景韵一个人呆在边上，只有两个哥哥坐了过来。

    苏景行手上拿着一个盘子里面都是甜食，苏景韵看着那些甜食，瞬间就气消了一半，但也只是因为面对着自己的哥哥。

    “这个男人也太不是东西了，下一次就不要再跟他有接触。”

    苏景辰早就已经认定了，陈煜深不是什么好东西。明明从他们家的院子过来到这里只需要20分钟，硬生生的给开了40分钟。

    “就是我也觉得太过分了，这是什么情况。这是看不起我，还是看不起谁。”

    苏景韵当时拿到倒数第二的手牌，戴在手上的时候，人都傻了。原本是想穿西装过来的，这样又帅又妖艳。

    说不定还能碰到同样的小姐姐，这样一来自己在容城不会太孤单。看衣品也是鉴别一个人好坏的关键，只是现在全毁了。

    周围不断有人在提醒着苏景韵，今天自己穿了一身结婚的衣服。

    ……这两位苏家的哥哥看着怎么都觉得碍眼，“要不然…”

    “现在哪也给我换的衣服呀？”

    苏景韵看着眼泪都快掉下来了，真是没办法。原本就不应该答应这个男人，现在好了。

    秦雨仙虽然不知道这到底是个什么情况，但是大概还是可以了解到的的。陈煜深已经被人围在了一起，虽然手上戴着那倒数第一的牌子，但是人家穿的是西装，可以盖住。

    苏景韵却不行，时时刻刻的就像是公开处刑。

    “那总不能忍气吞声的就让这个男人这么糟践自己，苏景韵你在国外是不是学傻了？”

    苏景辰莫名其妙的一通说教，苏景韵就更委屈了。

    “我穿的这个又不是我想穿，你还这样说我。干脆我现在就走好了，又没有规定不能中途离席。”

    苏景韵还真的是这么想的，就是因为这么一件事。陈煜深彻底是凉凉了，可能苏家的三个子妹都在想着，怎样才能把这个婚给退了。

    得亏老爷子不在这，否则的话，老爷子这气要是生气来拐杖打起人来那是没有一点边。

    “陈先生可真是好福气，能找到一个愿意在这种场合为你穿婚纱的人。”

    “那可不是吗，不管是什么人？只要遇到了陈先生，那可真是直接拜倒在您的石榴裤之下了。虽然以一个千金的位置来说，确实不怎么体面，但这也侧面证明您的魅力。”

    一捧一踩，之前外界都传着这两位是感情融洽。但今天看来在座的都是长着心眼的人，一块心肝，能掰成八瓣用。

    陈煜深听着不舒服，要不是脸上戴着面具，可能对方连话都不敢说了。这些话听在他的耳朵里面极其刺耳，但道歉的话却始终说不出口。

    苏景韵便回了原本闷闷不乐的模样，陈煜深却在这样的人身上看见了阿妍的影子。

    当年阿妍在订婚宴上也是这样，被人排挤。明明是主角是新娘子，却一个人坐在边上喝着酒。

    虽然想要去对面看看，但被一群人围着叽叽喳喳的走不开。就算是刚刚想要挪动脚步，后面就会有前赴后继的人，把自己围住。

    就连庄向飞都觉得这一回陈煜深确实是鲁莽了，苏景韵身上的那一套礼服确实能够彰显着已经是有夫之妇的形象，身上的首饰也极其贵重。

    “不知道第二位是谁，我想我应该可以和第二位的得主商量一下。”

    要商量什么呢，秦先生还是猜的到的。虽然说是要条件，但只要对方不拒绝自然是做什么都可以。

    第二名是谁，第二名可不就站在第三名的面前。

    因为脸上戴着面具的缘故，所以一切都只能看气质，看身材。身上的那些名牌，首饰大家伙也都认识。

    苏景韵从之前最重要的lg，换成了与之比较同等的另外一个品牌。苏景韵总觉得这个牌子的创始人应该是一个非常喜欢浮夸风格的人，身上的白裙可以说是最简单的设计。

    但是……穿在身上却是极其难受的存在，都有点为自己的一时心软而感到后悔。

    看孩子就看孩子，有必要留在那吃饭吗？被这个男人折腾过来工作就算了，还偏偏睡着了。

    也怪不了谁只能怪自己睡着，如果没睡着的话，就不会发生这一切，今天就不会丢脸。

