    长乐公主想来没想过时姜会这般问她，先是愣了愣，然后皱眉说道：“胡说八道些什么，你是我十月怀胎好不容易生下的，怎么可能当做不曾有你？林书航所做的，不过是平常人家后院那些妇人手段。他若是敢对你下毒或者害你性命，我倒还敬他是条汉子。可惜，他这人，心比天高，所想所做的，也不过是靠哄骗二字而已。”

    说到这，长乐公主顿了顿，然后继续说道：“不过，你既然问了，我也告诉你。若是林书航敢害你，我便会把他和林娇娇二人片成人棍，千刀万剐后，为你陪葬。”

    时姜听到这，心口的酸涩越发的厉害起来。

    还没等她再开口，就见长乐公主皱起了眉头。

    “才说你脑子稍微清醒了一些，怎么又哭起了鼻子？时姜，你如今可不是小孩子了，若还像以前那样，就少在我面前碍我眼。”

    时姜伸手抹了一把脸，只见手掌上全是泪水。

    随着眼泪的流出来，那酸涩的感觉也缓缓地消失不见了。

    “母亲，谢谢您。”

    三两下抹掉脸上的泪水，时姜狗腿的上前，把脑袋依在靠塌边上。

    长乐公主见时姜这副小女儿的姿态，一时间有些恍惚。

    要知道，以前因为有林书航在中间挑事，女儿对自己一直是尊敬有余，亲热不足的。

    可现在，居然在自己的训斥下，没趁机告退，反而上前，会对自己撒娇了？

    不过一刹那的时间，长乐公主就回了神，满脸复杂的抬起手，在时姜的头上轻轻地抚了抚，没有再说什么。

    “红莲，你说，我对姜儿是不是太苛刻了？”

    等到时姜退下后，长乐公主过了许久，才幽幽地对低头捶着脚的红莲说道。

    红莲手中不停，轻声回道：“主子做的都是为郡主好。”

    长乐公主听了这话，却是沉默了一会儿。

    然后挥手，让红莲退下。

    红莲见状，收起手中的小锤子，弯腰退了下去。

    长乐公主坐了起来，然后抬头，对着空气说道：“青芜，你也这么觉得么？”

    房中烛光一闪，一个黑影出现在房间的角落里单膝跪着，低头不语。

    长乐公主仿佛知道对方不会回答自己的问话，伸手按了按眉心。

    “姜儿刚才说的话也有些道理，虽说公主府里的一切都掌控在我手里，可她出去后，若是有什么事发生，我总归是鞭长莫及。她的年纪也不小了，如今既然拎得清，合该给她配上暗卫，护她在外面的周全。”

    青芜拱手回道：“碧鸾刚训练出一批新的暗卫，一共五人，年岁跟郡主相当。”

    长乐公主点了点头，对着青芜说道：“那就去告诉碧鸾，让她把这五名暗卫神不知鬼不觉的安排到姜儿的院子里去。另外，再派紫霄去贴身跟着姜儿。”

    听到这话，青芜面无表情的点头应是，然后便一个闪身，消失不见了踪影。

    “青芜，我这才刚训练好，你的狗鼻子就闻过来了，我说，你就不能让我舒坦一些时日吗？”

    碧鸾在自己的房间里，看到青芜的身影，第一反应，就是心疼肝疼啥啥都疼。

    天影阁一次能训练出几名可用的暗卫，她多不容易啊！

    可这还没捂热乎呢，青芜就来把人给领走了。

    青芜一脸冷漠的表情，声线毫无起伏的回道：“主子的命令，有什么事，你去跟主子抱怨。”

    听到青芜这话，碧鸾顿时咽回了到嘴的所有抱怨。

    “要几名啊？我可好不容易训练好这么几名出色的，这里面有几苗子真不错，想必过不了几年，恐怕能赶上紫霄和你了。”

    碧鸾有些得意的说道，边说边坐下来，从桌子上倒了杯茶水，喝了起来。

    青芜瞧了她那得意洋洋的模样一眼，然后说道：“全部，包括紫霄。”

    “噗……！”

    碧鸾一口茶水还没咽进喉咙里，就给喷了出来。

    “全部？还包括紫霄？”

    她不敢置信的重复追问道。

    青芜根本不回她，只是冷冷地站在一旁看着她。

    碧鸾顿时站了起来，在房间里胡乱的转悠。

    “这，主子一下子要这么多人，又把紫霄都要了去，这是给谁准备？还是要做些什么？紫霄可是我的好助手，没了他，我以后训练那些小崽子们，得费多少精力啊？”

    听到碧鸾的抱怨，青芜只有一句话。

    “主子的命令，有什么事，你去跟主子抱怨。”

    听到青芜这话，碧鸾顿时泄了气。

    青芜这狗东西，一来就没好事。

    新出炉的五名暗卫，还搭上了个紫霄，她的心好痛，得去躺躺，顺顺气。

    时姜从长乐公主的院子里回来后，躺在床上，闭着眼睛，却没睡着。

    而是在心里想着刚到这个世界时接收的原剧情，原本剧情里只写到因为时姜的去世，导致公主府只剩下林娇娇这一个女儿。

    所以，后来林娇娇借着公主府的名头，顺利的嫁给了福王世子，做了世子妃。

    再后面的剧情，根本就没有，原本在时姜看来，定是公主嫁给王子，嗨皮快乐的结局。

    可现在以长乐公主的性子，会让林娇娇这个庶女，在害死自己亲生女儿后，还愿意让林娇娇顶着公主府的名头嫁给福王世子么？

    这剧情一看，就不符合长乐公主的作风啊！

    刚才长乐公主都说了，要是林书航和林娇娇真的害死原身的话，定会把他们千刀万剐，给原身陪葬的。

    所以，如果原身死后，林娇娇会顶着公主府的名头嫁给福王世子，只有两种可能。

    第一种，想必是原身死后，长乐公主肯定是出了什么事，所以才导致无法替原身报仇。

    第二种，就算林娇娇顶着公主府的名头嫁给了福王世子，可想必也不是什么嗨皮快乐的结局。

    刚才她在长乐公主的房间里，就感觉到了除了她和长乐公主，还有那个贴身丫鬟红莲外，还有人在暗处待着。

    想必就是长乐公主隐在暗处保护她的暗卫，若是有这样的暗卫存在，那么长乐公主出事的这种可能性，绝对是很低的。

    所以，在时姜看来，第二种可能性，估计更高一点。

