    第29章 宋老师的改变

    第二天一早，乔宇杰等着闹钟响了之后就，就睁开了眼睛，昨晚睡得比较早，醒来神采奕奕，

    洗漱过后就看到宋老师在张罗早饭。还是那个原来的组合，杂粮窝窝头，粥，全麦面包，豆浆，在宋老师眼里，营养才是第一位。

    乔宇杰看着熟悉的早餐，多事没了胃口，吃了这么多年，早就腻了。看到宋老师还在厨房忙活，乔宇杰走了过去。

    “妈，煮几个鸡蛋吧，好久没吃了。”

    “这不是正煮着的吗？我咨询过了，早上吃鸡蛋对身体好，以后每天都有。”厨房里正煮鸡蛋的宋老师听到乔宇杰的诉求，不由乐道。

    “嘿嘿，谢谢妈妈！妈妈我爱你，比心”看着自己的诉求被满足，乔宇杰很是开心。

    “妈妈，我也爱你，我想吃油条！”乔英子刚从卫生间出来就看到乔宇杰的待遇，不由眼红的对宋老师撒娇。

    “不行，你知不知油条多不卫生，每天放在这个油里炸了多少油条，还有他的那个油也是没有保证的，万一是地沟油，那不是吃下去对身体有害吗？”宋倩听到乔英子的话，想都没想，直接反驳。

    “嘿嘿，我妈最疼我了。”乔宇杰一副小人得志的样子。

    “哼，那也是我妈。”乔英子看着乔宇杰的样子，心情都不美丽了。

    “叫声哥哥，明天我起早点给你做！”乔宇杰对英子说。

    “真的？你会吗？”乔英子一听，心情又好了起来可是有落下了，乔宇杰什么时候做过油条啊？

    “真的！油条挺简单的啊！稍微学一下就会。不过不能经常做，费油。”乔宇杰认真的说道。

    “你俩真是的，英子就不要麻烦你哥了，我得空了学学，外面的我不放心，我们自己做！”宋倩知道乔宇杰刚才的话是和自己说的，于是对俩孩子说道。

    “谢谢妈妈！”乔英子高兴了，虽然不给买油条，但是妈妈自己做，外面买的哪里比得上妈妈做的。

    俩人打打闹闹的吃完早饭，留下一桌子的狼藉。

    “英子，等一下方一凡他们吧，昨晚可是他们在书香雅苑的第一晚，等一下他们！”乔宇杰突然说道。

    “行，无所谓，反正也还早。”乔英子一脸无所谓。

    没一会，书香雅苑小区门口，陶子到了，随后是季杨杨，然后是方一凡和林磊儿。

    “方一凡，第一天从这么近的地方上学什么感觉？还有磊儿，我以前怎么没有发现你挺腹黑啊？”乔宇杰一看到方一凡和磊儿就开始调侃。

    方一凡翻了个白眼，但是磊儿微微一笑。

    旁边的季杨杨和黄芷陶听不懂，也没多问。一路嘻嘻哈哈没一会就到了学校。

    来到了教室，果然班里的同学没有失望李萌老师过来宣布这两天的月考，让同学们整理一下，桌子上的书，留下一门准备开考的书就行了。

    乔宇杰快速的把自己的书收拾好，顺便把英子的也拿出去。

    “英子，好好考啊，上次我俩差的那么多，这次再不好好考，看妈怎么收拾你！”

    “你就瞧好吧，我这次要把你拉下马！”乔英子不服气的说道，这段时间她可是非常努力的学习。

    一天的学习和考试很快就过去了，乔英子拉着乔宇杰没有和黄芷陶一起回去。

    “什么意思啊？”乔宇杰感到莫名其妙。

    “刚才老爸打电话给我，说他的房子已经装修好了，你要不要一起过去？”乔英子小声的说。

    “害，我还以为什么事呢！不就是去老乔那里玩一下嘛。用得着这么神秘吗？不过这个时间去，呆得太晚被老妈发现怎么解释呢？”乔宇杰无语。

    “只要你不先回去就行了，只要我们是一起回去的就什么事情都不会发生。”乔英子说着馊主意。

    “你干什么非要今天去啊？吃的？乐高？还是都有？”看着乔英子闪躲的眼神，乔宇杰一下就看破了。

    “行吧，就当去恭贺老乔乔迁之喜了！”谁叫乔宇杰宠妹呢，只能答应去。

    乔英子拉着乔宇杰就往乔卫东那栋楼走去，那是他们最开始的家，他俩闭着眼睛都会走。

    “叮咚。”

    “来了，来啦，”乔英子和乔宇杰现在门口就听到乔卫东高兴的大嗓门。

    一开门就看到乔英子，门后又出来一个乔宇杰，直把乔卫东高兴的嘴都咧到耳朵后面去了。

    “哇，爸这些都是我的吗？这简直就是天堂！”乔英子走进去这里摸摸那里看看。

    乔宇杰看着乔卫东这个房子的装修，心里顿时有了危机感。

    “老乔，你这是不是有点过了？要是影响英子的学习，那你罪过可就大了，不仅宋老师饶不了你，我也饶不了你！”乔宇杰不顾乔英子快要杀人的眼神说道。

    乔卫东一听乔宇杰提到宋倩，打了个冷颤。

    “英子，你哥说得对，不说这个了，我相信你会自己控制的。来来来，我们一起吃火锅。”

    时间再玩耍中过得特别快，三人一起吃完了火锅，就收到了宋老师短信。

    “儿子，你和英子还没下课吗？”

    “妈，我和英子在路上了，今天不是月考吗，打算查缺补漏一下，顺便老师也在，就问了点问题。”乔宇杰立马回复到。

    回复完短信，乔宇杰就对乔英子说道：“乔英子，妈妈打电话来了，快走，别玩了。老乔，我们下次再来啊！”说着就拉住乔英子不让她玩了，顺便对乔卫东说道。

    又在回去的路上，看着乔英子闷闷不乐的样子，叹了口气道：“英子，高三了，现在学习就如同逆水行舟不进则退。你真的打算一边玩一边学习吗？”

    没一会，俩人就到了家。

    一进门，一股火锅为扑面而来，兄妹俩愣住了。

    “妈，今天这是什么情况？”

    “哦，我也明白了，你和英子都是妈妈最重要的人，你们喜欢吃什么妈妈也知道，虽然妈妈不大乐意你俩吃，不过偶尔吃一回也没问题，所以今晚咱们娘仨吃火锅！怎么样？开心吗？英子。为了吃火锅妈妈还炖了药膳，败败火。”宋倩对俩孩子，认真的说道。

    “呃，开心！”乔英子没想到自己妈妈也准备了火锅，一下子不知道该怎么办，现在有点吃不下。

    饭桌上，三人慢慢吃着。这是宋老师发现家孩子兴致不高，于是开口问道：“怎么了？是不好吃还是没有喜欢的菜？”

    乔英子没说话，这时乔宇杰说话了：“哎，妈，今天考试，里面有平时没怎么学扎实的知识点。现在吃什么都没胃口！”

    “原来是这样啊！没事英子宇杰，我相信你俩，每个人都有稍微薄弱的知识点，谁也不能说全部把知识都吃透了吧！明天好好考就是了。”宋倩安慰道。

    “嗯，妈我俩会好好考的。”

    于是俩孩子为了不让宋老师发现他俩吃过了也是拼了。

    吃完了，乔英子和乔宇杰洗漱完，有难得的开心的做了一份试卷。

    (本章完)

