    躲过一次又一次探照灯，移动的黑点越来越小

    不愧是打电竞的，真会卡bug。

    暮流忍不住感叹。

    冰辞一个冲刺三步上墙，单手支撑就跳了过去，落地寂静无声。

    又一个翻滚躲在树后，夜里的风凌厉肆意，冰辞双眼如同猎鹰般犀利，手持消音手枪，枪枪精准。

    等他们发现已经晚了，冰辞扼断一个人的喉咙，迅速转身，利落开枪，身后的毒贩额头正中心就出现一个血窟窿。

    用时三分钟，冰辞摇了摇头，慢了。

    没有多想，换上其中一人的衣服混进黑工厂。

    内部杂物堆砌，破碎的玻璃渣，随地可见的针头，还有空气中散发出的酸腐难闻的气味。

    制毒设备一应俱全。

    这些都该销毁。

    “喂，你不外面好好守着，进来干什么？”二楼上的毒贩拿枪对着冰辞，警惕地质问。

    “进来喝水，”冰辞从容应对。

    “滚出去，不然我对你不客气。”

    对方一副宁可错杀不可放过一个的架势，冰辞只好退出去。

    也就在退出去那一刻，二楼房间突然发出巨大响动。

    冰辞怀疑地看了一眼，猛然转身开了一枪。

    那人还未反应过来就被一枪爆头，身体栽出护栏，直直落地，发出很大的动静。

    这么大的动静势必会迎来注意，房间里的人通通拿着武器跑了出来，警报也不知被谁拉响，整个工厂顿时陷入一片恐慌当中。

    “有人偷袭，准备撤离……啊——”广播室里的毒贩话还没说完就被冰辞一枪带走。

    “在广播室，大家跟我来，”二楼上的毒贩瞬间做出反应，带着一群人冲向广播室。

    冰辞将捡来的手枪别在腰间，窗帘一扯顺着跳出窗外。

    毒贩赶来时只看见摇晃的窗玻璃。

    外面的枪声不绝于耳。

    他们又一窝蜂冲出去。

    “可恶，究竟是谁在这装神弄鬼？给我出来，”毒贩气急败坏。

    冰辞躲在暗处，滑动枪管，迅速跳出开枪。

    刚还说话的人倒下。

    “他在那，抓住他，”这次毒贩们看见了她，拼命追赶。

    冰辞一边跑一边开枪，弹无虚发，一下逼退了许多人。

    “他他他……他有枪。”

    “怂什么？一把破手枪而已，子弹早就打完了，都给我上，抓住他交给廷爷处置。”

    冰辞扔掉手枪，闪身上树，等身后毒贩从眼前经过，她再跳下来，跟在他们身后，随手劈晕一个。

    衣服一换，混在他们中间。

    “可恶，让他跑了，尽快通知廷爷，说工厂闯入不速之客，需要立即转移。”

    所以人重新回到制毒间，搬东西的搬东西，搬不走的通通销毁。

    冰辞刚要动手，二楼就走下来一人，黑色斗篷下，看不清他的模样。

    身后，是两个同样戴着斗篷的人，架着气息奄奄的无刃。

    “不用转移了，人我已经抓到，一个误打误撞的瞎子而已，”斗篷下的男声低沉隐隐透着一切尽在掌握之中的自信。

    冰辞在人群中看着他。

    那人似有察觉，背身上楼，斗篷下嘴角微勾，带着戏谑。

    无刃也被他们带走。

    留下来的毒贩面面相觑，“廷爷请来的客人神神叨叨的，没想到还真有点本事。”

    “那，老大，我们还撤吗？”

    “撤什么撤？继续干，有廷爷在，我看谁干敢查到我们头上，做完这批货，给兄弟们放个假。”

