    流云的心事若是被念儿知道，她定然也会欣慰。毕竟，没有人不希望被人关心，即便那个人不是她自己……

    两人走后，念儿进了屋。轩辕泽还保持着靠在床头的姿势，看到念儿进来，他抱歉的笑笑，“害你半夜无法休息，真是抱歉。”他的口气，虽然自然，可是带了一种淡淡的疏离。这在以前，可是从来没有过的事情。他一直对纳兰若雨可是看似亲密的很，从来说话都是亲昵热络，如这般的客气还是第一次！

    念儿心中暗喜，他这是要和纳兰若雨撇清关系了吗？“照顾殿下是妾身应当的事，殿下不用挂心！”

    轩辕泽笑笑，“夜深了，休息吧。”因着他昏迷，南宫墨让人将他直接送到了听雨轩，如今他躺在床上，念儿却不知该睡那里。

    “妾身不困。”念儿睁着眼说瞎话，却打了个哈欠。连日奔波，她真的累了。

    轩辕泽被她的言不由衷逗的好笑，“还说不困，睡吧。”语气轻松了一些。

    念儿捂着嘴巴，有些不好意思，轩辕泽又催了她一句，她只好想了想睡到了锦榻上，还给自己找了个冠冕堂皇的理由，“殿下身体不好，妾身还是睡在这里好了。”她害怕挨的近了，轩辕泽发觉她的易容。毕竟两个人如此亲密的待了几天，心里总有一些熟悉感。

    初冬的天气，夜里微凉，锦榻上放了一床蚕丝被，念儿钻进被子里，转过了身子面对着窗户，只留给轩辕泽一个美丽的背影。轩辕泽躺在床上，看着那道纤柔的背影，眼神闪动。

    刚才他故意当着她的面叫了句“念儿”，若是纳兰若雨问起，他刚好可以将念儿的事说出来。可是，她除了装作若无其事后，除了眼神哀怨，再无其他！她若是质问争吵也好，至少让他有个开口的理由！可她不闻不问，像云雾一般摸不着态度，却让他觉得嘴巴被封了胶，怎么也张不开！

    念儿能感觉到身后两道轻柔的视线扫在自己身上，她僵硬着身体不敢乱动，稳住呼吸，尽量装出熟睡的样子。却不知什么时候，她真的沉沉睡去……

    室内静静，只有轩辕泽瞪着眼睛看着黑暗中她身形的轮廓，久久不能入睡……

    第二日一早，念儿被梦中的情景惊醒。睁开眼，发觉自己还在锦榻上，而轩辕泽已不知去向。慢慢的坐起，脑中还在想着梦境，小菊听到声音走了进来。

    “太子妃，奴婢服侍您起吧！”

    “嗯。”念儿点头，洗漱，梳妆，然后换了件衣衫。香如端着早膳进来，剑兰在她身后将床上的帐幔挽起，床铺收拾好，边收拾边说，“太子殿下一早就被轿子抬着了宫，说是去给皇上和皇后娘娘请安！特意吩咐了奴婢等不可惊扰太子妃，说您昨夜熬夜太累了，多睡会。”

    “坐着轿子去了？”念儿问，见剑兰点头，她想着果然是重病未愈……

    用完早膳，念儿吩咐香如备好马车，她要到丞相府一趟。过两日就是两个月期满，纳兰若雨脸上的毒不知完全解了没？锦芬怕是要对自己动手了吧！也好，该算的账，也是到时候算了！

    丞相府，大总管得了消息早早就在门口相迎。念儿下了马车，走进二门，迎面就碰上笑吟吟一脸疼爱的锦芬！看着那张虚伪到极致的笑脸，念儿的眸中骤冷！小菊紧跟在念儿的身边，立刻就感觉到了！

    “雨儿回来了？这些日子为了给太子祈福，可是瘦了不少！”锦芬假惺惺的上前，拉过念儿的手左右端详，心疼的道。她的身后，所有的下人都对着念儿行礼。念儿挥手让他们起来。

    “母亲说的什么话，女儿很好。给太子殿下祈福，是女儿的本份。”念儿笑着提醒，让锦芬主意场合，周围可是有好多下人呢。她的话被有心人听到，还不知会怎么传呢。传来传去，有损的可都是纳兰若雨的声誉。

    锦芬一听，也知道是自己失言，可看到面前这个丫头，她心中的恨意就怎么也无法平息。她好端端的呆在太子府就好，却要跑到白云寺去祈福，虽说被人知道称赞的只是雨儿，可这丫头的心思却让她警惕。莫不是，这丫头也看上了太子？

    一想到这里，锦芬就觉得头皮发冷，浑身不舒服，看念儿的眼神更加厌恶。

    这个丫头再也留不得！锦芬的身后，容妈妈也用同样的目光狠狠盯着念儿，大有一口气冲上来将她吞了的狠劲。

    念儿就站在锦芬的身边，自然感觉到了她们身上流露出的杀意，眸中渐冷，脸上的笑意却不减。“父亲可在，许久未见，父亲母亲的身体可好？”

    锦芬拉着念儿的手就往里走，她的心里带着恨，手下不觉的加力，尖利的指甲都刺进念儿的手臂，让她不悦的皱了皱眉，却没有挣脱，也没有开口。

    锦芬，这是你最后一次欺负我！

    正厅之中，两个人落了座，容妈妈吩咐小丫头上了，念儿端起来还未喝一口，纳兰辰逸就来了。

    茶自然是不能喝了，念儿站起来恭敬的叫了声，“父亲！”只是这看着恭敬的态度里，有几分真意，就只有她自己知道了。

    “雨儿回来了，太子殿下的伤怎么样了？”纳兰辰逸眯着眼笑笑，看念儿的眼神多了几分打量。“你们都下去吧。”他挥手屏退下人。包括容妈妈小菊在内的一众人，都悄然退下。

    人一走，纳兰辰逸的脸色立刻沉了沉，“怎么想到去白云寺祈福？”语气里，明显多了些质问。

    “静婉公主要让宁五小姐进太子府，你说我应还是不应？”念儿的语气也不善。换句话说，就是她不跑，难道等着静婉找个借口将宁芝塞进太子府给纳兰若雨添堵？毕竟一个公主就十分难缠，再加上一个对纳兰若雨极度不满的太后，她要是留在太子府，万一太后传了懿旨下来，她就只有硬着头皮答应的份。这情形，她相信，纳兰辰逸和锦芬都不希望看到。就算是太子府要进新人，那也是在纳兰若雨的地位稳固之后。

