    地环星指挥中心里，管理星球的星长被械国的名头吓了一跳，足足过了十多秒，才重新在广域频道开口，语气变得谨慎起来：

    “械国阁下，地环星是雷索文明的辖区，您贸然封锁星球，违背了破碎星环文明联盟制订的行星治安管理法，我们希望您能给出一个合理的解释。”

    “我在追踪逃犯，等我办完了事，自然就会离开，你们最好撤走，别给我捣乱。”广域频道响起麦尼逊淡定的声音。

    “……不行，我们必须留下来，按照规章制度，事后我们必须上报给文明高层。”

    “那随你。”

    淡淡回了一声，麦尼逊便挂断了通讯。

    地环星的星长敢怒不敢言，按捺着心头的恼火，下令让防卫舰队组成防御姿态待命，但并不阻止械国的行动。

    虽然雷索文明是破碎星环的星团级文明之一，可外界通讯被封锁，光凭他们一颗星球的防卫舰队，面对械国毫无反抗之力。

    星长不愿意让部队进行无谓的牺牲，于是选择了警惕旁观，这违反了他的职责，但此刻他只能识时务，灵活处理。

    防卫舰队不干涉，械国的机械部队便开始大规模组织民众接受审查，街上的、酒店里的，只要是能喘气的，便一个也不放过，全部驱赶到街头，强迫民众排成整齐的队列。

    械国威名赫赫，即便是再桀骜的超能者，此时也成了鸵鸟，乖乖任由械国的机械战兵摆布。

    当然也有一些没逼数的平民，机械战兵的拳头可不会留情，揍翻了上千个发泄不满的游客后，剩下的人全都噤若寒蝉了。

    机械战兵推搡着人群，吉尔和沃伦被人流裹挟着挤进一支队列，两双眼睛到处乱瞥，透着一股警觉与慌张。

    看到械国摆出的阵仗，两人稍微有些慌了神，悄悄按上转魂仪，用灵魂交流。

    “哥，你说械国不会是来抓我们的吧？”沃伦忧心忡忡。

    “不会吧，他不是说了吗，他是来抓逃犯的，咱们又不是逃犯。”吉尔安慰道。

    “可就算他不是找我们的，这种地毯式搜查，我们也有暴露的风险。”

    “这倒是一个问题……”

    吉尔脸色阴郁，心情糟糕，一方面是对自身处境感到忧心，另一方面是他刚刚发现有人用力捏住了他的屁股。

    他往后狠狠瞪了一眼，只见一个看上去像是佣兵的红皮兽人嘿嘿笑着收回了手，弓起手臂展示肌肉，甚至还抛了一个得意的眼神……也只有欲望强烈的低阶兽人种，这种时候还想着交配。

    吉尔顿时一阵恶寒，下意识裹紧了衣服。

    “要不我们找机会转移到已经接受了筛查的人身上？”沃伦建议道。

    “看情况吧，先暂时静观其变，如果情况不对，我可以把你转到我体内，暂时共用一个身体……不，还是我转到你体内吧。”

    吉尔嘴角抽搐，暗暗后悔选了个颇有姿色的身体。

    ……

    筛查正在一批批进行，麦尼逊在主舰监控着全局。

    “我看看你们能忍到什么时候。”

    麦尼逊语气平静。

    转魂仪十分隐蔽，正常的探测手段全都无用，而且目标随时能转移到其他身体，重复审查很麻烦。

    他打算一批批把接受完审查的人员送上不同的飞船，远离转魂仪的能力范围，进行隔离。

    这样随着民众越来越少，转魂双子迟早坐不住发动能力，很可能会转移到审查完毕的人员身上。然而对方不知道，他在隔离后还会进行多重复查，或许这样便可以缩小范围瓮中捉鳖。

    并且隔离的另一个目标，是把整个星球的人都打包带走，连星球的防卫舰队也不放过，这样就能获得充足的时间，躲起来慢慢筛选了。

    同时，若是转魂双子发动能力，失去灵魂的躯壳应该会倒地昏迷，这也是一个线索。即便转魂双子可以故布疑阵，用多重转移改变倒地的躯壳身份，但只要出现这种迹象，便是发动能力的证据。而且这么做势必会调换更多人的灵魂，必然产生骚乱，出现怪异的行为。

    麦尼逊准备了许多个搜查方案，其中最激进的甚至是屠星，一批批杀光有灵魂的生物，自然可以逼迫转魂双子现行，顺便杀人灭口。但后遗症太严重，不到万不得已，他不会采取这种方案。

    “大约还有两个小时，就能把全星球的人送上船分开隔离了，效率一般，不过也够用了，时间还比较充裕……”

    麦尼逊正暗自计算着时间，可就在这时，他突然感应到了什么，猛地扭头望向后方。

    呜呜呜——

    飞船雷达同时发出警报，只见在远方的星空中，一道道跃迁流光激射而来，停在了不远处，璀璨的蓝光散去，露出一支通体漆黑的舰队，外装甲铭刻着麦尼逊忘也忘不了的势力标志，正是黑星军团的人马！

    “竟然找过来了？”

    麦尼逊吃了一惊。

    奇怪，明明这支部队甩掉了跟踪者，黑星军团是怎么跟过来的，莫非是预言？可飞船的信息遮蔽装置还在运作，以伊索的能力，应该无法预言到准确地点才对，难道还有一个更强力的预言者不成？

    这就有点麻烦了，这里的事情已经被黑星发现了，计划生变，必须加快进度，把所有人打包上船。

    “……不过幸好来的只是一支普通的搜查舰队，只有三十多艘战舰。”

    麦尼逊立即做出反应，手掌一挥，一大批待命的机械部队便立即转向，朝着到场的黑星军团舰队发起冲锋。

    他打算先将黑星的人马干掉，防止对方上来干扰自己。

    然而，就在下一刻，三股强横的能量波动骤然在黑星军团舰队中爆发开来！

    呜呜呜——

    飞船的能量探测雷达读数瞬间突破界限，警报蜂鸣！

    麦尼逊愣了一下。

    “三个超A级？！”

    在他的注视下，三道身影从黑星军团舰队中飞了出来，远远与自己的机械部队对峙，正是黑星、艾默丝、海拉三人，全都是本体到场！

    韩萧扫了一眼地环星的情况，嘴角勾出一抹玩味的笑意，连接广域频道，戏谑道：

    “哟，看来我差一点就来晚了。”

    “你怎么在这里？”麦尼逊懒得和韩萧寒暄。

    “哦，你是想说我为什么没被你的诱饵引走？”韩萧撇了撇嘴，“破碎星环可是我的地盘，要是那么容易让你耍了，我这个星域龙头还做不做了？”

    实际上，麦尼逊前段时间在相反方向设置的诱饵，确实差点骗过了他，麦尼逊现在这支部队也甩掉了本来的追踪者。

    然而，韩萧身为巅峰超A级虚拟机械师，又是主场作战，也使用了大数据搜索，分析麦尼逊所有部队行动路线上有什么共同点，同样发现了多个星球的植物人事件，运用统计模型计算后，正好符合麦尼逊其中一支部队的行动路线。

    韩大技师虽然不知道精神陷阱的情报，但不妨碍他猜测这是麦尼逊追查的线索。

    于是他和械国一样，根据植物人事件，锁定了转魂双子的逃跑路线，专门抽调了一支舰队直接赶来地环星。

    所以这支军团舰队并非跟踪过来的，而是刚好遇上了械国，这才确定自己找对了。

    三人本来不在舰队里，但是韩萧让舰队带上了一个“王座”，在发现械国的瞬间，他便收到消息，直接用皇者机甲把三人全部传送了过来，于是便有了现在这一幕。

    就在两人激情对峙时，地环星的星长大喜过望，急忙打开广域频道喊话。

    “黑星阁下！我是地环星的管理者，械国强行接管星球，我们无力反抗，幸亏您来了，希望您给我们做主，事后雷索文明必有答谢！”

    地环星的星长本来只能无能狂怒，可现在看到黑星到了，他立马像是找到了主心骨，果断开口求救。

    众所周知，破碎星环现在是黑星罩的，乃是星域超能者中的龙头老大，在星长眼里，黑星才是自己人，能够为他们主持公道。

    韩萧随意挥了挥手，“嗯，带着你的部队撤出星球，接下来就交给我了。”

    “好嘞！”

    地环星星长二话不说，带着防卫舰队到一旁观战。

    械国要求他离开的时候，他不答应，但黑星一发话，他便果断走人，在破碎星环，韩萧说话比麦尼逊好使多了。

    见状，韩萧这才收回目光，望向械国的座驾，哼了一声。

    “我人都到了，还不出来见个面？”

    话音落下，过了十多秒，麦尼逊的主宰分身才飞了出来，远远对峙。

    “黑星，你又来坏我的事。”

    麦尼逊漠然开口，虽然是没有情绪的电子音，但抑扬顿挫之间隐约透着一股恼怒之意。

    “嘿嘿，械国，我也不和你打哑谜，咱们的目标应该都是一样的，东西就在地环星，谁能耐大就属于谁。”

    韩萧双臂环在胸前，一副绝不让步的姿态。

    实际上，他心里都快笑开了花，本来没借口找茬打架，现在难得碰上了人家，他看老麦头的眼神，宛如在看一个移动的专长库。

    麦尼逊扫了一眼三人，淡淡道：

    “三打一，你以为就能稳赢了？”

    “哈，你误会了。”韩萧嘴角一勾，“对付你，我一个人就行了，她们俩不会插手。”

    闻言，艾默丝和海拉不禁扭头看了过来，静静注视着他。

    韩萧见状，干咳了一声，低声道：“咳，你们两个负责搜索星球，寻找目标，海拉你在灵魂方面有些造诣，适合找人，艾默丝的力场则方便抓人。”

    “说好了让我帮忙战斗的……”艾默丝蹙眉。

    “打摩多的时候再说，械国就交给我了，我要和他单挑。”

    “嫌我拖后腿？”艾默丝眯起眼睛。

    “……有一点。”韩萧这时候倒是十分诚实，懒得找借口。

    艾默丝眼角一跳，想了想，貌似没法反驳。

    她也不是胡搅蛮缠的人，没好气瞪了韩萧一眼，便转头飞向地环星。

    另一边，海拉歪头想了想，竖起了三根手指。

    “三次。”

    “什么三次？”韩萧疑惑。

    “我错失了与械国这等强者交手的机会，那你事后要陪我正经切磋三次，无论我什么时候要，你都不能拒绝。”

    “行行行，别说三次，三十次都依你。”韩萧无奈。

    “好，那就三十次，一言为定！”

    海拉满意点头，二话不说，立马带着舰队跟上艾默丝。

    韩萧眼皮抽搐，无语至极。

    这个疯女人的战斗狂人特质越来越夸张了，而且不知道什么时候学会了打蛇随棍上，他对这种趁火打劫的行为表示强烈谴责。

    支开艾默丝和海拉，是为了尝试触发超A级挑战任务，不然以韩萧的脸皮与稳健，才不会闲的没事单挑，早就一拥而上，进行正义的群殴了。

    按下内心吐槽的欲望，韩萧重新望向老麦头，沉声道：

    “好了，现在没人打扰我们了，机会难得，咱们今天既然碰巧遇上了，可得好好亲近亲近。”

    麦尼逊坐视艾默丝和海拉降落地环星，没有干扰。

    他知道只要没打退黑星，阻止也是徒劳。

    见韩萧一个人留下来，麦尼逊缓缓道：

    “你们三个一起上，还能给我造成点麻烦，可你竟然要和我单挑，真是涨本事了。”

    “哟，说的上次我败给了你一样，可我怎么记得咱们打成了平手？”

    麦尼逊毫无感情地笑了两声：

    “黑星，你的‘战绩’有多少虚假的成分，你应该比我更清楚，这次没有十几个人帮你，你真以为还能和我打成平手？”

    “平手？不不不，我可没这么想。”韩萧眯了眯眼，“我今天可是本体到场，打烂你的主宰分身才是我今天的目标，是时候刷新战绩了。”

    “呵，我承认，你使用那种燃烧潜力的特殊技巧，确实能暂时和我僵持，可也仅此而已了，打败我？再练个一百年吧！而且，你有多少潜力可以挥霍？如果这就是你的底气，我估计你今天会很狼狈。”

    “不试试怎么知道？”

    韩萧眼睛一眯，身体一震，械力闪烁，能量浓度飙升，迅速进入战斗状态。

    见状，麦尼逊摇了摇头，械力激射，气力同样开始节节攀升，金色的械力仿佛将主宰分身的金属身躯镀成了金色。

    “看来今天我运气不错，还能有一个惊喜的意外收获，既然你敢用本体面对我，那时空琥珀我笑纳了，就当作你给我的赔礼了。”

