       妖狼的身子瞬间飞出去数百丈的距离，身子在半空飞过，击穿了一层层巨大的树叶。

    血水被冻成冰雾，在半空蓬炸开来。

    身子砰的一声摔到地上，妖狼的脸上满是惊骇。

    他的半边身子，受到巨力的震荡，此刻都麻了，没有了知觉。

    这个时候，他的脑子里面只有一件事。

    他是妖兽的耻辱！    妖兽和修士比拼的历史上，妖兽第一次因为力量输给了修士。

    而且这个修士，还仅仅是地元境三重小成！    这就相当于他一个化形期的大妖，被一头开智期七阶的妖兽按在地上摩擦。

    就在妖狼在这一股羞恼、惊骇的情绪中不能自拔的时候，嗡的一声，虚空震颤，下一刻，寒气迎面而来。

    湿漉漉的地面，此时全都冻上。

    周围大片的树叶，这一刻都变成了冰雕。

    甚至还有一些树叶落到地上，咔嚓一声，直接摔成了好几块。

    一片晶莹的冰雪之中，杀气凝聚，直冲而来。

    这一瞬间，妖狼仿佛感觉整个天地，都是皑皑白雪，他所有的生机，都被阻隔，灵魂这一刻，都要被洞穿。

    “在这里！”

    “放肆！”

    猛然之间，两声怒喝，从旁边树林中传来。

    瞬息之间，一张绿色的脸孔，足足有门板大，和一道金色的刀芒，齐齐冲向那片冰霜。

    砰！    轰！    方圆十里，所有冰霜全都炸开。

    冰雪被巨力震成齑粉，化作一团硕大的蘑菇云，朝着天空扩散开去。

    嗡——    茫茫白色之中，惨绿的光芒和金色刀光进势不减，爆发出的震荡，引动空间和光线，将冰雾瞬间如布帛一般切割开来。

    片刻之后，豪猪大妖和螳螂大妖的身形落到地上。

    两人对视一眼，见到对方的脸上，都是不甘的神色。

    “跑了！”

豪猪大妖啐了一口，转身蹬蹬几步，走到那刚刚爬起来的妖狼面前。

    妖狼此刻的脸色，也是分外不好看。

    同样是万念蛮龙手下的岭主，他刚刚被豪猪大妖和螳螂大妖救了，欠了他们两个大大的人情，那也就罢了。

    更重要的是，他狼狈的样子，也都被对方看到了。

    这对于平时只是面和心不和的岭主来讲，丢了面子这种事，有时候比杀了他们还要来得难受。

    不过这个时候，豪猪大妖显然没有心情嘲弄他。

    那长着獠牙的大嘴一张，豪猪大妖道：“是那家伙的同伴来了？

几个人？”

    妖狼此刻心中不爽，但是也不敢多说什么，悻悻道：“就一个。”

    然后他又强调了一句：“鼻子很大。”

    说完他心中就更加心酸和羞愤了。

    现在的修士到底是吃什么长大的，一个地元境都能打得他毫无还手之力。

    要是多来几个天心境，那同舟城岂不是能够推平整个邪蛮雨林了？

    就在这个时候，前方数十里的地方，猛地响起一声恐怖的爆炸。

    同一时刻，豪猪大妖、螳螂大妖和妖狼眸中齐齐闪过一道精芒：“是那个家伙！追！”

    三头大妖，旋即朝着刚刚发生爆炸的方向而去。

    “不要让他跑了！”

妖狼此刻急于找回面子，更是一马当先，冲在最前面。

    之前被打破脑袋留下的血水，此刻淌了半个脑袋，让他看上去更是狰狞恐怖。

    ……    “还有七十里！”

随着暮狼报出的最新信息，其余五人的脸上，此刻都浮现出严肃的神色。

    最开始的时候，他们距离目标有八十里。

    但是不知道什么原因，对方突然高速移动了起来，并且位置也在不断变化。

    如果不是他们可以确信，对方并不知晓他们的存在的话，他们六人组甚至都会怀疑，对方是不是在刻意避开他们。

    但是从刚刚不久开始，双方的距离开始快速拉近起来。

    “很好，他不知道我们的存在，现在正朝着我们的方向过来了。”

头犬点点头，“做好准备，这个修士会比较棘手。”

    “五十里！”

暮狼很快报出了新的距离。

    这个时候，除了头犬，其他四人，都已经将法宝武器握在了手中。

    “三十里！”

不久之后，暮狼看着插在地上的阵旗，再一次报出了新的距离。

    飞鹰、水鱼、沼雀和夕狸，此时都散开站好。

    如果这不是在邪蛮雨林，他们已经主动出击了。

    不过现在也好，守株待兔。

    而且对方并不知晓他们的存在，所以如果顺利的话，他们可以将损失降到最低。

    三十里的距离，对于地元境的修士来讲，已经很近了。

    而且按照对方此时接近的速度，可能也就几个呼吸的时间，对方就会抵达。

    这个时候，现场的气氛，仿佛是一根绷紧了的弦。

    除了头犬依旧看上去气定神闲之外，其他五人此时连呼吸都屏住了。

    但是等候了很久，众人却依旧没有等到暮狼下一次报出距离。

    按照以往情况，最后十里的时候，暮狼会提醒众人一下。

    但是又过了一会儿，已经比预期的时间要多出很久了，依旧没有得到暮狼的提醒，众人不禁疑惑地转头望去。

    这个时候，他们见到了暮狼那比他们还要疑惑的神色：“不见了！”

    “嗯？”

头犬眨眨眼，朝暮狼望去，“什么不见了？”

    “那个家伙不见了，在三十里的地方。”

暮狼抬头，眼中满是惊讶和迷茫。

    这种情况，在过去他们的追踪中，是从来没有出现过的。

    哪怕是对方死了，那么阵旗显示出来的距离，只是不会再变化，而不会像是现在这个样子，完全消失不见了，就仿佛这个人完全不曾出现过一样。

    头犬眉头微微一皱。

    不过这个时候，他还没有意识到这个问题有多严重。

    “怎么回事？”

他走到暮狼身边，朝那阵旗望去。

    六人组六人各司其职，暮狼擅长的是追踪和定位，所以这方面，哪怕是头犬，也要听取他的意见。

    “不见了，那个家伙，不见了。”

暮狼抬头，重复着刚刚的话。

    “什么叫不见了。”

头犬看着暮狼满脸的迷茫和惊疑，隐隐约约，感觉到有点不对劲。

    “就是这个人好像根本不曾出现过一样。”

暮狼的语气带着不敢置信，“我从来没有遇到过这样的情况。”

    “那有没有哪种可能，会导致这种情况出现。”

头犬立刻抓住了问题的重点。

    听头犬这么一讲，暮狼的思绪顿时就没有那么乱了。

    他略一沉吟，立刻点头道：“有一个情况，会导致这个可能。”

 