    好几次风暴之后，由闪电带来耀眼光芒终于黯淡，剩下细小的电流不断分裂，虚弱乱窜。

    西法沉着地看向风暴的核心，他看到了因斯.赞格威尔，他依旧立在那里，没有倒下。

    对于这点, 西法一点也不觉得意外，毕竟那个是半神，而且展现了不完整的神话生物形态。

    在刚才的战斗里，西法已经用自己的拳头确切地体会到，神话生物是多么难杀，哪怕不完整的也是如此。

    因为放弃神秘，专攻破坏的‘猎人’，方才在攻击因斯.赞格威尔时, 西法已经用上了‘致命攻击’，让他拳锋所落处皆是弱点，即便如此，也只是打断了因斯.赞格威尔的手脚和骨头，而无法一击必杀。

    可见神话生物有多难杀。

    不过，此刻的因斯.赞格威尔也非毫发无伤。他那个有着漆黑眼眸、血红光团、神秘符号的头部已经裂开一道又一道缝隙，那里面血肉焦黑，有灰白色的液体点点溢出。

    他肋部和腰间的四条‘腿’彻底焦黑，蜷缩起来，看起来只要稍微轻轻一碰，就会掉下来。

    那几条‘腿’上的白色羽毛已经不见了，就连缠在表层的血管也全都碳化粉碎，散落一地。

    即便如此，因斯.赞格威尔仍站在那里，未曾死亡，这就是获得神性的生物所拥有的可怕生命力！

    此时，因斯.赞格威尔眼中血红的光团浓郁可怕, 里面酝酿着暴虐疯狂的气息宛若一团风暴, 他的心中充满了悔恨的情绪, 想要发泄，想要破坏，想要杀戮！

    “该死！该死！”

    因斯.赞格威尔发出咆哮，他先是扫过西法，接着丢掉已经黯淡的羽毛笔，剩余的四条‘腿’一撑，扑向了伦纳德.米切尔。

    即使被疯狂的情绪支配，因斯.赞格威尔的本能仍末去挑选西法这个强力半神作为对手，而是拣软柿子捏。

    他认为伦纳德已经消耗巨大，是最容易击杀的对手，事实也是如此，刚使用了‘闪电风暴’，使用了‘窃运者’，这些都是半神层次的能力和符咒，消耗的灵性十分可观。

    见因斯.赞格威尔扑来，伦纳德刚要有所动作，身体便忽然感觉到了丝丝冰凉，身体上仿佛缠绕着一根根细长发丝，它们如同从黑暗里, 从梦境中伸出, 让伦纳德无法动弹。

    轰隆！

    一道闪电劈下，打在了因斯.赞格威尔的身上，可他仅是身体抖动，摇晃了一下，掉了几块焦黑的血肉，却末能让他停下，甚至露出更加残忍的笑容。

    经过这次的袭击，他可以确定，躲在幕后驱使闪电的那个人已经接近极限，再无法动用半神层次的能力！

    西法见因斯.赞格威尔行动，便要追击，他看了那根羽毛笔一眼，果断没有选择去回收。一来这是因斯.赞格威尔从黑夜教会里窃取出来的物品，就算他拿了也得交回给教会；二来如果他去回收羽毛笔，就没有时间救人，在封印物和伦纳德之间，西法选择了后者。

    天灾长矛电光大做，脱手而出，化成一道激电破空而去。

    “咦...”

    西法有些意外，长矛别说从天上引落巨大雷霆，化成重创之前那恶灵的球形闪电，这次它连一道常规的闪电都没有引落。

    但它还是钉进了因斯.赞格威尔一条‘腿’上，随后天上轰隆一声，才有银白降下，劈在那神话生物身上，让因斯.赞格威尔嘶吼一声，无法再继续攻击伦纳德。

    因斯.赞格威尔终于意识到，无法摆脱不了后面的‘猎人’半神，就别想杀死任何人。他霍然回関，目光锁定了西法，他向那个半神施加了‘厄运’。

    但正朝他奔来的西法没有摔跤，没有出现任何意外，甚至用‘窃取距离’一下子来到因斯.赞格威尔的身边。

    看到这半神连使用能力也没有失败，因斯.赞格威尔几乎不敢相信，对方的运气竟然这么好，好得抵消了他施加的‘厄运’！

    砰！

    西法旋转一圈，扫腿如鞭，抽在因斯.赞格威尔的身体上，抽得他一条‘腿’扭曲断折，抽得他飞了出去，在广场上不断翻滚，难以停下，远远地离开了伦纳德.米切尔和戴莉.西蒙妮两人。

    随着因斯.赞格威尔的状态下降，随着他身上积累的伤势接近界限，这时西法再看去时，已经看到有代表弱点的灰色光芒出现在那怪物裂开道道缝隙的脑袋上。

    西法伸手朝因斯.赞格威尔的方向虚捉了下，他幸运爆表，一次就偷到了因斯.赞格威尔‘守夜人’层次的能力，他立刻使用在那怪物身上。

    因斯.赞格威尔好不容易停下，便感身体丝丝冰凉，仿佛有无数发丝自黑暗和梦境中伸出，缠绕住他，让他难以动弹。

    接着思绪飞快宁静，双眼如有千斤重，他暴虐的情绪正在平复，他仿佛不想反抗，只想在这样宁静的黑夜里沉眠。

    但他脑袋上神秘奇异的花纹陡然凸显，制造了强烈的冲击，让他一下子清醒过来，他发出嘶吼，让缠着他的无形发丝根根断裂。

    不过这个功夫，已经足够西法在手上升起深沉黑暗的‘黯炎’，让这黑色的火焰凝聚成一柄长枪，让这长枪上的火焰层层内缩，接近界限。

    他锁定了因斯.赞格威尔脑袋上那代表弱点的灰白，要彻底终结这神话生物的性命，他抬起手臂，就要挥掷。

    眼看就要掷出这黯炎之枪，西法却停了下来，因为因斯.赞格威尔四周一张张塔罗纸牌飞来，插在地面四处。

    其中一张呼一声腾起了赤红的焰流，火焰里，有人走了出来。那人戴半高丝绸礼帽，着黑色正装，提长管左轮。

    他黑发褐瞳，轮廓较深，书卷气明显，正是克莱恩.莫雷蒂！

    看到克莱恩，西法最终没有投出那根黑色长枪，将复仇的机会留给了他。

    克莱恩看向远处那高举着黑色长枪又放下了手臂的男人，他微微颌首，感谢‘战车’把机会让给自己，随既抬起了左轮，扣动了扳机，让因斯.赞格威尔被强大的冲击掀翻在地，让他的头部那些裂口变得愈发宽阔。

    ‘丧钟’为他而鸣！

