    天蓝神砂，是江映雪前世以元婴之境，采集蓝铁精英，辛苦祭炼了半个甲子而成，本身就蕴含着些许空间之力，内蕴的天蓝神砂足有一座小山那么多，号称恒河沙数，不计其数，是江映雪前世除了阵法之外，最为犀利的攻击手段了。

    在当年也曾威震东域境，在神砂类的秘术神通之中，也仅次于两仪极光殿的北海寒毒砂。

    萧林祭炼时间不长，还不能够收发由心，随心所欲，不过光是凭借这天蓝神砂本身的威力，也足以抵挡光头大汉盏茶功夫了。

    光头大汉在看到这漫天的蓝砂之后，自然知道上面蕴含剧毒，他虽然身为妖兽，寻常剧毒根本就不放在心上，却也不愿意以身去试验。

    他脸上闪过了一丝戾气，手中的金刀顿时金光万道，挥动之下，千万道金色剑气瞬间将光头大汉包裹在了其中，然后如同风轮一般，飞快的旋转起来，朝着前方飞去。

    所过之处，凡是碰触到金光的蓝砂，纷纷被斩的粉碎，但这漫天的天蓝神砂，却仿佛没有穷尽一般，光头大汉足足飞掠了数十里，依旧无法彻底的破开天蓝神砂的围困。

    他并不知道，这天蓝神砂在祭炼的过程中，被江映雪融入了大量幻晶，拥有强大的空间之力，内蕴无尽毒气和蓝砂，光头大汉看似斩碎的天蓝神砂不在少数，实则相比于恒河沙数一般的惊人数量，不过是冰山一角罢了。

    要是真正的两仪极光殿的北海寒毒砂，更是号称可以围困住大修士的高阶秘术神通。

    萧林并不知道，在凭借天蓝神砂抵挡邹景阳引动的元婴雷劫的时候，蕴含空间之力的天蓝神砂，替他抵挡了多么恐怖的攻击，也正是因为如此，让这天蓝神砂损耗了不少。

    否则就是困住这光头大汉一两个时辰也不在话下。

    光头大汉越斩越是惊心，眼前的蓝色神砂，竟似斩不完一般，这也让光头大汉体内的妖力快速的消耗着，这些天追杀萧林，光头大汉虽然身为化形妖修，一身妖力浑厚无比，但也消耗了数成，而这盏茶的功夫，他的法力就已然又消耗了一成，着实让他感到惊骇不已。

    但就此放那人离开，显然是不可能的，光头大汉略一沉思，双眸中显露出了狠辣的表情，一张脸也变得有些狰狞。

    “吼。”一声怒吼，从其嘴中射出了一团金光，化为了一只小玄龟的模样，闪动着耀眼的光芒，朝着前方射去。

    而这团小玄龟模样的金光也在前冲的过程中，急速的扩大，眨眼间就化为了一头足有百丈大小的巨大金灿灿玄龟，一路过处，天蓝神砂也无法阻挡，纷纷被其撞击的飞了出去。

    光头大汉的身躯也紧随其后，朝着前方射去，速度如电，在飞出去十数里之后，金光所化的玄龟身上的灵光才开始黯淡下来，直至消失无踪。

    这时光头大汉手臂之上，青筋爆起，一道粗大的金色刀气前斩而出，瞬间将漫天蓝色神砂一分为二，显露出前方湛蓝的天空，光头大汉微微一晃，一道金光闪过，已然是穿过了漫天的神砂的围困。

    似乎是感应到了光头大汉已经脱离了围困，那漫天的天蓝神砂在光头大汉惊奇的目光中，骤然开始收缩，眨眼间就化为了一团拳头大小的蓝色光团，微微一晃之下，已然是消失在了天边。

    “区区金丹期的小修，竟然也能够修炼出如此神妙的秘术，此人还真是不简单。”光头大汉自语了一句，萧林的形象在其心中也瞬间高大了许多，他并不知道，这天蓝神砂并非是萧林祭炼出来的，要是其在未转世前的江映雪手中施展开来，他能否活着突破神砂的包围，都是一件未知之数。

    一道金光从光头大汉体内浮现而出，将其包裹，然后一道金光迅速拉长，很快在天边闪了几闪之后，消失无踪。

    .......

    萧林脸色苍白，又取出两粒玉露丹扔进了嘴里，他并未再次祭出火云佩，而是继续施展大燃法术加持魔幻雷光术，化为一道青色雷电，不停的朝着天水仙城的方向飞去。

    在飞出了百里之后，萧林顿感那时刻让其浑身发寒的感觉消失了，知道自己已经脱离了光头大汉的神识锁定，脸上立刻露出了大喜之色。

    他微微一晃，墨绿灵光闪过，他已然是化为了一名黑脸青年，遁光微微一折，竟是将方向由正西换成了西北方向，很快就消失在了海天之间。

    萧林虽然改变了形貌，而且通过易灵变秘术，隐藏了气息，却不敢有丝毫的懈怠，眼前的这片海域，已经开始出现零零星星的岛屿，这些有极少数拥有灵脉的岛屿上，也有一些中小宗门坐落其上。

    不过萧林可没有混迹其中的打算，以光头大汉元婴期的神识，自己的易灵变秘术未必能够瞒的过他，要是被其再次发现，那可就是真的是万劫不复了。

    而他之所以转换方向，也并不难理解，要是继续保持逃跑的方向不变，自己祭出的天蓝神砂虽然能够阻挡光头大汉盏茶功夫，不过一旦光头大汉脱困，施展遁速之下，要不了多久，就能够再次追上自己，失去了火云佩的加持，光头大汉全力飞行之下，萧林的遁速也是有所不如的。

    而且为了吸引光头大汉的注意，让其一直以为自己并未改变飞行方向，他还特意通过心神感应，驱动天蓝神砂，朝着天水仙城的方向飞去。

    萧林的想法显然是对的，在他飞出了万里之后，也未曾感应到光头大汉从后面追来，他不禁微微的松了口气，不过他并未停下遁光，而是再次转换了方向，朝着正北方向飞去，眨眼间消失无踪。

    天水仙城以东，万里之遥，光头大汉踩踏在海面之上，随着海水不停的起伏着，他的脸色阴沉如水，看着前方十几丈的地方，大片的海水都泛起了乌青之色。

    原来，光头大汉一直跟随在天蓝神砂的后面，在他想来，这天蓝神砂肯定是要回到主人身旁的，自己只要跟在其后面，就不难找到那个狡猾的人族。

    可惜，结果却让他大失所望，拳头大小的一团天蓝神砂，在飞到了这里之后，竟然一头扎入了海水之中，其蕴含的剧毒也瞬间让数十里的海面泛起了乌黑之色。

    大片的海族被毒毙，漂浮在了海面之上。

    光头大汉看着天水仙城的方向，脸上闪动着惊怒之色，他此刻已然明白过来，自己是上了那个人族的当了，他此刻肯定不在天水仙城之中，要么就是北方的寒渊仙城，要么就是南面的乌石仙城了。

    北面的寒渊仙城属于五行盟控制范围，而乌石仙城则是属于六道魁魔宫控制的区域，这三座仙城也是天幕之下，唯一能够出入万妖外海的通道。

    也就是说，自己想要寻觅到那可恶人族的踪迹，要么去寒渊仙城，要么就是去乌石仙城，但不管去哪一座仙城，想要在那人族进入仙城之前截到他，是不可能的。

    按照光头大汉的估算，那名人族此刻恐怕已经在这两座仙城的其中一座中打坐恢复着损耗的法力了。

    自己身为妖族修士，且不说一身如同明灯一般的妖气，就算是他异类的长相，也是无法进入人类的仙城的，这几座仙城中可是都驻守着人族的高阶修士，就算光头大汉对自己再有信心，也不敢送上门去。

    但眼睁睁的看着那名人族修士逃走，他又着实不甘，心中的怒火也郁结在心口之上，让他有种想要发狂的冲动。

    “啊~”光头大汉突然一声怒吼，手中金刀斩出一道超过百丈的巨大金色刀气，径直斩在了海面之上，起伏不定的海面顿时被劈开了一道百丈长的豁口，大片的海水也朝着两侧涌去，出现了一个足有百丈深的黑渊。

    直到海水重新融合，光头大汉才不甘的怒哼了一声，继而化为了一团金光，朝着万妖外海深处飞去，眨眼间就消失无踪了。

    在其飞走数个时辰之后，乌黑的海面上突然射出一团蓝光，朝着北方飞去，速度快到了极致，很快就消失在了云海之间。

    ......

    寒渊仙城之内，萧林正盘坐在床边，闭目调息着，他浑身都笼罩在了淡淡的墨绿色灵光之中，同时脸上也闪动着一红一蓝两种光晕。

    其惨白的脸色也随着调息，开始浮现出了一丝红润。

    三日之后，萧林缓缓的睁开了眼睛，轻轻吐出一口浊气，脸上也露出了一丝笑容，经过三天的调息，他一身的法力已经尽数恢复，而且相比于之前，竟然还略微有所提升，这也让萧林感到惊喜不已，看来在生死瞬间，激发全身潜能的情况下，也能带动修为的提升。

    萧林并未下床，而是脸上露出了沉思的表情，以他如今的状况，再去冤魂海试炼，显然是不合适的，但他的魔幻雷光术还有六道爆炎术，都没有修炼至大圆满，而且他这次前往冤魂海深处寻觅灵珠的目的也未达成，导致他想要修炼「太玄道元灵胎分婴大法」的计划也夭折了。

