    “唐音璇美女，接下来的一个多月，我将你安排一个安全的地方吧，我们有些事情要处理！”

    从莲峰湖畔出来，王仙看了看抱着古琴不说话的唐音璇微微有些尴尬的说道。

    “不用，我回宗门，宗门内非常安全！”

    唐音璇看了看他，随后转过头：“你们的任务我会告诉我父亲已经算是完成。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，一众人来到市中心的位置找了一家酒店。

    第二天，四人乘坐飞机再次来到宁市，这里是天音门的圣地。

    安全的将唐音璇送回宗门，王仙看了看魔青龙与魔渊两人：“他们都已经到了吗？”

    “都已经在东岭山脉等待！”魔青龙点了点头。

    东岭山脉，是中华最大的一个山脉，全长一千多公里，宽度也达到了三两百公里，是国内最大的一个原始山脉山林。

    在这个原始山脉之中，有许许多多的野生生物，一条东岭河长达数百公里。

    名山、大川，出精怪。

    在东岭山脉的一个边缘位置，王仙魔青龙魔渊三人的身影迅速的靠近。

    此处人迹罕至，周围全部都是樟子松、红皮云杉、白桦、山杨等树木，一个个高大的树木十几米高。

    只有一条小道通往山脉的里面。

    而现在，连这个小道都很少有人经过。

    “少爷，他们在前面的一座山峰上！”

    魔青龙指着前方一座最高的山峰说道。

    王仙点了点头，身形一动，犹如大鹏展翅，直接飞跃几十米远，魔青龙魔渊紧随其后。

    “龙王！”

    一座山峰的顶端，七个黑衣身影站在七颗树木的上面，看到王仙到来，七人立刻跪下身子。

    “不错！”

    王仙目光扫过七人，脸上露出一丝微笑，七个人，其中三人实力已经达到了半步先天，另外四人武者九级。

    这个实力还不错。

    “走吧，前往暗巫的老巢！”

    王仙朝着七人说道。

    “是龙王！”

    七人抬起头，随后在王仙有些错愕的目光，他们直接拿出一个面具戴在脸上。

    一个金属深渊面具，上面附带着魔鬼的图案，看上去恐怖狰狞。

    在深渊面具额头的位置，写着一个红色的杀字，整个面具配上他们黑色的衣服，看上去杀气十足。

    “逼格很高！”

    王仙满脸微笑的看着，这七副面具很帅。

    “龙王，我们这里还准备了几个！”

    一名龙人从身上又拿出三个面具，递给王仙他们。

    “哈哈，正好一人一个，十个人！”

    王仙笑了笑，拿起一个深渊面具戴在脸上。

    面具有些冰凉，带上去非常的舒适，不知道是什么材质的，呼吸和说话都影响不大。

    再加上今天他穿着一身黑色的休闲服，倒也是非常的搭配。

    魔青龙与魔渊两人也接过来戴在脸上。

    一瞬间，一股淡淡的肃杀之气传来。

    “走！”

    王仙手臂一动，一条黑色的毒蛇出现在他的手中，毒蛇头部朝着一个方向指着。

    十人身形快速的移动，在这五六百米高的山峰上快速的跳跃。

    他们犹如神话中的人物一般，一跃几十上百米。

    “逍遥行，波澜壮阔！”

    王仙跳到一个山峰树木的顶端，遥望着周围，脸上微微震撼。

    在这个原始的山脉中，有野猪野兔野鸡等等各种各样的飞禽走兽。

    因为毒蛇没有开启智慧，并不能明确的表达具体的位置，所以他们一行人只能慢慢的寻找。

    不过，他们的速度好在非常的快，一个小时全速之下能够达到一百多公里。

    “哗啦啦~”

    在这个大山中行驶了四小时左右，前方出现一个巨大的瀑布，在下面是一条巨大的河流。

    “这里就是东岭河了吧！”

    王仙心中暗道，看了看周围：“在这里休息一会吧，弄些野味吃着！”

    “好的龙王！”

    一众龙人点了点头，立刻去周围的位置寻找食物。

    王仙来到河流的边缘，看了看一旁的瀑布。

    很快，几名龙人弄来一些野鸡野兔以及一些鱼类。

    王仙张开嘴，直接将龙珠拿出来放在地上，当做烤火的用具。

    野味很香，有着平时饭菜所达不到的香味，肉香飘移，引人胃口大开。

    王仙坐在一块石凳上，满脸微笑的打量着周围。

    “哗哗哗！”

    “前面有水，终于找到水源的地方了，这大山上真是脏呀，好好清洗一下，吃个午饭！”

    “也不知道我们能不能找到那个灵宝，咦，这里有人！”

    就在这时，旁边树林中突然走出十几个人，有老者中年，也有青年。

    他们手中拿着统一的长剑，身上穿着黄色的统一服饰。

    一众人从山峰的丛林中走出来，好奇的看向王仙他们一众人。

    目光看向他们脸上的面具，更加的疑惑，

    “好奇怪的一群人！”

    “应该也是武者！”

    他们小声的议论着，也朝着河边的位置走去。

    “小源你们几个去打一些野味，在这里生火，我们休息一下！”

    一名中年朝着几名青年命令道。

    “是师傅！”

    几个青年点了点头，去山里以及河中捕捉游鱼。

    “他们应该也是前来捕捉那个灵物的，看来有不少门派世家前来！”

    中年看了看王仙他们的位置，朝着一旁的两名老者说道。

    “呵呵，灵物我们势在必得，这个莽莽大山之中，宝物还真是多呀！”

    一名老者满脸自信的笑着说道，目光看向周围。

    一旁的中年老者淡然的笑了笑，脸上也是充满了自信。

    “万东，来来，将你的剑拿过来钻木取火！”

    旁边，一个青年朝着另一个人说道。

    “我可不舍得用我的剑，借一下别人的火不就行了。”

    那名青年撇了撇嘴，目光看向不远处王仙一众人。

    “他们都带着面具，恐怕不好相与！”

    和他说话的青年看了看带着深渊面具的王仙众人，小声的说道。

    “哈哈，借个火罢了，而且等会吃饭的时候难道不拿下面具吗？不拿下面具难道要一丝丝的往嘴里放？”

    青年笑着，直接朝着王仙他们的位置走去。

