    不过，他的手臂还是松开了少许。

    南鲤幽怨的瞪了他一眼，她拿出手机，按下了接听键。

    “喂？谁啊？”南鲤问道。

    “姐姐，是我，秦慕言，”电话听筒里，传来了秦慕言那乖巧的声音，“我想问问，你到家了吗？”

    姐姐？

    沐瑾城眸光微微一沉。

    他之前可并未把秦慕言放在眼里，哪怕是南鲤以秦慕言为借口疏远他，他也并未在意。

    因为他看的出来，秦慕言跟南鲤之间的关系可并不算好。而且，秦慕言可并不是南鲤喜欢的类型。

    可是，现在情况不一样了。

    那个秦慕言，这是对南鲤有了什么想法？

    “到家了，放心，已经安全到家了。”南鲤说道。

    “那就好，”秦慕言有些开心的说道，“医生已经给我检查了，他说没什么问题。”

    “嗯，那就好。有什么事，你可以随时打我电话。”南鲤回应道。

    沐瑾城的眸子更加幽深了几分，他的心里早已掀起了滔天的醋意。

    南鲤或许对秦慕言没什么心思，可她这样亲近秦慕言，难保秦慕言这小狼崽子会生出什么不该有的念想。

    不过，不管秦慕言到底有没有想法，这朵烂桃花，他掐定了！

    “谁的电话？”沐瑾城低声道。

    说完，他直接在南鲤的耳后吹了一口气。

    他突如其来这一下，让南鲤如同触电了一般。她忍不住有些娇媚的‘啊’了一声。

    沐瑾城的目光顿时沉了下来。

    该死的！

    她这勾人的声音，一定被电话那端的秦慕言给听到了！

    他直接拿过南鲤的手机，沉声说道，“乖，我们继续。”

    说完，他才挂断电话。

    他相信，秦慕言绝对听到了他的声音。

    的确，秦慕言是听到了，而且听的很清楚。

    他也听出来了，南鲤身边的男人，就是沐瑾城。

    沐瑾城居然在南鲤的家里？

    秦慕言的脑海里刚冒出这个问题，他就觉得很是可笑。

    他在住院的时候，已经知道南鲤和沐瑾城是夫妻，沐瑾城出现在南鲤的住处，这不是很正常的事情吗？

    而且，他这通电话打得似乎很不是时候，沐瑾城和南鲤似乎……似乎在玩一些大人之间玩的游戏。

    秦慕言不由的红了脸，可他的心里，似乎有了一丝意味不明的情绪。下一刻，他不由气恼的伸出手，狠狠的拍了拍自己的脸颊。

    他在想什么？

    他是把南鲤当姐姐的，他怎么可以有莫名其妙的想法？

    他要好好训练，一定要在节目中拿下第一名，好好的给南鲤争一口气！

    楼上，南鲤多少有些抓狂，“沐瑾城，你瞎说什么呢？什么继续？！”

    “当然是继续……”沐瑾城微微勾唇，“聊天。莫非老婆大人你想到别的地方去了？”

    南鲤：“……”

    “老婆大人你以为是什么？”沐瑾城似笑非笑，接着追问。

    南鲤有些羞赧的推了他一把，“不说这个，你刚才干嘛突然朝我吹气？！”

    “我刚才看到一个蚊子，”沐瑾城面不改色的说道，“吹了一下，发现看错了。”

    南鲤：“……”我信你个鬼！

