
        第一百三十八章

    悲欢离合业缘情{1}

    且说柳依依自斩了谭娟后，只道渐蓁当真不在左近，便领了幽冥四鬼原路折回，沿途搜寻去了。众人路上需看得仔细，如此步行一阵，魑无忧愤懑横扫身旁草丛，全没好气地牢骚道：“真他娘倒了八辈子霉，老子甚时候干过这等细活儿，大海捞针的，哪辈子寻得到。”柳依依斥道：“寻不到也得给老娘找。”魑无忧嘟囔道：“适才有个马车不坐，反倒闲得慌，白白耗费自身脚力。”魅无常阴阳怪气地笑道：“头儿先前何意，我早已揣度清楚了，你竟还不瞧不出个门道。”魑无忧粗声大气道：“放你娘的屁，你这撮鸟能瞧出甚门道。”

    魅无常知晓这当儿动起手来，柳依依定要责罚，便只打个哈哈，接着说道：“舒舒服服坐在车里，岂不是走马观花，岂能在这般茂密的丛林间寻出人来，这才搜了多久，你便撑不住了，真是头惫懒的夯货。”

    幽冥四鬼平日互相挤兑，柳依依早看得惯了，她也懒得搭理些许拌嘴小事，而魑无忧尚自不服，粗声大气道：“大伙追了那么老远，好不容易发现辆马车，可还没来得及歇脚又得折回搜捕，老子偏不信你能不累，再说大伙饭还没吃，要是碰上高手还打个甚！”

    魅无常出言轻嘲道：“只有你跟魍无慧知道吃，谁还像你俩那样。”话音刚落，柳依依忽地驻足，猛然问道：“你说什么？”魅无常怔了下，接着说道：“属下??????属下只觉得他俩饭桶，我等为头儿效力，怎能只顾吃饭??????”

    柳依依闻言，登感醍醐灌顶，心下暗道：“那妮子的丫鬟瞧着便是干练人，要是她主子在中途下车，藏匿某处给臭小子疗伤，这奴才忠心护主，正该尽快赶赴绿林山，随即寻人接应，怎会有闲功夫生火做饭。”言念及此，便即呼喝道:“再跟老娘回去!”幽冥四鬼满头雾水，又瞧她威势凌人，便只得听凭摆布，未敢有丝毫违拗。

    那几人折回至渐蓁先前藏身之处，但见那马车及谭娟尸首早已不在，幽冥四鬼也知先前上当。柳依依恚怒更盛，随即率四鬼穷追不舍，如此紧赶慢赶，不知过了多久，方才遥见前头酒肆。

    那几人正欲过去，魅无常忽闻酒肆中语笑喧阗，便赶忙拦住柳依依，低声说道：“先别进，头儿要寻的人或许是藏在里头，可听这架势店中得有不少人，咱们不妨先瞧瞧里面是甚情况，免得着了道道儿。”

    柳依依若依着自身性子，定会闯进去大肆搜寻，可她听魅无常说得有理，便即施展轻身功夫抢至店外，矮身靠向墙根，借着窗纸原有破洞窥视其内境况，正望见常有酒抛碗豪饮之状，当下不由暗忖：“这厮本领不小，还不知屋里有没有旁的高手，老娘倒不可轻动了。”言念及此，恰又瞥见渐蓁相伴而坐，举止甚是亲昵。柳依依瞧着瞧着，平素抑郁之情不禁更增，随后负气蹲下，仰望着空中残月，而幽冥四鬼早行得累了，直至常有酒将六个碗中的佳酿全都饮了，方才到得近前。

    那酒肆中自是热闹非凡，柳依依却感凄苦无限不由复朝渐蓁望去，更牵得她忆起刻骨孽缘，愁肠百结，深陷离情沉思，心下暗道：“为何他们能这般浓情蜜意，而我却注定孤苦??????灵均为何到死都不要我，老娘当年可是总坛公认的美女啊，这臭男人还想寻什么样的??????”她如此想着，随之痴望蓁蓁的倾国美貌，竟而暗生艳羡，心道：“这妮子真美，我要是能有些许及得上她，想来灵均定不舍弃我了??????”

    泪凝往昔，淌过柳依依颊上剑痕，她正不知何物能够涤情伤，恰逢蓁蓁嫣然颔首，脉脉情愫中满含着无限喜乐，鸿渐又尽现爱怜，直教柳依依妒火中烧，轻哼一声，阴森森地道：“好一双狗男女，老娘要你们没命吃！”

    柳依依此语即出，便赶忙蹲下身子，隐匿在漆黑的夜色中，心下暗道：“老娘倒打草惊蛇了。”当下正生悔意，常有酒怒指店外，随即断喝道：“哪里来的臭婆娘，还不乖乖滚进来！”

    柳依依紧握剑柄，只待常有酒出来，便趁夜色猛施辣招，攻其不备。屋外漆黑一片，厅堂内常有酒以及王凤摸不清状况，便未轻举妄动，迦叶摩腾合掌说道：“阿弥陀佛，贫僧跟师弟早已知晓施主领了四人藏在店外，敢请诸位现身相见吧。”

    柳依依闻听此语，不由暗自惊异，随之暗忖：“老娘近前时刻意施了轻功，未敢出甚响动，四鬼亦是小心谨慎，再说里面如此吵闹，他竟能察觉出知外头有人，且还知晓人数，看来有些本事??????”言念及此，料得此番恶战难免，再不敢稍有大意。

    王凤观瞧店外并无动静，只道敌人怕了，登时心中一宽，随即足踏长凳，仰首大笑道：“这么点人便敢来搅老子席面，当真活腻歪了。”话音刚落，便将手中碗盏摔得粉碎，粗声大气道：“小的们，快将那些不晓事的都给老子宰了！”话音刚落，百十名喽啰鼓噪，便要朝外冲出。
  