    夜幕低垂，虫豸欢鸣。

    漫天的星辰，一闪一灼的迷离在夜空上。

    被扈从簇拥的郑璞，披着淡淡的月光，缓缓往平北将军署屋而归。

    自从晋升为重号将军后，丞相诸葛亮便在城内划分了一小宅给他充当临时的公署。

    只是因为此番募了太多新兵的干系，郑璞几乎都是夜宿在军营内，署屋自然而然的变成了安置家眷之处。

    不过，此署屋很快就要归还了。

    攻伐凉州的战略，丞相还是取了郑璞所思。

    唯有的区别，乃是将去扼守平襄城的郑璞及守备阿阳城的关兴，都被增兵了。

    丞相从自身本部的兵马中，分出了糜威部。

    糜威如今职领相府参军、奋武将军，将以护军的身份，领两千士卒进入郑璞军中；而他的副将领后监军、昭义校尉庞宏，则是别领千五士卒暂听关兴调度。

    这也很好理解。

    以丞相的谨慎，提前抹去让郑璞及关兴面临的危险，也是理所当然。

    反正丞相的本部乃是留在汉中郡待时而动，调拨出四千士卒的糜威部也无伤大雅。

    且因为卫将军赵云在八月秋收后便出兵褒斜谷的干系，郑璞需要三日后督军运送着粮秣辎重北去。为了确保在赵云兵出之前，赶到陇右平襄城交接，让魏延部能按时进发萧关与赵云形成南北呼应。

    所谋被认可且增兵，本是值得欢欣之事。

    但颠簸在马背上的郑璞，心绪犹如身躯一般不停起伏。

    战略定论了以后，他作别而出时，丞相还意味深长的叮嘱了他一句。

    曰：

    “以子瑾将略，领军北去守备襄平城，我便不多置喙了。你弟子傅公渊今已年长，可堪任事矣。正好，我记室参军向文高，不日将转去任职地方，便让他来继任吧。嗯，我已经上表天子，调任刘威硕归去成都。子瑾切记，下不为例。”

    言罢，亦不郑璞出声辩解，便转身离去。

    刘威硕，便是车骑将军刘琰。

    他被遣归成都，乃是傅佥为师雪恨成功了。

    嗯，此事还得从去岁傅佥别道入汉中郡说起。

    那时，他至汉中郡后，不出意外的去拜访了任职汉中府丞的马谡。

    性情已然收敛了许多、任事隐隐有荣辱不惊之风的马谡，早就知道了刘琰鄙夷自身“不堪大用”以及号郑璞为“疤璞”的言辞。

    对此，他本是一笑置之的。

    因为他也从未拿正言看过刘琰。

    彼不过一坐谈客罢了！

    要不是先帝刘备创业时孤身飘零、无有宗室襄助，便以他乃宗姓为由，引为宾客而厚待之，彼无有尺寸之功的刘琰，能身居车骑将军？

    其才任一郡县，都不堪用！

    出身豪门的马谡，本就心气甚高，哪怕萧关道之败后，收敛心性勤勉任事，也同样不屑与刘琰计较。

    毕竟，被恶犬中伤了，总不能去反咬狗一口吧？

    尤其是，他如今正在调整心性，想以实际行为扭转自身先前“目中无人”的形象之时。

    但傅佥来求教于他，他却无法拒绝了。

    郑璞对他，堪称仁至义尽。

    如今郑璞的弟子，以“为师雪恨”为由前来求教，他又如何能拒绝得了？

    是故，他细细沉吟了一番后，便给傅佥支了一招：因人成事。

    大致的想法，与当初郑璞的训示差不多。

    就是明确了许多。

    如当今大汉，何人可处置刘琰？

    如正值北伐逆魏之际，何事是朝廷最不可姑息的？

    简简单单两个问题，便让傅佥拨云见日。

    他本来就不愚钝。

    只不过受限于年纪，以及没有历经过仕途之上的蝇营狗苟，所以心思没有那么龌龊罢了。

    因而，傅佥也大致定了想法。

    今可处置刘琰之人，唯有丞相一人耳。

    而若是想让赏罚分明的丞相处置刘琰，唯有两个理由。

    刘琰犯法，抑或者是他不利于北伐！

    第一个理由，就不做念想了。

    刘琰此人虽然恣睢跋扈，却也不会傻到明知“蜀科”严峻的情况下犯事。

    第二个理由，则是有些难成行。

    刘琰仅掌千余士卒，一直留在汉中郡充当朝廷颜面，于关乎北伐的大计上，并没有什么可令人指摘之处。

    尚且，他身为先帝宾客，诸多朝廷僚佐看在先帝恩义上，鲜少与他起冲突。

    若想中伤他，唯有诱他寻隙于他人了。

    且还是官职很高，在北伐中必不可缺之人。

    只是当时在汉中郡、符合此条件的人，唯有赵云一人。

    以资历深厚且以厚德著称的赵云，傅佥也是敬畏有加，不会将这种事牵扯在这位老将军身上。更莫说，刘琰不可能去挑衅赵云。

    最适合的人选，乃是魏延。

    以魏延不高的出身以及不为朝臣所喜的桀骜性格，自命为名士的刘琰，若是寻到呈口舌的机会，绝对不会吝啬言辞。

    然而一直魏延镇守在陇右，二人并没有交集。

    无机可乘之下，傅佥只得蛰伏下来。

    借住在迁徙来汉中郡落户的建宁李家里，在少时同伴李球的相助下，收集刘琰及其亲信仆从的信息，犹如毒蛇般静候狩猎的机会。

    后来，逆魏曹真大举来袭，诸部兵马皆用命。

    傅佥也暂时放下了心思，以白身入黄金戍围督霍弋的军中，为捍卫大汉尽一份绵薄之力。

    霍弋与他少小同在宫禁中长大，素来相善，便别遣了百余部曲归他调度，有心让他历练一番。

    亦让他在战事中崭露头角。

    不仅在坚守战中表现的可圈可点；还有一次利用大雨连绵导致两军视野不广的客观因素，故意生火显露行踪，诱惑魏军一小队斥候前来探视，伏杀战获了十余级。

    霍弋大喜之下，不吝盛赞之。

    且因他乃忠烈之后，如今立下战获之功，军中也口口相传。

    竟传至了督帅赵云的耳中。

    那时，赵云以其父辈的功勋，遣人来问他有无意愿以假司马的职位，就此踏入行伍。

    能在老将赵云的麾下任职，是许多功勋二代可遇不可求的机会。

    但傅佥却是委婉拒绝了。

    声称他先生郑璞觉得，他如今的才学未堪任事。

    对此，赵云自是没有强求，仅是叮嘱霍弋在战后论功时，记得将傅佥战获的赏赐授之。

    只不过，此托辞却没有瞒得过霍弋。

    霍弋曾在郑璞麾下任事不是时日，对郑璞亦然很了解。

    自然也知道，如若郑璞得知赵云想授职于傅佥，绝无不允之说。

    傅佥不禀郑璞便自回绝了，其中必然有缘由。

    也因此私下寻了傅佥。

    待了解郑璞将报复刘琰的事情，当成傅佥可否出仕的试刀石后，便轻笑谓之，“公渊一叶障目矣！竟不见丞相与车骑将军有何不同乎？”

    当时，傅佥听罢云里雾里。

    他当然知道丞相与刘琰的区别。

    抑或者说，以才学及人品论，一百个刘琰加起来都不配给丞相提鞋。

    但这与他想报复刘琰有何干系？

    然而，不明就里的傅佥，提出疑惑时，霍弋已经不再作答了。

    或许是，他担心会坏了郑璞的历练之意吧。

    虽然心有不解，但傅佥还是将霍弋的话语记在了心里。

    一边寻觅着中伤刘琰的时机，一边思量着霍弋的意所指。

    是故，他也等到了机会。

    当李严及姜维征伐参狼种羌归来时，他看见了，丞相不辞艰辛、不以蛮夷为鄙，亲自深入各县安抚迁居落户的羌胡部落。

    但刘琰则是不同。

    在今岁暮春的时节，他带着亲信仆从郊游踏青，恰好途径一从南中部落迁徙来汉中落户的僚佐家宅。那僚佐态度很恭敬的给他行礼，且还将热情的将家中自制的腊肉赠之。

    但刘琰的态度，却令人大为诧异。

    他非但不理会那僚佐的示好，且还让仆从当着那蛮夷僚佐之面，将被腊肉碰到的坐席给烧了。且责骂周边护卫的扈从，曰：“蛮夷之辈，左衽鄙徒，愚昧不堪，其俗犹如禽兽。大丈夫当有纵横四海之志，安可与蛮夷近之！尔等竟让其近我，归去当领杖责！”

    那僚佐当场受辱，自然是忿恚不已。

    便寻到了如今南人豪族中，最有权势的建宁李家，为他主持公道。

    通过李球得知了此事的傅佥，也明白了霍弋的意思。

    汉中郡内，除了汉家黎庶之外，还安置了南中诸郡的蛮夷部落、涪陵郡的蜑獽之民、汶山郡的羌夷、阴平郡氐人以及陇西郡的羌胡。

    他们绝大部分都是兵户，是大汉北伐逆魏不可缺少的一部分。

    在未来，甚至将承担大汉北伐一半兵源与粮秣出产！

    也意味着，他们若是群起声讨刘琰，要比刘琰寻隙其他将率所带来的后果，更加严重！

    因为丞相绝对不会允许，他们出现半点动荡。

    是故，傅佥便托了建宁李家的关系，暗中授意一些南中蛮夷僚佐，不停的“偶遇”或者登门拜访刘琰。待他们逐一被刘琰羞辱而归时，再怂恿他们一并去寻主事汉中郡的赵云哭诉，声称大汉朝廷一直都鄙夷他们，并没有将他们当成子民。

    比如刘琰的态度，就是最好的证明。

    赵云得报后，知道此事干系的厉害，也连忙作书报于丞相。

    因为一旦安抚不好这些蛮人出身的僚佐，恐怕他们会鼓动族人叛乱！

    丞相得闻，自然是大为恼怒。

    既是恼怒刘琰的不识大体，也是恼怒郑璞授徒的管教不严以及傅佥的胆大妄为。

    傅佥终究是太年轻了。

    谋事以及行动的时候，留下了太多痕迹。

    以丞相之智，些许草蛇灰线便可推算出大致来。

    更莫说，丞相很早之前就静候着，看郑璞如何处理刘琰诋毁之事。

    是故，他令人将傅佥召来细细询问，得知此乃郑璞给予的考验后，便也做出了决策。

    刘琰以言辞不当罚俸一年，遣归成都。

    虽说刘琰官职爵位都没有变化，但是他已然失意了。

    因为罚俸禄一年，乃是丞相上表朝廷时，天子刘禅亲自嘱言加上的。

    刘禅还记得，当初与郑璞春游时，答应过要严惩的诺言。

    身为先帝的宾客，不为当今天子所喜，又被执掌国事的丞相所逐，刘琰归去成都后，不出意外将门可罗雀了。且以他张扬的个性，骤然间失意，恐日后还会多出事端来。

    郑璞所受到的惩罚，便是今日丞相的以言敲打。

    且将傅佥调入丞相府任职。

    丞相打算带在身边以言传身教，让马上就满十七岁的他，日后性子别与郑璞一样狠戾、行事不择手段。

    总的来说，仇算是报了。

    但郑璞心有怏怏，也是在所难免。

    他好不容易让世人遗忘的“睚眦必报”形象，又原形毕露了.........

    早知如此，还不如当初就亲力亲为的设谋报复，让刘琰丢官成为富家翁，彻底让心情更舒畅一些呢！且不会牵扯到傅佥，以及让丞相多操劳。

    罢了。

    事已至此，多思无益。

    抛开此事的郑璞，归到署屋内时，已是夜深人静。

    张妍也早就歇下了。

    随意让仆从打了些井水沐浴后，郑璞便屏退左右，步来后面的书房，燃起檀香，正襟危坐的阖目而思。

    近几年，仕途上走得太顺，让他好久没有“三省吾身”了。

    且一路上的思绪，也让他隐隐有所悟，为何丞相会问及他该让何人归去佐留府长史蒋琬，以及何人可佐马忠镇南中。

    不出意外的话，年齿已过五旬的丞相，不仅仅期待他领军为国征伐。

    只不过，有些不逢时。

    丞相刚有此念的时候，刚好郑璞授意傅佥报复刘琰之事爆发.......

    唉~~

    失策了。

    郑璞心中自我嗤笑。

    这时，一阵细微的脚步声缓缓而近。

    无需睁眼，郑璞便知是何人。

    不管是身居何处，书房皆唯有他一人可入。

    但成亲后，张妍也可进入。因为扈从不敢阻拦，他自身也阻拦不住。

    少时，伴着香风隐约入鼻，一双手落在郑璞的头上，轻轻的揉捏着。

    “遇见何事了？”

    声音依旧如黄鹂出谷般清脆。

    轻轻将脑袋往后仰了仰，郑璞嘴里含糊不清，“无他事，公渊将被辟入丞相府。”

    “哦，挺好。”

    张妍的声音里尽是笑意。

    报复刘琰之事，郑璞并没有瞒着她。

    是故，以她的聪慧，不难猜出丞相将傅佥调走是什么缘由。

