    绝对的力量压制而去！整片浩瀚的汪洋，原本无边无际！但是此刻却被硬生生挤压成了巴掌大小！以肉眼几乎看不到无名的身影了。

    这太可怕了。

    整片汪洋都在大日句天的手中，这就是绝对的力量，不可力敌！轰隆！巴掌大的汪洋还在波涛汹涌。

    显然无名还在挣扎，还不想人命！“还要拼死顽抗？”

    大日句天露出得意的冷笑。

    在大日手中，一切的技巧都是徒劳的，都是无稽之谈。

    因为这就是绝对的掌控。

    但是无名此刻眼中不见丝毫慌乱于荒凉，仿佛已经视死如归，仿佛已经淡然接受了。

    他眼眸之中战意熊熊，如同烈焰焚空。

    他还在争斗！此刻他浑身绽放光芒，像是点亮了生命之火，要在最后的时刻点亮自己的人生，照亮黄泉幽途之路！那光辉很是微弱，毕竟只存在于句天的手掌之中！“区区萤火也敢与日月争辉？”

    句天爆喝。

    爆喝让汪洋瞬间天翻地覆，掀起无尽的波涛，让那一点米粒之光被淹没了，忽闪忽闪的一明一暗，仿佛随时都会熄灭一般。

    “纵然只是萤火，但是也有萤火的执着！”

    “我亦是光！”

    无名冷笑间，整个人的光芒不减反增！他整个人爆发出的光芒虽然不大。

    但是却像是夜空之中，那黎明的草原之中，那漆黑的寒冷枯寂夜晚的一点希望之光！“北大宙的人看着，也听着！”

    “老夫无名！”

    “施道天下，以身作法！”

    “后世子孙胆敢有人降者，必受天谴！”

    “后世子孙敢于争天下先者，必被老夫的英灵所护佑！”

    无名在狂笑之中，他的光芒裂开了。

    洒下天地间，仿佛要从句天的手指缝之间流淌而出。

    而句天整个人仙气再次浓郁不止，增加间，要去阻拦光芒。

    轰隆！那是一个大界！整个大界都被句天的澎湃汹涌的力量所加持和包围了。

    铿锵！刺耳的声音响起，无数的星辰都在被挤压浓缩。

    最后，句天连整个大界都被死死的包围住了，被句天硬生生的压缩成了巴掌大小！“我身死，但是我的意志将泽福万世，北大宙的脊梁就是这么硬气！“北大宙的骨头，坚不可摧！”

    “可杀，不可降！”

    “可杀！”

    “不可降！“可杀！”

    “不可降！”

    壮烈而又悲壮的声音响起，无数大界之中的无数人都在呐喊，排山倒海的声音爆发了。

    “老头子！”

    居龙爆喝，挣扎着！他泪流满面，眼睁睁的看着这一切！但是北主依旧无动于衷。

    北主的懦弱和无名的勇敢，在这一刻形成了鲜明的对比！“北主，泽天大宇请战！”

    “北主，西岳大界请战！”

    “北主，万初圣地请战！”

    “北主……”一道道声音响起了。

    可以说，北大宙此刻的战意和人心已经达到了前所未有的团结与凝聚！甚至可以说，整个北大宙的气势和士气已经被无名的死，彻底激发出来了。

    他们渴望一战！不惜一战！他们要的是战，哪怕是死！哪怕尸山血海，血流成河，流干任何一滴鲜血，死去任何一个老弱病残。

    整个北大宙也渴望一战！“的确是个机会！”

    洛尘此刻看着这一幕，感受着整个北大宙的战意。

    甚至可以说，无名的死，真的点燃了，彻底点燃了每一个北大宙人内心的骨气和战火！盖天和陈土叹息一声。

    王归看着这一幕，内心极其震动，内心极其震撼，他想到了一个人，唐玄策。

    东大宙曾经也有这一个人，一个宁折勿弯的人！但是那个人死了！而陈土和盖天的叹息是带着羡慕嫉妒与恨！可以说，他们两个大宙要是有这样一个人存在，何至于此？

    纵天一战就行了！管他输赢又何妨？

    只是面对如此高涨的士气，如此的战意激昂！北主却低着头，弯着腰，然后转过身，走了！如果一战，这绝对是一个机会！但是北主却走了。

    这一幕刻意被山河地理球照耀着，一个老人，驼着背，灰溜溜的走了。

    这是一种懦弱，以后北大宙历史书写上，这是永远也撕不下，抹不掉的耻辱！堂堂北主，在如此战意成熟的时候，依旧选择了懦弱的离开。

    这种懦弱，让北大宙错愕，让每一个挥舞着拳头，拔出利剑的人都愕然了。

    他们不解，他们不明白。

    为什么北主要这样做？

    “懦夫！”

    第一个这样开口的不是别人，正是居龙！而他的一句话，点燃了所有人！“懦夫！”

    “懦夫！”

    “懦夫！”

    一声声斥责之声在人群之中乍起！宏伟和响亮！恶毒的言语攻击悉数落在了北主的身上。

    只是北主依旧没有回头，仿佛他没有尊严一样，任何的言语羞辱与刺激都像是对着空气一般！任何的刺激话语都仿佛落在了棉花上一般。

    居龙死死的握着拳头，仰天长啸！四月二十九！无尽渊！这是除开义薄云天和北主的最后一个高手，因为堕日长城老不死生死不知。

    北大宙的十大高手，目前就只剩下这三人了。

    无尽渊很浩瀚，一座庙宇孤零零的耸立在万丈悬崖上，悬崖下方是无尽渊。

    那是一座没有尽头的深渊，任何一人都不敢踏足，因为无尽渊仿佛没有尽头。

    曾经天王率领大军来过此地。

    但是天王当年凝视深渊三日之后，最后还是选择了退去，并没有下去！这也让无尽渊名声大燥，成了仙界最为神秘的地方。

    句天又来了！他一路势如破竹，几乎没有任何敌手！这几天在仙界，他的可怕与狠辣让无数人惊愕之中带着恐惧！也成为了许多人的噩梦！不仅仅是他来了。

    义薄云天同样来了，北主，洛尘，盖天一行人都来了。

    深渊的庙宇前站着一个男子。

    他背负双手，站在悬崖边上凝视深渊。

    在他的身边有一口古老的长剑，长剑锈迹斑斑，仿佛已经腐烂了，但是长剑却斜插在地上。

    同时旁边还有一块巨大的磨剑石！ 

