    彭子凌、怀永方丈等人修为高明，行进间挪移虚空，变化莫测。

    除了同境界的对手外，少有人能干扰到他们。

    但不巧，苏破不仅跟他们同为第十四境修为，实力更是盖压群雄。

    丝丝剑气在四方虚空中弥漫扩散出去，仿佛无处不在，笼罩四方，将嘉树上人、彭子凌一行稳稳全部拦截下来。

    苏破视线一扫，划过嘉树上人、彭子凌、孔圣真、宋钧、怀永方丈、显空方丈，最后落在龙象寺方丈景戈大师身上。

    面对苏破四方游转的剑气，对面众人不得不小心抵御。

    景戈大师亦不例外，展开自己的佛门法身净土。

    只见光明向四方扩张，仿佛无穷无量。

    他的法身，如今同大悲寺怀永方丈、感业寺显空方丈一样，分明都已经修成无量境界的佛门法身巅峰。

    光明无量的法身净土之上，隐约可见十八头佛门护法天龙，和十八头白象一起浮现。

    这是龙象寺两大神通绝学天龙菩提印与地象金刚印全部修练到顶峰极致的标志。

    菩提智慧和金刚永固两重力量意境，一起彰显，无相无量。

    时隔三十余年后，西域龙象寺终于又有了自己的第十四境高手。

    嘉树上人为首，七个第十四境高手，此刻一起重返西域。

    “有劳嘉树大师，我等好再往前一些。”道家太清宫掌教彭子凌冲嘉树上人微微颔首。

    嘉树上人没有应答，但已然向前迈出一步。

    随着他这一步迈出，便也有无量境界的法身净土呈现，无穷光辉向前涌动，正挡在苏破面前。

    嘉树上人双掌合十，结说法印，顿时可见无数金莲从天而降。

    凭着这些莲花，他帮彭子凌等人挡住了苏破的剑气。

    苏破同嘉树上人之前交过手，知道这个西牛贺洲来的老和尚，修为实力更在怀永方丈等人之上。

    他五指虚握，仿佛手持无形之剑，剑锋向前斩落，顿时劈开无数莲花。

    嘉树上人不与苏破硬拼，只是展开自己高明的佛法神通，努力同苏破周旋。

    而彭子凌、景戈方丈、怀永方丈等人，则趁机摆脱苏破，进入西域。

    嘉树上人一对一，并非苏破对手，不论是他自己，还是彭子凌等人，都心知肚明。

    他们本也不指望嘉树上人能独力对抗苏破，只求能拖延苏破少许时候即可。

    如此一来，余下六人，当可结成太初六合阵。

    拓桑、鸠摩罗我等人行迹暴露，又不能及时将霍一鸣等人灭口，只好立马通知嘉树上人一行。

    听闻前哨行踪泄露，嘉树上人、彭子凌等人当机立断，索性全力冲入西域。

    只是张东云警醒也快，通知苏破提防，是以对方刚到西域海滨，便被苏破堵住。

    以这个位置为中心展开太初六合阵，最多只能覆盖西域大地少一半疆域。

    虽然也不是不行，但彭子凌等人还是力求更进一步，争取将西域大半以上，全都覆盖在大阵范围里，以便于接下来同长安一方对抗。

    嘉树上人虽然不敌苏破，但一身实力非同凡响，被他这么一干扰，眼看彭子凌等人便要闯过去。

    但就在这时，天地间忽然出现一道又一道符箓。

    这些符箓仿佛直接镌刻在天地间，接着从中传出至阳至刚的澎拜力量，化为一个又一个雷球。

    彭子凌见状，目光微微一闪，连忙也施展太清宫嫡传的道法，法力化作一道道太始无相神雷，与对方的雷符对抗。

    “澄阳道友，恭喜你也成就纯阳元神之境。”彭子凌长长呼出一口气。

    前方半空里，道道光辉凝聚，渐渐显化一个人形。

    彭子凌乃是太初六合阵的发起者，他被挡在半道，孔圣真、怀永方丈等人也不得不被迫停步。

    然后，他们看清阻挡去路的人，真实乃是一个白衣老道。

    老道周身法力涌动，同彭子凌一样，赫然已经是道家元神巅峰的阳神之境。

    西域三大神僧，都认得来者，对于中土的孔圣真、宋钧来说，更是熟悉。

    正一道掌教，澄阳真人。

    只是，孔圣真、宋钧更熟悉的是第十三境的澄阳真人，而非现在第十四境的道家阳神。

    “彭道友，久违了，别来无恙。”澄阳真人平静看着面前彭子凌等人。

    这一年来，他潜心修行，果然如张东云所料，成功踏出那关键一步，突破多年以来的瓶颈，成功臻至第十四境。

    张东云通知苏破的同时，也通知了远在南荒的他，一并赶来西域。

    嘉树上人、彭子凌等人敢卷土重来，定然是有一定底气。

    张东云就猜他们至少重新凑够了七个第十四境的高手。

    如此一来，方可以在布置太初六合阵之余，还能将实力明显超群的嘉树上人空出来。

    至少这样的力量，才有资格跟长安城扳一扳手腕，否则光是苏破一人便可阻挡他们。

    只不过，景戈方丈固然有所进步，长安城这一年来，同样也有变化。

    “道长一心相助十二阎罗，实在叫人遗憾。”

    宋钧这时开口说道：“不求道长你一定要助我们一臂之力，只需按照昔年贵派一贯行事作风，隐居世外即可。”

    澄阳真人微笑：“事已至此，贫道与正一派都难以在置身事外了。”

    宋钧微微摇头：“这真是太遗憾了。”

    说罢，他手一抬，顿时便有无数道雷霆，遍布虚空寰宇，一起袭向澄阳真人。

    澄阳真人抬手，手指凌空勾勒书写，动作看似不疾不徐，但只是瞬间便有无数道家符箓镌刻在虚空中，挡住宋钧这位武道帝皇雷劫枪的隔空刺杀。

    不过，除了宋钧之外，还有彭子凌继续出手，道道太始无相神雷连环劈落。

    澄阳真人招架起来有些勉强。

    不仅仅因为一对二的缘故，也因为他新修成阳神不久，而对面的彭子凌早已达到这个境界多年，阳神变化更加老辣，得心应手。

    同时面对彭子凌、宋钧二人夹攻，澄阳真人显得左支右绌。

    只是，其他人便是一刻也不愿意多等。

    西域感业寺显空方丈低喧一声佛号，双掌合十。

    于是便有佛光凝结为一根降魔宝杵，当头朝澄阳真人打落。

    这降魔宝杵初看上去似乎微不足道，但只是瞬息间便沉重地仿佛可以轰塌大地。

    澄阳真人见状，也不敢以自己的元神挨这一下，连忙避让。

    只是避过显空方丈这一招后，宋钧的雷劫枪早就已经等在半路。

    澄阳真人这一下，简直仿佛自己主动送上门。

    但就在这时，看似将要得手的宋钧心头，反而生出警兆。

    对他这个境界的武道高手来说，直觉感知往往应验。

    宋钧不及细想，刺向澄阳真人的这一枪，先慢了半拍。

    结果就见澄阳真人身畔，忽然波光闪动，出现一面圆镜。

    雷罚天劫一般的枪锋，点在镜面上，镜面不碎，反倒有凌厉的枪锋，逆刺向宋钧。

    枪锋迅猛如雷，凌厉如电，分明正是他宋家嫡传，昔年在中土打天下闯出赫赫威名的雷劫枪。

    澄阳真人身边那圆镜，竟似乎直接反射了宋钧的攻击。

    所幸宋钧及时警觉先有提防，这一刻果断变招一枪，将宝镜反射的攻击挡下。

    饶是如此，宋钧也感觉自己背后隐约惊出冷汗。

    他雷劫枪本就以迅猛快捷著称，经常让敌人对头反应不过来，便已经中枪身亡。

    结果这一下反过来奇袭他自己，也是多亏先有提防，否则未必能立马反应过来。

    方才那一枪，当真就像是他自己刺出的一样。

    那面镜子，竟如此神妙？

    正一派作为先前中土道家三大圣地之一，宋钧自然不可能没了解。

    正一派有什么法宝，宋钧都心中有数，但绝不包括这面镜子。

    这是正一派新祭炼的法宝？

    不仅宋钧，彭子凌等人一时间也措手不及。

    那面圆镜四下里飞舞，将围攻澄阳真人的攻击一一截下，或是偏转，或是反弹。

    一时间，多名第十四境高手围攻澄阳真人，也占不到任何便宜。

    彭子凌定定看着那面圆镜，深吸一口气：“澄阳道友，这法宝，当真不同凡响啊。”

    澄阳真人语气平和如故：“道友太过奖了，一元镜比不得你那支法剑。”

    他话虽如此说，但彭子凌能肯定，对方这面名为一元镜的法宝之高明，绝不在他的雷祖剑之下。

    想他炼制雷祖剑花了多少心血，耗费多少天材地宝，方才成功？

    澄阳真人早先如果能炼成这一元镜，哪至于当初被他彭子凌堵住正一派山门？

    这短短一两年间，太清宫固然变化巨大，正一派看来变化也一点都不小。

    太清宫走如今的背运，是因为十二阎罗，因为长安城。

    那么，正一派呢？

    澄阳修成阳神，炼制成这面一元镜，长安城在其中出力多少？

    彭子凌长长呼出一口浊气。

    太初元雷密布间，雷祖剑终于也现世。

    比太始无相神雷更加高明的道家法雷不断劈向一元镜。

    一元镜招架之间，顿时不像先前那般轻松。

