    鬼子回卷，凄厉的惨叫中身体急速的消散，当它退回到了姬夫人身边时，其身体只剩下了小半，眼看就要完全散去之时，它看着姬夫人，目中的凶煞之意消失，取而代之的，则是一股依赖与不舍。

    在姬夫人神色复杂之中，这鬼子来到了漂浮在旁边的小鼓处，抓起了那小鼓，向着姬夫人，露出了一个属于婴孩的微笑，在那笑容里，它的身体渐渐散去，尘归尘……

    “宝宝……你也走了……”姬夫人愣了一下，抬头望着从远处走来的苏铭，她的目中不再是怨毒，而是透出了一股阴冷的死意。

    “你很强……若你还能继续强下去，那么我可送你一样重宝！此宝来自古老的岁月前，没有蛮族与巫族之时，也是姬云海诅咒之术的来源……他就是获得了此物，才学会了诅咒！”姬夫人说着，右手抬起，按在了其右胸下那拳头大小的伤疤处。

    在按到那伤疤的刹那，姬夫人的右手五指立刻穿透其血肉，竟一下子伸入到了她自己的身体内，其身子踉跄的后退几步，当右手拿出时，在她的手里，出现了一根肋骨。

    那肋骨，属于她！

    在这肋骨上，有一个红色的指环，套在上面。

    姬夫人一把捏碎肋骨，左手抬起掐诀，口中传出一阵难以听懂的字符后，随着那肋骨的碎开，这红色的指环瞬间漂浮在半空，其声红光一闪，嗡的一声，消失不见。

    苏铭神色一变，他的神识始终散开，于方才的那一瞬? 他模糊的感受到这指环并非消失? 而是一下子扩大了无数倍，如此一来? 他与姬夫人此刻所在的地方? 赫然就是这扩大了的指环内圈。

    苏铭甚至都没有时间去思考，他的耳边就传来了一声嗡鸣? 紧接着，在他目中所看的远方天边? 一道红线乍出? 转眼间，他目中的世界赫然成为了血色。

    若是此刻在高空向下看去，可以隐隐看到苏铭的四周数千丈外，一个圆形的红线正呼啸收缩? 其收缩的速度之快? 无法形容。

    苏铭根本就来不及闪断，甚至他的一切杀招都来不及去施展，连手抬起的功夫都无法具备，那从四周收缩而来的红线，就已然到了他身体的十丈之外。

    这红线? 正是那指环！

    这指环扩大后，将苏铭笼罩在内? 蓦然缩小，其声势不强? 可带给苏铭的危机，却是罕见? 一旦它完全收缩? 苏铭的身体必定无法承受? 碎裂的不仅是其体，更有其魂。

    时间太快，他来不及去反抗之时，那红线已然临近其身，轰的一声巨响回荡间，苏铭的身体崩溃，血雾弥漫，余留在半空的，只有一个小小的红色指环，在那里漂浮不动。

    火猿不知去向，在苏铭与姬夫人交战之时，离开了这片大地，至于那奇异的棍蛇，则是按照苏铭很早之前的要求，隐藏在地面上，冷冷的盯着姬夫人。

    姬夫人看着前方苏铭的消失，看着那指环漂浮，整个人一下子有了松懈，尖锐的笑了起来，其笑声透出的怨毒，依旧很浓。

    “姬云海你可以封印，我的摄魂之术对你无效，我的诅咒之术也杀不死你，即便是鬼子出手，你竟也有手段抵抗，但如今，你还不是一定会死。

    在这指环下，你不是第一个被我杀的强者，也绝不会是最后一个，蛮族之人，没想到你居然是蛮族！

    不过这不重要的，你的身体已经被指环击碎，在那强大的冲击之下，你的魂魄也都烟消云散。”姬夫人呼吸急促，笑声越加的肆意，这虽说不是她最后的手段，但却是她认为绝不能轻易动用的杀招之一。

    这指环，她只能勉强操控一次，每次用出后，都会头痛欲裂，丧失全部感知，需要大半个月的时间才可恢复如常。

    此刻她右手抬起，那指环晃悠中飞来，被她握在手中后，转身正要离去，她已经决定了，当自己完全恢复后，就要去屠了黑鹤部。

    可就在她转身的瞬间，那指环之前收缩后漂浮的虚空，突然有幽光一闪，苏铭的身体蓦然幻化出来，他的全身鲜血淋淋，脸上的面具已经不再，嘴角溢着鲜血，其右腿有些不太灵活，此刻在出现的刹那，其身若闪电般冲向姬夫人。

    方才的那一瞬间，苏铭来不及施展任何杀招，但他在这交战之时，已然于当初被蛮族老者追杀的过程中学会了随时保持碎片空间的开启，如此方躲过了这一劫，但那指环的速度太快，苏铭尽管进入到了那碎片空间，可依旧受创。

    “不可能！”姬夫人面色大变，露出难以置信，她正要后退，但苏铭的临近却是更快，青光闪动间，姬夫人的惨叫传出，其头颅一下子飞出，双臂更是被直接斩断与身体分开，其双腿同时爆开，化作血雾的瞬间，她的身躯被苏铭小剑横扫，斩成了四块！

    这一切都是刹那发生，苏铭身子再次显露之时，已然在了远处，喘着粗气，但却没有放松，而是在这姬夫人身躯被分成了数份的同时，右手抬起掐诀，一指远处的邯山钟。

    他已经决定不再与此女纠缠，这姬夫人杀招太多，层出不穷，让苏铭很是心惊，尤其是方才，几乎生死一线，此刻他不再迟疑，引动邯山钟第五头苏醒的化形之力。

    哪怕他的修为会被吸去大量，但此刻的姬夫人诸多的手段应也到了尽处，杀了此人的机会，比之前施展此招，要大上不少。

    就在苏铭有手掐诀的瞬间，一声凄厉的嘶吼从姬夫人碎裂的身体中尖锐的传出，其爆开的双腿瞬息恢复，失去的双臂快速归来，转眼之下，她的身体便完好无损的出现。

    但她身上的修为气息，却是虚弱了很多，此刻面色惨白，尖叫中神色露出了癫狂，随着其尖叫，她的身体内有大量的五彩雾气散发出来，这四周天地间的五彩雾气，更是急速凝聚。

    与此同时，远处大地上的黑鹤部族长，这大汉身躯颤抖，快速的枯萎，转眼之下就皮包骨后，闭着的双目不变，口中喷出鲜[百度小说 www.tomtxt.com]血，脑袋一歪，气绝身亡。

    在他死后，一缕妖异的五彩雾气从他七窍内钻出，向着远处的姬夫人快速凝去。

    “这是我最后的杀招，我不信还杀不死你！！”姬夫人尖锐的嘶吼，身体外五彩雾气翻滚云涌，赫然间分离处了一团，在旁边形成了一朵五彩桃花，可却没有绽放，而是花骨朵！

    五彩桃花一出，一股淫靡的气息立刻铺展开来。

    “十三桃花煞！！这是姬云海对我的一甲子的诅咒所成，他本想借我身躯炼化此咒，当我死后他取出，就可成煞！

    我以生命运转，逼出此桃花煞，不信你不死！！”姬夫人尖锐之声中，她四周的雾气轰然一散，化作了十二朵五彩桃花骨朵，与那之前的一朵加在一起，正正好好是十三朵！

    紧接着，姬夫人的身体外出现了虚影，那是一条若树木的枝干，以她的身体外核心，幻化出这枝干的同时，与那十三桃花骨朵连接，形成了在半空中的，一颗有十三个花朵的桃花枝！

    “死！”姬夫人喷出鲜血，其身体上出现了无数血缝，这些血缝密密麻麻，是她这些年来身体每一次碎裂的缝隙，此刻全部出现，如其身体是补丁而成一般，鲜血从那些缝隙内流出，显然这十三桃花煞，的确是她最后的杀招。

    在她开口的瞬间，这半空中的桃花枝，那十三朵桃花骨朵，蓦然绽放，全部开花之后，与枝干分离，向着苏铭而去。

    “九婴南皇通形杀！”此刻的苏铭，面色苍白，目中冷芒闪动，也已经掐完了印决，一指邯山钟，顿时此钟传出了剧烈的钟鸣，在那钟鸣下，于邯山钟的上空，九婴之影，赫然出现。

    巨大的九婴之兽，其六个头颅苏醒，目中瞳孔内有苏铭之影存在，发出了惊天的咆哮后，那六个头颅齐齐而动，带着一股惊天动地的气势，向着那直奔苏铭而去的十三朵桃花煞，赫然冲去。

    强烈的轰鸣声，即便是在白牛部落也都能听到，黑鹤部同样也传来了那来自苏铭这里的轰轰之声，使得黑鹤部与白牛部的族人，一个个神色露出惊恐，纷纷看向传来此声的方位。

    那十三朵桃花煞，在这轰鸣与九婴的碰触中，一一消散，每消散一朵，姬夫人身体上那些裂缝就会分裂一些，鲜血满身。

    当这十三朵桃花只剩下了四朵时，姬夫人目中露出了绝望，她发出尖锐之声，神色带着疯狂，身体轰然爆开，她自知必死，赫然是以自身提前死亡为代价，也要拉着苏铭共赴黄泉。

    在其选择了身体爆开，彻底死亡之后，那四朵桃花中的三朵，也随之崩溃，它们的崩溃，使得那最后一朵桃花骤然从五彩变成了一个颜色，那是粉红色，充满了淫靡气息的粉红色！

    这朵粉红色的桃花，直接穿透了九婴化形，在散去了大半中，赫然出现在了苏铭的面前，化作了一缕粉红色得气息，在苏铭神色变化，遁入那碎片空间时，这粉红色的气息竟随之而去，钻入到了他的鼻间！

    苏铭身子扭曲，从半空中于那碎片空间内挤出，他的面色一下子红了起来，双目露出挣扎，理智与欲望在激烈的争斗。

    -----------------------

    本章就是之前说的惊喜了，可能也算不上，呵呵，不过耳根没有忘记补章，会不定时的去补，不算在周末的爆发内。

    如此厚道，值得大伙投票鼓励啊。

