    “我们国内目前最缺的是技术型人才，这些年来增加的就业岗位很多，但那些从乡镇农村出来务工的人，大多都不具备某方面专业技术。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到大城市后，虽然找到工作没问题，但是很难拿到优厚的工资。

    工厂里缺技术工，机床操作、各类设计师什么的，几乎都缺。

    中央最近正在考虑扩大各所高校的本科招生数量，不过这样一来，那些高校的资源就不够了，说到底还是学校数量太少。

    如果多一些像你爷爷那样的人就好了，据说沪市的雪山大学教学水平很不错，几乎人人都会一门外语。

    有位同事今年年初去参观过，回来之后告诉我们说被吓到了。

    听完一节课之后，现教学方式跟国内其他学校完全不同，学生们对一些事情很有看法，等从学校里出来后，都是精英啊……”

    张书记打破宁静，开口说出这段话，车队正离开市区，前往华为公司总部。

    离开市区后，见到的厂房很少，偶尔还能看见农村，房子挺破旧。

    韩宣可不敢小看这些农民，将来都是让人眼红的“拆二代”。

    他老家当初有三十多亩地，连老房子一起，拆迁分到市区的三套房，还有上百万现金。

    所以清楚知道这些大城市周边的居民，将来会有多快活，等城市扩张时候，轻松松松就能拿到许多人累死累活几辈子都赚不到的钱。

    只是因为他们住了个好地方而已，无关自身努力，难怪会有那么多人觉得征地赔款不公平......

    水田里长着绿油油的水稻，差不多还有一个月时间就能收获。

    将来鹏城会成为全国个没有农村和农民的城市，这个年代周边土地暂时没有开，依然还有人在种植。

    不过许多土地已经荒废，不知是已经被人买下，准备建设工厂，还是农民跑去城里打工，没时间打理自己家的土地。

    一般来说，农民种田确实挣不到钱，只能图个温饱。

    海南农民最幸福，因为一年可以种植三季水稻，粤省也不错，能种两次。

    相比起水稻，小麦的价格略低，而且产量比杂交水稻低，因此华北平原附近，每年只种一季稻、一季麦，农民的收入更少。

    沿海地区台风天气多，会影响到水稻产量，某些灾害严重的年份，说不定就会血本无归。

    相比而言，打工虽然累了些，但能挣到更多的钱，他们如果不能工作和种田两边都照顾到，很多人宁愿丢弃土地，跑去城市里上班......

    雪山大学建好后，已经招收两届学生，第一批入学的那些，正在上大二，全校总共只有七百多位学生，老师的数量却已经近百。

    做为华夏第一所完全由外资捐赠的高校，雪山大学在老爷子的要求下，得到一些政策方面的特殊支持，比如说可以独立设定招生政策、自主招生。

    学校里许多教授，都是从耶鲁、斯坦福、剑桥、香江中文等世界知名大学请来任教。

    虽然他们在原属学校时候，不是最出色的老师，但能够在那些学校任职，并且被老爷子找的猎头公司看中，说明本身的知识水平绝对过硬。

    雪山大学奉行的是精英教育，想要去那里上学，不仅看高考成绩，每位学生都还会被单独面试，觉得合适入学才会录取，一些有特长的天才也会被破例招收。

    举个例子，有次报纸报道说，杨州有位七岁的女孩，能自学初中和高中的知识。

    立马便有雪山大学的人，上门联系对方父母，希望能够带走她单独进行教导，经过测试，智商高达149。

    华夏的填鸭式教育容易埋没天才，按道理来说人口比美国多出许多倍，出现在某些方面具有特殊天赋天才少年的概率，也应该更大，可事实并不如此。

    学校对平常人来说，是教育的温床，对天才来说却会毁了他们。

    短短两年时间，雪山大学已经找到二十多位在某些方面具有天赋的青少年，不是说就一定会成才，但他们当中成才的几率，比普通人高出许多……

    韩宣回答张书记说：“在我看来，某些专科学校，比本科学校更重要。

    至少在培养专业型人才方面确实是这样，现在社会上缺少的不是理论派。

    培养一位拥有特定技术的专科学生，需要的花费精力，远远比培养本科生多，他们能够更快进入社会。

    所谓通十行不如精通一行，所以我建议你们多建一些专科学校，这对师资力量的要求也低。

    如果有需要借鉴的地方，我可以将欧美各国技术学校的具体建设办法找给你，课程和大学大同小异，但是课程比较单一，主要是让人能够掌握一门谋生的本领。”

    韩宣上过大学，虽然不是什么太好的学校，但也是真正的二本公办。

    如果不是社会观念对“大学”有种莫名其妙的执念，让这层身份有点地位，回想起来可以说，前世他的很多时间，都白白浪费了。

    不是说大学和学位没用，而是指对某些人没用。

    华夏社会需要最多的是高级技术工人，并不需要那么多理论知识丰富的本科生。

    这也比较符合华夏的国情，一个制造业大国，需要的更多是技术工人。

    但很多人都不想当工人，他们想借助学历当小白领，想做公务员，而我们国家暂时不需要那么多白领和公务员，这就导致了本科生数量泛滥。

    其实很多技术工人的工资，远远高于城市里的小白领，社会主流观念微微有些出错，还停留在“万般皆下品，唯有读书高”的年代，在西方，管道工都算中产，蓝领不比白领收入少。

    以目前华夏就业人员短缺、市场迅展、人口平均教育水平不高的综合状况来看，设立学习时间更少的专科学校最适合，因此他才会提出这种建议。

    张书记他们之前开过会，希望能够增加高校的数量，他是厦门大学毕业的，自然对大学生比较看重。

    当初的大学生，还不是将来烂大街的大学生，在那个年代能拥有本科学位的人，都是些精英份子，他之所以能当上如今职位，这份学历功不可没。

    听到韩宣的说法后，张书记来了兴趣，他之前没听说过，欧美也有专科技校。

    现在很多事物都在往西方看齐，倒不是崇洋媚外。

    国外现有社会体系持续几百年，能留下的东西，都有它存在的道理，借鉴它们可以少走许多弯路。

    “假如能找到关于技术院校的资料，就一份给我看看吧。

    确实应该建一批专科学校，就拿刚才看到的电焊工来说，去上班月薪能拿到1ooo块，快比我工资高了。

    我一个副省长，还不如翻译……”(未完待续。)