    “我的天，这荣耀战队的配合也太默契了吧，而且下路明明做有视野的，刚刚小刀还在那里打蛤蟆，大魔王是怎么过去的！”

    “配合的确实无懈可击，真的太强了，感觉咱们这个最强阵容跟荣耀战队比起来，差距还是有些大啊！”

    “咱们这个阵容就算是跟sT战队都有的一拼吧，这么说来荣耀战队的实力已经能够碾压sT了？”

    皇族、王朝、雷霆战队众多观战的队友，看到这一幕后，一个个都是震惊的开口说道。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “可惜了，如果今年他们参加比赛，这届世界赛的冠军绝对是属于咱们的。”6伟有些遗憾的说道。

    “是啊，最重要的是荣耀战队是全华班，连教练也是咱们华夏人，如果他们夺冠的话，这对于国人的鼓舞真的是太大了。”林萧跟着开口有些惋惜的说道。

    “明年，明年荣耀战队一定会碾压所有战队的，不过我现在比较担心的是，到时候会有其他战队开高价来签约他们，到时候荣耀战队就分崩离析了，想要拿冠军就有些难了。”王野倒是有些担心。

    场上虽然司马贼在自己的e技能被打断之后，连忙交出了闪现还有治疗这两个技能，不过这个时候他已经被叶帝手中的e技能还有红buff减了。

    并且在他闪现的同一时间，苏沐婉也是同时交出了自己的闪现，并且开启了自己的技能向前追击过去。

    两人的治疗技能在这个时候都已经是再次转好，几飞斧过后，在司马贼那绝望的目光中，他再次被眼前的德莱文给单杀。

    司马贼有些愣愣的看着眼前的电脑屏幕，他怎么也想不到平时听起来声音那么文静的剜姐，打起游戏来居然这么的暴力。

    司马贼一旁的白鸽等人这个时候也是有些傻眼。

    “这真的是婉姐玩的么？”白鸽有些结巴的问道。

    “应...应该是吧，剜姐这也太暴力了吧，一般人看到这个德莱文很难将她想象成是一个妹子啊。”狂战也是满脸的震撼。

    而这个时候叶帝也是走出了对方防御塔的攻击范围，有着奶妈在后方奶他，他的血量倒是还维持在半血以上。

    这个时候扇子妈的血量已经是掉到了半血以下，如果叶帝继续在塔下攻击他的话，倒是有机会击杀对方，不过现在他要人头显然没有太大的用处，倒不如让给苏沐婉，让他在下路继续碾压下去。

    基本上在叶帝拿出盲僧这个英雄的时候，荣耀战队各条线上都会选出一些比较暴力的英雄，因为大家对叶帝都非常的信任，他的盲僧在场上，那就没有踢不回来的人。

    叶帝的盲僧在场上的作用就是将目标踢回来，然后补上一些伤害，其余的靠队友完成就好了，所以他的盲僧大多数时候是不会抢人头的。

    而因为刚刚苏沐婉一直和夕阳保持着距离，所以夕阳手中那已经转好的虚弱，倒是也没来得及对着苏沐婉释放出去。

    如今眼看着苏沐婉重新返回，并且对着他攻击，夕阳手中的虚弱终于是交了出去，并且手中的技能的链子这个时候也是涮到了德莱文的身上，夕阳打算利用虚弱还有链子后续的束缚配合防御塔的伤害换掉德莱文。

    可是在下一刻，夕阳却是有些傻眼了，德莱文那刚刚高举起来的一只手，居然强行收了回去，他的那把飞斧根本就没有打出来。

    而这个时候苏沐婉房间内正在观看着苏沐婉打比赛的宋琪，却是清楚的看到了苏沐婉刚刚的动作。

    在德莱文手中普攻马上就要挥击出去的一瞬间，在对方虚弱套在德莱文头上的一瞬间，苏沐婉的无名指已经是按在了s键位上，强制终止了德莱文的普攻动作！

    夕阳身旁的6伟几人，这个时候也都是跟着傻眼了，他们也没有想到在那种情况下，苏沐婉的德莱文居然晃了夕阳一下，并且成功的将夕阳的虚弱给骗了出来。

    看着盲僧、德莱文还有奶妈三个人就那么静静的在塔下看着自己，看着防御塔依旧在攻击着小兵，夕阳也是尴尬的不行。

    自己如今好得也是世界大师级别的选手了，居然还有这样被戏耍的一天，尤其是看到老秦的奶妈在那里跳舞、出嘲笑的声音的时候，夕阳更尴尬了。

    没有任何悬念，在虚弱结束后，夕阳手中的扇子妈便是被苏沐婉的德莱文给击杀在了塔下。

    “杀猪刀已经4层了，你们下路炸了！”6伟喃喃的开口说道。

    “我现在能不能挂机！”夕阳脸上露出一副宝宝快哭了的表情，哭丧着脸说道。

    “不能，继续打，我们还想看看大魔王他们究竟有多强呢！我赌这一局在35分钟左右结束。”6伟笑着说道。

    “我赌3o分钟！赌夜宵的。”一旁的王野这个时候也跟着过来凑热闹。

    “推塔，拿龙！”眼看着对方下路两人已经被击杀，叶帝连忙开口指挥道。

    这个时候就算是小刀的酒桶支援过来，那也无济于事了，他要是真敢过来的话，只会让苏沐婉的杀猪刀在增加两层。

    等到第二波兵线过来后，下路的防御塔成功被几人给推掉，而一血他的经济，也是被叶帝和秦霄两人让给了苏沐婉单吃。

    推掉防御塔后，几人便是朝着小龙那里赶去，第一条小龙是一条水龙，在前期对于各个线上血量还有蓝量的回复还是很有帮助的。

    清理掉小龙之后，叶帝的血量已经是被秦霄的奶妈给奶到了半血，他再次一头扎进了自家的野区，而苏沐婉和秦霄两人这个时候则是选择回家去补给装备去了。

    看着双方的人头比，还有补刀的差距，叶帝心里默默的计算着，这个时候大概已经领先对方3ooo经济了吧，不到1o分钟的时间已经领先这么多经济差距，对此叶帝还是很满意的。

    要知道眼前这个国服最强战队，就算是在世界赛上也是足以排到4强的存在啊。

    ps：五更送到，这一波可以吧！

    (本章完)