    

    第130章危局

    中年修士不断朝前走去，眼睛里散发出的是贪婪与炽热。

    宁芯受伤很重。

    高挑女子也是如此。

    二人相互搀扶。

    抱在一起，坐在地上不断向后挪动。

    她们怒视着前方虎视眈眈的中年修士，细长的睫毛轻颤着。

    没有谁不会害怕，只是因为令那人害怕的事情并未降临罢了。

    俩女很清楚。

    自己这边被突破了，其他人也都离死不远。

    可她们尽力了，实力差距还是太大了，缠不住眼前的敌人。

    远处。

    看到此景的余龙面色一变，二话不说使出极其强横的术法，连锁的符文成片，如雷霆那般将眼前的黑衣蒙面人击退。

    然而。

    他要做的并不是挺身而出，保护自己曾发誓要保护一生的道侣。

    而是随意选了个方向朝远方逃窜而去，没有丝毫犹豫，化作一道流光远遁，转瞬间就已越过多道山岭。

    宁芯的心都颤抖了一下。

    不敢相信自己托付的人竟会这般远去。

    这无疑是沉重无比的打击。

    就连与其交手的黑衣蒙面修士也是一愣，没有想到对方会这么果断，说走就走，毫不犹豫。

    他嘴角戏谑一笑：“呵呵，看来仙宗弟子也不怎么样嘛，这样就逃了？”

    见到余龙远去。

    高挑女子咬牙：“果然，男人都是靠不住的东西。”

    宁芯有些彷徨。

    不知该说些什么。

    脑子里一片浆糊。

    乱成一团。

    高挑女子紧抓姐妹的手臂，决然道：“宁芯，我们就算是死，也不能落在对方的手里，不然我们恐怕没有什么好下场。”

    宁芯缓缓反应过来，猛一点头。

    就算是死。

    也不能落在对方的手中。

    正当她们准备拼尽最后的一切，不成功便成仁时。

    一道身影忽而挡在她们的身前，影子在日光的作用下，在地面上拖得老长。

    她们有些不敢相信。

    这个时候，还有谁能抽出手来拯救她们？

    会是余龙么？

    那个男人其实并没有逃跑？

    她们一边想着，一边抬头看去，直到看彻底清那道背影。

    是白洛。

    她们很惊讶。

    甚至带着一丝不敢相信。

    虽然白洛的实力很强，但终究没有抵达彼岸，于五脏处开辟道宫，不应该挡在她们的身前。

    “赶上了。”

    一道急匆匆的声音响起。

    白洛喘着粗气，挡在二女身前，与那中年修士对视在一起，目光之间仿佛发生了碰撞，有滋滋的轻微电流声。

    中年修士也没想到这个时候会有人挡在自己身前，眼睛一眯：“负责解决掉你的那个人呢？”

    “当然是被我解决掉了。”白洛大大方方承认。

    与此同时，他的大脑也在快速运转，思考解围之法。

    毕竟余龙已经逃离，他或许可以对敌一位道宫境修士，却无法同时对阵两位，将会很快惨败。

    “修为不强，倒有几分实力，你刚才若是趁机逃离，或许我们还真不会管你，但你现在无异于是送死。”中年修士脸上带着灿烂的笑容，很是怪异。

    好事被人打搅，他的心情并不太好，脑海里已经在思考让白洛怎么死了。

    白洛深吸一口气。

    他又何尝不知最明确的做法是离开。

    那样确实能活下来。

    但他，不想那样活着。

    黑衣蒙面修士并未上前，而是双手背负在胸前，在一旁饶有兴趣的看着。

    他们这批人跟脚来历很杂，并没多少情谊，皆是为利益而来。

    不过，他也不担心事情会超出掌控。

    一些连道宫境修士都不是的人，又有何惧？

    “罢了，先来一道开胃菜也不错。”中年修士缓缓开口，声音冰冷，一只手裹挟着灿烂的赤霞拍落，直夺白洛天灵盖而去。

    噗嗤！

    突然，中年修士那只手掌被洞穿了，鲜血淋漓，宽大的手掌上插着两把短匕，白洛也拉着二女抽身而退，同时让其他人逐渐向他靠拢。

    鲜血滴落。

    中年修士有些不敢置信。

    只是一个大意而已，手掌竟然就被洞穿了，对方虽然修为不高，称之为在场最弱也不为过。

    但实力并不差，可以如此轻松的破开他的防御，护体灵气都无用。

    白洛目光不变，但心中也暗叹那两柄短匕的锋利，可惜就是主人弱了一些，连他一个照面都没扛住。

    “小子你激怒我了，想怎么死，说吧！”

    中年修士面色阴沉，拔出插在手掌上的两柄短匕，哐当一声扔在地上，庞大的灵力已经运转到手掌，止住了伤势，不再流血。

    白洛没有回应。

    自顾自朝前走去。

    一边走，一边向身后的宁芯传音：“宁师姐，帮我拖住那个黑衣人，再拖住一人，其他人交给我！”

    对方仅有五人而已。

    还被他杀了一个，还有四个人，其中两位道宫境修士，两位筑道境巅峰修士。

    而他们，除去已经逃离的余龙和他，还有五人。

    五人，想必足够挡住黑衣蒙面修士与另一人一段时间。

    而他要做的，便是在最短的时间内消除掉对方的战力，减轻对自己的威胁，纵使付出一些代价也无所谓。

    因为这，是眼下能够看到的唯一办法。

    很多人会将希望寄托在虚无缥缈的运气又或是奇迹中。

    但如果可以的话。

    白洛并不希望将自己的性命依托在所谓的奇迹。

    因为在奇迹发生前，早已有更多的人丧命在奇迹到来之前。

    命运，向来是要掌握在自己手中的。

    他深吸一口气。

    自觉压力空前的大。

    这将会是他有史以来压力最重的一次。

    以往的绝大多数战斗。

    要么他碾压，要么他被碾压，很少出现势均力敌的情况。

    而这一次。

    对方虽然很强。

    但他并非没有获胜的希望，只不过概率比较小而已。

    砰！

    一声大响。

    白洛走到中年修士的近前，与他交手，爆发出恐怖的力量，空前强大，震得这片大地都在轻颤，灿光横飞。

    中年修士头顶悬挂一道光垂落的仙宫，气机宏大，每一拳每一掌都能带动莫大威势。

    而这，也就是道宫境的优势。

    这个境界比筑道境要强横太多，相当于多出一次蜕变。

    与此同时。

    五名女子也像是约定好的那般，杀向袖手旁观的黑衣蒙面修士与另外一人。

