    

    而就在这时候，

    呼延力已经靠近了杨凡，

    “喝！第三魂技，压杀！”

    话音落下，一道无形的气机就死死的锁定在了杨凡的身上，同时呼延力的身形猛然跳起，双手握成拳头，

    然后狠狠的朝杨凡轰去！

    看见这一幕，

    杨凡也是有些疑惑，对于呼延力居然主动攻击自己他也是有些疑惑，

    不过疑惑归疑惑，

    他猛然上前一步，

    虽然没有任何的动作，可是身体中却是猛然涌动恐怖的力量，

    虽然只是运用了一层肉身的力量，但是也达到了恐怖境界，

    单凭呼延力的等级，攻击力越强，反震就越强，而呼延力也就越惨！

    轰！

    下一刻，呼延力的双臂朝着杨凡猛的轰来，

    咔嚓！

    “啊！”

    可是下一刻，呼延力却是猛然间惨叫一声，双手同时发出骨头破碎的声音，

    然后狠狠的倒飞了出去，人在空中，几口鲜血就夹杂着一些碎片喷出，

    看见这一幕，

    呼延震和萨拉斯眼中同时精芒一闪，

    呼延震的眼中虽然闪烁着一丝不忍，可是更多的却是阴谋得逞的精芒，

    “阿力！”

    呼延震的脸上迅速涌现担忧，震惊，悲伤，身形一闪，就到了擂台之上，

    微微检查了一下呼延力的伤势，呼延震的脸色就是一变，

    愤恨，不可置信，暴怒，种种复杂的情绪瞬间在脸上浮现！

    “啊啊！！阿力！！”

    呼延震猛的仰天怒吼了一声，

    通红的双眼猛的转向了杨凡，

    “好你个心狠手辣的小子！一个比赛你居然就将阿力打成了这个样子！我留你不得！”

    话音落下，

    呼延震的身形猛然间就消失在了原地，

    再次出现的时候，已经离杨凡只有十来米，

    “放肆！”

    “呼延震！你找死！”

    “呼延震！你敢！”

    “休要猖狂！”

    这瞬间，

    主席台上的雪夜大帝，宁风致，古榕骨斗罗，

    台下的赵无极，弗兰德，柳二龙等人瞬间脸色巨变，

    瞬息间整个大斗魂场恐怖的魂力威压猛然弥漫而开，

    宁风致，弗兰德，赵无极，柳二龙，，天斗皇家学院的三个教委，骨斗罗，

    三尊魂圣，四尊魂斗罗，一尊封号斗罗，

    同时释放出武魂，

    一脸急切的朝着杨凡的位置迅驰而去，

    一道道恐怖的魂力威压猛然弥漫而开，整个天斗大斗魂场的气氛瞬间就被引爆，

    一道道威压席卷而出，让得无数观众惊恐不已，

    可是，

    就在这时候，

    呼延震也缓缓释放出了武魂，让得所有人猛的一震，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环缓缓缭绕着呼延震律动，同时独属于封号斗罗的恐怖威压席卷而开，

    感受到这股威压的时候，

    所有人的脸色猛的巨变，惊骇，

    “不！封号斗罗？这不可能！”

    “杨凡！！”

    “小凡！”

    “凡哥！”

    一道道惊呼声响起。除了柳二龙和小舞以外，

    所有人的脸上几乎都涌现了浓浓的惊恐和悲伤，

    他们也终于知道，

    原来萨拉斯和呼延震不惜暗箱操作，也要让象甲学院和蓝霸学院碰上，他们并没有将希望放在呼延力等人的身上，

    而是放在了呼延震的身上！

    他们只是为了寻找一个机会，一个借口，一个让呼延震出手的借口，

    没有人觉得杨凡能够在一尊封号斗罗的袭杀之下逃的性命！

    一尊尊强者从四面八方拼尽全力的朝着擂台上奔驰而来，

    恐怖的魂力威压不要命的朝着呼延震笼罩而来，

    可是呼延震的脸上却满是不屑，

    他封号斗罗境界的实力，

    除了一个骨斗罗以外，谁能撼动？但是即使是骨斗罗，

    在自己距离杨凡这么近的距离之下，骨斗罗想要救杨凡也来不及，

    等到自己废掉杨凡，

    凭借自己封号斗罗境界的恐怖实力，还有武魂殿的庇护，

    他就不信骨斗罗还会为了一个废掉的天才而和他呼延震，和武魂殿作对，毕竟死掉的天才就不叫天才了！

    ”这个世界上有圣子一个天才就够了！所以你去死吧！”

    呼延震的嘴角浮现一抹狰狞的笑容，用只有杨凡能听到的声音开口道，

    蒲扇大笑的巴掌猛的朝着杨凡覆盖而去，

    轰！

    巴掌所过之处，一阵剧烈的音爆声炸响，

    端是恐怖无比，

    “不！！”

    弗兰德等人目眦欲裂，眼睛通红，愤怒的嘶吼，

    可是已经晚了，

    封号斗罗的速度和其的快，况且呼延震离杨凡又近，

    瞬间攻击就已经到了杨凡的三米之外，

    杨凡看着呼延震，脸色有些怪异，

    直到呼延震靠近杨凡三米之内的时候，杨凡才恢复本来的声音，

    低沉的声音逼音成线，在呼延震的耳边缓缓响起：“呼延震！你好大的胆子！”

    “嗯？”

    杨凡的声音响起的瞬间，

    呼延震的眼睛猛的瞪大，宛如见鬼了一般，

    身形直接急刹车停了下来，

    轰隆隆！

    巨大的巴掌轰击在杨凡的身旁，顿时将擂台轰击出一个直径三米的大坑，烟尘阵阵，

    “你.........你是.............”

    呼延震惊恐的看向杨凡，眼中满是不可思议，

    “哼！还不赶快滚！”

    杨凡的声音再次在呼延震的耳边响起的时候，

    呼延震终于是确认了，

    杨凡就是武魂殿圣子，就是那个赐予自己天大机缘，让自己踏入封号斗罗的武魂殿圣子杨凡！

    反应过来之后，

    呼延震的眼中满是惊恐，

    然后身形忽然暴退，抱着昏倒的呼延力带着象甲学院的弟子急匆匆的就直接离开，而正急速而来，准备救援杨凡的一众强者，

    看着杨凡毫发无损的站在原地，

    而呼延震宛如见鬼一般惊恐的快速离开，他们心中一阵疑惑弥漫开来，

    咻咻咻！

    弗兰德等人落在杨凡的身旁，

    “杨凡，你没事吧？”

    骨斗罗前前后后检查了杨凡几遍，在没有发现任何的伤痕之后，

    这才疑惑的问道，

    弗兰德等人也是极其关系的看向杨凡，

    “没事啊！”

    杨凡的大眼睛蒲扇蒲扇的看向弗兰德等人，满是无辜，

    “这就奇怪了！”

    骨斗罗等人眉头皱起，

    呼延震如此大张旗鼓，忽然出手，却是在攻击到杨凡的瞬间又仿佛见鬼了一般快速逃离，

    这不禁让得他们感觉非常的荒唐，

    可是杨凡的身上的确是没有什么伤势，

    这就让他们更加的不解，        

