    孟茜检查了一下火箭筒的情况，把手伸出窗外测了一下风向，然后侧过脸调整瞄准镜。

    殷夏看着她折腾，顺手拉过站在孟茜后方的墨雪。

    “火箭筒后面不能站人，你想被毁容？”

    啊！墨雪摸了摸自己的脸，虽然她长像普通，但还是很爱惜这张脸的。

    原来火箭筒的后面不能站人吗？

    等孟茜觉得没问题了，扣动扳机，火热的炮弹发射了出去，轰隆一声不知道打在什么位置。

    是的，他们依然没有看见炮弹爆炸的痕迹，连一点火花都没有看到。

    孟茜：“……”

    殷夏：“承蒙惠顾，一个道具，要是觉得不甘心可以再来一发。”

    反正她又不嫌弃道具太多。

    孟茜拳头收紧，她又不傻，当然知道这已经不是火箭筒的问题。

    “不用了。”她很快收拾好情绪，面上不露声色，把火箭筒还给殷夏。

    殷夏通过翻译器和系统，能够间接和白黎保持联系。

    她重新架起火箭筒，戴着翻译器的耳朵正在给她传递白黎的信息。

    “方向反了。”白黎说道。

    什么意思？

    “你去对面那个窗户看一下就明白了。”白黎再次传来信息。

    看见殷夏忽然收起火箭筒，穿过走廊去了对面的房间，孟茜不明所以。

    于是她也跟着来到了对面的房间，窗外的场景却让她愣住。

    只见屋外原本平整的土地上，突兀的出现了三个深深的土坑。

    镜像！孟茜的脑子里立马浮现出答案。

    殷夏重新架起火箭筒，调整瞄准镜。

    她仿佛是在自言自语：“准备，3，2，1——”

    炮弹发射出去，她立马收起火箭筒跑到对面观察情况。

    轰隆隆～

    炮弹打在钟摆不远处，虽然没有成功，但证明他们的方向是对的！

    殷夏眼睛一亮，重新回到后面的房间，根据白领的提示其次调整方位，火箭筒的炮弹终于打中了座钟！

    座钟在众目冥冥中晃晃悠悠的倒下，晃晃悠悠来到四楼的大怪物也发现了，虽然它已经没有了生前的记忆，但这个场景莫名让它心里发慌。

    大怪物用力嘶吼，一鼓作气冲上五楼。

    司元青立马拉响警报。

    “那家伙来了！”

    围观的鬼魂们钻墙的钻墙，遁地的遁地，眨眼间跑得无影无踪。

    殷夏早就穿上了喷气背包，提着墨雪就跑路，孟茜等人也不落下风，各有各的逃跑高招。

    “哇！大佬！那个怪物追着我们呢！”墨雪惊呼出声。

    毕竟在一群人里，殷夏是最拉仇恨的那一个。

    “等它能追上我再说吧。”

    喷气背包的速度不是一般的快，使用又灵巧，那怪物变成钢铁之身后，速度反而慢了下来，根本追不上殷夏。

    怪物还在四楼，殷夏已经跑到一楼了。

    “大佬……停一下……呕～”高速的飞行不是一般人能够受得了的，至少墨雪就受不了，扶着墙根吐的稀里哗啦。

    偏偏这种时候，墙里还钻出了一只小鬼，墨雪吓得一个激灵，手没有扶稳，从窗户上摔了出去。

    “我没事！我没事！”

    不等殷夏发问，墨雪已经从地上爬了起来，她不敢说自己摔痛了，就怕殷夏觉得她麻烦。

    殷夏依然盯着她，墨雪缩了一下脖子，小心翼翼的问道：“怎么了大佬，是哪里不对吗？”

    殷夏：“你怎么出去的。”

    啊？墨雪没有跟上殷夏的脑回路，她不是摔出来的吗？她……

    咦，等一下，她怎么出来了！

    墨雪终于明白殷夏为什么要那么问了。

    玩家是离不开医院的呀！

    但是她现在就好好的站在医院外的草坪上！

    殷夏也从窗户翻了出来，没有眩晕感，也没有阻隔，更没有被重新送回医院里。

    咚咚咚——

    大怪物追下来了，殷夏一把按住墨雪的脑袋，两个人半蹲着缩在窗台下。

    咚——咚——

    大怪物停在了窗台前，它在这里嗅到了人味儿。

    两个人跟怪物的距离只隔了一面墙，里面的动静清晰的传到两个人的耳中，墨雪紧紧的捂住自己的嘴，怕一不小心发出声音。

    大怪物潜意识里认为，所以的鬼魂和活人都离不开医院，所以他只是疑惑地在窗台前转来转去，就是没有往下看。

    哒哒哒～

    声音从二楼传来，大怪物瞄了一眼天花板，发出奇怪的笑声，缓慢的往二楼走去。

    预计怪物已经彻底离开，殷夏拉着墨雪跟白黎会合。

    巨大的古董钟已经被轰成了一堆废墟，白黎蹲在废墟前，不知在看什么。

    “发现什么了？”

    殷夏凑过来，跟他一样蹲着。

    白黎看到殷夏来了，主动让开一点位置，指着钟塔废墟：“是阵法。”

    虽然是一个十分简单的阵法，效果却十分强大，关押了那么多的鬼魂都没有一点裂痕。

    而殷夏破坏了这个阵法，导致医院的阴气泄漏，她们才能够从里面出来。

    相信等一会儿，其他玩家也会发现端倪。

    三个人清理干净钟塔倒塌造成的废墟，一下竟然是一个空空的地下室，整个地下室没有出入口，要不是钟塔倒塌，根本没有人会发现这里。

    趁玩家们还没有来，殷夏带着墨雪和白黎先走了下去。

    下面黑漆漆的，十分空旷。

    殷夏：“麻烦开个灯。”

    啊？墨雪左右看了看，灯在哪呢？

    噗嗤～

    白黎的手心飞出十几朵小小的火苗，照亮了整个地下空间。

    地下室果然与他们想的一样，刻画了数不尽的符咒，各种奇怪扭曲的线条连接在一起，形成了一个完整的阵法。

    阵法的中央，摆放了一口黑色的棺材。

    “那个，该不会就是大怪物的尸体吧？”

    墨雪缩在一殷夏的背后，有些害怕又有些好奇的打量那口棺材。

    “是或不是，上去看看就知道了。”

    殷夏主动走上阵法，没走两步，阵法幻化出虚虚实实的影像，试图阻拦殷夏靠近。

    但这点难度怎么会拦得住殷夏？

    她一步步得靠近，地面上的阵法闪烁着诡异的红光。

    距离棺材只有一米左右的距离，殷夏停了下来。

    “出来吧。”她淡淡道。

