    赵学艺愣住了，他真没想到萧央居然没拿《围城》参赛，他忍不住说，“难道是《鬼吹灯》？”

    萧央:“……”

    这小说要是真拿去参加比赛，估计会被人打死。

    《鬼吹灯》在国内的评价再好，它也只是网文而已。

    萧央说，“回头我把原稿发给你看看。”

    赵学艺非常吃惊，“你……你又有新作了？”

    萧央点头。

    赵学艺欲言又止，他其实想说，你这临时写的小说能拿奖吗？是不是太儿戏了？

    滴！

    系统突然提示:“恭喜宿主完成临时任务，十天之内直播平台始终保持收视率前十，而且自第二天开始一直保持收视率第一，超额完成任务。奖励高级网球技能包，请宿主在十天之内领取技能包。”

    萧央有些懵，你他妈奖励个网球技能包给我干什么？我又不去当网球运动员。

    郁闷中，飞机着落了。

    罗齐尔老早就在机场等候，见到萧央来了，他热情的迎上去，“老师，我已经为你安排好酒店，我们先去酒店吧。”

    尽管萧央没收他为弟子，但是他一直称萧央为老师，看来是铁了心要拜萧央为师。

    一行人当即去了酒店。

    罗齐尔笑着问，“老师，下午有一场活动，是最高文学院举办的，你有时间参加吗？”

    萧央说，“有。”

    罗齐尔露出喜色，“那下午我来接你。”

    萧央点头。

    罗齐尔走后，赵学艺说，“最高文学院是瑞典的文学圣地，也是世界小说家门的圣地，在这里夺得文学奖第一简直比登天还难。”

    萧央一笑，“赵哥对这里还挺了解的。”

    赵学艺嘿嘿笑笑，“我当年也是个文青，只可惜没有老板这种天赋。”

    萧央倒真没看出赵学艺当年居然也是个文青。

    赵学艺说，“韩敬明他们应该也已经来了。”

    萧央说，“别管他们。”

    赵学艺讥笑，“他现在可是华夏文学代表团的人。”

    对于萧央没有获得推荐位，他心里非常不爽。

    萧央说，“先去休息吧，下午去会会最高文学院那些人。”

    ……

    下午。

    罗齐尔带着萧央和赵学艺来到了一座网球场。

    萧央没想到罗齐尔说的活动居然会是在网球场，不禁有些意外。

    网球场有人在打球。

    一个中年人正在和一个三十出头的男子正在大战。

    旁边又不少人在围观。

    “萧央？”

    这时人群后方有声音传来。

    萧央转身一看，居然是韩敬明和李艾佳等人来了。

    韩敬明见真的是萧央，不禁一愣。

    华夏文学代表团的其他成员也大吃一惊。

    萧央怎么会在这里？

    韩敬明讥笑，“不能参加世界文学奖，能来看看也是不错的。”

    萧央没有理会韩敬明。

    李艾佳微微一笑，“萧央，真是可惜，你这次居然没能得到推荐。”

    赵学艺心说这女人还真是假惺惺。

    萧央一笑，“没事，我不在乎他们的推荐。”

    韩敬明讥笑，“是不在乎还是无奈？”

    赵学艺忍不住说，“你有病吧？怎么像一只癞皮狗一样？”

    韩敬明冷笑，“恼羞成怒了？”

    赵学艺气乐了，这厮真像是一只疯狗一样，真不知道他是怎么写出《伤城》这种小说的。

    文学团其他几个人心说，鬼才相信你不在乎，你不在乎，你会搞出那几个直播？你不在乎，你会跑到瑞典来？

    装什么装！

    韩敬明讥笑，“这里可是各国的代表团才能来的地方，你又邀请函吗？居然不请自来？”

    今天来参加活动的人，确实都是各国文学团的人，外人就算再有钱是没有资格进来的，更别说萧央区区一个华夏娱乐圈的明星了。

    萧央蹙眉，“看来你耳朵有问题，你没听到刚才有人说你像一只癞皮狗吗？”

    韩敬明讥笑，“癞皮狗是你吧？没有邀请函居然还赖在这里不走。”

    罗齐尔看着萧央用法语说，“老师，这些人是你的朋友吗？”

    萧央摇头，“不是。”

    罗齐尔说：“需要我处理吗？”

    萧央说，“不用了，我们走吧。”

    他们毕竟是组委会邀请来的，他不想让罗齐尔为难。

    而且，他真的懒得理会韩敬明这个白痴。

    罗齐尔笑着说，“老师，我们的位置在第一排，你跟我来。”

    说着他在前带路。

    萧央和赵学艺跟了过去。

    瞧见萧央居然还往里面走，韩敬明嘲讽，“戏子就是戏子，一点规矩都没有，待会他肯定会被请出去。”

    李艾佳轻笑，“他想利用这种机会给自己镀金，以后回去也还说自己来参加过这种高级活动，脸上也有光。”

    其他几人忍不住笑了出来。

    说话的时候，他们已经到了第三排席位坐下。

    这时罗齐尔已经带着萧央他们来到对面的第一排席位，准备入座。

    韩敬明看着网球场对面的萧央讥笑，“那块区域是最高文学院的副教授和教授才能去的地方，他居然敢过去，他待会恐怕不止是被驱除出去那么简单了。”

    李艾佳轻笑，“看来他不止想体验一下高级活动的乐趣，还想体验一下最高文学院教授级别的待遇。”

    就在这时，阳国代表也来了，带头的就是柳生千雪。

    看到柳生千雪，李艾佳等人的脸色顿时变得肃穆起来。

    韩敬明冷哼，“凭什么阳国人的座次居然比我们更靠前？”

    他不服气。

    李艾佳也皱起了眉头。

    不爽归不爽，他们也不敢说什么。

    柳生千雪等人入座，他们当中有人瞧见了对面的萧央。

    “那不是华夏的萧央吗？他不是没有获得参赛的资格吗？他怎么会来了？他去对面干什么？那里可没有他的座位。”

    “嘿嘿，估计是自己单独过来的，不知道他从那里得到的消息，居然连组委会安排的活动场地居然也能找到。”

    “找到又如何？他马上就会被驱除了。”

    “华夏人真是太滑稽了。”

    阳国代笔一副看好戏的样子。

    韩敬明冷笑，“丢脸丢到国外来了。”

    李艾佳说，“到时候我们可别说我们认识他。”

    其他人点头。

