    阿虹嫂子手指的轻旋慢抚，让盛工血管里的雄性荷尔蒙熊熊燃烧起来，烧得他面红额赤呼吸不畅，只能张开嘴巴大口大口地补充着全身细胞消耗掉的氧气。

    阿虹嫂子体恤地将温润的红唇慢慢地印在盛工的额头上，任由他的双手急不可耐地扯着她的衣服，半脱半扯着一件件扯下来，甩进床铺里头。大冬天的，阿虹嫂子穿着五件衣服，还剩下贴身秋衫的时候，盛工的双手就象落水之人拉住了一根木头一般，隔着秋衫死死地半揪半捏在她的山峰上，双手五指不停地抠动着，似乎想把阿虹嫂子正在哺乳期里鼓鼓胀胀的两只乳房抓离她的脸部一般，把大滴大滴的挤了出来，湿了一大片的秋衫。

    感觉奶水被挤了出来，阿虹嫂子抬起头来，张开紧贴在盛工嘴唇上的两片红唇，轻声说：“你想吃奶吗？”盛工已经陷入半疯狂状态，听到阿虹嫂子的问话，立即勾起头来，一手拉上阿虹嫂子的秋衣，将嘴唇含上正渗出奶水的奶头，蠕动着双唇，拼命地吮吸着。

    阿虹嫂子感觉盛工的嘴唇非常的烫，如同正发烧之人的嘴唇，心知他情欲已然快高涨到峰值了，这才伸手到他的胸前，轻轻地提捏着他肥大的乳头。盛工上中下三面受刺激，强烈感受如三根电线传导着电流般上传到大脑，顿时爆出碰电的野性火花，不由自主地从喉结下方颤出低沉的“嗯嗯”声，气流从鼻孔中冲出来，宛如交配中的猛兽所发出的低吼。盛工烫热的鼻息，喷击在阿虹嫂子鼓鼓的乳房表面，让阿虹嫂子享受着麻痒的快感，双手一中一下玩弄得更欢快了。

    当盛工感觉阿虹嫂子两只乳房里的乳汁，被他吮吸一空后，这才放松颈脖，将脑袋落回枕头上，大口大口地喘着粗气，含糊不清地呓语着：“快，舐，快舐。快，快点，我受不了了！”阿虹嫂子顺从地反趴在盛工身边，边低头轻咬住握在手中滚烫的非常有质感钢杵，边扭动着臀部，配合着盛工脱她裤子的动作，直等浑身赤裸了后，这才分开大腿跨在盛工的双肩外，享受着盛工舌头施予的刺激。

    虽说盛工昨晚刚洗的澡，可经过一晚上的分泌，钢杵上已然有雄性特有的气味了，虽不是非常的强烈，但却从阿虹嫂子的口腔中冲上鼻腔，给了阿虹嫂子非常强烈的刺激，把她浑身每个细胞的欲望都激荡了出来，拼命地摇动着身体，将乳房在盛工的肚皮上磨蹭着，试图减轻从身体最深处冲破牢笼般喷发而出的欲望。

    盛工就象长跑了一百公里还未喝过饮料那般，呶起双唇拼命吮吸着从洞口弥渗出来的甘泉，迫不及待地用舌头舐尽每一滴甘如晨露的泉水一般，舐着泉眼四壁。盛工舌头和牙齿施加的刺激，初如洪水波涛，接着如江河入海口处激荡起的浪花，最后如海面被飓风刮卷而起海浪，拍打得阿虹嫂子不得不昂起头来，发出一声声如受尽鞭笞的奴隶所发出的哀哀呻吟。

    盛工被空置着的钢杵，麻痒没得到缓解，立即难受起来，不停地扭动臀部，试图寻找着解痒之处，不停在阿虹嫂子的脖子上摩擦着，嘴里还模糊不清地哼叫着：“我要，我要！”

    阿虹嫂子拼命喘着气，无力地被盛工压在床上，任由他的钢杵撸动着摇进她的身体，直抵着杏花的花心用力地做着圆周运动。盛工的钢杵有着足够的长度，直抵花心了，还有一大截没进门，就拉阿虹嫂子的手来握好后，才开始象冲击钻般做着冲击。

    阿虹嫂子感觉阿兵比盛工短了许多，也细了许多，盛工的硬度不比正年轻的郑爽弱，这一点让阿虹嫂子特别惊奇，很想知道盛工人到中年了，为什么还会保持这么优秀的质材。阿虹嫂子也许根本不会意识到，这是盛工累积了一年多的力量，才暴发出来的火山，当然具有势不可挡的威力了。

    盛工的这等威力，导致每一次的撞击都令阿虹嫂子不由自主地哀叫一声。这声音自然清清楚楚地传到隔壁郑爽的卧室里，导致阿芳嫂子自己脱得光溜溜的钻进郑爽的被窝里，拽下郑爽的紧身松紧内裤，没来得及从脚脖子上退出来，已经一屁股坐上郑爽的胯部，拼命地摇动她的臀部，让郑爽的小兄弟在她的身体里，随她的臀部做着舒筋活血的伸展运动。

    这几个月忙于公司里大大小小的事务，郑爽每天晚上都在加班，幺叔经常在他家里讨论事情过半夜，使得郑爽的血管里也累积了四五个月的雄性荷尔蒙，此时见阿芳嫂子这般主动，乐得静静地欣赏着阿芳嫂子的一对豪乳在她的胸前，上下前后左右甩动着，悄悄伸手捉住这对诱人的肉球。

    都说女人怕长，男人怕摇。长了女人受痛，就会受不了而哀叫起来，就隔壁的阿虹嫂子，被盛工抵到最底部了，还留出一大截，阿虹嫂子能不痛得哀叫起来么？可男人怕摇，就象现在的郑爽，阿芳嫂子每摇一下，就象从剥出郑爽的一层防护套，更象铲去一层防洪堤。男人的防套，若被剥尽了去，这床上乐事也就到心头了，或说防洪堤被铲平之后，河水自然要倾泄而出了。

    随着阿芳嫂子不停地摇动着，郑爽仿佛觉得骨髓中间的的血浆都要被阿芳嫂子给摇了出来般的，大叫一声，绷紧身体，死死抓住女子的臀部向他的胯间压下去，似乎想刺穿阿芳嫂子的身体一般，将胯部挺到最高处，如同身处极度危险之中，大声骇叫着把种子全部播种在她的身体最深处。

    盛工的卧室里，第二次世界大战又开始了，这次是阿虹嫂子压着盛工打，如同阿芳嫂子一般，采取迂回战术，摇动丰乳肥臀，同样很快就让盛工乖乖地缴了械，喘息声声的紧紧抱住阿虹嫂子滑溜的身体，俯躺在他毛茸茸的胸膛上，一手拉起被子盖在两人叠加在一起的身体上。不一会儿，两人几乎同时困得发出了鼾声来。