    方志强摇了摇头，说道：“没有。我可以很肯定地说，她从未跟我说过她想去哪。如果我知道的话，我不可能不告诉你，难道我不担心她出什么意外吗？难道我就希望她一个人跑出去吗？如果她真的在外面出了什么意外，你觉得我能原谅我自己吗？”

    “你真的不知道她去了哪？”王霞再次问着。

    “不知道，我要知道我肯定会告诉你的，大是大非我方志强还分的清楚。”方志强肯定地回答着。

    “你好好想想，回忆回忆，她有没有跟你提过，她想去哪希望去哪？”王霞再次问着。

    方志强点了一根烟努力地回忆着，但是很久之后再次摇了摇头，说道：“没有说过，要么就是她说过我忘了。”

    “哎……怎么办啊，这丫头也实在太疯了，你不订婚就不订婚啊，你犯不着跑出去啊，这要是一个人在外面出了意外，那可怎么办啊？”王霞的怒火消失了，坐在椅子上愁的直叹气。

    方志强沉默，这个问题他没办法解决。

    “这样，方志强，从现在开始，你每天给她手机上发一条信息，每天给他打一个电话，听到没有？”王霞想起了什么对方志强道。

    “我给她发信息打电话？有什么用？你不是说了她手机已经关机了吗？我打有什么用，你们一样可以打，他如果不想联系你们谁打都没有用。”

    “能一样，你打电话发信息跟我们打电话发信息能一样吗？我们找她她肯定不会理会，但是你不一样，你给他发信息你给他打电话她一定会回你的。”王霞道。

    方志强听过之后再次沉默，他知道，王霞说的有道理，他如果找李潇潇，李潇潇或许真的会回信息。

    “不，王霞，我已经结婚了。”方志强最后还是摇了摇头。

    “是你老婆吃醋重要一些，还是潇潇的安全重要一些？大不了到时候我替你向你老婆解释行了吧？方志强，你是个男人，能不能有点出息，能别这么怕老婆吗？”王霞愤怒了。

    “这不是怕老婆，这是尊重。”方志强不满地说着，随后又道：“好，我试一试，但是，我不保证她会回我。”

    “只要你找她，她只要手机开机看到了，她肯定会与你联系的。方志强，如果她回了，你不要明着问，你就跟她联系，第一步是确定她的安全，第二步就是套她的话，弄清楚她在哪，套出来了之后立即告诉我，听到没有？我跟你说，她爸妈都快要急疯了。”王霞说着。

    “好。”方志强点了点头道。

    “现在就发信息，快点。”王霞逼着方志强。

    “这个……晚上回去再发吧。”

    “不行，现在就发，当着我的面发，不然鬼知道你会不会发，快点。”王霞又道。

    方志强无奈，拿起手机，找到了李潇潇的号码，准备编辑信息，可是一时之间不知道该发什么，很久之后才发了几个字：“你去哪了？太任性了，一定注意安全，看到信息的话给我回个话，确认你的安全。”

    编辑完之后，方志强给王霞看着：“行吗？”

    “你这说了跟没说一样啊，我来。”王霞抢过手机。在上面编辑着，随后王霞把手机还给了方志强，说道：“行了，发过去了。”

    方志强拿过已发送的信息看了看，瞪大了眼睛，只见王霞发过去的信息是：“潇潇，你去哪了啊？你太任性了，你知道我多着急吗？你一个人跑出去要是出了意外了怎么办？对不起，潇潇，我错了，你回来吧好不好？或者你告诉我你在哪，我去找你，我离婚，我去找你，我们俩在一起。看到了一定给我回话，我快死了，着急死了，我不能没有你。”

    “你疯了啊？”方志强忍无可忍地骂着。

    “话虽然肉麻了一点，但是你不这么说她怎么会给你回信息啊？说了，你老婆要是误会你了我亲自去解释行不行？”王霞没好气地道，接着又道：“好了，我走了，如果她给你回信息或者是打电话了，马上通知我，听到了没有。方志强，如果潇潇这次真的出了什么意外，我饶不了你，这都是因为你。”

    王霞最后狠狠地对方志强说着，说完之后就摔门而出。

    方志强在王霞走了之后，一个人在办公室里面坐了很久，最后才打开门，对着外面喊着：“聂倩，进来一下。”

    由于公司不大，他们公司还没有安内部通讯电话，所以方志强要叫谁都是直接打开门喊，要么就是自己拿手机打电话。

    “方总，什么事？”

    “今天晚上的聚餐你都通知下去了吧？”

    “已经通知了。”

    “饭店那边你安排了吗？”

    “我已经让小刘过去饭店安排这个事去了，下午下班之前我会提前过去再安排一下的。”聂倩点头。

    “好，再在内部群里面通知一下，另外，各店的店长你亲自打个电话通知一下吧，怕他们没看到信息。安排的稍微丰盛一点，让大家吃好喝好。”方志强点头说着。

    “嗯，好的。”聂倩点头，然后走出去。

    公司差不多每个月都会举行一次聚餐，这是方志强自己定的规矩，这也算是公司文化的一种了。

    当天，下班之后，所有员工就都自己乘车往公司附近的一个酒店去了。方志强也去了，只不过，他在酒店外面等着，等了十来分钟才见到了王亚欣的车开过来。

    这是方志强第一次叫王亚欣过来参加他们公司的聚餐，不管怎么样，作为老板娘她来这也是名正言顺的，只不过之前王亚欣一直忙，没有什么时间，这次是方志强叫王亚欣，王亚欣特意推掉了工作赶过来的。

    “没迟到吧？”王亚欣问着。

    “没有，没迟到，刚刚好。”

    “那走吧。”王亚欣走过来，挽着方志强的手走进了饭店。