    Dr2617-12-16，am8：55

    银爪公国边境，哒哒镇旧矿山，远征军临时指挥部，休息室门前。

    “还没醒过来？”

    面对项彩蝶的提问，跪坐在通道侧面的见月苍莲轻轻地摇了摇头。

    “真想看到你点头的样子。”项彩蝶叹了口气，情绪变得有些低落。

    她走到见月苍莲身边，后者朝旁边挪了挪，让出一部分位置来，然后她一屁股坐了下去。

    “希望能赶在丰收节前醒来。”项彩蝶说道。

    距离陈兴昏迷已经过去一周，至今还没有苏醒的迹象。陈兴趴在那里，一动不动，就像植物人一样。为了避免他脱水，见月苍莲已经给他打了氨基酸点滴。

    丰收节是红土世界最重要的节日之一，始于西大陆圣光教会，每年十二月二十六日，与东大陆的“春节”是同等重要的节日。

    “我每一秒都在期待，主人会在下一秒醒来。”见月苍莲说道。现在距离丰收节还有十天，她可不希望主人昏迷这么久。

    “我跟你一样。”项彩蝶迅速表明了立场。

    见月苍莲转过脸，朝她点了下头，表示认可。

    接下来，两人陷入了长时间的沉默。一个跪坐着，平视前方，另一个坐在地上，双手撑着地面，望着头顶的白炽灯。

    此刻，矿洞外已是重兵把守。

    最靠内的是警卫队和近卫军，然后是中军精锐。里三层外三层，连一只蚊子都飞不进来。

    陈兴是远征军的灵魂和支柱，不同于其他部队，换个统帅就完事儿了。陈兴一旦出什么问题，远征军就等于灭亡了。

    原因很简单，远征军的主要构成是从世界各地汇聚过来的佣兵团。他们因为共同的理想而走到一起，成为陈兴的麾下。

    这些人占了远征军的四分之三，除了作为铁诺继承者的陈兴之外，没有人能有足够的威望去领导他们。

    然后是以叶阳正雄为代表的灰角城门阀世家，普拉德镇长为代表的北荒边缘镇势力，这些基本上都是陈兴的私人交情。

    其他人就更不用说了，加入远征军不过是机会主义的驱使，主要目的是为了升官发财。如果不是因为陈兴受到恶魔公主的青睐，他们根本不会冒着得罪马里斯王族和其他主流权贵的风险加入。

    所以，陈兴昏迷的消息一旦传出去，远征军就会立刻变成一盘散沙。

    而更要命的是，陈兴是因为沟通时空暗流导致的昏迷，不能随便移动位置。

    若是敌对方掌握这个消息，只怕在顷刻之间，就要迎来灭顶之灾。

    “上面是不是出什么事儿了，派这么多人来防守？”一名前北桥团的中军士兵向他的长官问道。

    “闭上你的嘴巴！”少尉压低声音，教训道，“该问的可以问，不该问的，一个字都别提！”

    靠近矿洞的地方，是近卫军第一精锐战团的警戒区。

    “副团，我已经很多天没见过老大了，你说会不会……”大鼠看着火咀，朝矿洞入口的方向瞥了瞥，没有说完后半句。

    火咀以前是雷光团的副团长，大鼠叫习惯了，不自觉就用上了以前的称呼。

    火咀双手抱胸，粗壮的双肩高高隆起，只见他眉头微微皱着，自言自语地沉吟道，“确实有点儿奇怪……”

    大鼠左右看了眼，小声说道，“你看，要不要去问一下项统帅……”

    火咀沉思了一会儿，摇了摇头，“不合适。”

    “怎么就不合适了？”大鼠一脸不认同，“你说，我们和老大是什么关系？那是两肋插刀，同生共死，水里来火里去，比亲兄弟还亲呢。”

    “亲兄弟还算明账呢。”火咀没好气地说道。

    “行，你要是怕娘们，不敢去问，那我去！”

    大鼠用上了激将法，火咀却不为所动，“得了吧你，现在不是怕不怕的问题，而是合不合适的问题。”火咀咧开大嘴笑了一下，“所以说，为什么当年我是副团，你却是个扛旗的。”

    “那是铁老大偏心，喜欢胖子。”大鼠说道，表情十分不爽。

    “瞧你嘴硬的。”火咀笑得更欢了，接着拍了拍大鼠肩膀，“好了好了，不跟你开玩笑了。”他正色道，“现在老大是一军之帅。俗话说，国有国法，军有军规。”

    “现在可不比以前在雷光团的时候，咱们想怎么样就怎么样，一切都得照着规矩来。”

    “老大任命项姑娘为全军副统帅，自然有他的道理。我们执行命令，才是分内事儿。”

    “相信老大，相信老大的判断，如果真有什么事情，项姑娘一定会在第一时间跟我们商量的。”

    “你看这里这么多人，只有我们守在门口，谁才是自家兄弟，项姑娘心里明白得很。”

    “唔……”一番劝说之下，大鼠终于放下了疑虑。

    同样的疑惑也困扰着在哒哒镇外围执行侦查任务的大师团中。

    “大喵喵，你说Mr秦已经很多天没有联系我们了？”卡西瞪着眼睛，鼓着嘴，就像一只好奇的黑猩猩。

    “嗯。”大猫点了点头，“按照之前的习惯，每隔三天左右他就会联系我一次，询问情况。”

    大师团是陈兴的亲军，也是直接领导的部队，只接受陈兴一个人的命令。

    这周以来，大猫只接到了项彩蝶的命令，陈兴没有亲自联系。他马上就意识到，陈兴那边可能出问题了。

    但是项彩蝶没说，他也不好问。

    陈兴也曾经交代过，在紧急情况下，项彩蝶可以代表他。

    执行命令是没问题的，但大猫在北桥团待过，知道项彩蝶的真实水平，带带小团队还可以，大军团就捉襟见肘了。她和他一样，作为陈兴的执行者没问题，但独当一面，肯定是有所欠缺的。

    “Mr秦是不是死了！”卡西突然瞪大眼睛，白眼球外凸着，看起来有些滑稽。他手舞足蹈，“是不是上天了，飞飞飞，天使飞飞飞……”

    “不不，不是！”大猫连忙否认。这个卡西的脑子还是太简单了，跟他商量问题，很可能会说漏嘴。

    “估计是最近打了胜仗，松懈了，酒色过度，起不来床……”大猫带着几分无奈说道。

    “肯定是拉！”卡西握着拳头，忿忿不平地说道，“Mr秦老婆好多个，爱这个爱那个，很坏的，以前还逼我跟丑女人……”他越说越激动，口水沫子喷在大猫脸上，“那个女人有狐臭，臭死我了，还有个胖的，大喵喵，跟你一样胖胖的，压得我没法呼吸，你知道吗，我只想呼吸……”

    看着叽叽呱呱说个不停的黑人小伙，大猫禁不住揉了揉眉头。

    每当这个时候，他都会想起老吉。如果那老头还在世，起码还有个人能商量事情，而不是像现在，被喷得满脸唾沫星子，还得不断点头附和，免得对方走漏风声。

    可大猫不知道的是，两个女人到现在都不敢将这件事情跟任何人说。因为在她们的眼中，所有人都有可能是背叛者。

    原本遇到这种事情，最先应该告知的人是林诗远，陈兴钦定的参谋总长，远征军的智囊。

    可是，项彩蝶不敢。她对林诗远所知甚少，只知道对方是陈兴从白象城带回来的人，擅长写诗，经常在网上和贵族寡妇们吟弄风月，还搞了个什么诗社，总之很不正经。

    说实话，项彩蝶很讨厌这样的男人，整天泡在女人堆里，摆弄风骚，不干正事，并且不认为他有军事指挥的能力。

    但这还不是最重要的，在她看来，对陈兴的忠诚才是重中之重。她目前没有找到任何一个，拥有足够说服力的证据，来证明林诗远值得信任。

    至于其他人，即便值得信任，可说了又有什么用呢？

    或许火咀、大猫值得信任，但说出来，除了多几个人知道，不会有任何帮助。她不能指望两个头脑简单四肢发达的汉子比她更聪明，或者比她这个圣域强者拥有更多的社会资源和关系。

    保密的原则就是，如果没有必要，少一个人知道就少一分风险。

    如果对方是忠诚的，即便不知道也会忠实地执行她的命令。因为陈兴事先有交代，紧急情况下，她可以代为行使远征军最高统帅的权利。她这个全军副统帅，可不仅仅是摆设。

    如果对方有异心，知道了就是灭顶之灾。

    孰轻孰重，一想便知。

    所以，她必须保密。她现在唯一能做，就是封锁消息，等待陈兴醒来。

    可万一，陈兴醒不来……

    她用力地拍了拍脸，不敢去想后果。

    一个让她第一次尝到做女人滋味的男人，一个承诺她全部未来的男人，一个多情又无情、有趣又无趣的男人……

    如果他消失了，或许她的心也会随之死去，变成一具没有灵魂的空壳。

    旁边的小女仆闭着眼睛，两只手握在一起，似乎正在祈祷。宫廷女仆是没有神的，她们的主人就是他们的至高神，那么她在向谁祈祷？

    想到这里，项彩蝶改变姿势，双膝跪地，双手互握，垂首闭目，心中默念起来。

    “勇气与力量、坚贞与团结、战无不胜的钢铁女神啊，请聆听我的祈祷……”

    无尽黑暗之中，一点微光亮起。

    看了一眼，陈兴飞快地合上表盖，并将怀表揣进怀里，尽可能地不让光线透出去。

    这段时间以来，他一直在观察。

    这是一个码头，道路狭长，脚下是木板，两侧是木栅栏，木板的下方，看不清是什么，总之没有听到水声。

    前面和后面的腐尸，并非一动不动，偶尔会摇晃两下，前进几步。

    因为码头很狭窄，两侧没有足够的空隙，所以他没有办法跑到前面或者后面，只能和这些腐尸一样，傻傻呆呆地站在自己的位置上。每当队伍向前挪动，他就能前进几步。

    经过这段时间的观察，他发现了一个规律。

    每当怀表中的时针与分针在十二点位置经过，队伍就会前进一点点。

    然后他开始思考，是不是像排队上船那样，每到十二点，就会有渡船经过。前面的腐尸上了船，所以队伍向前挪移了一点。

    又或者，排着队去献祭……

    比如排着队去填饱什么东西的肚子……

    这种可能性想起来有点儿吓人，要知道，他在这里是连指尖电都放不出来的弱菜。

    想到这里，陈兴摸了摸怀里的铜表，这是目前唯一能让他安心的东西。

    那个令人尊敬的前镇长，深海传奇，不至于坑他吧？

    没必要坑他吧，真要坑他，以前袖手旁观不就行了？

    可是对方好像有点儿精神不正常……

    思绪之间，前方传来嘎吱嘎吱的声音，背后好像有什么东西挤上来。

    时间到了，他连忙朝前挪动。

    

