    ;

    站在长安城的关墙上，甲胄铿锵作响，云烨没有去理睬随风飘拂的披风，带着旺财坚持巡视完了长安的城防，这本是天下最安全的城防，但是云烨却不敢有丝毫的大意。.. 免费电子书下载

    核对，检数，辨别，这都需要在一瞬间完成，考校的是大将军的眼力和判断，云烨不会像尉迟敬德那样问都不问的就随手把嫌疑人杀掉，但是无论如何也想知道靠近普宁坊和义宁坊的开远门守将居然是自己不认识的人。

    作为兵部尚书不可能不知道三京以及一些重要隘口守将的名字，这是兵部尚书的课业，也是需要重点关注的对象，如今，怪事出来了，龚文秀是谁？他为什么会成为开远门的守将？

    如果不是今天早上重新厘定，云烨就不会发现这个陌生的名字，十五天前开远门的守将还是独孤仇。能把独孤家族的人顶替掉的家伙，云烨很想认识一下。

    皇帝不在，李泰跑的不知踪影，自己就是长安城的守将，在知道了所有过程之后，云烨下令斩掉了一十六个人，其中就包括这个龚文秀！

    然后动用城防军对普宁坊，义宁坊进行了大规模的搜查，共搜检出可疑人物一百一十余人。狄仁杰在连夜审讯，云烨严令不得放走一个人。

    长孙看了云烨的奏表之后无奈的说：“没有必要啊，倭国的人成为大唐的臣子也不是一个两个，你不能将他们全部杀掉吧？自从贞观四年那个叫做犬上三田耜、药师惠日的来到大唐，遣唐使就从来没有断绝过，后来高山羊子带着大批的倭国勋贵子弟抵达长安，来到大唐的倭国人就络绎不绝。如今有好多都在大唐各地任职，一个个兢兢业业的，你杀他们作甚？”

    云烨拱手道：“吉士长丹化名龚文秀，镇守开远门却没有兵部调令，独孤氏私相授受。将如此重要的职位让门客替代，这已经是死罪，独孤仇擅离职守，只因为要去户县打猎，就敢置帝都大门于不顾，微臣很想去独孤家去问问他家的老祖宗。就是这样教导子孙的？既然他不将国门当成一回事，那就要做好别人不把他的性命当成一回事的准备。

    微臣深知自己不是卫公，英公这样的名将，唯一能放到人面前的就是自己的制度，这是微臣克敌致胜的法宝。所以从不敢懈怠分毫。”

    长孙从软榻上猛地直起身子问云烨：“你把独孤仇怎么样了？不会连他都杀了吧？”

    云烨抬头看看殿外的太阳对长孙说：“兵部的三百骑兵，这时候也该到了户县了。微臣下的命令乃是提头来见！”

    长孙从软榻上站起来，急忙呼喊宦官，要他们骑上快马，一刻都不许停的去户县，但愿能在兵部骑兵之前找到独孤仇救他一命。

    “你呀，你呀，这一次闯大祸了。陛下在玄武门大变之前就和独孤家有约，此生绝不擅杀独孤一人，而是只赏不罚，这才换取独孤家在玄武门之后大力支持陛下，而独孤家族这些年以来非常的平和，家族中没有人在朝廷担任大官，除了独孤谋是云中侯以外，即使有出仕的也大多是年轻子弟，官职普遍不高，你以为独孤仇为什么胆敢这样做。就是依仗这一条，就算是他该杀，也只能交给独孤家自己处置，陛下都不会处置独孤家的人。

    独孤家族人丁单薄，除了族长独孤谋。就剩下这个独孤仇了，早年间独孤谋可是和你一样无恶不作的，后来却在在恶阳岭大战颉利，三次击退吐蕃人的进攻，陛下对他可是赞赏有加，曾经说过：“独孤世家辈出英烈，为了大唐，独孤世家十七位男儿战死沙场，只剩下独孤谋一根独苗，以致于幼时娇生惯养，飞扬跋扈，成为长安城里面有名的纨绔子弟”

    说到这里长孙瞅了云烨一眼道：“很奇怪啊，你是纨绔，独孤谋也是纨绔，为何你们很少有来往？按理说你们应该关系不错才对，这一次怎么下死手了？”

    被皇后说起自己的往事，云烨一脸的尴尬，踌躇半天才说：“他揍了处默，还把我扔河里。”

    长孙抬起头对着房顶“哈哈”了两声之后说：“那你就再等着独孤谋把你扔河里吧！和独孤家族，陛下和他们讲的是情义，而不是国法。

    太上皇故去的那一天你不是也在场吗？独孤家的老祖宗和太上皇有多么的暧昧你应该知道，现在你赶紧出宫，独孤仇不死则罢了，如果死了，你就等着独孤谋找你吧，独孤谋跟着侯君集造反陛下都没有动他，反而把安阳嫁给了他，你自己思量一下，这事本宫管不了。”

    云烨从两仪殿出来之后，就去左武卫找程处默，这一回看样子真的麻烦了，整肃军纪整肃到老虎头上了，很麻烦啊。

    “独孤谋？你惹他了？那个混蛋自从跟着侯君集造反，后来出卖了一大堆人，好些还是他亲自出手对付的，这些事你不在草原，所以不知道啊，这混蛋就是一个翻脸不认人的主，前面还和你称兄道弟的，后面就掏刀子杀人，狗日的，一天之间，据说杀的眼睛都红了，娶了安阳之后才算是安定下来，躲在家里养娃娃，不出门了。”

    云烨越想越烦，这个时候就不该和独孤家族起冲突的，估计长孙无忌会活活的笑死。自己已经养成了习惯，只要披上甲胄，所有的思维习惯就会立刻变成军人模式，和政治家不沾一点边，这是一个大缺点，必须要改正啊。

    “自从和那个家伙在兴庆坊看梨花的时候起了冲突之后，就再也没了来往，你当年可是被人家揍得很惨，薛万彻上去都在这家伙手上讨不了好处，不过咱们兄弟既然把事情已经做出来了，就不怕他上门找事，了不起多备火雷弹，先干翻他再说。”云烨重重的一拳砸在桌子上。

    派出去的骑兵已经三天了，一点消息都没有，这很不对劲，那些骑兵与其说是兵部特使，不如说是城防军的人，彻底的见识了独孤家的威风之后，云烨开始为那三百骑兵担心，独孤家的庄园就在户县。

    户县本来就是皇家的上林苑，也是国家钟官城铸币厂的所在地，辛月多年以来想在户县东涝河边上弄一块土地种稻子，以她手眼通天的本事都没有得逞，独孤家在那里却有一个非常大庄园，云中侯独孤谋现在最主要的职责就是保护钟官城造币厂，李二把这样重要的一个要害部门交给独孤谋，对这家伙的看重可见一斑啊。

    派去抓独孤仇的军士回来了，样子非常的凄惨，被人家抓住之后，不论人马全部都生生的饿了两天给撵回来了。

    独孤家这样做可不成啊，如果你只是把独孤仇藏起来，让军士们找不到也就算了，这样明目张胆的违抗军令，这已经不是云烨的面子问题了，而是关系到军法的尊严，这东西不容亵渎！

    云烨看着前来报讯的军官，长叹一声道：“请五蠡司马核准，左武卫出动五百军兵，全副武装，火器基数三，本官亲自带队抓捕独孤仇！”

    就在兵部忙的人仰马翻的时候，独孤谋走进了兵部大堂，看着主位上面色阴冷的云烨说：“你真的要杀独孤仇？”

    “擅离职守，私相授受，视军法如同儿戏，独孤谋，你若为主将，杀是不杀？”

    独孤谋穿着一身文士青衫，大冬天里连皮裘都没有穿，挺直着腰板站在那里就显得文质彬彬，再加上相貌堂堂，难怪皇帝会舍不得杀掉这家伙。独孤谋背着手欣赏了一会云烨种在盘子里的青蒜，点点头说：“如果我麾下的将军敢这么干，尸体早就化成土了。”

    说完这句话，慢慢走到云烨的桌案前扶着桌子看着云烨说：“不过这是要分人的，独孤家的人现在太少，就两个男丁，还杀不得，独孤仇就算是酒囊饭袋，也要给独孤家生儿育女，传承香火，你云家就剩你一根独苗，实话说，生儿育女也是体力活，累不累？

    我不像你有那么多的老婆，我就一个，安康的身子也不好，生了俩个就生不成了，所以，老祖宗就把希望都放在他的身上，你要杀他，也要等他生下十个八个孩子之后再去杀，我一定不会多说一句话。这就跟云侯这里讨个人情啊，莫非你还记着我当年把你扔进臭水沟这个过节？

    知道你现在骑虎难下，你和长孙家斗得死去活来，我就不给你添麻烦了，独孤仇的差事不是独孤家自己要的，是陛下硬砸给独孤家的，早在任职当初我就对陛下说过，独孤仇当开远门的守将就是在找死，陛下说让他历练一下的，所以出了岔子你去找陛下，还找不到独孤仇的头上。”

    云烨也站了起来看着独孤谋说：“我只问一句话，独孤家族和倭国人有没有瓜葛？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节