    虽然是大白天，刘一笑说这话的时候，惊慌的左看右看，生怕大白天也遇到那些东西一样。

    我不抽烟：又！划重点，圈起来，要考。

    泽：这是一个倒霉催的哥们，鉴定完毕。

    直播间的弹幕滚动着。

    “大师，其实我从小就能够看到那些东西，你相信吗？”刘一笑盯着镜头，努力露出诚实的大眼睛。

    “有些人在经历某些特殊的事情之后，的确会看到一些常人看不到的东西。”李元说道。

    “是的是的。”刘一笑脑袋快速地点了几下，“我就是小时候有一次落水，差一点就被淹死了，醒过来之后，我就发觉我有些时候能看到那种东西。”

    “我第一次看见这种东西，好像是在二三年级的时候，那时候家里穷，一家五口只有一个卧室，我和我哥睡一张床，我爸爸妈妈带着我妹妹睡一张床。”

    刘一笑一说，仿佛就打开了话匣子。

    李元也不催促，直播间的观众也喜欢听。

    “那时候那种床，就像是医院里面的那种床一样，只是稍微宽一些。”刘一笑接着说道。

    “床是靠在房间的角落的，我和我哥一人睡一头。”

    “我哥比较霸道，他不喜欢别人和他睡一头，他睡的靠墙的那一头，而我睡的就是靠门的那一头。”

    “因为房间小，门一打开，几乎就是擦着床头过的，即便是关上门，我离门仍然很近。”

    “说实话，我胆小，总感觉头顶上凉飕飕的，每天晚上睡着之前都是提心吊胆的，而且每天晚上都祈祷睡着之后不要半夜醒来，最好一觉睡到大天亮。”

    “但是，哪里有每天晚上都不醒的，总会有半夜醒来的时候。”

    “那是我落水后第一次看见那种东西，那天晚上，我半夜醒来，感觉有什么奇怪的声音。”

    “我以为是其他人半夜起来上厕所，就抬头，看向了我头顶上的门。”

    “门还是关着的，但是，我却看到一团黑影竟然就站在门后，看不清是什么东西，就只看到一团黑。”

    “我脑子duang一下，当机了，机械地扭转了头，缓慢的闭上了眼睛。”

    “当时我好想爬到我哥那头去睡，但是我却没有勇气离开被子，顾不得我哥的脚臭，我慢慢地往下滑，把头全部藏在了被子里面。”

    “你们不知道，被子里面有我哥的脚臭，而且时间长了以后，我还缺氧，但是我都强忍着，不敢把头伸出来。”

    “后来不知道什么时候睡着的。”

    “这就是我第一次见到那些东西的经历。”

    蜡笔小小新：你这个听起来氛围感十足，但是也只是你捕风捉影的事，黑影你就看了一眼，这可能是窗外照进来的影子也说不定。

    藏进云里：我小时候害怕的时候，也会把自己整个人都藏在被子里面。

    “哎，这件事情你们可以说我疑神疑鬼的没有看清楚，那下面这个事情，你们就对会认同我的看法。”刘一笑见大家怀疑他，也是较上劲了。

    见刘一笑这样子，直播间的观众纷纷弹幕，让他继续讲。

    “讲，当然要讲。”刘一笑一脸严肃的说道，“这第二次，也是在这个房间里面发生的事情。”

    “第一次的事情发生之后，我非常害怕，试图和哥哥商量，我和他睡一头，或者他睡我这头，但是我哥哥根本不干，我惹不起，也只好忍气吞声、担惊受怕地睡我的老地方。”

    “为了半夜不醒过来，早上天一亮我就起来了，在学校的时候使劲疯玩，老师让中午睡觉我也不睡。”

    “这样做效果是非常明显的，黑影过后很久，我都没有半夜醒来过，所以也就没有看到过什么脏东西，”

    “也不知道过去了多久，有一天晚上，我再次醒来，但是我不是自己醒的，我是被吵醒的。”

    “那时候，我家的猫刚好生了一窝小猫，小猫们的窝就在爸妈的床位。”

    “那天晚上，我是被猫叫声吵醒的。醒过来之后，我下意识地就朝着小猫的方向看去。”

    “这一看，我顿时吓得一激灵，我看到一个黑影竟然从门边缓缓地朝着小猫走了过去，那团黑影走到小猫身边的时候，竟然伸出了像手一样的东西。”

    “我惊恐地看着他的手伸出来很长，好像是去抓小猫。”

    “接着，小猫的叫声就传进了我的耳里，并且，那声音越来越小，到后面直接就没有声音了。”

    “黑影的手缓缓地收了回来，我仿佛看到他移动了。”

    “这时候，我意识到了什么，赶紧闭上了眼睛，假装睡着。”

    “我不知道那东西是什么时候走的，那时候毕竟年纪小，装睡装睡的，也就真的睡着了。”

    “第二天，窝里的小猫果然死了一只。”

    “我把我晚上看到的事情告诉了我妈，但是她觉得那只是小孩子想象出来的东西罢了，并没有在意。”

    李筱筱：你这房子太吓人了吧！

    蜡笔小小新：这一次明显是上一次更有说服力。

    夜神1：这房子，不搬家留着等着过年啊！

    泽：后面呢？你再看到过吗？

    “那件事情后不久，我们就搬家了。”刘一笑说道，“因为是租的房子，随时都可能会搬家的。”

    “说来也奇怪，自从搬家以后，我就再也没有看到过那些东西。”

    “你一开始的时候，说的是又，是不是你最近又遇到了？”李元问道。

    “哎！”刘一笑叹气，“小时候的记忆其实已经有些模糊了，不是因为某些情况的话，根本就想不起这两件事情。”

    “现在长大了，胆子自然就大了许多。”

    “重新看到这些东西，是我刚换工作的第一天，我在酒店工作，是一个小主管，你们知道，酒店吃饭，有些客人会吃到很晚。”

    “那天晚上，已经快要十一点了，最后一桌客人终于走了，服务员送客人走，我帮助收拾桌子上的残羹剩饭。”

    “收着收着，一团黑影就这样凭空出现了，”

