    老司嗯了一声：“施新和是问罗教授，一会儿时间怎么安排，需要后面来的人怎么配合，要达成什么效果。
    “罗教授说沙滩上的实验只是第一步，看效果可能还要去海里……”
    “停！”
    何东楼及时叫停这种将他当二傻子的无意义搬运：“这些不用翻译，我能理解。我是想知道那些更专业的东西。”
    老司犹豫了一下，换了个方向翻译：“根据罗教授前面的说法，他的本次实验，是基于一种‘幻想构形’理论，可这回他并不准备涉及太多理论，而是展示趋向于实用性的构形。事实上，这次本来就不是授课，只是一次临时直播的实验，他不会专门讲解，到时候就要看各自的理解能力了。”
    “这个你也不用解释……”何东楼无力地摆手，难道他表现得那么像一个脑残吗？
    “我只是想弄清楚，现在他表达出来的这些有没有价值？拿一个参照物的话，比上次那个血意环如何？”
    “……”
    “算了，我还是问专家吧。”
    让一位专职保镖去讲解超凡理论，实在太为难。何东楼折腾半天，终于找到了正确的思路，他开始翻动通讯录，考虑认识的一堆能力者里面，究竟哪个更有专家范儿。
    嗯，这种时候，还是找罗南身边的圈子比较靠谱些，也更适合拉近彼此的距离。
    在他着力经营的那个圈子里，修为最高的无疑是竹竿，而且也是精神侧，正合适……但是，但是，但是！
    重要的转折也要强调三遍：竹竿那个家伙貌似油腻好色，其实油盐不进，精明厉害。这段时间，随着他进入‘建筑师’序列，在夏城分会的地位水涨船高，影响力正迅速提升，单独和他交流，何东楼还真有点儿发怵，也不觉得自己能占到便宜。
    要不，换一个？
    通讯录上的人名跳过几格，快速刷过。
    其他人么，要么是专业不符，要么是相性不合，喝喝酒、聊聊天可以，真要问些专业问题，貌似交情还不到。
    思来想去，何东楼脑子里就冒出两个人影。
    一个是谢俊平。那家伙成为了能力者，几乎从“夏城纨绔界”脱圈儿，可家世摆在那里，还是夏城商圈里的，何家的名头对他来说还算管用。修为么，貌似还不太成，却拜了个好师傅，兜兜转转应该还行……
    至于另一位，一开始的时候，何东楼差点没想起来，还是看到通讯录的时候，才有联想。
    那个胖胖的，看上去平凡无趣的中年大叔……嗯，这么说貌似太残酷了，他好像到在都孤家寡人来着。本名不记得了，只知道他的绰号叫“剪纸”来着。
    那人在罗南的圈子里，不显山不露水，何东楼之所以关注他，是因为血意环手镯最早开发出来的外挂符纸，貌似就有这人参与。
    当然，外挂符纸的主要开发者还是高天师，然而高天师是资深的B级精神侧，在夏城人脉深广，地位超然，是能够直接和何东楼老爹打交道的人物，可不像剪纸那么好相与。
    剪纸么，接触几回就知道，面善心软，厚道、耐性、好欺负……就是修为平平，貌似是打辅助的，各方面都挺平庸。
    就算他是精神侧，要他解说的话，也很难期待啊！
    何东楼想了想，决定先和谢俊平联系。对这位，他还是有点心理优势的，看看能不能借他联系上那个据说很厉害的万院长。
    然而，没有打通……这就比较尴尬了。
    难道是时间太早？
    往车窗外看了眼，呃，确实是这样没错，可是时间不等人哪。
    他犹豫了一下，再换剪纸看看。
    这下倒是很快接通了。
    “喂……”对面话音还有点迷糊，分明是刚从睡梦中醒来。
    “嗯咳，剪纸……哥？”
    对面嘟哝两下，大概是终于看到来电显示，又清醒了些：“何东楼，何少？”
    “剪纸哥，还睡着呢？”
    感受到剪纸当前的状态，何东楼很快就明白，貌似罗南在蒂城开直播的事儿，那边还不知道。
    这就好办了呀！他当下就想好了说辞，不需要琢磨太多，只是消息本身，就是最好的理由。
    何东楼的态度越发自如：“剪纸哥，刚才我找‘瓶子’，那家伙死活不接，事比较急，我就……”
    “哦，现在他在做早课，需要专注，断绝一切通讯，再过半个小时打给他比较好。”
    剪纸哼哧哼哧地翻身，在床上挣扎，不过厚道本性还是暴露了：“你要有急事的话我，可以帮你叫。”
    “哎，你在他旁边？”
    “嗯哪，昨晚上在福利院这边陪孩子们玩，太晚了就睡在这儿了。你有事儿？”
    何东楼一拍大腿，要么说夏城地儿邪呢，这倒好，一下子抓住两个。
    他更放松了，嘻嘻哈哈地卖关子：“这可是独家消息哦……哎呀！”
    啪！
    这回何东楼猛拍的是脑门：
    我靠，他肯定是没睡醒！如果罗南直播的独家新闻，在夏城这边还只是在军方的小圈子里流传，他拿着这消息，别说找剪纸、找竹竿，直接去找欧阳辰也行啊！
    当然，这是夸张了些。可一旦想通了这个关节，对面的剪纸就有些不够看了。
    何东楼也不能当真就挂了电话，唉声叹气的开口：“当我好心，告诉你们一声，罗南在蒂城……”
    他话说半截，突然断掉。
    剪纸也在那边叹气：“他当然在蒂城啊，昨晚上你睡得挺早吧。啊啊啊……嘁！”
    对这个误会，此时何东楼却已经懒得计较了，他只是偏转视线，看那依旧乏善可陈的直播画面，前移半秒，他耳朵里跳入了一个很熟的词汇。
    恰在此时，罗南那里又重复了一遍，何东楼本能地复述出来：
    “剪纸……”
    “嗯，东楼小弟，你要称呼我，还是加个‘哥’比较顺耳吧？
    “……他说你呢！他在说你！”
    “啊哈？”
    何东楼又砸了下大腿，这回真让他给碰着了！他再不迟疑，嚷道：
    “你在哪儿？”
