
　　“魔女的滋味真不错啊！”

　　毫无疑问，罗兹瓦尔的心里是这么想的。

　　那软腻的触感，那甘甜的津液，就算是间隔了四百多年的时光，他依旧记得清清楚楚，那大抵是世间最令人难忘的滋味了。

　　短暂回忆起昔日的美好时光，罗兹瓦尔的怒气悄然消散了大半,他重新泛起笑容，用抑扬顿挫的语调说道：“说实在的～呢，我～听不懂你在说什么。那些可～怕的魔女，可是四百年多年前的人物了，和我根～本不可能有交集的说～.”

　　“打算装傻吗？”青森一步一步地走上半空，与他相对而立，微笑着说道：“还是真的被忧郁魔人打傻了？强欲魔女艾姬多娜的弟子居然是一个小丑，她的灵魂在地狱里恐怕也不得安心吧。”

　　罗兹瓦尔眯起眼睛，这样的对话内容不在他的预想之内，面前的这个男人，再一次让他丧失了对未来的掌控。

　　“阁下看来知道不少事情呢，我们要不找个地方畅聊一番，如何？”他用正常的语气，认真地说道。

　　“没问题。”恰好青森也有不少事情找他。

　　罗兹瓦尔点点头，瞟了一眼人群中脸色淡漠的拉姆，率先飞走了。

　　青森挥一挥衣袖，紧随其后，没有丢下只言片语。

　　“......”族长傻眼了，不知道该如何是好。

　　“大人是什么意思？我们该在这里等待吗？”鬼族二把手疑惑地问道。

　　“嗯，我们还是等等好一点吧。”

　　在这茂密的丛林里，他们又能走到哪里去呢？逃跑是最愚蠢的行为。

　　想通之后，族长朝族人们大喊道：“原地休息,补充体力！”

　　“是！”

　　雷姆拿了块破布垫在地上，招呼着拉姆坐下来,长出了一口气。

　　刚才的对战中,尽管她很害怕,但还是努力陪着拉姆一起释放技能，成功拿下自己人生中的第一个人头。

　　奇怪的是，当时她还有一些兴奋，直到现在回想起尸横遍野的情形，才觉得恶心和后怕。

　　她往拉姆那边靠了靠，小声说道：“那个大坏蛋跑掉了，我们要不要趁现在逃跑啊？”

　　“最好不要。”拉姆摇摇头，说道：“那个男人没有那么容易出事的，以他的能力，找到我们轻而易举。”

　　“那我们就在这里乖乖等他回来吗？”雷姆有些担心：“万一他真的把我们分开的话怎么办？雷姆不想和姐姐分开......”

　　“没事的，就算分开了我也会去找到你的，我保证。”

　　“嗯，雷姆也是！”

　　他们坐下休息没多久，青森的身影就突然出现在众人的面前。

　　他犀利的目光扫了一遍所有鬼族人，说道：“都起来吧，准备出发。”

　　“是！”

　　“这么快就回来了......”雷姆撅起了嘴巴。

　　“走吧。”拉姆站起身，拉着雷姆，盯着青森出神。

　　“怎么啦，姐姐？”

　　“可能是我错觉吧,我总感觉这个人和刚才那个不是同一个人。”

　　“啊？”在不是那么明亮的火光下,雷姆努力辨别青森的样貌，很是认真地点头道：“长得一模一样，是他没错了。”

　　“唔，应该是我看错了。我们跟上去吧。”

　　“嗯。”

　　......

　　荒无人烟的丛林之上的虚空中，罗兹瓦尔和青森相对而望。

　　“虽然你大概知道了，但出于礼节，我还是自我介绍一番吧。”罗兹瓦尔无可挑剔地朝青森行了一礼，说道：“在下罗兹瓦尔·L·梅札斯，露格尼卡王国边境伯。”

　　“尼古拉斯·王五，刚好路过这里的异世界旅客。”青森回应道。

　　“异世界旅客？原来如此。”罗兹瓦尔恍然点头道：“难怪我没有听说过你。”

　　“没有听说过吗？你手上的睿智之书也没有记载我的事情吗？”

　　“哦，连睿智之书都知道，看来你真的掌握了很多情报。”

　　“也没多少，不过巧的是大多与你有关。”青森笑着说道：“比如，你的灵魂其实是罗兹瓦尔·A·梅札斯，深爱着艾姬多娜，为了复活她不惜夺舍后代的身体。再比如，你是被忧郁魔人胖揍了一顿后，才故意模仿他的装扮风格，时刻提醒自己这刻骨铭心的仇恨。”

　　尽管早有心理准备，但被说穿身份的时候，罗兹瓦尔还是有一种被当众剥开衣服的感觉，他目光幽深地看向青森，冷声说道：“你到底是什么人？为什么会知道得那么详细？”

　　“你可以理解为我也有一本睿智之书，但是它不仅能看未来，也能看过去。”

　　另一本睿智之书？来自异世界的宝物吗？

　　罗兹瓦尔懂了：“那么你的目的是什么？你来这里是专门来找我的吧。”

　　“目的啊？”青森咧嘴一笑，忽然展露气势，黑色的气焰覆盖住全身：“等我揍你一顿再说吧，我看到你，感觉有点不爽。”

　　“看来未来的我做了不少让你不舒服的事情。”罗兹瓦尔猜出了缘由，双手一翻，每一边凝聚出六颗颜色不一的魔力球。

　　他具备【魔导的加护】，是极为罕见的全属性适应者，能掌握六种属性的魔法，目前已知的唯有他和艾姬多娜拥有这样的才能。

　　可能因为这样，艾姬多娜才会收他为弟子。

　　在魔法上潜精研思了四百多年时间，罗兹瓦尔的实力已经登峰造极，在这片大陆上也是数一数二的强者。

　　不拔龙剑的莱茵哈鲁特和尚且年幼的拉姆大概率不是他的对手，就连昔日的忧郁魔人，他也拥有极高的胜算。

　　因此，面对青森的挑战，他没有一丝的怯意。

　　而且，他要用出浑身解数来击败青森，他知道，这是想要达成合作的双方谋求主导的一个手段。

　　如果不是想要合作的话，谁会傻乎乎地把自己的底牌告知对方？

　　对于面前的这个神秘的异世界旅者，罗兹瓦尔也不愿意起冲突，于他而言，复活艾姬多娜是优先级最高的事情，只要不妨碍他这件事，那么谁都能成为他的盟友。

　　而在这段合作关系中，谁的实力更强，谁就更有发言权！

　　“尼古拉斯，让我看看异世界的奇妙吧！”

　　“如你所愿。”

　　话音刚落，青森便瞬移到罗兹瓦尔的身旁，刚硬的拳头如同蛟龙出海，须臾之间便来到了他的面前。

　　和魔法师对战，自然得拉近距离。

　　‘空间魔法？’罗兹瓦尔心如止水，身体急速往后飘飞，双手一挥，十二颗彩虹豆疾射而出。

　　青森的拳头比他后退的速度要快不少，但是一个五彩斑斓的护盾忽然挡在前方。

　　在击碎它的同时，速度不受控制地降低了不少，罗兹瓦尔靠着这一瞬间拉开了距离。

　　青森歪嘴一笑，在那些彩虹球临身前，身影再次消失。

　　‘没有限制的空间魔法？’罗兹瓦尔瞳孔一缩，身体本能地往另一方向拐去，刚好避开青森的肘击。

　　他一路无规则漂移，不断躲避青森的追击。

　　但战斗经验丰富的他并非毫无作为，在躲避的过程中，罗兹瓦尔早已留下了一颗颗彩虹球。

　　等到天空之中满是闪烁的光芒时，罗兹瓦尔冲进彩虹球堆里，双手猛地一拍：“来吧，看你能否跑出这个布满炸药的战场！”

　　“【繁星·永恒之光】！”

　　所有的彩虹球一起爆开，天空仿佛变成了白昼，被七彩的光芒完全占领，所有的云朵都被清理一空。

　　禁书库，青森忽然挑了挑眉头，这一变化被碧翠丝看在了眼里，她哼了一声，说道：“又怎么啦？是对贝蒂有什么不满吗？”

　　“不，只是来一段奇怪的记忆涌进了脑海。”青森笑着说道：“罗兹瓦尔，他挺强的嘛。”

　　“你和他接触过？他的确很强，在那么多代罗兹瓦尔中，他算是最为出色的一个。”

　　“现在正接触中，不过，我应该不用出马才对。”

　　“？？？”碧翠丝听得一头雾水：“不要和贝蒂说一些莫名其妙的事情。”

　　“唔，没事了，继续看书吧。”

　　“喂，不要老是摸贝蒂的头啊！”

　　“你不是挺喜欢的吗？”

　　“喜欢个头！”

　　......

　　虚空中，罗兹瓦尔轻轻喘了两口气，看着空无一物的四周，自语道：“死了？应该不太可能吧。”

　　“那个自称是异世界旅客的尼古拉斯，战斗过程自始至终没有一丝紧迫感，任由我布置战场，显然是有恃无恐。而且......”

　　在大爆炸发生的时候，一股奇怪的阴魔法波动让他很是在意。

　　思考没有多长时间，罗兹瓦尔忽然眼神一凝，看向四周将他包围住的六个一模一样的男人。

　　“原来如此，是分身啊。”罗兹瓦尔露出很感兴趣的表情：“精妙绝伦的构想，是你创造出来的魔法吗？”

　　“虽说我在其中起到了决定性的作用，但还是站在前人的肩膀上创造出来的。”青森耸耸肩，说道：“这可是来自异世界的奇妙术式与这个世界的魔法相结合的成果。”

　　“异世界的术式？太棒了。”罗兹瓦尔用无比狂热的语气说道：“对于这样未知的魔法，我最是喜欢了，等下我们战斗结束后，能和我说一说吗？当然，我会给你对应的报酬。”

　　“好啊，不过等我先揍你一顿，出出气再说。”另一个青森说道。

　　“呵，只出动分身，这么看不起我吗？”

　　“如果我本体出现的话，你就一点胜算都没有了。”又一个青森摇摇手指，说道：“来选择吧，是单挑还是群殴。”

　　罗兹瓦尔看着不坏好意的青森们，嘴角露出一丝苦笑：“群殴吧，时间可以过去的快点。”

　　“好，让你先攻吧。”六个青森抱着手臂，静静看他的表演。

　　“呵，还真是傲慢啊。”罗兹瓦尔轻笑一声，没有拒绝。

　　刚才一个分身就让他焦头烂额，现在有六个，罗兹瓦尔已经做好了最坏的打算，不过他未必不能获胜。

　　‘这种魔法一定会有缺陷，要不然他就是无敌的存在。只要找出来，就能锁定胜利。刚才的分身消失，是因为受到了爆炸的伤害，还是别的原因？’

　　‘能量耗尽？时间限制？抑或是其他？’他的脑海里闪过许多的可能性，但在战斗中不可能一一去验证，所以他决定用出暴力来解决问题。

　　身为一名声名赫赫的大魔导师，罗兹瓦尔也是有傲气的，才不会轻易认输，他不再藏拙，决定全力以赴。

　　首先是制造坚韧的防护。

　　罗兹瓦尔依次使用六属性魔法，在自己的身体周围布下了一层厚厚的魔法护盾。

　　尔后，他望向青森们，说道：“我的老师，曾经用一个魔法便消灭了有着100多个成员的银龙族群。如今的我，也能和老师一样使出这个魔法了。就让你看看，这个世界上最为漂亮的魔法。”

　　“好啊，来，开始你的表演。”青森们不嫌事大，仍旧自信地漂浮在原地，没有阻止罗兹瓦尔的行动。

　　身上的魔力疯狂涌动，罗兹瓦尔举起双手对着天空，大笑道：“尼古拉斯，如果有一天你失败了，肯定是源于你的傲慢。”

　　“阿尔・沙利欧！”

　　青森们跟着他抬头望天，话音刚落，天空中便出现了一颗颗闪烁的星星。

　　在他们的视野中，星光越来越大，以难以想象的速度坠落下来。

　　密密麻麻的光点将整片天空覆盖，一瞬过后，天崩地裂。

　　底下的森林遭受了无妄之灾，被砸落的光点完全破坏，连地皮都被犁了好多遍，不复之前的模样。

　　强烈的地震波动甚至扩散至行进中的鬼族人那边，让许多人惊疑不定。

　　作为领头人的青森，他的表情没有变化，催促着所有人快点走：“如果不快点的话，也许会被卷进那边的可怕战斗中去的。”

　　对于青森的忠告，族长不得不重视，一同催促着族人加快步伐。

　　“那边的玛娜，全部紊乱了。”拉姆心里凝重不已。

　　......

　　“是我赢了吗？”使用出这一招的罗兹瓦尔，消耗的魔力也不少。

　　之前的六个青森，早已不见踪影，应该全部被魔法干掉了。

　　正当他露出志得意满的笑容时，忽然一个拳头破开所有的魔法护盾，印到他的脸颊上，将他揍飞出去。

　　点滴鲜血撒下地面。

　　青森吹了一下自己的拳头，笑着说道：“唉，真爽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十六章 魔女的滋味真不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 