    明星的明争暗斗，虽然没有在明面上进行，但私下竞争非常惨烈。

    要说目前华夏的音乐人，不的不说两个名字。

    闻人熙和古雅。

    两人都是华夏顶级的音乐人，实力相当，粉丝众多。

    很多赛事上，都各有第一。

    所以网上众人，只要拿出两人对比，下面的评论，必定是一场骂战。

    谁都不服谁。

    眼前的女人，正是古雅。

    这次来黄河险地录制MV。

    封林不认识古雅，偏偏当着她的面，说出认识闻人熙。

    这简直是打脸。

    封林真的没说谎，他对于音乐人，真的就知道闻人熙。

    毕竟两人认识。

    “小子，闻人熙算什么东西？知道这位是谁吗？在国际音乐节，获得过奖项的古雅！”

    “我们目前华夏的音乐人中，古雅小姐是当之无愧的第一。”

    坐在封林对面的两个女人，眉飞色舞的说道。

    看着模样，颇有拍马之意。

    “抱歉，我看的电视少，真不认识。”封林摇摇头，继续低头吃面。

    “那你为何认识闻人熙？”古雅笑着问道。

    “无意间听过她的音乐，后来搜了一下，发现非常火。”

    封林淡淡的说道。

    “那我送你一份我的专辑吧，有亲笔签名。”古雅笑着对助理挥挥手。

    “我要那玩意没用，我就是个搬砖的，你的东西我嫌占地方。”

    封林谢绝，别说这次有任务。

    就算没有任务，他对这种东西也不感兴趣。

    “占地方？”

    古雅的脸色逐渐凝固，有些难堪。

    自己的亲笔签名，现在网上能卖到好几百块。

    在这个人面前，竟然占地方。

    这也太侮辱人了。

    古雅是忍不了，她也来劲了，马上拿出手机，播放了她的得意之作。

    名字叫“人间”。

    “你听听我的这首音乐，感觉一下，和闻人熙相比如何。”

    古雅将手机放在桌子上，音乐缓缓而来。

    可封林根本就没听，噗嗤噗嗤的吸着面条。

    三下五除二的功夫，将牛肉面吃完。

    然后擦擦嘴，从身上拿出钱，往后厨那边走去。

    古雅攥紧拳头，将手机音乐关掉，低头吃着米饭。

    “小姐，我猜那个人是故意的。”

    “就是，现在只要是年轻人，谁不认识你？他为的是吸引你注意。”

    “也有可能他是闻人熙的粉丝，故意气你，哼！闻人熙的粉丝真没素质。”

    ……

    古雅听到身边几人的诉说，心情也好受一点。

    封林走进后厨将饭钱给了之后，立即捂着肚子说道：“借用一下你家厕所。”

    说完，不等对方反应，他就跑进后院。

    “哎，哥们！”

    老板伸出手，可这边正在炒菜，也不能离开，只能任凭封林进去。

    封林感受气息，将一个房间的房门推开。

    这里坐着一个秃头老者，他一边喝着小酒，一边看着电视。

    封林走进来，将房门关上，把帽子摘下来。

    老者看到是封林，面容突然惊慌失措。

    他从沙发上起身，想要逃走。

    但身体却怔在原地，他也想逃啊，眼前这个情况，根本就逃不掉。

    “认识我啊？那我就不自我介绍了。”

    封林笑着坐在老者身边，“说吧，第九宗门在哪？带我过去，我可以放过你。”

    “我不知道你在说什么！”

    老者警惕的说道。

    “不说？那我就想办法让你说了，忍着点，可能有点疼。”

    封林从身上拿出银针。

    看到这里，老者终于吓得跪在地上，“饶命啊，我带你去，但还请你放过我的命。”

    “好，你也知道我是正派人物，不会和你们一样，说话不算数。”

    封林笑着摊摊手，“现在带我过去，你就可以走了。”

    “是！死医先生可以叫我老山，我是第九宗门安插在这里的人。”老山低着头说道。

    “识时务者为俊杰，现在带我过去。”

    封林将银针收回去，站起来说道。

    老山走在前面，将房门打开。

    封林则是跟在老山的身后。

    穿过厨房，他们来到众人吃饭的地方，老山突然抓住古雅的脖子。

    拖着她的身体，对着封林吼道：“站着别动！否则我杀了她！”

    “臭老头，你找死！”

    旁边的几个保安立即冲过去。

    老山看都没看，反手一巴掌，抽在一个壮汉的脸上。

    噗！

    强大的力量直接把壮汉打的口中冒血，昏死过去。

    余下的几个保安看到这里，全都吓懵了。

    这是什么情况？

    一巴掌将人打昏过去，这个老头有多大的力量？

    他们现在不敢轻举妄动了。

    一是打不过。

    二是，这个老头真的有能力瞬间杀死古雅。

    “不要动，否则我杀了她！”

    老山抓住古雅的脖子，一点点的往后退，他的手就没离开古雅的脖子。

    面对封林，他不敢有丝毫松懈。

    可能一瞬间，他的命就没了。

    “我不动。”

    封林笑着举起手，“你只要放了她，就可以走了。”

    “老子信你个鬼！”

    老山盯着封林，一直往后退，此刻已经离开饭店，来到山路上。

    但还是不敢松懈。

    一直来到百米之外，看不到封林后，才将古雅扔到地上。

    他快步消失在这里。

    古雅是个见多识广的人，她很快就反应过来。

    对方的模样，应该是古武者。

    可明明那么强，为什么却怕封林。

    这就证明，封林应该是更强的古武者。

    对方还是年轻人，如果能招募到自己家，是个不错的选择。

    想到这里，她立即赶往之前的饭店，发现封林并不在这里。

    “小姐，没事吧？”

    一个保安看到古雅平安归来，关心的问道。

    “刚才那个年轻人呢？”古雅问道。

    “你被那个老头抓出去，他就跟着出去了。”古雅的一个女助理解释。

    古雅回头看向门外，陷入沉思。

    封林静静的跟在老山身后，希望他能去第九宗门通风报信。

    老山拼命的往黄河的方向逃去。

    他时不时的回头，发现并没有人追上来，也就放下心。

    在另一座山顶处，这里有一个黑漆漆的洞口，成圆形。

    直径约为一米。

    他环顾四周，发现没人后，就跳入其中。

    他的身影消失在这里，封林就立即出现。

    他也跟着跳进去。

    大概十几米左右，就落地了。

    “是你……”

    老山落地后，发现封林也跟着进来，还没来得及说话，封林已经捏碎他的脖子。

    “安息吧。”

    封林低声说道，没想到九幽之地的第九宗门，隐藏在这里。

    他已经感受到，那边有非常多强大的波动。

    神窍境界有好多个。

    这次足够好好大战一场了。

