    反道！在那枯黑之中，根本没有道的存在，或者说那枯黑所过，所有道威都会被吞没，只剩下无尽的恐惧阴邪。

    这令秦逸尘不禁浑身一颤，若是他的感知没错的话，那这可就不只是针对人族与真龙族，而是针对万千道威！秦逸尘神色复杂，神眸也在难以控制的颤抖，之前他只以为，那些邪恶存在，是和自族有仇，有仇是不假。

    可现在看来，那些邪恶存在的手笔更为可怕，更为强大！这也是为何强横如帝阙二祖都感到悸动的原因了，那枯黑所过，万道不存，他们也是天地间修行的生灵，在这枯黑面前，似乎根本无法抗衡。

    这种力量，已经跨越了单纯的强弱，而是近乎无解的黑暗，令面对其的存在除却绝望外，再无任何办法。

    神心之内的枯黑亦是如此，秦逸尘默默咬牙，他没想到自己说这些存在，不是人族的话，会以这种方式应验。

    这些人族，体内确实是人族血脉，而且精纯无比。

    但是他们的神心，他们的灵魂，却早已无法以人族，乃至是生灵来形容！就好像，人族的躯体血脉，只是容纳这些阴暗的皮囊工具而已。

    一阵沉默过后，阙天璇望向风念武：“你有什么办法么？”

    俨然，帝阙二祖也是知道，一旦触动这些阴暗，那么这些东西便会立刻反噬人族，令其神心碎裂，魂飞魄散。

    这是对付肉身和灵魂的双重手段，毫无生路可言，更可见其狠毒！风念武的脸色也不好看，他知道动手的刹那，这些同族，便要被视作弃子一般，彻底被抛弃，而彻底抛弃的下场，便是死！风念武深吸口气，尽管就如帝阙二祖所说，和天帝的师承手段抗衡，几乎必定失败，但就算秦逸尘不说，他此刻也决定试一试！“神心方面，我以明阳大帝的传心录为手段，试试能否与这手段抗衡……”明阳大帝，自然便是昊明阳。

    帝阙二祖闻言不禁一怔，暗道人族竟然还拥有着传心录！这可是被万世万族奉为圣龙的心血之作，传心录，传说可凝无敌道心，更可因此通天道，明万理！风念武脸色不变，可心底却有些忐忑，传心录还是秦逸尘这些年传授的，他们风燧城虽然是纯血人族，可曾经人族与真龙，乃至十方兄弟姐妹那惊天骇地的绝学，也未能保存下来。

    “传心录可谓是当世第一心法，明天道通天理，一旦明悟，这些人族知道自己是同族搭救，或许有所转机……”阙天璇微微颔首，在这方面，他也找不出比传心录更为有效的手段！“灵魂方面，我和老五以三十六帝手来与之抗衡，看看能否剥离这些阴暗……”三十六帝手，帝阙族的绝学！帝阙二祖和人族两大长老对视一眼，俨然这可都是拿出了各自的绝学！秦逸尘在旁边虽然帮不上什么忙，以他的本事，还无法和天帝师承抗衡，当然，传心录他也会，却无法暴露。

    秦逸尘全神贯注，不会放过这场较量的任何一处细节，就连白观星此刻闻讯都是匆匆赶来，脸色凝重。

    他乃白泽族神人，白泽族和真龙等十方兄弟姐妹，是志同道合万世的兄弟，那么同样的，天帝师承，也是他白泽族的敌人。

    帝阙二祖的神力渐渐鼓荡，此刻不只是要给风念武的面子，而是他们作为帝阙族的老祖，也要借此机会，和天帝的师承掰掰手腕了！一时间，问天殿内沉寂无声，但有一点秦逸尘很清楚，一旦这场较量开始，身为傀儡的这几位同族，会很痛苦……而人族两大长老和帝阙二祖对视间，便见风念武脸色一肃，那一刻，尽显顶天立地之强横，更似手握天地万道！“天变地变心不变，道起道落心不动！”

    “嗡！”

    与此同时，帝阙二祖赫然间涌荡神威，两位老祖的神力化作两道神掌，一左一右，轻轻扇动。

    帝阙二祖不是要撕裂人族的灵魂，只见他们凝聚的神掌扇动间，似蕴藏着无穷道妙，似要拨开云雾见青天一般，想将那些阴暗驱散！与此同时，传心录凝聚的道纹也化作一道道潺流，烙印在那人族的神心之上。

    几乎是瞬间，便见为首的人族浑身战栗，血汗从每一道毛孔之中渗出，哪怕被神针镇压浑身力量，可喉咙之中依旧忍不住发出凄惨至极的嚎叫！“坚持住……”那一刻，秦逸尘神眸颤动，在第一次面对这等邪恶力量，此刻他还能细细观察，才知道当时的风凌，承受着何等可怕的痛楚，在那种情况下还能主动让他将神心刺穿，又该需要怎样的勇气……人族两大长老沉默不语，他们此刻聚精会神，道威和道心不断澎湃，运转传心录来化作道印，一道道落在那人族的神心之上！“砰砰砰……”只见那人族神心跳动剧烈，一颗神心的跳动近乎扯出残影，仅仅是这一幕，便令秦逸尘脸色灰暗。

    身为生灵，神心如此剧烈的跳动，再加上刚才刺杀自己受了重伤。

    可以说，就算将神心上那枯黑的纹路祛除，一切结束后，这神心也会承受不住爆裂开来……也就是说，事实便是，从一开始动手，秦逸尘一众就输了！秦逸尘满目苍凉，天帝师承极为可怕，这一幕，似乎是他们将这些人族炼化为傀儡时，就已经算好的！真正的无解！风念武从涌动传心录的那一刻，也意识到了这一点，他的双眸赤红，但他不愿放心。

    这位同族或许会死，但总有同族的神心，能恢复如他们一样的赤诚！灵魂之中，帝阙二祖神力所化的两道神掌道妙变化万千，这已经不是神力强弱的问题，而是两位帝阙族大能，再以自己的道威道行，来试图剥离这些阴暗！然而令秦逸尘意想不到的是，两道神掌拨动间，神力一旦触碰到那些阴暗，便如泥牛入海一般消散，或者说被其吸收吞没！ 

