    洛红棱见到方凡苍白的脸，顿时好笑了起来，“姐夫，你没事吧，脸色怎么如此的不好啊，我还以为你天不怕地不怕呢，原来你怕跑车啊。”

    方凡不不说话，与此同时车也慢慢的停了下来，他颤抖着身子急忙从车上跳了下来，苍白着脸手指颤抖的指着洛红棱。

    “苍天啊，你开开眼，派来个神仙收了这个妖孽吧。”

    蓝凌与洛紫裳急忙的上前扶住方凡，担忧的问道，“方凡，你没事吧。”

    两人都震惊的看着方凡，不知道这小魔女到底怎么他了，让他如此的反应。

    “咯咯，姐夫没有用的，我可是宇宙无敌小可爱，谁能忍心收了我呢。”

    洛红棱反而得意的向方凡抛起了媚眼。

    方凡砸了咂嘴，竟然一时间没有丝毫的办法，应对这个小魔女，只能让她一时间嚣张的不得了。

    “姐夫，今天你可要好好的一展身手，让我看看你的赌术，如果你连我都赢不了，那我可要好好的折磨你了，我折磨人的手段可是很多的哟。”

    方凡看着面前龇着虎牙的小魔女，嘴角抽搐了一下。

    就在四人还在嬉闹的时候，从赌场内走出来一位中年人，穿着打扮很是讲究，一身的燕尾西装，恭敬的行了一个绅士礼。

    “大小姐，二小姐。”

    “嗯，福叔，这是我朋友方凡，今天我们来赌场随便逛逛。”洛紫裳淡淡的说道。

    “方公子，您好，我这就为您准备好筹码。”

    福叔是打理这个赌场的重要人物，他能做到如今的位置，颇受洛家倚重，为人处世还是很有一套的，见到方凡的那一刹那，他就看出来眼前的这个年轻人不简单，又听到大小姐的介绍，这个年轻人竟然就是最近名头很盛的方大公子。

    方凡见到对方如此说，急忙拦下了人，也不隐瞒坦白的说道，“福叔，您不用客气，其实我来不是为了玩，有个小子经常来这个赌场来耍，本来我想直接去解决他，后来想想那太便宜他了，既然他喜欢赌，那就让他倾家荡产好了。”

    “方公子，您要找的人是？”福叔心下一寒，果然这个年轻人犹如传闻一般的狠辣，做事丝毫的不留情面。

    “傅成龙。”

    “傅成龙？”福叔皱着眉头，显然这个名字让他很陌生，毕竟是个小人物，不可能让他这个大管家记得名字。

    方凡见此，从怀中掏出了一张照片。

    “福叔，这个人我认识，今天下午还输了三千多，现在已经离开了，不过他一般下午还会来。”

    身后一个保镖见到照片，急忙的说道。

    “姐夫，那正好我们还没有吃饭，不如我们一起吃个饭，然后在赌场随便玩一玩，那个小子估计也就来了，到时候让福叔第一时间报告。”

    洛红棱上前抱住方凡的胳膊，眼睛里幸福的闪烁着小星星。

    方凡闻听此言，也只好点点头，这样是最好的安排了。

    “二小姐，咱们赌场就设有独立的五星级酒店，请您跟我来。”

    福叔见到方凡点头同意，急忙的在前面引路。

    方凡点了点头，随后拉着蓝凌的冰凉的小手，走到了前面，显然这样的场所让她很紧张，她长这么大小还没有进过如此规模的赌场，更是没有机会进五星级酒店吃饭。

    “不要紧张，放轻松，你可是我方凡的女人，这种级别的场所还不足以让你畏惧。”

    方凡低声的在蓝凌的耳边说道。

    蓝凌听言深吸了一口气，用力的点了点头。

    看到此幕洛红棱急的直跺脚，看着不争气的姐姐，愤恨的说道，“姐姐，你要是在不出手，以后做小三的机会都没有了啊。”

    她的声音不大，却也足以让几人听得很清楚，洛紫裳白了妹妹一眼，没有说话。

    “啧啧，姐姐不如我让福叔在饭菜了做点手脚，到时候再安排一个房间，生米煮成熟饭，姐夫就跑不掉了。”

    洛红棱握着粉拳，狡黠的眼神中闪烁着诡异的光芒，那兴奋的模样，仿佛她的阴谋诡计已经实现了一般。

    方凡被吓得腿一软，自己可是大魔王一般的存在，竟然让一个小屁孩当面的算计着，这要是传出去成何体统，自己的威严尽失啊。

    洛紫裳见状，急忙的呵斥自己的妹妹，“棱棱，你在胡说，下次不带你出来玩了，你自己在家憋着吧，哼。”

    “好吧，我不乱说了，但是我的主意，你要好好考虑哦，不然就没有机会了。”

    洛红棱听到姐姐的威胁，果然不再胡说了，不过那不停旋转的小眼睛可以看出，她的不怀好意。

    几人在福叔的带领下来到了五星级酒店，饱饱的吃了一顿美食，之后又奔着赌场而去，蓝凌与洛红棱兴奋不已，一个是从没有来过赌场的新鲜感，一个却是好赌成性的小魔女，方凡看着不由得头疼。

    “方公子，这个卡里有一亿的筹码，尽管玩要是不够的话随时找我，如果傅成龙来了，我会第一时间通知您的。”

    福叔识趣的交给了方凡一张卡，随后便离开了。

    方凡拉着蓝凌的手，寻觅着感兴趣的赌桌，而洛红棱则是想膏药一样，牢牢的把控着方凡另一只胳膊，洛紫裳只是安静的跟在身后，这奇怪的组合顿时吸引了众多赌客的注视，毕竟无论这三个女人哪一位都是角色美女，更是有一个漂亮的小萝莉。

    虽然三位美女吸睛无数，但是却没有一个人敢上前来找事，这是赌场的规矩，如果有人在赌场闹事，那会死的很惨的，毕竟这里是华阳洛家操纵的，没有人敢得罪这个恐怖的家族。

    方凡暗自打量着这个规模庞大的赌场，虽然人很多，但是好在赌场的范围很大，各式各样的玩法都有，小到老虎机，赌色子，大到梭哈，牌九应有尽有，方凡嘴角带着微笑，在吧台兑换了筹码，又将手里的筹码给几女分好，这才开始自己的娱乐之旅。

    洛红棱拿着自己的筹码，迫不及待的来到了转盘，这是她最擅长的玩法，虽然输多赢少，但也是她会的为数不多的赌术了。

