    大家嘲讽她，从来不是因为电影票房扑街，而是她的演技实在是辣眼睛，种种行为都昭示了她不尊重买票看电影的观众。

    她怎么就是不明白呢？

    “你！”

    阮未思不仅不明白，还觉得她是在故意针对自己。

    听她一遍遍戳自己伤疤，差点当场气炸。

    深吸两口气，勉强平复情绪，强笑道：“姐姐，电影票房也不是我一个人的因素，你刚投资过电影，你难道不知道吗？别人这么说也就算了，连姐姐也这么说，真的太伤我心了。”

    她作势吸了吸鼻子，一副大度的模样，继续劝道：“姐姐说我没有关系，就算姐姐对我有意见，难道还要跟钱过不去？去姐姐投资的剧组，我当然会好好努力演戏……自家姐妹，也不用讲究什么片酬。”

    她最后下定论：“爸爸真的是为姐姐考虑，想让我们双赢。姐姐难道舍得辜负爸爸的一片拳拳爱女之心吗？”

    阮寒星，听了就是想笑。

    所谓的热度，她和冯晨都不稀罕。

    当初《寻找》能够杀出重围，靠得是过硬的电影质量，是用实力说话。

    更何况，说什么热度，阮未思的热度难道能比得上她自己？

    至于片酬，且不说阮寒星不是那种抠门的人，并不介意片酬和宣传费等合理的花销。

    阮未思一副不要片酬，是她占了大便宜的样子，简直是好笑。

    凭她上一部电影的演技，她要片酬，有人肯给吗？

    去那些小破剧组，只怕还要倒贴钱，带资进组才能行吧？

    “抱歉，我没兴致掺和你们父女之情的游戏。”

    她的神情彻底冷了下来，直接拒绝道：“别来找我，我不会同意的。”

    说着，她的红唇微勾，又道：“上次阮先生找我聊天，付了一百万。这次阮先生打算付多少？”

    这是嘲讽上一次，阮泽明忍着肉疼付了钱，最后却人财两空的事情。

    一直竖着耳朵，听着这边动静的阮泽明果然当场气炸，直接摔了杯子：“阮寒星！我看你就是不识好歹，六亲不认！我当初怎么生出来你这么个孽障！”

    “不好意思，我是我妈生的，你也不过就是提供一颗小种子。”

    阮寒星满带着不屑，寒声道：“如果可以，我倒是希望我跟你没有一分一毫的关系。只要想到你是我的父亲，我就觉得恶心。”

    她简直无法想象，自己的身体里流着一半这样的血液。

    生而不养，也配为人父？

    “混账！该死！”

    阮泽明的脸色倏然大变，眼球凸起，布满了红色的血丝。

    阮未思都不由吓了一跳。

    他现在的表情实在是太恐怖了，紧紧地盯着手机，一副要吃人的模样，咆哮道：“我管你恶心还是不愿意，你就是我的女儿！等我老了，也要给我抚养费的！你觉得恶心，有本事你不要活，直接去死啊！”

    状若疯狂。

    阮未思忍不住瑟缩一下，靠向一旁的江秋雨。

    江秋雨脸上也有些骇然，努力放低了存在感，争取不要在这个时候撞到枪口上。

    “你给了我一套房两百万，我都记着呢。”

    话筒另外一边，阮寒星却不为所动。

    她悠然地轻笑一声，淡淡道：“看在这两笔钱的份上，你放心，等你老无所依，吃不上饭的时候，我不介意为你提供居住的地方和一点点饭食。”

    如果是从前，她管他去死。

    不管他是不是心甘情愿，到底还是掏了钱和房给她。

    那她也不至于太过吝啬，保证阮泽明不会没地方住，没有饭吃，还是可以的。

    她自觉这样，已经算得上是仁至义尽。

    毕竟在她还没有生存能力的时候，阮泽明也没管过她一口饭，不是吗？

    听到这话，阮泽明却几乎立刻气炸了。

    这个逆女！

    她诅咒谁老无所依呢？说谁吃不上饭呢？

    他是堂堂阮氏的总裁，生活优渥，晚年生活当然是富足安康，怎么可能吃不上饭？

    他有儿有女，稀罕她的施舍吗？

    “贱人！我当初就该掐死你，不该让你长这么大！”

    阮泽明气得口不择言：“跟你那个死去的妈一样，都是贱人！林长佩跟我耍脾气，闹到最后又能怎么样？还不是早早死了，反倒成全我……”

    “爸爸！”

    阮未思的心头狂跳，下意识地抬高声音，尖锐喊了一声，打断了他未尽的话。

    虽然她不知道他到底要说什么，本能却告诉她，不能让阮泽明继续说下去。

    他即将说出口的秘密，很可能是一个惊天的大隐秘。

    至少是现在，绝对不能让阮寒星知道的。

    作为书中的女主角，天命之女，阮未思的第六感曾经帮过她很多次忙。

    她没有犹豫，盯着阮泽明疯狗般的眼神，硬着头皮随便抓了个橘子塞到他手里：“爸爸，你现在在气头上，不要乱说话。吃个橘子消消火。”

    阮泽明气喘如牛，发热的大脑在愤怒过后，渐渐冷却。

    险些吓出一头冷汗。

    他刚才，到底说了什么！

    差一点，就差一点……

    “橘子不能消火，而是容易上火。”

    阮寒星的声音彻底冷了下来，黑白分明的眸子里盛着冷意。

    刚才的话，她并没有错过。

    阮泽明盛怒之下，脱口而出的话到底是什么意思？

    林长佩的死，难道不是因为生她难产，而是有别的什么原因？

    成全了阮泽明？成全了他什么？

    林长佩死了，他能得到什么？

    脑中涌现了无数的猜测，每一个猜测都让阮寒星心底里发凉，甚至生出几分毛骨悚然。

    前后两世，她真的了解过阮泽明吗？

    知道他刚才是失去理智的情况下失言，再问也问不出什么，阮寒星的嗓音冰寒，忍不住讥笑道：“让他说啊，怎么不让阮先生继续说下去了？”

    阮泽明的脸色青青白白，咬着牙根，腮部的肌肉紧绷，一声不吭。

    “爸爸没说什么……他就是太生气了。”

    阮未思头皮发麻，勉强笑道：“姐姐，你何必跟爸爸对着干呢？父女两整天像是针尖对麦芒，像话吗？做孩子的怎么能责怪父母呢？姐姐，你这样，也只是让别人看笑话罢了。”

