    但是无一例外，当他们走出虚空通道的一瞬间，就发现了站在不远处的林清尘和林清馨二人。

    “见过少族长，馨姑娘，我等奉命前来，听候少族长和馨姑娘调遣。”

    对此，林清尘和林清馨，也没有说什么，只是在这里等待着所有人都出来。

    不久之后，一万渡神境的圣族强者，全部都集合完毕以后，林清尘开口说道。

    “走吧，随我们一起离开，以后，你们可有的忙了，给你们找了一群等着挨揍的人。”

    “在这段时间里，你们就过一把当偶像的隐，好好的享受一下，崇拜的目光。”

    林清尘现在这个时候，看着已经集结完毕的圣族强者，直接待着他们离开此处。

    与此同时，也在告诉圣族的强者，以后的一段时间里，他们会有一项特殊的任务。

    林清尘知道，只要是让他们跟那三十万被扣住的精锐见面，让他们展现实力，那三十万的精锐，势必会态度改观的。

    林清尘还记得，在一个多月以前，那些家伙知道了一些事情以后，都是什么态度，简直是无法无天了。

    觉得自己就算不是最厉害的，但起码也不能沦落到那种地步吧。

    而林清尘，就在当时给他们立下了赌约，若是他们做不到的话，那么以后就乖乖的听话。

    现在，圣族的人来了，哼哼，就等着狠狠的揍一顿那帮家伙吧。

    林清尘知道，只要是修炼者，对于强者，都是有着一颗敬畏之心。

    若是在同境界之中，可以轻松碾压他们，那么他们便会什么都会服从了。

    别说是暂时的让他们潜伏在暗中，就算是让他们一直如此，也不会有什么怨言。

    不因为别的，就因为比他们更强的人，都是如此，他们凭什么就例外。

    除非是离开这里，否则的话，那么就老老实实的待着。

    对于林清尘的话，圣族的强者不是很理解，什么叫过一把当偶像，被人崇拜的隐。

    不过，现在不知道，以后会知道的，因为不久之后，他们就会和那些人见面了。

    很快，林清尘带着圣族的一万强者，来到了一处地方。

    这里，早已经有三十万渡神境之中的精锐，在等待着了。

    随着林清尘的出现，还有一万圣族强者的出现，那三十万恰那隔着，顿时有了精神。

    他们之前就收到了林清尘的消息，说是在不久之后，就会有一批人来，告诉他们什么才是实力。

    若是他们这三十万强者，连一万之众的渡神境都打不过的话，那么以后就不要再咋咋呼呼的，老实一点才是明智的选择。

    “这，就是你说的那些人？”

    “我们到是要看一看，他们是怎么凭着这一点人，让我们心服口服的。”

    “我们可是说好的，若是不能的话，哼哼……”

    林清尘听到这些人说完之后，直接表示。

    “放心，说道做到，若是你们准备好了的话，那么现在就开始吧。”

    林清尘自然是知道，这些人的意思是什么，也直接表示，自己说话是算数的。

    现在这个时候，林清尘说完以后，转身看了看圣族的强者，对他们说道。

    “只要是没有给打死，没有给打残废了，你们随便出手，就当是热热身了。”

    “给你们一刻钟的时间，你们给我一个满意的答案。”

    林清尘说完之后，直接就拉着林清馨的手，闪开了。

    此刻，这里就留给他们发挥了。

    在过来的路上，林清尘已经大致的说了一些，圣族的强者，已经很清楚自己要做什么了。

    对于林清尘的话，圣族的强者没有说什么，只是其中几人点了点头。

    随后，他们一句话也不说，也没有动用本命神器，直接赤手空拳，朝着三十万精锐出手了。

    而这三十万之前挑选出来的，战力最少在越三境的天玄大陆强者，也不甘示弱，直接动手了。

    他们，可不会管什么人多人少，毕竟这是林清尘之前和他们说好的。

    再者说了，现在他们心中还一肚子火气没处撒呢。

    区区一万人，想要将他们三十万人，打的毫无还手之力，这就是在羞辱他们啊。

    不管怎么说，他们这三十万人，也是精挑细选出来的，可以说是顶尖的存在了。

    更何况，就在前一刻，林清尘还说了那样的一番话，这不是在打他们的脸吗。

    以三十万的数量，还是精锐，对战区区一万人，若是这都不行的话，他们也枉称精锐了。

    不过，想法是美好的，现实是残酷的，因为就在交锋的一瞬间，很多人就变了脸色。

    在这个时候，他们才认识到，好像自己轻敌了。

    因为就在短短的一瞬间，直接就有接近三万强者，被林清尘带来的人，直接给一击击落了。

    那些人从空中落下的时候，根本就没有控制自己身形的能力，下降的速度太快了。

    可以说，不过是一个照面的功夫，直接废掉了十分之一。

    他们明白，能够一击击落，那就表示，有着一击击杀的能力。

    毕竟，现在不过是赤手空拳，并没有动用本命神器。

    若是动用本命神器，一剑毙命，那是毋庸置疑的了。

    就算是有些人，可以做到不死，那也没有了战力，而且这样的人，也不会很多。

    天玄大陆的这些精锐，虽然突然之间感觉到了自己轻敌，但是圣族的强者，此刻可不管那么多。

    林清尘说了，给他们一刻钟的时间，那么就意味着，要在短时间之内，完成林清尘交代的事情。

    说是一刻钟，但是怎么可能会允许，耽误那么久呢。

    所以，一出手的时候，直接就横扫天玄大陆的精英强者。

    就在天玄大陆的强者，才刚意识到，自己可能轻敌的时候，可以说已经晚了。

    因为就在这个时候，又有不少的强者，直接从空中被击落。

    “老婆，你知道什么叫下饺子吗，现在这个场面，就差不多了。”

    “你看看，之前一个个狂的，现在还不是一招就完事了。”

    “哎呦，看着他们摔的真疼，啧啧啧……”

