    

    
                突然

    
                他们发觉了哪里不对劲。

    
                太昊神朝的终极宝贝！

    
                太昊棍呢？

    
                辣么大一个帝兵，怎么没了！

    
                “真龙老祖带走了太昊棍？可那件帝兵没有太昊大帝的血脉，根本无法使用，带回去也就是个摆件。”摩天妖尊说道。

    
                “前辈可能有些发怒了，大战后竟然没有得到宝贝，于是带走了太昊棍泄愤。”

    
                “哈哈哈！这样也好，让太昊神朝那些家伙傻眼去吧！我们在前方冒着生死与维度主宰大战，他们却偷偷的跑了！

    
                帝兵被真龙前辈带走，正好让那些家伙得到惨重的代价！”

    
                “啧啧，没有帝兵守护，太昊神朝立不住跟脚，没落已经注定了。”

    
                对于一个大势力而言，帝兵的重要性不言而喻，如果说领域是为了培养新生代，补充新鲜血液。

    
                那么帝兵就是一个保障，无论如何都不会灭亡的保障。

    
                有了这张底牌，才能肆无忌惮的扩张和冒险。

    
                没有这张底牌，只能小心翼翼的发展，以免惹到强大势力，惨遭灭顶之灾！

    
                无法魔尊笑着很开心，而他不知，太昊神朝的人已经到了魔族所占据的宇宙。

    
                阴魔宇宙

    
                这是魔族的边缘宇宙，号称万族坟场，大部分入侵魔族的种族，都绕不开阴魔宇宙，想要大规模的入侵魔族，就必须将阴魔宇宙打开一道口子！

    
                太昊神朝与大多数种族一样，他们选择了打下阴魔宇宙！

    
                一百多尊战将同时出手，帝后在后方指点布阵，打了魔族一个措手不及，很快阴魔宇宙就被攻下了。

    
                “哈哈哈！魔族也不怎么样嘛~就只有这一点实力，偌大的阴魔宇宙，竟然只派了几尊宇宙尊者守护！”天光战将不屑的说道。

    
                “宇宙尊者对我们而言并非是太大的阻碍，依我看魔族已经没落了，魔族最强的手段不过是帝兵，我们也有帝兵太昊棍，完全可以继续进攻，打下偌大的领域。”另一尊战将说道。

    
                “没错，帝后，继续扩张吧！不求重现太昊神朝的巅峰，也要占领万个宇宙才符合我们太昊神朝的身份！”

    
                他们还不知道，太昊棍不会回来了。

    
                帝后呼唤太昊棍，也无济于事！

    
                原初大世界独立于诸天万界之外，与世隔绝，帝后的呼唤可以传遍整个诸天万界，召唤太昊棍回归。

    
                可却无法召唤处在原初大宇宙的太昊棍！

    
                经过阴魔宇宙一战，战将们都认为区区魔族不堪一击。

    
                他们如此傲慢也是有原因的，太昊大帝在位的时候，人族、妖族和魔族都收敛了力量，尽量不去招惹风头正盛的太昊大帝。

    
                导致了太昊神朝对人族、魔族、妖族的印象停留在古时候他们是大族，现在实力弱小，连扩张都不敢。

    
                太昊神朝的战将们作为大帝的直属手下，只听从于大帝与帝后两人的命令，号称太昊神朝中仅次于大帝的高级战力。

    
                长久的恭维与荣耀让他们忘却了人外有人，天外有天的道理。

    
                认为他们的战力即便不是当世巅峰，也是仅次于巅峰的那一小波人。

    
                他们没有选择去招惹人族与妖族，原因就是最近人族有三千玄甲秦兵出世，妖族又有真龙出世，都隐约有着极道层次的战力。

    
                即便他们再自大，也深刻的知道自己与极道层次强者的差距。

    
                没有极道层次强者出现的魔族，就成为了他们进攻的目标。

    
                帝后听到战将们的话，陷入犹豫。

    
                扩张速度太快的话，会不会有弊端？

    
                “魔族也是大族之一，与人族、妖族并列，内部或许也有极道层次的老怪物沉眠，太激进的话。

    
                将魔族老怪物逼出来就糟糕了，还是缓一缓吧。”帝后摇头拒绝了战将们的提议。

    
                战将们闻言就急了，只有一个宇宙的话，领土也太小了，根本没办法分。

    
                难不成他们堂堂神朝战将，领土只分得一两个星系？

    
                那怎么可以！

    
                太昊大帝在位的时候，每个战将都至少有百个宇宙的领土。

    
                在自己的领土中，他们就是神！绝对的唯一！

    
                习惯奢侈的战将怎么可能会去过苦日子？

    
                纷纷开始劝帝后扩张，其中有一尊战将没有吱声。

    
                他心中有些担忧，冥冥中有道预感在告诉他，必须要赶快离开！

    
                脱离太昊神朝！

    
                否则会有大恐怖降临！

    
                届时，想死都难！

    
                一向唯心的他，选择相信那股预感，也加入了劝帝后的行列中。

    
                与其他的战将不同，他不准备抢夺领土，而是想要借助开阔疆土的名头逃跑，离开太昊神朝！

    
                去遥远的地方寻找帝子！

    
                只有帝子才能让太昊神朝再度伟大起来！

    
                帝后没有主见，实力也不强，不适合当太昊神朝的主人！

    
                紧接着，帝后听从了战将们的劝告，没有停下脚步，而是选择了继续扩张势力范围。

    
                在阴魔宇宙留下了几尊战将保护自己，安稳宇宙，其余的战将都带领着众多的手下出发，进攻魔族的其他宇宙。

    
                帝后不知道，她在将太昊大帝留下的神朝推向灭亡。

    
                而距离太昊大帝消失，还不到万年。

    
                万年时间对凡人而言，可能已经经历了数百个，乃至更多的朝代，但对神朝而言，万年不过一瞬。

    
                原初大世界

    
                苏御成功回归，灵魂脱离真龙之躯，一股难以言喻的虚弱感涌上心头。

    
                浑身的力气仿佛被抽空了。

    
                “好弱，我感觉自己会被一阵风吹飞。”苏御心中喃喃。

    
                “适应了强大的力量后，弱小的力量会让你难以忍受。

    
                正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    
                力量才是这个世界上最令人上瘾的毒药，没有人能够拒绝强大的力量。

    
                什么狗屁成瘾药物，在力量的面前，都是土鸡瓦狗，不值一提。

    
                有句话叫做：朝闻道夕死可矣。

    
                见识过强大力量的人，就不可避免的想要的到力量。”

    
                阿南刻的声音在苏御的脑海中回荡。

    
                “说得对啊，力量，令人着迷。”苏御低声道。

    
                真龙躯体返回原初大世界后，重新化作了死物。

    
                “能否将真龙躯体收入储物空间里？”苏御心中问道。

    
                “你可以尝试一下，如果你认为区区储物戒指能够承载真龙躯体的话。”

    
                唉~

    
                苏御叹了口气，放弃了这个想法。

    
                看来，必须想办法带走真龙躯体了。

    
                幸运的是他还有很长时间，可以慢慢寻找办法。

