    在训练场服役数年的教官们，个人能力很强，平时他们就是被求助的人，哪里需要，他们就在哪里出现。

    所以南冬城只知道帮助别人，没有想过他也可以报警求助。

    现在厉传奇提醒，他才想到这一点，不管卫初心有没有事，既然他听见了枪声，报警更好一些，因为他实在害怕自己来不及救卫初心。

    “我报！”厉传奇打通了报警电话。

    这时候南冬城再看监控，发现那个红点消失了，他的心不由一沉。

    跟踪信号突然消失，只有三种可能。

    一种是卫初心发现了车上的跟踪器，手动撤除了。

    但这几乎不可能，因为卡宴一直在高速行驶中，卫初心在不停车的情况下，根本没有机会撤除。

    第二种，就是她的车上还有别人，那她可能被劫持了，劫持的人为了不让救她的人追上来，撤除了跟踪器。

    但之前卫初心还在跟南冬城正常通电话，一声枪响后突然断线，随后他看到跟踪器上的红点一直在前进，表明在这段时间里，卫初心一直驾着车在狂奔，歹徒没有机会上车。

    那就只有第三种可能，就是卡宴发生意外，跟踪器报废了。

    ——能让跟踪器报废的意外，就是整辆车都毁掉了，这非常可怕。

    南冬城最不希望出现后两种可能，但目前来看，第三种的可能性很大。

    这让他的心慌得无所适从。

    手机监控失去了目标，他的心提得高高的，却不敢深想卫初心怎么样了，只反复拨打她的电话，但一直关机。

    南冬城心里的焦虑升到了顶点……

    *

    北城外的老公路上。

    卫初心正在疾驶的时候听见了电话响，她瞟了架在前面的手机一眼，看见是南冬城打的，怕他听见自己在飙车，点了一下刹车，将车速放慢了，才用蓝牙耳机接听电话。

    就这么十几秒钟的时间，有一辆丰田车追了上来。

    卫初心发现那车副驾驶座上的人手里拿着一把枪瞄准她，不由大吃一惊。

    她虽然没有玩过枪，也没见过真枪，但影视剧里看过不少，而且那人一身黑衣黑帽，戴着墨镜，这打扮活脱脱就是影视剧里的杀手！

    她开始想着是不是萧左在跟她开玩笑，想吓唬吓唬她——和平年代，一个平民百姓在街上行走，看见有人拿着枪，谁会想到是真的？

    但不管真假，她想着不能让萧左抓住自己，所以松开刹车，猛踩了一下油门。

    卡宴超越了丰田。

    就在这一瞬间，“砰”的一声，子弹穿过玻璃，正好打在手机上面，手机被打了个粉碎，通话中断了！

    卫初心再大胆，这时候也吓了一大跳，她怎么也想不到，萧左竟然真的要杀她！

    她赶紧加大油门往前冲。

    黑衣人见没有打中她，又接连开枪，子弹打在车身和轮胎上，砰嘭乱响。

    手机坏了，卫初心没办法向南冬城求救，只能自救。

    她不断轰油门，一边加速跑，一边走S型线路躲避子弹。

    这时候已经进入了山区，公路也是环山路，依山而建，一边是高山，一边是悬崖，路况非常不好。

    她一会儿冲到左边，一会儿绕到右边，不是差点撞向山脚，就是差点冲出路界掉下悬崖，还要躲避子弹，真是险象环生。

    更要命的是，天也黑了，就算开着车灯，视线也远不如白天好，而她的车速却不敢慢下来，因为她不敢让对方超过她，不然把她拦停了，在这荒郊野外的，不知道下场有多惨。

    她很庆幸这车的性能好，跑成这样都没有散架，当然她的技术也确实不错，这都是做大半年代驾锻炼出来的。

    还要庆幸这条路车少，不然她和杀手的车这样追来追去，如果对面再来一辆车，车祸早就发生了。

    “嘭！”

    卫初心突然听见很响亮的撞击声，从反光镜里一看，发现另一辆车追上来，正在狠狠撞击向她开枪的车辆。

    她看见后面这车是从司俊辰那里跟出来的那辆，才意识到追她的好像是两派人。

    也就是说，萧左的人以抓她为主，另一派的人则是杀她为主。

    她不明白了，杀她的是什么人？

    她也没跟谁有不共戴天的深仇大恨啊！

    赵三追着卫初心跑的时候，忽然看见一辆丰田车超过了他，追上卫初心的车后向她开枪，吓了一跳，赶紧向丁克报告。

    丁克来不及向萧左请示，直接命令：“撞停那辆车，不能让他们接近大小姐！”

    “是！”

    所以赵三才加速冲上来狠狠撞杀手。

    暂时脱离危险的卫初心来不及分析这些杀手是谁派来的，趁着那两派相互残杀的时候，她开着车飞跑。

    从反光镜里，她看见那个杀手从窗口向萧左的手下开了一枪。

    那车头往半边一偏，撞上了山体，停了下来。

    卫初心不由心惊肉跳，她不知道那个人有没有事。

    而现在她也顾不上去救那个人，因为她自身难保——杀手又追上来了！

    她咬咬牙，现在到了她置之死地而后生的时候了。

    既然杀她的人要她的命，那她就如他们所愿。

    反正她也不想让萧左以为她还活着，以免连累南冬城和所有帮过她的人——这是她早就计划好的。

    她将车开到一个非常危险的地方，将车直接开向了悬崖。

    ——现在死的是乔如歌，不是南冬城的妻子卫初萌，帮过她的南冬城、凉珊珊和韩牧云都不会有事，她妹妹当然也不会有事。

    只有司俊辰会有麻烦，但司俊辰背后有司家，萧左也不能把他怎么样。

    所以卫初心很放心。

    她制订的计划其实很简单，就是她以乔如歌的身份伪造“车祸身亡”，同时骗南冬城说她到国外看妹妹了，等过几天车祸事件平息，萧左也离开了玉川市，她再以卫初萌的身份出现，假装是从国外回来的，回到南华园继续和南冬城过日子。

    这个计划，完美地让萧左以为乔如歌和卫初萌是两个人，乔如歌死了，萧左不会再来找“卫初萌”的麻烦，卫初心就彻底解除了后顾之忧。

