    第105章 迷失

    在时七和青元玉瓶之间，有两根玄妙的丝线连接着，这丝线透明，看似柔弱却坚韧非常，无论肉眼和灵识皆不可见，若不是有苍的灵识指引，姜智甚至都感觉不到这两根丝线的存在。

    “这是魂丝，也可以称为因果线。”苍的声音响起，在跟姜智解释着，“是游离于法则之外的神秘力量，按仙修的说法，这是一种本源，而在我道修眼中，这是因果之道的一种体现。”

    一边说着，苍的灵识再次涌动，顺着其中一条丝线蔓延出去，仿佛去到了天涯之远，又仿若在咫尺之近，好像是刹那之间，又如同沧海桑田，姜智一阵恍惚，感觉时空都错乱了，待他回过神，苍的灵识裹着一团柔和的光晕，顺着另一条丝线逸了回来。

    这团光晕有拳头大小，其中有一个乳白色小人儿沉浮不定，面目宛然，细看竟是缩小了许多的时七，正是时七的元魂，苍的灵识裹着她，送到了玉瓶之中，小时七伸出小手按在瓶壁上，缓缓闭上了眼睛，尝试着和玉瓶沟通。

    “人的元魂是不能离体而存的，修者元魂比之普通人强一些，但也不能长时间离体，否则就会慢慢消散，”苍的声音传来，如此精细的控制下，他还能抽空对姜智进行教导，让姜智不禁感叹他灵识的强大，简直到了非人的地步，他向着时七的元魂细细感知，果然发现她的元魂上有一丝丝莫名力量溢出，元魂正在缓缓变得虚弱，“神修只有到了守窍之境，元魂经过雷劫的锤炼，和真灵融合在一起，在真灵的护持下，才能离体长存。”

    “苍先生，你现在是什么境界？灵识是什么层次？”姜智忍不住问道，苍的灵识之强横，颠覆了他的认知，让他十分好奇，苍到底是什么样的境界。

    “你应该感觉到了，灵识的强度与修者的元魂息息相关，元魂越强，灵识越敏锐，感知的范围也越大，神修到了守窍之境，灵识足以覆盖几十里，到了圣境，更是可以延伸几百里甚至千里，那时候的灵识，已经有了质的飞跃，可以称之为～神识。”

    “苍先生的灵识，已经到了神识的层次了吧！”

    “呵呵，算是吧。”苍笑了两声，转而说道，“再有十息，小姑娘的元魂就会彻底消散，她……可能要失败！”

    姜智连忙向着时七元魂看去，原本乳白色小小身躯，已经变得有些透明，显得虚弱了很多，而随着元魂变得虚弱，溢散的速度也渐渐加快，形成了一个恶性循环，在姜智的感知里，时七甚至坚持不了十息了。

    苍的灵识涌动，裹着元魂的光晕更加凝实了一些，帮她延缓溢散的速度，但青元玉瓶却迟迟没有反应，姜智虽然焦急，但也没有任何办法，转眼间七息时间过去，姜智差不多绝望了，青元玉瓶突然颤抖了一下，和苍的灵识拉扯死之力的力道突然变小，八息时间，几乎完全透明的元魂睁开了眼睛，和苍争夺死之力的力量完全散去，小时七嘴角露出了一丝笑意，手离开了瓶壁。

    九息时间，苍的灵识裹着时七的元魂顺着因果线遁走，十息时间，苍的灵识返回，裹卷着死之力一闪出了青元玉瓶，遁向不死树之处，苍的声音传来：“准备了，一定要谨守心神，不要被死之力迷惑住。”

    姜智向着时七看去，她正在缓缓睁开眼睛，匆匆一瞥间，她的眼神仍有少许呆滞，但灵动的神采足足占了七八分，已经算是正常人了。海量的死之力汹涌而来，瞬间将不死树淹没。姜智头脑嗡的一颤，耳中隐约传来苍的惊呼，随即陷入了无边的黑暗之中。

    姜智和苍都小看了这股死之力的强横，时七虽然抗住了它的浸染，那是因为浸染的过程很缓慢，而且只用了不到一成的力量，超过九成的力量仍然在玉瓶之内，即使如此，时七也几乎变成一个活死人。而不死树的修复，却是在短时间内全部爆发，爆出的力量比浸染时七元魂的力度强了几十倍，瞬间淹没了姜智的意识。

    不知过了多久，姜智的意识在一片黑暗中醒来，四周一片寂静，没有任何声音，甚至他的呼吸心跳都听不到了，他环首四顾，这里好像是一个极为空旷的地方，除了黑暗别无他物。

    “有人吗？”姜智高声喝道，却发现没有任何声音传出，这是哪里？不是要修复不死树吗，自己怎么会到了这里？姜智有些慌乱，他向着黑暗深处走去，期盼能摸到什么东西，哪怕只是一面墙壁也好，可是什么都没有摸到，这里好像真的空无一物。

    姜智走了很久，他感觉至少有三天时间了，可他仍然没有摸到任何东西，周围除了黑暗还是黑暗，他已经彻底失去了方向，迷失在这无边的黑暗里。在意识世界里，所有力量和法则都会无限削弱，包括时间法则也是，时间的概念在这里几乎是不存在的，一瞬间，在这里可能是几百年。姜智感觉到的三天，外界时间却几乎没有变化。

    “这股死之力竟然如此强盛！”苍没有想到这股死之力竟然如此强横，他感觉到姜智已经被冲击得失去意识，除了死之力的强盛，不死树也让他很是惊奇，这股死之力甫一靠近，就被不死树摄住，有一瞬间竟然脱离了苍的掌控，好在苍灵识强横，立即发力，重新掌控住死之力，

    四周灵气瞬间被搅动，形成了一股灵气的旋风，围绕着不死树快速旋转，短短三息时间，不死树的叶子就全部恢复，浓郁的碧意几乎要溢出来，四周的灵气旋风都染上一丝碧色，变得绿幽幽的。树干开始向下生长，引发了很强的能量爆发，苍的灵识都被弹开了一尺远，不死树犹如饥渴很久的野兽，将死之力牢牢牵引住，疯狂的拉向主干部分，死之力和主干接触，顿时发出嗤嗤的声音，烟花一般燃烧起来，被不死树转化成某种特殊物质，修复着自己的躯干。

    五息过去，主干修复了三四分，十息过去，修复到七八分，三十息，主干修复完毕，而死之力刚刚用去了一小半，剩余的力量在苍的操控下，继续向着根部冲击，要一鼓作气将不死树整体修复。

    黑暗世界里，姜智已经快要绝望，感觉已经过了一个世纪，甚至更久，但他谨记苍的话，紧守心神，咬紧牙关继续走着，寻找着脱离这里的契机。

    姜智在黑暗世界迷失，不死树的修复也出现了意外，死之力已经耗去了八九成，却始终不能进入根部位置，好像有一股神秘力量挡在了那里，死之力转化的特殊物质停滞在了主干底部，不知道是因为姜智陷入昏迷，还是不死树本就没有根，修复进入了停滞状态，海量的死之力疯狂涌入，却再没有一丝进展。

    苍的灵识颤抖起来，死之力已经所剩无几，如果死之力燃烧殆尽，姜智仍然不能醒来，就会彻底迷失，最终失去所有记忆，成为不死树的灵。不死树将会诞生灵智，取代姜智生存下去。

    (本章完)

