    第1342章息事宁人

    很显然，慕容妤并不打算管。

    几个姨娘着急得很，但是看慕容妤已经端茶了，也只能起身见礼。

    不过走的是李姚单三个姨娘，王姨娘留下了，因为她在慕容妤跟前还是比另外三个说得上话的，今日当然也要留下多说几句。

    “王妃，婢妾知道您是大度宽容的，可是您也不能太过宽容，任由别人骑到您头上作威作福啊。”王姨娘说道。

    慕容妤看她，“王姨娘，本王妃知道你们是好意，只是本王妃在外边也听说了，这次是楚侧妃救了王爷，她对王爷有救命之恩，王爷宠她是再正常不过，本王妃如今的年纪，难道还能去跟她一个小姑娘争宠？那成什么样了？”

    王姨娘抿抿嘴，“婢妾知道，可是楚侧妃这也是太嚣张了，这不知道的，还以为府上是她说了算呢！”

    慕容妤很平淡，“她年纪小，难免就年轻气盛了些，咱们年长的自然要多包涵一二，这说起来，她的年纪比我儿子女儿都大不了多少呢。”

    王姨娘噎了噎。

    “本王妃的娘家是慕容府，母族是李国公府，本王妃还为王爷生下三子一女，固然是王爷再宠爱楚侧妃，本王妃的地位也固若金汤，所以从一开始，本王妃就说过，你们要好好伺候王爷，争取为王爷开枝散叶，本王妃都会奖励你们，如今进来了个楚侧妃，她做到了你们做不到的事，这也是她的能耐，不是吗？”慕容妤用很是淡定的口吻说。

    王姨娘一脸悲戚，“那婢妾几个怎么办啊？总不能一直让王妃这样补贴下去。”

    “这倒是不打紧，毕竟你们也都伺候王爷多年，这钱本王妃还是出得起的。”慕容妤说道。

    王姨娘叹了口气，也就告退了。

    落雨阁其他三个姨娘都在等她，看她回来了，赶紧询问情况。

    “王妃说楚侧妃年纪太小了，她去跟她争斗不成体统，掉身份。”王姨娘还是听得出来这点的，说道。

    “王妃这心也太大了吧？那庶女年纪是小，可心性手段却不一般！”单姨娘不由道。

    姚姨娘忍不住说道：“那庶女野心勃勃，又有这样的手段把王爷笼络在手，王妃可千万不能大意才好！”

    李姨娘叹了口气，“王妃的性情也太不争了。”

    但要说不争也不是，因为后院这么多女人里头，就只有王妃肚子争气，娘家争气，人家根本就不需要争。

    “我看王妃的意思就是想要息事宁人，用自己的私房钱补贴咱们，也是不想咱们闹得后院不得安宁。”王姨娘说道。

    姚姨娘单姨娘还有些不甘心，“难道我们就这样算了？这可是落了面子！”

    她们一直都心心念念着王妃回来后，能撸起袖子收拾那个不知天高地厚的庶女，结果王妃回来后却什么动作都没有，这可是没能为她们找补回之前丢掉的面子啊。

    李姨娘说道：“还是算了吧，王妃的话还是要听的。”

    所以姚单两位姨娘哪怕不甘心，最后也只能这么作罢，只是她们愿意这么算了，楚溪却不愿意。

    (本章完)

