    然而余夫人所有的咬牙切齿，在定王妃递过来的一个眼神后，都化作了僵硬虚假的笑意，“崔夫人想要铺子不是不可以，只是此事重大，咱们是不是该找个地方谈一谈细节？”

    图穷匕首见，终于按捺不住了。

    叶蓁蓁挑眉，“这不太好吧，定王殿下正等着呢。”

    定王妃像是及时雨般出现了，道，“已经差下人去禀报了，只是殿下这会儿谈兴正浓，还没下令召见，你们两人可以仔细聊一聊，其他夫人与我走一走吧，这外院的花园也是王府一景，连我都甚少有机会欣赏呢。”

    其他夫人纷纷附和应是，楚凝嫣担忧地看向叶蓁蓁，却很快就被定王妃不由分说地挽住胳膊拉走了，“凝嫣，你可不能一直粘着崔夫人，再不陪我说说话，我就要吃醋了。”

    叶蓁蓁递给她一个放心的眼神，余夫人也不甘寂寞地开口，“崔夫人，请吧。”

    她选了一条和定王妃等人相反的道路，最后在池塘边停下，才开口道，“崔夫人，不知你打算出多少银子盘下我的铺子？”

    叶蓁蓁余光打量着周围的环境，前面是种着荷花的池塘，不远处是一处亭子，后面有一座阁楼，阁楼前守则两个小厮，看服装样式像是睿王府上的，也不知为何站在那里。

    可以确定的是，余夫人特地朝那里看了一眼，整个人就陷入一抹莫名的亢奋，叶蓁蓁心中一紧，警惕地后退一步，距离池塘远一些，才开口说道，“余夫人肯割爱，我自然不会让你为难，市价再加五百两，余夫人，你意下如何？”

    余夫人诧异地挑了挑眉头，认真地打量了她一眼，“崔夫人好大的手笔，这么多的银子你能拿得出来吗？”

    叶蓁蓁淡淡一笑，“余夫人无需担心，我肯定不会赖账，你看什么时间方便，定下日子让人去交割吧。”

    看她神情自若，余夫人这才真的相信，这个被她看不起的乡下女人，还真的能拿出两千两银子出来——且不说她一口气加五百两的大方阔气，就凭她能做主支取账面银子的权力，就足够让大部分人羡慕了。

    别看她现在顶着个余夫人的名头，其实家里还有婆婆妯娌管家，能用的只有私房银子，若是一次性支取超过五百两的账，都要伤筋动骨好一阵日子，可这位倒好，眼皮子都不眨一下就加了五百两的家，真是人比人，气死人。

    天底下的好处都占全了，也不怕折了福气！

    压下心中的嫉恨，余夫人热情地拉住崔维桢的手，笑道，“崔夫人的人品我自然信得过，交割的日子就定在后天吧，我让管事拿店契在店里候着，到时候崔府人一来，立马可以去官府办理手续。”

    叶蓁蓁终于露出了真心的笑容。

    别管余夫人打着什么鬼主意，但她这个好处是捡的实打实的——如今她只有胭脂坊的制造生意，产品销售还是走满庭芳这个渠道，但是王家那群人贪心不足，已经不满作为销售端的分红，已经开始向胭脂坊伸手的苗头，这时候，势必要给他们一点苦头尝尝了。

    她已经有了计划，就等着和王祁商量了，毕竟他在胭脂坊占有四份分成，还涉及王家人，总是要和他打一声招呼的。

