    蒂娜站在三头纳加的面前，却有种非常古怪的感觉。

    “蒂娜队长，怎么了？”亚姆随后跟进，发现蒂娜的表情之后，就疑问道。

    “一进来这个地方，就看到这个三头纳加的雕像，你有没有感觉到奇怪的地方？”

    “这个，倒是有点！”亚姆有些不确定的说道。

    “感觉到什么奇怪的地方？你有没有感觉这个雕像似乎和活的一样么？”蒂娜紧跟着问道。

    因为她说这话，都感觉有点不相信，这里可是地下几百米甚至上千米的距离，而且这里也存在了快一千年了，甚至她都没有用精神力去探查，因为这是不可能的事情。

    但是这种奇怪的感觉，就是有点令人有些不确定。

    “额！这个……！”亚姆感觉自己有些不好回答。但是又不能不回答，他心中有点郁闷，自己为什么要过来问一句呢？难道不问不行么？

    “这个我也感觉似乎有那么点奇怪，看上去这个雕像就和活的一样，实在是雕刻的太像了！看来当时建设这里的人，对于工艺的要求非常的高。”亚姆没有否定蒂娜说的话，而是从侧面说这里已经建设很久了，无论是时间上，还是雕像本身，世界上就不可能有三头的纳加存在。

    刚刚进来的时候，他看到纳加的眼神，都有点不想与之对视，就感觉看到一只活的纳加一样。但是却从根本上却否定了自己的想法，因为现在已经是科技时代，而且世界上也没有这种生物。

    虽然他们在下到地下空间之后，碰见了一系列的怪物，但是这些怪物都基本上没有脱离生物的概念。而眼前这个三头纳加，却不是地球上所能够拥有的生物，而且明明看上去就是雕刻，自然也就认为这个三头纳加就是雕像，不过就是雕刻的精美了点。

    蒂娜听到亚姆的回答之后，也就点点头。她并没有继续说什么，而是因为她刚才就对自己的想法产生了怀疑，但是却因为雕像给自己的感觉就好像是活的一样，才会有种不确定。

    但是没有想到的是，蒂娜就在准备继续往前走的时候，却又转了回来，然后直接走到三头纳加雕像前面，用手接触雕像，然后精神力随即开始探查这个雕像。

    她还是不确定自己的感觉，忍不住就想好好查看一下，也许利用精神力来探查，能够证明一下这三头纳加仅仅是雕像，那么她也就安心前行了。

    队伍所有人，都在这个时候停了下来，看着蒂娜的动作，有些不解。为什么要去接触这个雕像，难道有什么不同么？甚至走在前方的特拉等雇佣兵，也都停了下来，想等等看，究竟发生了什么事情。

    “嘿！门罗，你说那个雕像里面是不是有财宝？”杰克森和陈默正好处于雇佣兵队伍的最后，回头就见到蒂娜的动作，于是他就有些好奇的对陈默问道。

    “你怎么这么想？”陈默对这个家伙的嘴，已经是无语了，反正这个家伙就没有长时间保持安静的想法，总是要扯上点东西，然后和别人说说话。

    如果陈默不理他，他也不介意，就在那里一个人吧啦吧啦的说个不停。

    “这还用想？能够再次返回去，绝对就是发现了什么特别的地方，而我们来到这里，都没有见到什么财宝，也许建设这里的人，将财宝都藏在这样的雕像里也说不定。”杰克森倒是能够想象。

    “呵呵！也许吧！”陈默没有在多说，他感觉蒂娜绝对是发现了什么东西，才会返身再次探查这个雕像，但是应该不是发现了藏在其中的财宝什么。

    蒂娜单手抚摸着雕像，然后精神力就顺着手探查了进去！

    但是，却发现精神力似乎遇到了一层阻隔，需要她加大精神力。

    她准备在加大精神力的输入时候，却在这个时候，感觉到了一阵震动！

    “咦？”蒂娜立刻收回了手，然后有些发愣，刚刚的震动究竟是哪里发出来的，难道是眼前的这三头纳加？

    她还没有确定哪里发生了晃动，就紧跟着脚底下传来一阵的震动。与此同时，所有的人也感觉到了震动，而且随着时间的推移，这种震动越发的明显！

    “嘭！”的一声，似乎那里发出一阵声音来。所有的人都是面面相觑，然后转头查看四周，这是哪个地方发出的声音呢？

    而蒂娜这个时候，却一下子离开那个三头纳加，后退了十来米的距离，惊诧不已的看着眼前的三头纳加雕像。

    并且，在不远处的陈默，也是转头盯着三头纳加。他感觉到这个雕像，似乎有种不对的地方。但是由于神识不能用，所以仅仅用眼睛查看，却看不出什么。

    而且，刚刚的声音，也是来自这个三头纳加雕像上。其他的人听力也许普通，一时间因为震动等原因，没有确定声音的出处，但是对于陈默来说，却非常的肯定，就是这个雕像上发出的声音。

    现场除了蒂娜和陈默能够确定声音发出的地方，其他人却没有这个条件。不仅没有精神力，也没有能够在黑夜如白昼的视力，只能用头灯，或者手里按着的照明设备，四处查看，一时间光柱四处乱窜！

    就在大家四处查看的时候，传来更多的声音：“嘭！嘭！……！”

    “这里，是这里！”

    “快看那个三头纳加！”

    “看雕像！”

    …………

    好多人的照明设备，都一下子对准了三头纳加的雕像！

    此时此刻，在众多灯光照明中，三头纳加的蛇眼，似乎就是盯着大家一样。而且，持续的声音，从其雕像上传出。

    也就是在这个时候，陈默却听到空气中，有中呢喃的声音在逐渐变大。虽然他听不懂，但是却知道，可能又是什么怪物要出现了！

    这是他在来到地下空间之后，一次一次遇到怪物的时候，就能够感觉到这个风中夹杂的呢喃声音，只要有怪物出现的时候，这个声音都会变大变清晰。

    但是由于声音并不是什么精神力的体现，他也没有办法利用神识察觉，所以听到了也就跟没有听到一样，丝毫没有什么办法制止。

    随着呢喃的声音变大，空气中的风速也逐渐变大，而三头纳加雕像上的声音也变得额更多！

    “你们快看雕像的身上！”

    众人利用灯光看过去，发现在三头纳加的雕像身上，一条黑线随着声音响起，而迅速的出现！原来是这个雕像上的砂岩石在崩裂中，一丝丝的裂纹，从纳加的头部开始到尾巴，随着声音的响起，而迅速蔓延。原来大家听到的声音，是雕像上的砂岩石裂开的声音。

    而且随着碎裂纹路的蔓延，嘭嘭的声音更加急促，裂纹也就变的更加多。

    此刻，蒂娜就站在三头纳加的前面，她的心情非常的震惊。因为，她刚刚利用精神力查看，却发现这个三头纳加是活的！

    这个纳加的身上，布满了一层砂岩石，大概有两指的厚度，但是在其内部，却是三头纳加的身躯，感应上去就和干肉一般！

    纳加！三头！活的！

    这特么的是什么物种，还特么的活了近一千年，有没有这么玄幻啊！

    蒂娜的科学价值观，还有生物价值观，自从下到这个地方之后，本来都有些被打破的感觉，此刻察觉到这个三头纳加是活的，更加的无法重新认知自己的世界观了！

    而陈默也是一样，他的眼睛能够黑夜如白昼一般，自然看的更加清楚。他也没有想到这个纳加竟然是活的，可是，这个是不是太过于打破自己的认知了吧。

    这个地下空间，真的是太过奇妙了！

    “退后！大家退后！”蒂娜对身边的人叮嘱了一下，然后也一边缓缓退后，而视线却盯着那个三头纳加。

    “退后！退后！”亚姆听到叮嘱之后，就大声对所有的队员叫喊到，然后也是盯着眼前的雕像，缓缓随着蒂娜退后。他此刻的心思，也是震惊不已。

    在刚刚的时候，蒂娜还在问自己，是不是感觉这个雕像有些怪异，自己还说这个就是雕刻的太好了，才会如此有种活的感觉。但是这种感觉来的太快了，直接还让人活不活了！

    “哗啦！”的一声，随着裂开的纹路增多，最后三头纳加的身上，已经密密麻麻全部都是裂纹的时候，砂岩终于支撑不住，整体爆裂，发出巨大的声音，从三头纳加的身上碎开掉落。

    “轰！”的一下，整个雕像附近的位置，全部都被这种砂岩的碎石块所覆盖，甚至还有些碎块，直接被崩开打中了后退的众人。

    而这个时候，大量的灰尘也弥漫开来，将这个附近全部都覆盖了起来。一时间众人想用灯光看过去，却发现都是漫天的灰尘，却什么都看不清。

    “大家靠近！大家靠近！”亚姆和费查理两人叫喊道，而蒂娜也随即移动，站在了异能者的前方。

    特拉与威廉也一样，将所有的雇佣兵都集合起来，拿着武~器警戒！

    周围全部都是灰尘，看不清任何的东西，所以大家都有些紧张。

    “嘭！”一个黑影，从弥漫的灰尘中窜出，一下子就抽在了一个异能者的身上！

