    她抬起头瞪着付斟时：“不许问问题，你待会就听着看着就好了。”

    付斟时望着她这幅样子，吭哧的笑出声来：“小狐狸，你最近这火气有点大啊。”

    付斟时唤她小狐狸时，眼睛里亮亮的，笑的很好看，她想，这么好看的一张脸，今天怎么没带脑子出来呢。

    一些东西蓦的飘过脑际，她将脸转到一边，望着屋外的一座假山：“若是你今天把脑子带出来，我也不至于发这般大的火气。”

    付斟时笑了笑：“可我却是记得，从前的你不敢这般跟我说话的。”

    她猛的转过头，望着付斟时愣了愣，绷紧脸：“我什么时候都是这样。”底气不足的辩解道：“我那不是害怕你，以前我刚过来，况且，嫁给你也是我自己提的……”摸摸鼻子干咳了一声，飞快的瞟了付斟时一眼：“那时，待你自然是要客气一些，虽说已经嫁给你了，可怎么说你也是东厂提督。”

    付斟时绕有意思的看着她：“那现在呢？”

    她垂眼想了想，理所应当道：“现在肯定对你了解了啊，待你也就不用客气了。”看了一眼，里屋泡茶的姜之行，动了动唇：“就是我方才跟你说的那样，你什么也不要问，不要说，只需要坐在边上看着就行了。”

    姜之行的命劫已过，至多吃个几日药，他的病就会好，不过当下他患的是心病，心病还需心药医，可那姑娘早早的便不见了，这心要如何寻是个问题。

    窗外有阳光刺进来，瓦墙上缠绕的旱金莲开出艳丽的花。宫识鸢坐在桌案旁，眼风似有若无的瞟向姜之行，目光莫测。

    望的姜之行有些疑惑，良久轻笑了一声，低头看着手中的书卷，轻声道：“嫂嫂，这般看着我做什么？”

    宫识鸢放下茶杯，安静了一会，方才开口问道：“姜公子以为我今日来是为了什么？”

    姜之行勾起的嘴角浅了些：“我娘让嫂嫂来劝劝我？”看起来像是一句话询问，可话语里却没有半点询问的意思。

    她轻摇了摇头，微微蹙眉，说了一句莫名的话：“我记得，姜公子从前不信命，可那时却是问了我许多关于命途的问题。”

    姜之行的手顿了顿，看了一眼坐在一旁淡然喝茶的付斟时，将目光移到她身上，有些疑惑的笑了笑：“嫂嫂突然说这个做什么？”

    手指轻轻敲打着杯壁，对上姜之行的目光，认真道：“我今日来是有一个秘密要告诉你。”

    姜之行挑了挑眉，放下茶壶笑道：“嫂嫂要告诉我什么秘密？”

    她眯了眯眼，目光越过姜之行，望向身后：“我有阴阳眼，能够看到你心爱的姑娘就站在你身后。”

    付斟时轻挑了挑眉，端起茶杯喝了一口茶水，没说话。

    这般言语，姜之行明显不信，回头往自己身后望了一眼，他脸上挤出一个落魄的笑来：“嫂嫂在同我开玩笑吗？”

    宫识鸢并未说话，略微沉思了一会，缓缓道：“前些日子我梦到了一位姑娘，她身穿淡青色的长裙，却是浑身湿漉漉的坐在一条船上轻轻哭泣着，我当时觉得疑惑，便走过去问她，你哭什么？姑娘轻轻抽噎着，抬起头来，那双眼睛亮晶晶的很是好看，看到我时，脸上柔柔挤出一个带泪的笑来，她说她在心疼她的爱人，我问她，你爱的人怎么了？”

    说罢，她抬眼，看了姜之行一眼，端起桌子上的茶水喝了一口，故意顿了顿。

    姜之行舔了舔嘴唇，嘴角的笑有些僵硬：“那姑娘说什么？”

    她轻叹了一口气：“那姑娘说，若是早知道自己爱的人，会因为自己的离去而郁郁寡欢，当初就不应该去的如此决绝。”

    窗外刮来一阵凉风，她的头发拂的她耳边微痒：“那姑娘说，她爱的人便是你，姜公子。”

    姜之行低下了头，看不清脸上的表情，可身子确实轻轻的颤抖，许久，他抬起头来，眼角红的厉害，神色紧绷却故作从容：“嫂嫂在开玩笑是不是？”

    宫识鸢微皱了皱眉，靠在椅子里望着他：“这种事，我没必要同你开玩笑。”

    良久，见姜之行垂下头不说话，宫识鸢深深看了他一眼：“姑娘还让我代转给你两句话，姑娘说当初送给公子的玉片，公子一定要小心收好，那是你们的定情信物。”

    他猛的抬头。

    宫识鸢对上他的目光：“姑娘当初送给你定情信物时，将一颗真心也交在了你手上，但眼下物是人非，姑娘虽早早的离你而去，可并不想你因此而郁郁寡欢，放弃了活下去的信念。”

    泪水终是顺着通红的眼角流淌了下来，姜之行定是相信了这句话，他眸色深沉似海，嘴唇却血色尽失，良久，声音沙哑地问：“她，难道不怨我吗？”

    听到这句话，宫识鸢眉目松开，手指轻轻敲打着椅子扶手：“你觉得她一直在怨恨你吗？”不等他答话，已接着道：“留下来的人才是最痛苦的，姑娘从未怨恨过你，若是姑娘早知道你会因为她的离开而把自己折腾成这幅样子，那么当初她不会跳河。”

    他嘴唇动了动：“我以为她会怨恨我。”话未说完便已哽咽，只是很快压住，声音颤抖：“我时常在想，若是她怨恨我终归是好的，她那样的性子，能够怨恨一个人才是好的，至少，她心里还有我。”顿了顿，“可这样待她又有些不太公平。”

    宫识鸢抬手抚了抚额头，同付斟时对视了一眼，道：“姑娘也知晓你是一个什么样的人，因才托梦给我，让我将这些话带给你，姑娘还说，她从未怨恨过你，姑娘只希望你能够重新振作起来，她最喜欢你挥毫墨笔的样子。”

    宫识鸢看到他泪水从蒙住的手指间渗透出来，顺着脸颊大滴大滴落下，却没有丝毫的哭声。

    宫识鸢皱皱眉，手指轻轻在扶椅上敲打了两下，道：“姑娘让我带的话，我都已经带到了，那我们就先走了。”

