    方莫看着这些啼笑皆非的帖子真的是笑死了，还有很多人打着自己的名号骗钱。

    当然，也有不少真正的技术贴。

    比如有一个帖子，自称是北都的玩家，北都被埋骨之谷包围着，全是一百级的怪物，根本出不去，但是这个玩家说，他发现北都冰霜城，有一个隐藏任务，和有一个小女孩玩捉迷藏的游戏，只要连续捉住她十次，她就会带你进入一个隐藏地下水道，从而可以直接穿过埋骨之谷，穿过游戏地图，直接来到地图之外的现实世界，然后全国各个城市，各个游戏城市，随便你进入！！

    这个帖子一发出来，瞬间被点赞到数十万。

    【北都一级玩家表示，这是真的么！那小女孩在哪里，我要去试试】

    【北都玩家在此，太惨了，别人都首杀BOSS了，我们还只有一级，每天到处寻找任务做】

    这些帖子都无关紧要，最可怕的帖子来了。

    有人终于发了最关键的帖子。

    一个ID为猪厂长的玩家发了一个帖子：

    【本人搜集了网上所有关于新手试炼各种成就获得的方法，希望熠冷阵营的人看见之后不要转发，只有我们熠冷的人自己知道，熠冷必须团结，强大，好了，废话不多说，现在就开始公布成就】

    1、酷跑者成就。

    将新手试炼之地，所有的障碍物全部运用上，并且一次成功，全部跑完，就获得酷跑者成就。

    此成就一共10级，完成成就的速度越快，成就等级越高；

    成就奖励，一级敏捷+10！二级+20！三级+30！目前据我了解，最高的也就完成三级成就，而且拥有这个成就的人不超过一百人，你们第二批玩家可以挑战一下。

    2、死如烟花成就。

    就是站在怪物刷新的位置，开启试炼，死亡；开启，死亡；必须在开启之后，一秒之内立即死亡；

    目前得知，死亡之后身体会变成烟花，这是一级效果；至于二级、三级效果，其他的就不知道了，我是在网上得到的信息，大家可以自己摸索一下。

    ……

    50、金光闪闪成就。

    在逃离食尸鬼追杀的过程中，始终保持一米之内距离，进行躲避攻击，躲避10000次，获得一级成就。

    成就的效果不知道，网上看的。

    好了，目前就总结这50个成就，绝大部分都是网上找的，真真假假一半一半，大家可以自己测试一下。

    看完这个猪厂长公布的50个成就，方莫舒松一口气。

    铜墙铁壁、赤手空拳两个成就应该还没有人知道，毕竟铜墙铁壁需要挨打一万下，谁扛得住一万下；赤手空拳更不用说了，攻击怪物一万次，谁有这么大的耐心与实力。

    倒是金光闪闪，的确有可能一些现实里有过格斗经验的人，可以闪开食尸鬼攻击。

    方莫扫了一眼，没有看见关于血月城的帖子，便关了论坛。

    李少哲突然想到一个非常恐怖的事情：“新手试炼里是没有时间限制的，他们岂不是可以无限测试，无限刷成就，只要不完成阵营任务，他们可以永远呆在里面！然后出来之后，直接就无敌了！！”

    在新手试炼里，一个月的时间，现实里也才过了一个小时；如果一年呢，十年呢！

    方莫不敢确定，但唯一确定得是，一个新手地图里，大家都默契的不杀怪是不可能的，因为只要先杀怪，就可以可能先获得奖励，先杀BOSS就有可能获得宝物，特别是新手地图里的怪物，爆率非常高，甚至会出现极品装备。

    所以会形成一个猜疑链，谁也不信任谁，谁能担保谁不会提前离开新手试炼地图，去偷偷杀怪。

    但，不管怎么样，第二批测试玩家，至少比第一批要强太多。

    方莫必须要在第二批成员成长起来之前，霸占所有游戏资源，让他们只能选择加入无敌公会，他们只会沦为打工仔。

    还有一个小时，应该第二批玩家就要出来了，自己得先去把公会领地建立起来，将自己血月城霸主的位置巩固，然后招收一批厉害的新玩家加入公会，用新玩家对付新玩家！

    而方莫自己，则是要抓紧时间开荒冰冷之原地图，以及试练塔冲层。

    打开排行榜，试练塔已经有156个人完成了。

    第一名：普通难度34层==句芒无敌（夏国）

    第二名：普通难度33层==路西法（欧罗）

    第三名：普通难度32层==岛田武藏（大田）

    第四名：普通难度31层==真田心（大田）

    第五名：普通难度30层==因陀罗（恒梵）

    ……

    自己都还没有注意，居然已经有这么多玩家开始冲层了。

    打开阵营活动，星辉阵营居然出现了第一个公会，名为【诸神】；创建者克诺斯，他自创的天启教，是欧亚第二大教，与天坠教是死对头。

    方莫脸色一变，该死，这才一个下午的功夫，第二个公会就有了！

    方莫得必须马上前往鲜血荒地，把公会领地建立起来，全球第一个公会领地的荣誉，可不能让这个【诸神】拿走。

    “好了，卫勇！现在时间不多了，我有重要的事情要去做了！”

    卫勇明白，方莫肯定是感到危机感了，点点头：“好的，我也要忙起来了，星城市又将多一批新的觉醒者，如何引导他们遵守这个社会秩序，将是非常头疼的事情。”

    王大锤表示今天哪里都不想去了，只想陪着柯泽。

    王大锤将柯泽的尸体埋在了基地的山上，王大锤极力坚持，谁也不准动柯泽的装备，他将柯泽的装备装在一个箱子里，和柯泽的尸体一起埋葬。

    王大锤一个两米高的大男人，哭得像一个孩子一样。

    卫勇将这一片区域化为禁区，防止有人偷取装备。

    方莫将柯泽的灵魂之球抽离出来，但方莫并没有自己使用，一来，柯泽的技能大部分方莫也会；二来，方莫实在不忍心使用自己死去队友的灵魂之球，将柯泽的灵魂之球同样埋在柯泽的坟墓里。

    无双婉儿在仇恨里走不出来，王大锤在悲痛懊恼中走不出来。

    方莫却必须要走出来，他没有时间悲痛。

    方莫带着李少哲、章敏、言小萱前往血色荒地。

    在刚过河的废墟区域，那一片有很多破旧的木屋，靠近河流，地势平坦，非常适合居住，方莫召唤出熠冷核心。

    打开公会选项，建立公会领地。

    【是否确认建立公会领地】

    【是】

    方莫毫不犹豫。

