    这个人……是不死的吗？

    看到黑色铠甲战士那已完好如初的左臂，「黑瞳」忽然意识到自己可能发现了一个可怕的真相。

    “纳塔拉，洛克格，阻止他！”

    一直任由尸傀们自由发挥的「黑瞳」罕见的直接下达了战术指令，不知恐惧为何物的尸傀纵身跃下地面，义无反顾的冲向火焰中那地狱恶鬼般的黑色身影。

    与此同时，体形庞大的「死骸骷魔」口中再次能量汇聚，比之前更加夸张的刺眼光球仿佛将天地照成了单调的黑白二色，恐怖的能量外溢甚至令那满嘴的利齿与骨质甲壳都碎裂崩落，露出内部猩红色的肌肉组织。

    这是「黑瞳」破釜沉舟的最后一击。

    无论是否奏效，她都已是底牌尽出，再也没有余力了。

    百米长的火龙呈螺旋状冲天而起，搅动风云在单调的黑白二色中强行染上一抹猩红的血色。

    尚未接近的「纳塔拉」与「洛克格」两具尸傀被卷入这狂暴肆虐的火焰风暴中，刹那便化作了闪烁着星火的飞灰。

    ——「火之神神乐·日晕之龙头舞」！

    这一刻，在称号【炎之苇牙】、功法【羽蛇神·日之呼吸】、器灵【不知火·叶月东名】的多重的火系效果加持下，【幽冥花葬】第一次发挥出了作为本世界最高武力「帝具」应有的威力。

    白色的光柱与赤色的火龙迎头撞击在一起，没有震耳欲聋的爆炸声，两种属性截然不同的能量混合膨胀，将范围内的一切物质都尽数湮灭。

    四周崖壁在狂暴的能量冲击下不断崩塌，粉碎，点燃的草木在升腾的火焰中化作满天星火，脚下的大地猛烈的震颤轰鸣着，喷涌的地下水在地狱般的高温下瞬间蒸干，来飞鸟野兽被点燃成一个个火团哀嚎着四处奔逃，恐怖的景象如同预言中的末日来临。

    咔——

    「死骸骷魔」终究只是一具被秘术操控的尸体，承受不住如此长时间的超负荷输出，头部的外骨骼开始寸寸碎裂，从里面亮起一片蛛网般的光斑，突然大半张嘴巴轰然炸裂，失控的能量将整个头颅都炸飞。

    失去了束缚的火龙呼啸而至，凶狠的撕咬着那如小山般庞大的身躯，不可一世的超级危险种在在地狱的烈焰中焚烧湮灭，化作无数花朵般的星火随风消散，只有大地上那深不见底的巨大坑洞见证着它在这世上存在过的痕迹。

    脱力的黑瞳从半空中坠落，放弃般的闭起了双眼。

    她并不感到恐惧，甚至还隐隐有种解脱的释然。

    从她成为帝国杀手的那一刻? 她就知道自己终有走向死亡的那一天。

    唯一遗憾的是她没能杀掉姐姐赤瞳——正因深爱着对方，才想用死亡去终结对方作为杀手的命运。

    与其受尽凌虐死在帝国的刀下? 还不如让姐姐死在自己的手中。

    忽然，「黑瞳」只觉得自己的身体摔入一个略显烫灼的怀抱，她条件反射的挥起【死者行军·八房】向对方砍去。

    已是强弩之末的攻击如同羞涩少女的撒娇，磕在钢铁般的铠甲外壳上蹦起几颗可怜的火花，随即脱手而出。

    罗戒一记不轻不重的掌刀将「黑瞳」击晕? 伸手抓住了掉落的长刀。

    熟悉的系统提示再次跃入眼帘。

    【你获得了装备「死者行军·八房」。】

    【检测到你与该装备波长契合? 体质与精神属性条件满足，可以使用该装备。】

    【死者行军·八房】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：LV.1

    威力：1000

    技能1：亡灵之刃——对不死生物伤害加倍。

    技能2：尸傀作成——以本刀杀死的非玩家生物体可制成尸傀? 最大数量8。尸傀将保留生前战斗技能与经验，最高实力上限不超过使用者阶位等级。召唤尸傀时? 使用者的体质与精神属性会根据召唤尸傀数量暂时性大幅降低。

    技能3：尸蛊亵渎——驱使尸傀互相吞食，快速修复尸傀伤势，并有一定概率发生不可控变异。

    简介：始皇帝命巧匠以超级危险种素材制造的48件帝具之一? 拥有驱使死者的可怕能力? 但使用这种禁忌力量的同时也需时刻承受死者们的诅咒。

    好东西。

    这件【死者行军·八房】在前世是非常受死灵法师职业者喜欢的武器? 其他脆皮法系职业也有它的拥趸? 其售价远高于它的姊妹刀【一斩必杀·村雨】，与【操作铠甲·恶鬼缠身】、【变身自在·盖亚粉底】这样的强力帝具划分在同一等级上。

    只可惜受限于幻境规则? 罗戒已经没有带走这件强力召唤类帝具的名额? 索性随手扔到储存空间? 来个眼不见为净? 省得放在眼皮底下看着闹心。

    【拟态铠甲·恶鬼缠身】再次变回了体型巨大的雪山白龙? 罗戒将「黑瞳」五花大绑，毫不怜香惜玉的扔了上去。

    “小夜? 我们现在去追「黑瞳」她们吗？”「鞠川静香」用意识在视觉投影中发来了问话。

    罗戒略做思索后摇头道：“不，我们回帝都。”

    他此行是为了修正剧情，让处于弱势的夜袭不至于因为他的干涉而提前全灭? 现在目的已经达到，就没有必要再去做多余的事。

    至于东边的「娜洁希坦」等人? 罗戒就只能表示自求多福了，由「艾斯德斯」这位女王大人亲自带队讨伐，当真不是他现在能够参与的战斗。

    ……

    次日。

    帝都，瓦格纳庄园。

    一辆带有男爵府家族徽章的马车缓缓驶入大门，在屏退了马夫园丁等无关人等后，罗戒掀开座位下的暗格，将眼耳口都被封住的「黑瞳」搬出马车车厢。

    「梅拉德」接过「黑瞳」，掀开头上的黑布袋看了一眼，脸上露出些许意外。

    “这个女孩……看起来有些眼熟。”

    “眼熟就对了，这是「黑瞳」，是「赤瞳」的妹妹。”罗戒挥挥手，示意等在一旁的四臂女仆「卡桑多拉」将马车牵走。

    「梅拉德」面露恍然：“原来是姐妹，难怪这么像……不过看起来比「赤瞳」瘦弱很多，而且我在她身上似乎闻到了毒药的味道。”

    奥贝尔格的杀手都很擅长用毒，「梅拉德」能察觉到「黑瞳」在服用禁药并不让罗戒感到意外。

    他取出「黑瞳」那总是随身携带的饼干，递过去道：“这是帝国为杀手部队研究的一种强化药物，你拿去看看能不能还原出配方。”

    「梅拉德」领命将饼干收起，看向扛在肩头的「黑瞳」，问道：“夜魇大人，这女孩要怎么处理？参照「希尔」那样么？”

    罗戒摇摇头：“不，找个能看到外界，但无法察觉是帝都的房间，把她好好养在里面就可以……如果可能，顺便给她调理一下身体。”

    和正在培养斯德哥尔摩症候群的「希尔」不同，「黑瞳」被帝国洗脑得非常彻底，而且她的身体在药物的摧残下也快到了极限，即便是SHUI服成功，在不继续服用药物的情况下也无法再拿起【死者行军·八房】去战斗。

    但即便是这样几乎已经沦为废人的「黑瞳」，在罗戒眼中依旧有着极高的价值——她是唯一可以用来游说「赤瞳」脱离革命军的关键筹码。

    或许是因为说到了「希尔」，「梅拉德」忽然想起一件事，道：“对了，夜魇大人，昨天我在给「希尔」送书时，她忽然问起了您，似乎是想知道您什么时候会再去见她。”

    罗戒的嘴角微微翘起，看来之前种下的果实已经到了收割的时候了。

    “把钥匙给我吧，我现在就去见她。”

