
　　高中不远处的住宅区路上。

　　柯南满头黑线的被少年侦探团叽叽喳喳的裹挟走了。

　　他跟着雨宫纪子出了校门就发现她人没了，转了几圈想到她有可能知道自己跟踪，直接翻墙又回去了，刚想回去，就被元太步美他们逮住了。

　　貌似这些家伙是到这边来玩寻宝游戏。

　　“所以，你们寻宝有什么藏宝图或者线索什么的吗？”

　　柯南把手一伸，赶紧给我三两下破译了线索，把你们带给过去找完宝藏，然后回去继续看比赛。

　　光彦拿出了一张残破的地图：“柯南你看，这个标了五角星的地方，肯定就是埋藏了宝藏的位置，背面还有奇怪的符号。”

　　柯南拿过看了几眼，面色平静的随手还回去：“前面路口右转，走过三个路口再左转，马路对面就是藏宝地点了。”

　　步美惊讶道：“好厉害！柯南你是怎么知道的啊？！”

　　“因为这地图是那家新开张超市的传单一角，背面是残破的几折优惠，附近新开的大型超市似乎就那家。”

　　柯南随口道，好了，小朋友们的游戏结束了，他要回去研究一下雨宫纪子偷偷摸摸的又做什么去了。

　　元太和光彦却是一左一右把他给架了起来，“柯南光这么说怎么能相信呢？！”

　　“当然是要一起去确认一下才行。”

　　比两人矮不少的柯南：“...”

　　你们两个没毛病吧？

　　他一脸无语的被架走了，然后刚过前面的拐角，就见前面不远处一个中长发穿着米花色体恤的男人仰头着什么饮料，然后没一会儿痛苦的捂着喉咙倒地不起。

　　旁边一个遛狗的女人见状吓了一跳，下意识的尖叫了一声。

　　柯南见状不妙，连忙挣脱已经呆住的元太和光彦两个人，冲过去查看那个男人的情况，口吐白沫，面色狰狞，身体无意识的痉挛着。

　　“快叫救护车！”

　　柯南朝其他人喊了一声，然后一边查看着男人的情况，同时注意到了落在旁边的饮料瓶。

　　卡滋曼，一种戒酒去困的健康功能性饮料，毛利小五郎喝酒后倒是很喜欢喝这个，他刚才好像就是喝了这个饮料后倒在地上的。

　　“呃呃呃啊啊——”

　　男人张大了嘴巴，面色痛苦的叫了一会儿，倏然睁大眼睛，脑袋一歪没了动静。

　　柯南探了一下鼻息，眉头微皱，这个男人从自己看到他喝饮料到倒下，整个过程才过了不到一分钟，到现在没了气息也不到两分钟的时间。

　　如果是因为卡滋曼的话，毒量非常致命，几乎可以排除是饮料本身人体造成的什么反应，而笃定是有人下毒了。

　　转头一看，步美他们没手机，遛狗的这位女士吓坏了。

　　柯南只好自己打了电话，暂且把救护车和警方一起叫了。天籁小说网

　　顺便叫个雨宫纪子。

　　鉴于几次案件雨宫纪子都在，他还怀疑雨宫纪子有毒，现在看来，她不在也能碰上案件，也许只是巧合。

　　维持了一下现场让步美他们别靠近，别乱动，柯南仔细观察了一下死者，忽然发现他衣服的肩膀位置沾染了绿色的油漆。

　　柯南记下来，然后一点微小的地方，说不定就是关键的线索。

　　过了一会儿，警方还没到，雨宫纪子离得近先过来了，还有小兰和园子她们，小兰比较担心柯南，才提出要一起过来。

　　原本眼中充满睿智的柯南见小兰过来了以后，连忙变成小孩表情，显得太过于聪明小兰就会怀疑他是工藤新一了。

　　摸了摸迎过来喊着自己纪子姐姐的步美脑袋，雨宫纪子过去看了眼受害人，眉梢微挑，不是每一个死者她都会有印象，但这个属于比较外号确实比较能让人记住的那类，好像绷带怪人那种。

　　这死者的称号是‘米花之狼’！

　　这个狼，一点都不正经的那种。

　　柯南偏头看了一下雨宫纪子，见她只是看着死者，没准备做什么，就明白她也知道不能破坏现场。

　　步美抓着雨宫纪子的手，仰头好奇道：“纪子姐姐认识他吗？”

　　“不认识哦，但是听说过。”

　　雨宫纪子摇头。

　　柯南闻言连忙问道：“纪子姐姐知道他是谁？”

　　雨宫纪子瞅了眼他，只是名字的话，从警方口中得知和从自己口中得知也没什么区别。

　　她低头对柯南道：“我只知道他叫永井达也，号称米花之狼呢。”

　　柯南：“...”

　　他干笑了一下：“米花之狼...是哪个行业的突出人才吗？你看，不是有那种华尔街之狼嘛！”

　　“不，他就是个无业游民跟踪狂。”

　　“...”

　　柯南不理她，表示我还是个小学生不知道跟踪狂什么的。

　　偏偏雨宫纪子还是要戳了一下，在那里温柔的叮嘱道：“你们几个小孩子都不可以学习哦，跟踪别人什么的，是干坏事呢。”

　　元太和光彦就很喜欢这个漂亮可爱又温柔的大姐姐，连忙表示自己绝对不会玩跟踪什么的。

　　雨宫纪子看向柯南。

　　柯南满头黑线，我举手投降行了吧？之前试图跟踪你是我不对，还被你轻松甩了...

　　他诚恳的目光雨宫纪子收到了，满意的点了点头后出声道：“有打电话报警么？”

　　“嗯，已经打了，应该快到了。”

　　柯南说着，目暮警官他们就开车赶到了。

　　目暮警官下车后一看这在场众人的脸熟程度，顿时惊了，好家伙，只有牵着狗的女人和她的狗还有死者不认识了。

　　总归都是熟人，目暮警官让属下去检查一下死者那边的情况，把这些熟人都喊到一边。

　　先一一打了个招呼，纪子小兰园子柯南都是常见的不得了，元太步美光彦三个也是时不时见到，千代宫知世还是第一次见，雨宫纪子出声给目暮警官介绍了一下。

　　“噢噢，千代宫家那位啊，我知道，他爷爷前段时间有来我们警视厅做客，叮嘱了一下警视厅该要注意一下治安才行，说纪子你时不时被别有用心的人盯上很危险。”

　　“...”雨宫纪子表示这茬她还不知道，那外公还去过警视厅啊。

　　寒暄了一下，雨宫纪子出声道：“我们都是后来的，目暮警官你问他们就好了。”

　　目暮十三看向柯南他们几个，出声询问了一下：“你们都是在第一现场的？”

　　柯南回答了一下，不过说起来，他们也不算是在第一现场，他们走过拐角才见到死者喝饮料然后倒下，不知道他饮料哪里来的，遛狗的女人也表示她也不知道死者饮料哪里来的。

　　目暮警官沉吟了一下点点头，等了一会儿，他下属做了一个简单检测，从卡滋曼饮料中提取到了一种有机磷化合物的存在，几乎就肯定了死者就是因为喝了被下毒的卡滋曼而死亡。

　　另外目暮十三也从死者身上找到了他的身份证明，“这名死者叫做永井达也，今年二十六岁，目前住在绿台三号街的公寓，从这里坐两站就可以到了。”

　　柯南看了一下那边的雨宫纪子，出声道：“目暮警官，这个人是不是跟踪狂啊？听说有叫米花之狼的称号？！”

　　目暮警官奇怪：“米花之狼？我和谐安定的治下还会有这种社会败类吗？”

　　柯南：“...”

　　你哪里来的自信你治下安定和谐？我借用毛利大叔的身份帮你推理破解的案子都十几个了好不好？

　　不过目暮警官说他没有印象？那是雨宫纪子记错了？

　　柯南看了一下雨宫纪子，她倒不会无的放矢，这个叫做永井达也的应该是确实有‘米花之狼’那种称号才对。

　　雨宫纪子见他老是看着自己，翻了个白眼，知道他是米花之狼的人不是目暮警官，而那边正一脸不确定的检查着永井达也尸体的警员。

　　这是破案关键的一环，不确定他跟踪狂的身份，就连嫌疑人都牵扯不出来了，这案子没有三选一，牵扯出嫌疑人挖下去就行了。

　　雨宫纪子朝柯南翘了翘眉毛，努努嘴，意示他去问那个警员。

　　柯南奇怪的看过去，也发现这个警员似乎记得死者的样子。

　　便连忙过去问了一下：“大哥哥你认识他吗？他是不是米花之狼啊？”

　　警员一开始也在绞尽脑汁的回想着，闻言听到这个称号，顿时一下子就想起来了：“是喔，我想起来了，我之前盘问过这个死者！”

　　他连忙把情报告诉给了目暮警官，之前有一个女士报案称最近总是有个危险的男人跟踪她，给她造成了很大的困扰，然后他就在那位女士家附近抓住了可疑晃荡的永井达也。

　　因为永井达也表示自己只是喜欢那位女士才跟着她，而且并没有做些什么奇怪的举动，便在警告了一番让他以后不要再那样做后就放他回家了。

　　这么一讲的话，那个女士的嫌疑自然一下子就无限拔高了，即使不是她，也应该会有一定联系，这里距离她住的公寓也不远，非常可疑。

　　目暮警官便准备前往那位女士家里询问一下情况。

　　因为一下子去的人有点多，雨宫纪子就让小兰园子还有千代宫知世她们带少年侦探团几个人先回去了，就她和柯南一起跟着去。

　　柯南一有机会，连忙朝雨宫纪子询问道：“你是不是已经有点什么眉目了？”

　　雨宫纪子歪头：“嗯？我只是个可爱的美少女啊，这种破案推理的事情，柯南你怎么来问姐姐我呢？”

　　“可恶，你都知道我是工藤新一了还想占便宜吗？我比你大几个月。”

　　柯南撇嘴。

　　“切。”

　　雨宫纪子也撇嘴，然后出声道：“我已经知道凶手是谁了。”

　　“是谁？现在看来的话，是那个被受害人跟踪是女士？或者是那位女士的男朋友？亦或者追求者之类的，发现了永井达也跟踪她，所以杀害了永井达也吗？”

　　柯南闻言连忙抛出一堆他猜测的疑问。

　　“...”雨宫纪子瞅了他一眼，“你脑回路还挺大的哦，一下子就扩展成三角恋了。”

　　柯南：“...”

　　雨宫纪子随意道：“我知道凶手是谁，哪有怎么样，没有准确的证据，你会相信吗？”

　　柯南当然不会相信：“但是可以提供思路想法，而且，你没准确的证据怎么知道凶手是谁嘛？？！！”

　　“嘁，你知道永井也这个米花之狼的称号是挺多人知道的吗？小兰就知道。”

　　柯南摇头：“这我倒是不清楚。”

　　男人谁关注有没有什么变态跟踪狂，担心自己被肛这种事情，还真没有。

　　在真的被肛了前。

　　女孩子间传闻多一点还正常，这些奇奇怪怪的传闻，像铃木园子那种，估计能给她编出一本米花町奇闻异事录也不奇怪。

　　雨宫纪子不晓得他想什么奇奇怪怪的事情，侧头道：“那么你觉得，日本这个社会，如永井达也所说，他什么也没干，只是喜欢那位女士，然后因为跟踪被抓到，有了这么一个让很多人都知道了的称号，甚至可以说众所周知，他内心感情变化怎么样？”

　　柯南略一皱眉思索了一下，出声道：“的确，但凡是在乎一点自己名声或者印象的人，都会难以接受，而且那位警员还说了，永井达也当时似乎还准备司法考试，名声应该是很重要的。”

　　他想着，稍微满头黑线，就他这副跟踪狂的样子，司法考试？整什么反差呢？真的假的。

　　不过他奇怪道：“这么说的话，不是永井达也对那位女士有杀心了？现在他是死者啊！”

　　雨宫纪子点头：“说明他是真的菜以及真的变态。”

　　“...”

　　突然说什么呢，柯南发现这个家伙果然还是和以前一个样，没外人的情况下小嘴甜的很。

　　雨宫纪子瞥了他一眼，出声道：“说出来你可能不信，这两个人互相之间都有杀意。”

　　“那个女士也对他也有杀意？你怎么知道的？”

　　柯南还是感到奇怪，雨宫纪子又没什么明确的证据，她怎么说的这么肯定呢？

　　雨宫纪子想了想，只好叹息出声道：“都是我的猜测，全说出来了，怕又让你没有了推理破解案件的快感。”

　　“...”

　　你搁着照顾我感受呢？还是搞我心态？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百四十九章：你照顾我感受，搞我心态呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 