    可能是因为出身教师家庭，家教原因，秦晚晴从小衣着偏素净，穿衣打扮不爱赶潮流。

    以白色、淡蓝等浅色系为主，或者休闲宽敞的款式。

    这阵子，秦父出事了，更是没心情置装。

    身上的衣服，是穿了好几年的旧外套，袖口都有点儿起球了。

    秦晚晴一顿，点点头。

    也好。

    有一次，厉颢渊也随口玩笑似地提过，说她穿得太素净，有时就跟小尼姑似的。

    虽然也不是不喜欢，但这话，估计还是想她偶尔也能打扮得稍微浓艳一点吧？

    收人钱财，替人消灾。

    既然如此，她也就买几套鲜艳点儿的衣服吧。

    免得他有话说。

    逛了几家店，秦晚晴买了几套衣服，又拉着舒歌逛下一家。

    舒歌倒是很意外。

    以前的晚晴，都是买的学生气息浓厚的衣服，偏保守单纯。

    今天她选的都是一些很有女人味的衣服，颜色也都是明艳的红红黄黄。

    还有两套裙子，甚至是低V领，很能展现身材。

    说实话，连自己穿出去，可能都有点儿难为情，何况是比自己更加不好意思展示身材的秦晚晴。

    问她怎么变了风格，她却只说是偶尔换一下，就当是换个心情。

    这也就罢了，她挑的还都是除了名昂贵的专柜的衣服。

    若说刚才那顿饭，已让舒歌疑心了，此刻，就更是怀疑到了顶峰。

    又踏进一家名店，舒歌终于按捺不住，正想要拉住秦晚晴好好问问，却见她身子一动，不知道看见谁，转身便拉着自己，朝外面走去，低声：“换一家逛吧。”

    店里一个女声却已飘来：

    “这不是秦小姐吗？慌着走干什么。”

    舒歌看过去，只见一个正在挑衣服的女客人看见了秦晚晴，正讽刺地望过来。

    年轻女人很是高挑，是个衣架子。一看就知道不是普通路人。

    好像还有点儿眼熟？

    哦对，是最近比较红的那个模特，柳瑶瑶。

    晚晴怎么会和柳瑶瑶认识？

    难道是之前在网站实习，做采访时认识的？

    可柳瑶瑶对晚晴这个语气说话，是怎么回事？

    充满浓浓的敌意。

    秦晚晴见舒歌纳闷地看向自己，也没解释，只攥紧了她的手：“走吧。”

    柳瑶瑶却将手上的衣裳一丢，几步过来，腿长脚长，一下子就挡住了秦晚晴的去路，冷笑一声，讥道：

    “怎么，那天在游艇上不是很厉害吗？怎么今天见着我就跑？”

    舒歌一诧，望向秦晚晴：“什么游艇？”

    柳瑶瑶顿时明白了，笑起来：“哈哈，原来今天身边有朋友，生怕你朋友知道你做过一些不干净的事儿啊！”

    秦晚晴冷声：“你给我闭嘴。”牵着舒歌的手就准备走。

    柳瑶瑶却不让步，继续挡着，穷追猛打：

    “怕我说出你见不得光的丑事啊？怕我说你当第三者，恬不知耻地缠着颢渊，卖身给颢渊吗？”

    舒歌一震，颢渊？不会是说厉颢渊吧？

    晚晴不是很怕厉颢渊，一直唯恐躲闪不及吗，怎么会和厉颢渊有牵扯？