    “停！”

    这突如其来的异变让得妖城一方也有些措手不及，急忙勒令停止了大军脚步，目光警惕的盯向空中。

    经过他们的推演，这支奇兵不说攻破，至少还是能给对方造成极大混乱的，可从没想到会以这种诡异的方式被化解。

    仿佛这片战场是某位艺术家的画布，他神来一笔，便将三千妖兽化为精致冰雕。

    很少有人能理解眼前发生的状况，包括夜城的三万战士们，可曹正平不在其中，他知道这是谁的手笔，也只有那个女人有这样的能耐。

    阵前十八妖王面带狐疑看向东鸿天，想等待他的指示，却见他只是抬眸看向空中，不发一语。

    “快看，有东西飞过来了！”

    这喊声在大军中爆发开来，即便今天的阳光相当刺眼，他们还是极力举目朝天空望去，然后......看到一只巨大冰鸟从空中急速靠近。

    冰鸟在两军交界处的空中盘旋了一圈，紧接着一个人影从空中坠落了下来，似乎担心直接落地会沾染上地面的滚滚灰尘，于是她在距离地面十米处陡然停下，准确来说，是踩在了一块晶莹剔透的冰面上。

    双方这才得以看清这道人影的庐山真面目，那是位美若天仙的银发女人，身姿婀娜，翩若惊鸿。黑裙在阳光下与银发互相映衬，群摆几乎盖过了双脚，上面绣着无数栩栩如生的金蝶，熠熠生辉。

    哒，哒，哒。

    她缓缓走下来，每走一步脚下都会自动生成如玉盘般的冰面，鞋底与之碰撞出清脆的响声，看起来宛若九天仙女下凡。

    数步之后，终于来到了地面上，就这么挡在妖城十万大军面前。

    “你是谁？敢挡我妖城大军，找死！”一位将领出声怒喝，可那女人的视野中似乎并没有自己，只是淡淡的注视着金甲战马上的妖皇。

    “退下。”

    这位将领正要出手，东鸿天却开口了，他骑着战马向前一步，居高临下的看着眼前女人。

    “是你，你要挡我？”他问。

    “我是夜城的人，自然要挡。”苏白音眼眸微抬。

    “你得了那个女人的传承，可始终不是她，挡不住我。”东鸿天语气平稳，却带着令人忍不住顶礼膜拜的威严，他说的话仿佛是刻于亘古化石上的古老故事，弥漫着时间长河的沧桑。

    苏白音微微一笑：“那得试试才知道。”

    墨南月之下三位妖皇，东鸿天是其一，他建立妖城统领万妖，其二带着她的佩剑「彼方」隐居深海，不问世事，其三不知所踪。

    面对这活了近千年的老妖怪，苏白音没有哪怕丁点的敬畏，她收敛了笑容：“不过在那之前我还是想问一问，他在哪？”

    “锁妖狱，本皇没有杀他。”

    这两人说话聊天，两军没有任何人敢轻举妄动，妖城一行人更是一阵惊咦，心想是谁能与妖皇如此平起平坐对话？

    那女人的下一句话，更是让他们心中惊骇。

    “他应该解释过你儿子的死因，退兵，放人。”

    竟然妄图用一句话就劝退我们千里迢迢而来的十万大军？简直是痴人说梦！

    “呵呵。”

    对此，东鸿天只是笑了笑。

    苏白音顿了顿，恍然大悟的摸着下巴：“原来如此，你自己本就想点燃硝烟，儿子的死不过是个契机。”

    她目光骤然变冷，身上散发出惊人的寒气：“我最后问一遍，退，还是不退？”

    “放肆！”

    东鸿天神色渐厉：“区区银狐，作个灵药也就罢了，争斗之事敢如此质问本皇，你还真把自己当她的传人了？待本皇擒住你，定要取尽银狐灵血！”

    “你可以试试。”

    苏白音话音刚落，接连不断的哗啦碎裂声从高空传来，那三千冰雕竟是轰然炸裂，洒下漫天冰晶。

    两军尚未开战，妖城先折三千，这一幕看得夜城众人瞠目结舌，心想这女人究竟是有什么通天能耐，竟然能做出这种玄幻事情来？

    “不自量力！”

    身披龙纹战甲的东鸿天从马背上凌空跃起数十米高，掌中金光大盛，以泰山之势一掌拍出。

    ——轰。

    灵力化形为数百倍巨大的一掌打在了结晶冰墙上，随着‘轰’地一声，余波扩散出近百米，将地面震得裂纹四布，烟尘滚滚！

    这两人仅仅交手了一回合，便几乎有地动山摇之势！

    苏白音也意识到这片地方不适合大打出手，自己率先动手已经占了便宜，此刻应该将东鸿天带离主战场，不能让他找到对夜城战士出手的机会。

    念及至此，她脚下凝冰化龙，腾空而起！

    “想逃？”

    东鸿天脚掌一震，地面顿时炸开一个十丈巨坑，碎石飞舞间他冲天而起，追了上去。

    人们仰望天空，忽然听到一声响彻天穹的喝声传来。

    “妖城十万战士听令，踏平夜城！”

    “噢噢噢噢噢噢~~~~~”

    得到进攻命令，压抑许久的冲动终于能够释放，十万妖兵彻底沸腾。

    “小的们，跟老子冲！”

    十八位六阶巅峰妖王各自带兵冲出，这片黑压压的浪潮顿时分化为十八股黑流，从不同角度对人族大军发起进攻。

    夜城人也立刻反应了过来，那银发女人已经挡下了最大威胁，此刻不战，更待何时？

    砰砰砰砰！

    配备穿灵弹的守夜人们进行一轮齐射，密密麻麻的枪林弹雨将那些冲过来的小妖当场射杀，可面对等阶稍高的妖却是没有造成实质性伤害。

    “夜城守夜人！”

    站在最前方的队长拔出腰间钢刀，举刀向前挥出，脖子上蹦起粗壮的青筋吼道：“让敌人的鲜血和哀嚎成为你的生命绝唱，我们守望家人、守望朋友、守望黎民百姓，今日如此，至死如此！”

    “给我上！”

    同一时间，身后近万守夜人也“唰唰唰唰”拔出长刀，动作整齐划一宛如一个模子里刻出来的，然后随着队长冲了上去。

    各大公会战士们也纷纷拔出刀枪剑戟，拿起自己最趁手的灵器，怒吼着咆哮着杀了出去。

    至此，人族三万战士与十万妖兵终于开始了正面冲突，战争彻底爆发！

    .............

