    当然，辰仙灵欣赏南宫昊只是因为看得出南宫昊的实力非凡。

    人吗，总会有一些犯错的时候。

    可怕的不是犯错，而是害怕犯错，且不知悔改。

    轰隆！

    战场蔓延而来。

    恐怖的风暴发出震耳欲聋的声音，袭击向了南宫昊。

    玄机面前星辰阵法迅速的轰击，直接将风暴全都轰开，给南宫昊留下了一些空白之地。

    辰仙灵眼中闪过一抹惊讶。

    倒不是惊讶玄机的实力，而是感受到南宫昊的气息刚才似乎有一些波动。

    那种感觉，就像是南宫昊好像要醒来一样。

    难道南宫昊并没有完全沉浸在感悟之中，竟然还能随时做出反抗？

    辰仙灵有些奇怪的看着南宫昊。

    而玄机则是已经引起了战场之上众多生灵的不满。

    那些生灵正在相互厮杀，有一方人忽然被打中，让被攻击生灵的同族怒视而来，认为是玄机在帮助对手种族。

    “区区人族竟然敢插手我两族战争，找死！”一只山鬼族咆哮着冲了过来。

    它头顶的鬼纹爆发出耀眼的光芒，只见一座巨大的山狠狠砸下。

    那威力强大无比，纵然是玄机也要凝重对待。

    虽然他是准帝，但能在百族战场存活下来的，哪怕是一尊圣人王，也不容小觑！

    更何况，攻击来的，可不是只有这一尊山鬼。

    一旦这山鬼攻击不成，立刻就会引来大片的攻击。

    玄机为了拖延时间，不得不假装不是对手，‘勉强’抵抗了一下。

    轰！

    那座山被玄机撑住。

    玄机装作很是吃力的样子，不敢直接将山鬼击飞。

    果然，远处的山鬼见到玄机如此轻易就能对付，也就懒得过来了。

    但正在围观的辰仙灵身边，却有人露出讥讽之色：“这玄机不是执法殿堂主吗，为何连区区一个圣人王境界的山鬼都对抗不了？”

    此话一出，辰仙灵脸上有些不满：“堂堂天誉山的少主，竟然连玄机是在故意拖延时间都看不出来？”

    那被呵斥的天誉山少主，顿时露出尴尬之色。

    他被嫉妒冲昏头脑，满脑子只想着怎么嘲讽南宫昊两人，没盘算过玄机的想法。

    如今丢了脸，惹得辰仙灵的不满，还有其他人不屑，虽然感觉无地自容，却也更加痛恨南宫昊了。

    旁边有人卖了个人情给天誉山少主，道：“我看这玄机也着实不够聪明，这样演戏有什么用，还不如以蛮力震慑，直接警告其他异族生灵不要靠近。”

    天誉山少主顿时松口气，连忙借坡下驴：“没错，我也是这个意思。”

    辰仙灵没理会这些人，只是看着南宫昊。

    在明知道有危险的情况下，这家伙还要坚持感悟。

    是他真的发现了什么吗？

    辰仙灵有些跃跃欲试。

    可她想了想身边这些舔狗的人品，还是选择了放弃。

    毕竟鬼知道这些家伙会不会真的保护自己。

    万一他们遇到危险先跑了，自己岂不是很麻烦？

    如此一想，辰仙灵看着‘竭力’抵抗山鬼的玄机，忽然有些羡慕南宫昊。

    南宫昊是怎么将这个本来隶属于执法殿的高层，收到帐下，并且让对方如此忠诚的？

    她正想着，远处的战场又发生了变化。

    原来是有地行兽一族的强者，悄悄偷袭了和玄机作战的山鬼。

    那山鬼被重创，惨叫着引起了同胞们的注意。

    这下，山鬼一族更加确定玄机是地行兽一族的了。

    就算不是也没关系。

    谁让自己的同伴，是在和他战斗的时候，被害致死呢？

    那他玄机就要偿命！

    一时间，山鬼族分出了好几个强者冲出去，嗷嗷叫着要报仇。

    它们头顶的鬼纹爆发出光芒，竟是联手构建了一片鬼域，无数的恶鬼扑向了玄机和南宫昊。

    玄机调动星辰阵法，想要将这些恶鬼扑杀。

    可结果却发现，鬼域之中的恶鬼层层叠叠，无穷尽也！

    而更要命的是，这些恶鬼被清空一片后，竟然还会再生。

    这里就像是真正的阴间，有无数的恶鬼生存在这里，不断的袭击玄机。

    玄机脸色凝重，干脆将星辰阵法覆盖住自己和南宫昊，将这方天地包裹起来，任凭那些恶鬼的冲击，也不理会。

    远处的天誉山少主忍不住问道：“你们觉得，玄机能撑住多长时间？”

    “半个时辰。”有人搭腔。

    不过在之后，其他人就没有在说话了。

    因为在他们看来，也就半个时辰左右了。

    毕竟玄机虽然强，但山鬼族的能力是有目共睹的。

    他们能构建一片鬼域，召唤不知道多少的亡灵。

    这些亡灵对无法克制它们的人来说，简直是噩梦！

    这次就连辰仙灵也没有多说。

    天誉山少主笑了笑，继续说道：“那你们说，这个叫南宫昊的家伙若是醒过来，能坚持多久呢？”

    这次，旁边的天骄们全都来精神了。

    他们纷纷开口。

    “一个时辰吧，他看上去比玄机还要强一些。”

    “我倒没有这么保守，我赌他三个时辰内能逃走。”

    “这么看好他？是因为之前他展示的法宝很强大吗？”

    “不错，只凭他的法宝，也能安然度过这次的问题。”

    “那我赌他能坚持一天，却无法逃走吧。”

    “毕竟山鬼也不好惹，而且一旦他敢拿出法宝，这些异族贪心大起，都会来对付他的。”

    ……

    几个天骄议论纷纷，对南宫昊下赌注。

    天誉山少主想要赚回面子，故意和辰仙灵说道：“圣女想要咋呢么赌？”

    辰仙灵看了几人一眼，淡淡道：“我赌他能随意的离开，并且能斩杀一些异族。”

    听到这话，其他几个天骄面面相觑，没想到辰仙灵对南宫昊的评价这么高。

    不过这样一来，他们更加不爽了，一个个冷笑着等看热闹。

    而此时，半个时辰的时间还没到，玄机的星辰阵法就已经有些扛不住了。

    倒不是他这么弱，抵抗不住山鬼族。

    而是玄机震惊的发现，南宫昊散发出来的气息，也会对自己造成巨大的影响。

    这让他很是不解。

    南宫昊到底在做什么？

