    囚室内，暮霭静默良久后，开口说道：“你们想要我做什么？”

    “你以为我们想要你做什么？”乌云先生面上，流露出几分讥讽之意：“若非这小妮子一直给你求情，而你于长安又无大恶，你早已经没命了。”

    暮霭微微一怔，然后看向陈朝颜，目光变得柔和。

    陈朝颜则有些不好意思：“都是陛下宽宏，我没帮上啥忙。”

    暮霭冲她点点头：“如果你们当真同方寸是敌非友，那我愿为长安效命，寻找那好方寸那厮。”

    她转而看向乌云先生：“我之前也一直没有找到他的办法，但现在想来，如果能寻回家师前尘宿慧，或许会有机会。”

    乌云先生静静看着她：‘继续。’

    暮霭深吸一口气：“家师为方寸所害，我自问当前修为实力尚不及家师当年，要找方寸报仇，恐怕还需借助阁下主人的力量。

    要为家师寻回前尘宿慧，眼下我能想到的唯一办法，就是找到他藏起来的那件宝物。

    宝物可以给你们，我只求家师恢复记忆，并杀方寸报仇。”

    “你们师徒珍愈性命的东西，可未必放在我家陛下眼里。”乌云先生哂然：“即便有东西，也是归这妮子所有。”

    暮霭打了个道家稽首：“城主宽宏傲岸，是我方才所言孟浪了。”

    乌云先生摆摆手。

    树妖暮霭顿时感觉浑身一轻，先前施加在自己身上的禁锢制约，已然消失不见。

    她长长呼出一口气：“谢谢。”

    一旁陈朝颜也松口气。

    虽然她不觉得自己是昔年散人墨璃，而且先前被暮霭拐走，但一路上暮霭对她颇为关照，也一直躲着长安城走，避免同长安城直接冲突，叫陈朝颜心中并不如何怪她。

    暮霭能乖乖听陛下的话，对陈朝颜来说，是最理想不过的结局。

    乌云先生带着她们一起出了囚室往外走。

    “你很聪明，希望能一直聪明下去，莫叫陛下失望。”

    黑衣老者一边走，一边淡然说道。

    暮霭心中微微凛然，知道对方是警告她不要反复。

    “我本闲云野鹤，从无跟长安为敌的想法，长安关照我师徒，杀方寸报仇，我自当报答长安。”暮霭静静说道。

    乌云先生则微微一笑。

    树妖这话里，分明还是留了余地。

    假使长安城跟方寸先生合作了，那就显然是她的敌人。

    刚刚从监牢里出来，仍有如此坚定信念，并且明明白白表达出来，大明宫里张东云听了，不禁莞尔。

    他自然不会为此动怒，投影乌云先生，带着暮霭同陈朝颜到了一间偏厅里坐定。

    “讲讲你师父吧。”

    落座后，乌云先生开口问道。

    暮霭的视线则落在对面的陈朝颜身上：“家师本是天外毋明界云波山飞星洞掌门，成就道家天君位业，乃毋明界第一高手，其后转世重修，来到这方天地，那一世的少年时，入了东胜神洲中土纯阳宫门下学道。”

    大明宫里，张东云听了，若有所思。

    而天罚殿偏厅内，陈朝颜则被对面的树妖瞅得浑身不自在。

    “他为什么来这里？”乌云先生淡然问道。

    暮霭则摇摇头：“家师当年因何转世重修，又为何来了这里，我也不明其中原因，如今思来，或许同他藏起来的东西有关吧。”

    乌云先生笑笑：“那他确实用心良苦，如果照你所言，他修飞星洞传承能突破道家元神之限，成就阳神之上的境界，那他到这里后拜入纯阳宫，属实低就了。”

    毕竟纯阳宫历史上，还没出过元神之上的道家高人。

    如果一定要说的话，昔年应笑我有这个希望。

    “谪仙”之名，正是由此而来。

    但现在，这一切自然已经是过眼云烟了。

    不过，那个时候的墨璃极为低调，纯阳宫内部如何不得而知，但外界其他人，都没有意识到这其实是一位隐藏的大牛。

    “家师有言，纯阳宫道统有独到之处，修之有益，是以当年也成传授于我。”暮霭言道。

    乌云先生则笑而不语。

    假使说，墨璃当初真是因为某件东西而转世重修，之后又来了这片天地，那很可能他拜入纯阳宫门下，也并非全无缘由。

    真要说的话，墨璃肯将自己身份来历的秘密告诉暮霭，将自己原本飞星洞的道法传承传给暮霭，对这个徒弟可以说是非常信任，非常重视了。

    但即便如此，有关那件宝物的相关秘密，他仍然守口如瓶。

    是仍然没有完全信任暮霭，还是说其中有大凶险避免徒弟卷入其中，真相就只有墨璃自己才知道了。

    “除了方寸之外，还有谁来找过你师父？”乌云先生问道。

    暮霭轻轻摇头：“仅我知道的，只有方寸一人，家师有没有瞒过我见其他人，我不可能知道。”

    她轻叹一声：“按照师父如此谨慎隐藏踪迹的做法，应该不会有几个人知道他在这里，可惜他偏偏信错了方寸那狗贼。”

    乌云先生言道：“把他在这个世界的一切痕迹都挖干净，我们自会知道真相如何。”

    他对陈朝颜和暮霭说道：“陛下吩咐，你们去西域跟十二姑娘汇合，她会帮助你们查验线索。”

    有人跟自己同行，这在暮霭预料内。

    是沈和容而非霸道的敖空，已经很让她满意了。

    至于说再次甩了人带着陈朝颜逃跑，她当下没这个念头。

    时至今日，她都没弄明白，当初苏破、敖空是如何再次找到她的。

    如果说是因为陈朝颜，她明明已经检查过无数次了，始终没有发现能被人追踪的痕迹。

    此刻重获自由，更可以带上陈朝颜离开长安城，暮霭没动跑路的念头。

    她现在最大的期望，除了陈朝颜重新苏醒前尘记忆外，就是希望能借长安之力，斩杀方寸先生。

    “还有一件事……”

    临跟乌云先生告别前，暮霭欲言又止，略有些犹豫。

    乌云先生静静看着对方，没有说话。

    暮霭最终下定决心：“我……可否传她飞星洞道法？”

    陈朝颜在旁边眨巴眨巴眼睛。

    乌云先生看向她：“你自己愿意学吗？”

    言下之意，不愿意学，自然就可以不学。

    陈朝颜面上神情也有些犹豫。

    乌云先生淡淡一笑：“愿意学，就可以学，但莫怪老夫没事先提醒你，时间仔细分配，要是耽误你学《上清神霄宝录》，过不了考核，惩罚有你受的。”

    “那晚辈想试试学一下弈星大法。”

    听乌云先生这么说，陈朝颜便放下心来：“它山之石可以攻玉，多涉猎一些道法，领略一些道理总是好的，请先生放心，我一定不耽搁您传授的道法。”

    “那就好。”

    乌云先生便点点头。

    暮霭则松了一口气，带着陈朝颜同乌云先生告辞，然后离开长安城。

    她们一路向西，直到越过中土大地上那古怪而又雄伟的城墙后，暮霭悬着的一颗心，才彻底放下来。

    虽说已经向长安低头，但在心理上，总是要等到当真自由出了长安，安全感才重新凝聚。

    只是她自然不会知道，眼下其实还在张东云的无敌城范围内。

    大明宫里，张东云笑吟吟看着松一口气的暮霭。

    暮霭这一口气呼出后，在原地怔忪片刻，望着眼前天地，不禁又苦笑起来。

    重见天日。

    但世界已经不是先前那个世界了。

    她有听闻，如今长安城已经统一整个东胜神洲，更不断继续向外扩张。

    甚至半个南瞻部洲，现在都已经是长安的势力范围。

    相较于城墙，这座城的影响力，扩张更远。

    某种程度上来说，眼下的她，勉强也可以算是这座城的一分子了。

    “我们走吧。”

    暮霭收拾心情，带着陈朝颜，按照乌云先生吩咐，前往西域寻找沈和容一起同行。

    张东云目送她们一路离开，直到对方出了无敌城在西域的边界。

    北俱芦洲、西牛贺洲全都装死。

    南瞻部洲的妖族翻不了天，解峰等人尽可处理。

    张东云便暂时不再留意，转而专心于自己的修炼。

    修炼不知岁月长，张东云专心练武期间，时间飞速流逝。

    直到一日，系统提示音响起：

    【通过城主运营，长安城影响力进一步深入民间乡野，成功完成建设任务10.4，获得奖励建设历练五千点。】

    张东云回过神来，满意的点点头。

    有了这五千点，他的建设历练如今达到一万五千六百点，距离两万五的要求近了一大步。

    张城主摩拳擦掌，刷新任务列表：

    【建设任务10.4——无敌城影响力已经成功覆盖整个东疆，可以开始向整个炎黄界迈进，南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲皆缺乏落脚点与影响力，请城主从中选择一地，建立登陆支点】

    看清这些任务，张东云先是一愣，接着便在宫殿内哈哈大笑起来。

    之前一番动作，果然没有白费。

    这不就等着了吗？

    果不其然，系统提示响个不停，没有任何延迟，立马就有喜讯到来：

    【城主率领下，无敌城在南瞻部洲去的稳定落脚点，成功完成建设任务10.4，获得奖励建设历练六千点】

