    巴黎距离马奇诺——齐格飞防线，距离颇远，足有三百多公里。

    但是这个距离对于空军来说，只是一个很短的距离。

    二战末期，不要说轰炸机、运输机了，就算是战斗机，大部分的作战半径也都接近甚至超过了一千公里。

    哪怕是一向被诟病短腿的德军BF109, 其作战半径也远远不止三百公里。

    仅仅半个多小时，第一批次的三千多架战斗轰炸机和重型轰炸机，便已经飞临两道防线，开始对地面所有德军工事，展开了地毯式轰炸。

    于此同时，早已提前到达前线，并隐藏起来的众多盟军重炮部队, 也在此时掀开了伪装，开始配合空军的行动，发出了巨大的轰鸣。

    数十万枚航弹、炮弹，就这样被扔到了德军的阵地上。

    而此时两道防线上的军，完全都是懵逼的。

    因为就在这场行动开始之前，明明盟军的“主力”还在往比利时发起猛烈的进攻来着，怎么突然就往西边打来了？

    但是他们再只能懵逼也没有用，因为航弹和炮弹可不会跟你讲道理。

    虽然这两道防线曾经号称不可陷落。

    但实际上不管是其军事思想还是其设计风格，其实都已经落伍了。

    面对盟军的地毯式轰炸，并没有起到预想中的防护作用，仅仅是第一波轰炸，就给驻守的德军带来了极为惨重的伤亡。

    当然落伍归落伍，如果盟军仅仅想靠这样的轰炸就击溃这两道防线也是妄想……原时空的历史上，这两道防线也是迟滞了盟军好几个月的脚步的，虽然这里面也有盟军的主攻方向并不是这边有关。

    第一波轰炸过后，轰炸机们撤退了，留下了满地的硝烟和残骸。

    幸存的德军，小心翼翼的从工事中探出脑袋，准备去修整工事。

    但就在这时候, 天空中又响起了无数的嗡嗡声。

    盟军第二批次的一千多架中型轰炸机到了！

    为了这一次的行动，英、美两国，甚至还包括法国，把自己所有的家底都拿出来，动用了五千多架运输机，两千多架滑翔机，八千多架战斗机和轰炸机（此为历史上盟军进攻比利时——荷兰的市场花园行动真实数据）。

    地面上钻出工事的德军没有反应过来，便再次遭到了恐怖的航弹洗礼。

    原本在第一轮轰炸中面目全非的工事，在第二轮轰炸过后，更是惨不忍睹。

    不过这一次，阵地上德军学聪明了，没有立刻出来，而是继续在工事中等待着。

    只是这一次，他们想岔了。

    因为第三梯队到达的并不是轰炸机，而是在战斗机护送下，铺天盖地的运输机和滑翔机。

    这些飞机直接飞越了两道防线，进入了巴登符腾堡地区，投下了数万朵洁白的伞花，3.5万余人、568门火炮, 1927辆军车、5230吨物资被成功投放到了通往巴伐利亚的沿线。

    除了少数倒霉蛋被防空炮火击中, 或者降落的时候挂在树上等一些意外之外, 盟军的空降部队几乎没有遭受太大的损失。

    什么？德国的空军？

    抱歉，从盟军登那时候开始，德军就已经几乎失去了制空权。

    仅剩的那点空军，根本无法给盟军的空军造成太大的阻碍。

    更何况就在盟军行动的第一时间，德军和九头蛇的老家就炸了。

    德军方面残余的十几万巴伐利亚军团，奥地利三十余万九头蛇军团发动政变，在胳膊上绑上了白布，开始朝着巴登符腾堡方向突进。

    巴登符腾堡州地区的驻军正在调集军队试图去围剿那些刚刚降落的美军空降部队，完全没有料到会有来自背后的攻击，根本无法组织有效的反击。

    德军、反抗军、盟军互相交织在一起，整个晋西北，啊不，整个巴登符腾堡州都乱成了一锅粥。

    说起来巴登符腾堡州才三万多平方公里，只有西山省五分之一大。

    但是短短的几天时间里，不算已经开始从正面对两道防线发起地面攻势的盟军主力，巴登符腾堡州已经挤进了三方共六七十万的兵力。

    再加上不知道先进多少的武器装备。

    啧啧，这打的那叫一个热闹。

    等到小胡子和红骷髅反应过来的时候，已经来不及了。

    本就已经衰弱到极致的小胡子已经做不到像原时空那样，抽调到足够的军队打什么阿登反击战了。

    另一边红骷髅的九头蛇军团本来是有余力反扑的。

    但就在同一时期，九头蛇军团所属的两个地区——罗马尼亚和匈牙利也跳反了。

    不过这俩虽然和奥地利很近，但是他们的跳反和盟军还真没啥关系，而是毛熊策动的。

    原本九头蛇军团的主力和毛熊在二毛的领地上鏖战。

    这俩一跳反，直接切断了九头蛇军团的后路。

    这下子红骷髅哪里还顾得上反扑，只能仓皇撤退，在退路完全被切断之前，退到了克罗地亚和斯洛文尼亚地区，准备依靠阿尔卑斯山脉天险据守。

    此时的红骷髅已经意识到，依靠常规作战，已经无力回天了，于是开始收拢所有的残余部队，开始步步为营，将所有防线围得如同铁桶一般。

    同时击中所有的资源，责令佐拉博士加快魔方能量超级炸弹以及瓦尔基里战略轰炸机的制造——打正面是肯定打不过了，那就只能靠超级武器，炸掉这个世界了。

    对于红骷髅这样的疯子来说，和谈是不可能和谈的，只能炸掉美国所有的大城市，才能维持生活，让他有机会东山再起这样子。

    只是盟军并不知道这一点。

    在天时地利人和之下，仅仅一个星期的时间，盟军就完成了预定的战略目标，前后夹击，突破了两道赫赫有名的防线，完成了盟军和九头蛇反抗军的会师。

    而在完成预定的目标之后，盟军也并没有继续冒进。

    因为就和诺曼底登陆时一样，这条战线上依然还散落着大量零散的德军部队，没有个个把月，怕是根本清缴不完。

    不过总体来说，盟军的高层，已经开始展望战争的结束了。

    但相比于乐观的盟军高层，这个时候的乔西反而有点发愁了。

    别人不知道红骷髅的超级武器，他是知道的。

    那可是比核弹还要恐怖的玩意儿……核弹虽然可怕，但是除了核心爆炸地区，稍远一点的地方好歹是还能留点尸体的。

    可红骷髅的那宇宙魔方能量制造的超级炸弹丢下去，那整个城市可能真就渣都不剩一点了。

    如果这个世界的历史并没有太大的变化的话，那么乔西或许还能坐等美队解决红骷髅，笑看其冰封北冰洋。

    但是现在，这个历史已然面目全非了……本来仅仅奥地利和巴伐利亚政变的话，红骷髅可能还未必会狗急跳墙。

    可现在红骷髅连巴尔干都几乎提前丢了个干净，这情况就不一样了。

    红骷髅那狗玩意儿万一提前完成超级武器的研制，然后提前对美国本土进行轰炸咋办？

    说实在的，美队会不会如同原时空的走向那样被冰封，对于乔西来说其实并不重要。

    充其量只是一个超级士兵而已，兽化药剂除了有时效性之外，并不会比对方弱太多，但是数量加持之下，美队也并非不可战胜。

    更何况以尤里的能力，研制出更出色的超级士兵药剂也是迟早的事情。

    可要是美国被红骷髅炸一炸，那事儿可就大了。

    普通美国人死多少乔西不在乎，可特么的他的女人和没出生的孩子还在美国呢。

    让玛格特转移？特么这会儿孩子都七个多月了，路上出点事儿怎么办？

    不行，乔西觉得，自己得把红骷髅拥有超级武器的消息想办法透露出去。

