    　　原来是这样，经过黑暗龙尊这样解释，秦叶才明白过来。

    　　“你吞服了天地玄物，里面蕴含着大量的天地玄气。一举让你凝聚了四千六百到玄气，所以你才玄士二重。”树老此刻解释着，以免黑暗龙尊总说他偷懒。

    　　“虽然这五人修炼杀戮之气，但却才刚刚凝聚起来，对你并没有什么威胁，不过这五个人还是需要留着的。他们的杀戮之气对你来说又很大用处！到时候我会帮你留住他们！不过眼前的危机还需要你自己应对。”看着已经走往院中的五位杀戮少年，黑暗龙尊道。

    　　这话说的跟没说一样，我要能处理这股危机，我自己就能留住他们了。需要你帮忙作甚。秦叶心想这黑暗龙尊又是指望不上了，看来还得靠自己。

    　　眼前可是整整十位玄士，自己哪能对付过来，希望还得寄托在贺标身上。秦叶看了一会，便悄声下了房顶。生怕被察觉到，回到屋中等待着贺标的好消息。

    　　秦叶不管了，可是难坏了贺标。贺标见到父亲后，被他父亲一顿呵斥。呵斥他不听自己的话，在这个节骨眼上还出城，真是不想活命了。贺标被父亲教育了小半个时辰，之后又随着父亲去迎接李子川等六人进城。

    　　李子川进城后就问贺城主，是否发现了秦叶进城。而贺城主却是回答说这两日接到皇上的万里家急，连城门我都没有打开，还派大量玄士驻守着，连个苍蝇都飞不过来，更别说放秦叶进来了。

    　　“咦，这就奇怪了！我从锦城来的途中发现锦城城主刚刚被杀。随后我就快马加鞭来到落城，秦叶必然比我快一步，怎么会没到呢？”李子川不禁感到大为疑惑。

    　　贺城主听言后笑道：“可能是秦叶见到了眼前的阵势，不敢贸然进入。生怕被擒，此刻恐怕在外面躲藏起来了。”

    　　“贺城主说的有理，秦叶发现如此阵势却是不敢进入。定会想到万无一失后才会进城。我们就在这里守株待兔守着他！”李子川觉得贺城主说的也是十分有理。

    　　李子川这个办法与贺城主不谋而合。而后贺城主与任威一样，开始给皇帝派来的特使接风。贺标在一旁陪着，给李子川端茶倒酒。

    　　此刻贺标心中也连连吃惊，没想到住在自己家中的那位是朝廷的钦犯，而且心狠手辣，连锦城城主任威都被他给杀了。自己如果三日之内偷不到父亲的令牌，那定然必死无疑。

    　　贺标一边给李子川倒酒一边想着，将一大坛酒多半倒入了桌子之上。酒顺着桌子边缘流淌到桌子下面，在李子川裤子的正中央处弄湿了一大滩。

    　　“标儿，你在干嘛！”贺城主连忙对着儿子呵斥道。

    　　贺标听到他爹呵斥身体微微一抖，从梦中醒来。这才看到自己刚刚说犯下的错误，连忙给李子川道歉。

    　　李子川虽然十分气愤，但是看着人不断道歉，同时又是城主的独子，也不好说什么。只认自己倒霉！

    　　贺标道歉后，他父亲亲自给李子川斟酒，赔个不是。然后这几人就喝在了一处。从下午开始喝酒，一直喝到深夜才完毕。

    　　陪完酒的贺标匆匆回去去见秦叶。“怎么才回来？”秦叶对着深夜回来的贺标问道。

    　　贺标便把城外来人的事情跟秦叶说了一遍。说自己的父亲与李子川是喝的大嘴滔天，此刻已经不省人事了。

    　　“东西到手了吗？”秦叶听到李子川与城主全部喝的烂醉如泥，心中拍手叫好。只要贺标弄到他父亲的令牌，拿自己就可以逃之夭夭了。

    　　“嗯，弄到了。东西在这呢！多亏了我爹喝多了，不然还真拿不到。”贺标心中沾沾自喜道。

    　　真是我的吉祥物！秦叶看着贺标，恨不得种种给他一个熊抱。“那你赶快准备两匹好马，我们现在就出城。只要出城，我就把解药给你！快，要快！并且不要惊动任何人。”

    　　“啊？现在就出城啊！”贺标觉得觉得有些急了，但想到马上就给自己解药，也是立刻出去准备。

    　　两匹快马立刻就准备就绪，贺标在前，秦叶在后。迅速地朝西城门而去。

    　　西城门门口也有三位玄士，三位玄士看到来人立刻拦了上来。看着三位玄士，秦叶压低了斗篷。贺标立刻出示父亲的令牌道：“我父亲有令，让我立刻出城，去办重要的事情，即刻开门。”

    　　令牌就是权威，看到令牌后三位玄士也不再盘查。即使贺标不拿令牌，想要强行出城他们也未必拦得住。如今有令牌，那更是立刻放行。

    　　随着城门而落，秦叶与贺标出了这落城。这最后一道，最为森严的关卡秦叶竟然神不知，鬼不觉地出逃了。而苦苦追来的李子川却在床上呼呼地睡着大觉。对此一无察觉。

    　　从深夜到凌晨，秦叶与贺标跑了大半夜。到天明的时分贺标已经是累的再也跑不动了，贺标把马勒住停了下来。伏在马背上不断喘息。即使身处在马背上，跑大半宿也是相当疲惫的。

    　　“少侠，能，能否把解...解药给我。我，我是在跑不动了。”贺标断断续续地说道。

    　　秦叶看着上气不接下气的贺标，发现他实在是跑不动了，自己把马也是停了下来。

    　　“贺标，这个给你！”秦叶又掏出一粒奶豆，扔给了贺标。

    　　贺标脸上露出欣喜之色，连忙接过，一口吞了下去。“谢谢少侠，谢谢少侠！”

    　　“不过给了你解药，你想要活着也并不是十分容易。”秦叶看着激动无比的贺标，又当面给他泼下一盆冷水。

    　　贺标刚觉得美好的生活又再度到来，听到秦叶的话后又从云端跌倒地面。不禁想到他给我的解药是假的。

    　　“我解了你的毒，你也应该知道我的身份。你私下放走我，即便你父亲也保不住你！”秦叶看着贺标有些可怜地说道。

    　　贺标听完秦叶的话直接从马上滚落，吓得魂不附体。“还请少侠救命。”

    　　“我倒正有一个方法，应该能够救你命。不过我也吃不准，还需要靠你的造化了。”秦叶想了想，对贺标说道。

    　　“秦少侠您说，只要您能说出来。不管成与不成，我贺标都会感激不尽。”贺标此刻把秦叶当成最后一根救命稻草，死死地抓紧不放。

    　　你需要这么这么……

    　　秦叶对着贺标说了保命的办法。

    　　“啊？那我爹还不得直接把我杀了啊！”贺标听到秦叶的办法吓得也是不轻。

    　　秦叶听到后不禁一笑：“放心，你是他亲骨肉，他是不会杀你的。而且李子川也会看出一些门道的，到时候或许会网开一面，饶你一命。好了你走吧！”

    　　主意也出了，秦叶就催促贺标离开，自己也该上路了。贺标又是说了一阵吉祥话，然后辞别了秦叶，低着脑袋往回落城。

    　　顺利出了落城，而且行了大半夜。再有两日就能到达落霞宗，如果不出意外，李子川他们再也不会追赶上秦叶。

    　　“小子，你今日怎么这么心善了。特意给那贺标指了一条道路，这不符合你的风格啊！”秦叶一边赶路，黑暗龙尊在秦叶体内一边嘀咕道。

    　　“瞧你把我说的，好似我就是一个杀人不眨眼的恶魔一样。这贺标虽然彪了一点，但是咱们能够脱险，还全仗于他，做人必须学会感恩的。像你这种冷血的动物是不懂的。”秦叶敲打着黑暗龙尊。

    　　“哼，不过你给人出的主意也是够馊的。让他去打他爹，去骂他祖宗。我都不知道你脑子里怎么想出来的，到底是救他还是坑他。”黑暗龙尊撇了撇嘴，对于秦叶的行为表示不耻。

    　　“捂捂！”在一旁看热闹的树老听到这一人一龙对话也是忍不住了，捂着嘴笑了起来。

    　　秦叶听到后立刻为自己辩解。“我这么做是因为李子川来了，他来之前定会听说我能够控制其他人。我是给他一种假象，让他误以为贺标是被我控制后才会变成如此模样。虽然到时候贺标少不了一些皮肉之苦，但性命基本上保住了。”

    　　听了秦叶的解释黑暗龙尊与树老全部恍然大悟，对于秦叶那缜密的心思体会的又更深了一步。

    　　一切能够利用的东西全部都被秦叶运用的炉火纯青。如果性格要是在软一些，不冲动那就更好了。树老心中说道。

    　　良久黑暗龙尊道：“虽然这次能够顺利到达落霞宗，不过可惜了那身怀杀戮之气的五个小子，如果能被抓到加以利用，那有无穷的好处。”

    　　听着那黑暗龙尊带着痛惜的语气，秦叶脑袋又开始转弯了。“龙尊，树老。不如我们在冒冒风险，你们看这样可以不……”

    　　秦叶眼睛不断闪烁着，充满着智慧。黑暗龙尊满脸认真的听着，铜铃打的眼睛来回乱转，带着异样的狡猾，不时插嘴出谋划策。只留下愁眉苦脸的树老，树老心中又再度呐喊，再度叹息：老夫怎么遇到这么两个玩意，都是惹事的祖宗……

    　　回到落城的贺标，仗着胆子往城主府走去。一路上走路腿都哆嗦，想到秦叶的话不禁头上发憷。让自己打自己的老子，骂自己的祖宗，这哪是人干的事！但不做又不行，不干小命就没了。

    　　看着贺标走进城主府，门口的守卫连忙冲贺标问好。

