    

    仟仟细腰，随着这段戏腔，姑娘们身段柔软，盈盈一握的腰肢灵动自如，一股子娇媚，又不失力度。

    没有多久的柔情，dj说来就来，随后便是改了风格，跳的街舞，带着一些江湖人的做派，道不出来的潇洒。

    各种高难度动作一个接一个，最后的落尾由林西拾开扇转的连续十几个圈圈结束。

    完美落幕，炸裂全场。

    不一样风格的林西拾，别有一番韵味，眼睛里是风情万种。

    秦珩眼巴巴看了半天，最后才可怜兮兮的看向自己这一班的小朋友：

    “你们觉得怎么样？”

    赵梓无言，默默道：“我们还有比的必要吗？”

    “自信点。”秦珩笑了笑：“把问号去掉。”

    “……”

    她们的表演也确实不错，但是对比起来第一组，差别便是很容易看出来。

    录完了这一集总算给林他们喘息的时间，给了她们一天假期，可以选择留在这里，也可以选择出去玩玩。

    大部分选择了留下，因为出去也不能露脸玩个痛痛快快，毕竟是公众人物，难免怕被人认出来。

    林西拾本来也想呆这里，但是夏雨约了她去探班，林西拾就去了。

    夏雨串的一个反派角色，戏份还不错，就是让人恨的牙痒痒。

    林西拾买了夏雨最喜欢的奶茶过去，在剧组里面很多大牌明星，林西拾就完全没有了戴口罩的必要。

    她长相出众，引起了不少注意：

    “这小姑娘长的好好看，在剧里饰演什么啊，怎么感觉之前没见过。”

    另一个认识的人微微激动：

    “啊啊啊这是青日里的林西拾，实力派选手，唱歌跳舞都好好，性格长相也是绝品。”

    “居然能在这里看到她，我想要去要个签名啊啊。”

    林西拾听到了，但是她们没有上来，林西拾就也没有上赶着过去。

    夏雨大老远也就看到林西拾了，完全不顾形象的跑了过来，一把抱住林西拾。

    “别……别乱动，奶茶要撒了。”林西拾小心翼翼的护着奶茶。

    “太爱你了。”

    夏雨吧唧一口亲在林西拾脸上，然后拿过奶茶。

    “……”

    林西拾表示，你好像只是短暂的爱了我三秒钟。

    夏雨的经纪人连忙吼她：“夏雨！不能喝！会胖！”

    夏雨直接把吸管插进去，滋溜就是一大口，可把经纪人气了个半死。

    一口喝太多的后果就是夏雨险些被珍珠呛到。

    “咳咳咳……”

    “喝这么快，又没人跟你抢。”林西拾顺了顺她的后背。

    闻言，夏雨憨憨一乐。

    她也就是有逆反心理。

    经纪人懒得管她，只是最后语重心长的叮嘱：“体重别过九十，过了你就死定了。”

    “知道了知道了。”夏雨催促着他快点走，别打扰了和她家西西的二人世界。

    这部剧是大制作，男女主都是一二线明星，还有不少老戏骨，导演拿过很多奖，剧组投资也丰厚，这是鲸落给夏雨努力争取到的。

    每每说到是公司争取的机会，夏雨就一脸认真的反驳：“这是我的实力。”

    听着好玩，林西拾逗她：“祸水的实力吗？那确实无人能及。”

    这丫头祸害人的功夫是一流的。

    越大手段越多，还毒，倒确实有演反派的实力，都是狠角色。

    跟剧组的人打了一声招呼林西拾就坐在阴凉处看他们演戏。

    很快到了夏雨的戏份，是一个仗势欺人的戏份。

    夏雨演的是一个刁蛮任性的公主，她是女主敌人的死忠粉。

    “就你？也配？我三哥是什么身份，你是什么身份，妄想野鸡变凤凰嫁进皇室，也不看看自己什么出生，你没有我婉姐姐半分英气，没有我婉姐姐那样得体的家世，怎么有脸呆在我三哥身边的。”

    夏雨饰演的燕无双刁蛮歹毒，让人摁住了女主，随后一脚踩在女主的手上，碾压着。

    她的脸上满满都是厌恶和嫌弃，提起婉姐姐时，一脸崇拜。

    “公主殿下，你会后悔的。”女主坚毅道，眼里是恨意。

    燕无双笑的很猖狂放肆，袖子一甩：“本公主乃堂堂大周国的嫡公主，后悔？谁敢让本公主后悔？谁又能让本公主后悔？”

    说完，燕无双让人把女主丢进了花楼，接下来便是英雄救美的戏份了。

    燕无双离开的背影多么潇洒帅气，现在这个演完戏之后的夏雨就有多么卑微，她一个劲的跟女主的饰演者蒋可青道歉。

    “对不起对不起，疼不疼啊……”

    “哈哈哈没事没事。”蒋可青挥挥手表示没事，她倒是挺喜欢这大大咧咧的姑娘。

    这边简单弄完之后，再说了几句话夏雨就跑向林西拾，一脸骄傲等着夸：

    “西西，你看我演技好不好，厉不厉害。”

    “厉害。”林西拾配合的点点头：“你那恶毒的嘴脸看得我想打死你，我没有你这么歹毒的姐妹，谁知道你会不会背后捅我一刀……”

    “哎哎哎。”夏雨连忙解释：“你说她歹毒可以，但是我的小无双可从来不背叛别人，直到死也没有背叛婉姐姐，无双说她不背这个锅。”

    这也是这个角色的亮点，坏，但是忠诚，她只是站错了队伍。

    鲸落一个那么大的公司，肯定方方面面都是要考虑清楚的。

    两人又继续说了会儿话林西拾就打算离开，突然，导演气喘吁吁的叫住了她：

    “等一下。”

    “怎么了？”林西拾回头。

    “我想请你半个忙。”

    ……

    探班的林西拾就这么被拉到了录音棚。

    因为之前那个歌手她突然闹脾气，导演也是个暴脾气的人，忍不了这种公主病，直接就解约了让她滚，放眼：

    “爷有的是钱，不缺你这点。”

    后来？后来就悲剧了？

    临时一下子找不到人，这歌也着急录，导演突然想到了唱功绝佳的林西拾，连忙地就去找她帮忙。

    面对这种好事，林西拾肯定不会拒绝，跟经纪人练习了一下很快就敲定了签了合约。

    先让林西拾花半个小时熟悉了一下歌曲，接下来就一直在一遍一遍又一遍的录。

    有的时候其实只是一丢丢细微的差别也要重新录，换做普通人早就受不了了。

