    徐州，太守府。

    “大人，十万火急，诸葛亮引五万大军，直奔徐州而来！”

    “什么？”如此消息让陶谦一下蒙住，好半天才反应过来，惊慌失措的拉着赵昱问道，“我和诸葛亮无怨无仇，他为何领兵来我徐州？”

    赵昱面色忧虑的说道，“大人，据洛都那边传来的消息，黄巾残部逃到了徐州，卫安上表朝廷请求出兵剿匪，朝廷已经准了，诸葛亮此行是奉皇命剿匪而来！”

    陶谦听了却长长松了口气，重新回复了镇定，“他要剿匪，就让他去剿好了，也省了我们的事，这么晚了你也回去休息吧！”说完就准备转身回房。

    赵昱赶紧一把拉住陶谦的袖子，“大人，卫安乃虎狼之徒，若让诸葛亮领兵入境，哪里还有我等安身之地？大人难道就忘了董卓进京之事吗？”

    陶谦听了一惊，不错，卫安兵精将猛，若真的让他进了徐州，学那董卓进京一样，赖着不走到时自己该怎么办？

    想到这里，陶谦反手抓住赵昱肩膀问道，“那我等该如何是好？”

    “绝不能让诸葛亮入境，我等当立即派兵阻拦！”

    陶谦摇头感叹，“如此以来，不就是抗旨不遵了吗？”

    赵昱一脸的无奈，“大人，如今天子蒙尘，诸侯割据，谁还理会得圣旨！”

    “可我乃朝廷命官！”

    赵昱对此嗤之以鼻，“大人！那诸葛亮有视您为朝廷命官吗？

    如今谁的实力强谁就有道理，若让诸葛亮进得徐州，大人将尽失属地，待一无所有之时，还有谁会记得大人是朝廷命官？

    “这……”

    可能面临的一无所有的窘境，和朝廷命官的身份令陶谦踌躇不已。

    正在这时门外又传来急促的脚步声,只见另一谋士张闿急奔而入边跑边喊，“大人不好了，刚得到消息，广陵太守张超降了诸葛亮！”

    “什么？”这一下陶谦已大惊失色整个人彻底呆住。

    赵昱也被这消息吓得愣了愣，反应过来后向陶谦急劝道，“大人，若再不早决，我等将无立锥之地已！”

    陶谦此时已顾不得朝廷命官的身份了，在原地急得团团转，“可那诸葛亮兵精将猛，我等又如何挡之？”

    张闿上前建议道，“大人勿虑，可令大将曹豹领兵两万前往据敌，孙观和臧霸各领兵一万，为左右军策应。

    陶谦定神一想，好象如今也只能如此了，咬一咬牙狠声说道，“好！立刻传令臧霸、孙观、臧霸领兵出战，一定要挡住诸葛亮！”

    张闿、赵昱齐声应命，“是大人！”

    ......

    中山无极县，甄府内。

    内堂中的气氛一片低靡，主母张氏跪坐于主位上，几年来一直不曾弯曲的背脊今日显得特别佝偻，多年来保持矍铄的脸，今日看起来也变得格外苍老。

    长子甄俨和次子甄尧此刻也坐在下首的位置，皆不复往日的精神，二人的身躯都颓靡了许多，静静的注视着对方，心头都不由泛起了几分酸意。

    为了今后的生存与甄府的繁荣，这一次，甄家几可谓是孤注一掷，将浑身的宝贝与所有的筹码全部压在了卫安的身上。

    甄家与黄巾郭太素有仇怨，听闻卫安派出大军剿匪，很是高兴，又是出钱又是出粮，没少资助卫安。

    倒是没什么悬念，剿匪很顺利，可是匪首郭太却逃到了徐州。

    这消息恍如晴天霹雳，狠狠的撞击在甄家每一个人的胸口，令他们情难自己，几是不能呼吸。

    竟然又让郭太“给跑了！？

    这样的结果或许对卫安没有什么，但却将甄家陷入了万劫不复之地。

    郭太多次劫掠甄家的商队，还杀了甄家不少人，甄家早就对郭太恨之入骨，奈何郭太实力强大，甄家再强也只是商贾之家而已，怎能与郭太相抗。

    如今郭太早就得知甄家资助卫安剿匪一事，更是扬言要将甄家斩草除根！

    甄家厅堂中沉默了许久，张氏略有些花白的眉毛微微一动，长叹口气，神色萧索道：“我甄家全力支撑卫安剿匪，只求为中山安定，除去郭贼，了却心腹之患，不想事与愿违，还是让郭贼逃遁而去。”

    “此贼凶狠毒辣，为人杀伐果决，更兼麾下有数万亡命之徒......唉，看来，是天意要绝我甄家啊。”

    听了张氏的话，甄家二子的面容尽皆愁云惨淡。

    甄俨面色惨白，苦楚而道，“如今郭太逃走，日后必要报仇，卫安手中精兵在握，尚可不惧，可是我们甄家纵有巨财，亦不过是商贾之户，如何能与其相争？

    “只怕从今往后，全府上下将无一日的安生日子，不定什么时候就被郭贼灭了门，绝了户了。”

    张氏自嘲的笑了一声，潸然泪下，“为娘老了，被郭贼报复身死尚不可惜，只是你们两个与几个妹妹尚还年少，若是如此便被绝了门户，断了子孙，为娘到了九泉之下，又有何面目去见你们早逝的父亲......作孽，真是作孽啊！”

    就到这里，却见张氏老泪凄然之下。

    “母亲。”轻柔的声音从门厅缓缓的传将进来，甄宓不知什么时候走到了门厅口，看到了眼前的一幕。

    “女儿，你如何来了？”

    张氏见甄宓突然出现，急忙擦了擦眼泪，抬手示意她过来。

    甄宓莲步轻移，来到张氏身边跪坐而下，颤抖的摸了摸母亲双鬓白发，心下一紧，“母亲，不过是让郭太逃了而已，又不是什么大事，您这又是何苦？愁坏了身子，又该如何？”

    张氏宠溺的目光须臾不离爱女，“闺女，你虽然聪慧，却是涉世未深，不知那郭太手段的狠辣，今日放他一走，后患无穷，只怕甄府此世再难有安生之日了。”

    “罢罢罢，如今说什么也都是晚了，需得早做安排了，宓儿，你即刻去收拾行囊，与你二哥和姐姐择日出发，往扬州去躲难。”

    “为娘三年前曾在那里以张家之名置办过一片田产，足够你们此生用度不缺，你们到了扬州庐江之后，切记世道艰难，今后不可随意暴露身份，需小心为上，不求出人头地，只求富足平安……”

