    三仙岛变形的螺旋长枪在不可辩知的时间长度和空间长度中飞驰，在人类的集体潜意识中疾射，没有其它的武器，它自身就是武器。没有人能够看清它前方的阻碍是什么，那是无可名状的存在，数量也无法辨析，只觉得是一个巨大的范围，又好像是许许多多的小范围的聚合，那是一种现象，又像是多种现象，是一种思潮的涌动，就好似在历史中沉浮。那便是中继器的攻击，仿佛源自潜意识的抵触，又仿佛是人类进化过程中每一次思考的冗余和陈杂，是记载了人类历史的记忆，也是人们想象力的尽头。那是无法直接观测，却能够打心底触动的东西，是包括喜好和厌恶等等情绪在内的感性，也是冷酷地以“人类”这个社会性群体为基础转动的规律。那是从精神层面流出的力量，是人类的心灵模式，是所有人，所有广义上人性的概念，近似人的思维和想象，都无法恕免的攻击。

    即便如此，三仙岛仍旧对这些源自中继器的攻击进行了尽可能的描绘，以结构状的点和线的运动方式，呈现于高川的视网膜屏幕中。在高川决绝的意志下，三仙岛所化的弑神枪完全不进行闪躲，就这么直射入这些肆意扩散的点和线中。

    代表“弑神枪”的红色箭头即刻就被那极度复杂，无定形轮廓，无法描述其体积的点线结构为包围、吸附、缠绕。无法言喻的，太过浓厚而显得混乱的情感和思绪从高川的心底猛然爆出来。高川感到窒息，感到灼热，但是，从自我心中迸出来的那些东西，以及外在压迫着自己，正强势朝自己心里钻去的东西，才是最让他感到痛苦的——严格来说，在这种极端混乱的感觉中，“痛苦”也不过是所爆出来的浓厚知觉的一部分，比起自己所感受到的那些东西的总量，无疑是沧海一束。他觉得自己的一切似乎都要被掀翻了，从骨髓到肌肤，全都被这股力量向外拔。

    在视网膜屏幕中，三仙岛的受损数据迅上升，那些被装入“棺材”中以备柴薪的将士们也宛如陡然间做了一个无比可怕的噩梦。他们在噩梦中呻吟和惨叫，他们所承受的痛苦，就好似化作了有形可见的废气，从螺旋长枪中排出。

    高川在恍惚中似乎看到了这一幕。那些废气被螺旋长枪上的黑色纹路吸收，促使这些黑色的铭纹有一部分脱离了枪杆，在长枪飞驰的时候，于身后逶迤出长长而朦胧的束布。

    三仙岛中的每一个人越是呻吟，越是惨叫，越是痛苦得无以复加，越是情绪激荡，越是深入理性的冷酷，越是膨胀感性的尺度，它所化的螺旋长枪就越是一层层地膨大，旋转得也愈加快。人声的叫喊传递出去，就像是螺旋长枪子在出凄厉的尖啸声。

    高川也已经无法保证自己的每一刻都是清醒的。三仙岛的百分之三十的出力所制造的攻击，比他所想象的还要异常，尽管有一百万人抱着觉悟被当作柴薪被消耗掉，可是，眼下可以直观感受到的破坏力，却明显比过去二战时期的一百万名士兵所能达到的破坏力更大。

    高川不觉得视网膜屏幕中，那些由中继器释放出来的点和线所代表的力量可以阻止“弑神枪”，甚至可以说，哪怕中继器的攻击所造成的现象已经出了他的认知，出了他的想象力极限，出了他身而为人的认知所能包容的事物复杂程度，也承认那是无以伦比的伟力，可以进一步引出多端的变化，衍伸出更多不可思议又对人类拥有巨大杀伤力的现象，即便如此，高川仍旧不觉得它们可以挡住“弑神枪”。

    未知是无限的，神秘从无限高的未知中的某一处涌来，它永远相对偏离于求知者的认知，从而造成不可测的结果。因此，这些点和线在概率上的确有可能挡住“弑神枪”，乃至于反扑一击，将“弑神枪”打回原形，甚至是直接将三仙岛上的所有人化作飞灰，另一方面，自然也存在无法做到这些事情的概率。可高川却没来由有一种感觉，“弑神枪”会将这种概率无限度地偏向于有利于己方。而它做到的方法，并非是人们所想象的因果律，也并非是人们所拥有的那些推动随机概律成立的理论，而是别的途径，一种人们已知范围和想象范围之外的未知中，所可能存在的一种可能性。

    因为“无法全知”而成立的攻击，将被同样因为“无法全知”而成立的防御阻止，乃至于更加无从知晓的神秘击溃。从这个角度来说，这样的攻防已经不属于概率范围，而属于哲学范围，乃至于脱离人们已知的哲学范围。

    正如高川所感觉的那样，他于极端沸腾的情绪、思绪、和痛楚中，目不转睛地盯着眼前的点线运动结构体，看着代表“弑神枪”的红色箭头一路洞穿了它们。点线运动构成的复杂结构就好似被意大利面被叉子搅动，混成一团，然后被什么东西一口咬掉了。

    巨大的缺口在三仙岛和中继器之间打开。螺旋长枪带着如烟如雾的黑色束带在无可描述的某一刻，和那无可名状，无法描述其轮廓和范围的中继器撞在一起。高川听到了刺耳的声音，也或许不是声音，那种击打和钻穿的感觉，是从他的内心中迸出来的。在中继器被击中的一刻，也仿佛是自己被击中了。

    高川的视网膜屏幕上弹出一层层的警告框，三仙岛构造正在迅崩坏，收容在“棺材”中的士兵，其状态数据也有很大一部分呈现崩溃的趋势。这次撞击是可怕的，三仙岛百分之三十的出力无法直接摧毁中继器，但从结果而言，并不是“可以轻易应付”的范围。

    之前，代表中继器的线段结构体因为太过复杂而让人觉得混乱，但其仍旧是有序的，因为中继器本就是通过有序化去利用精神统合装置力量的成品，但是，在被三仙岛撞击后，这种因复杂而混乱的错觉就仿佛变成了真的混乱。

    无序的点和线再度从中继器的线段结构体中爆出来，就如同被“弑神枪”撕裂后的碎片。高川只觉得自己要疯狂了，他已经是三仙岛中最清醒的一个，是唯一能够在如此巨大而神秘的冲击中，保持思维和判断能力的一个。可是，那伴随着撞击产生的爆现象，让他陷入一种混乱又过度膨胀的情绪中，哪怕是脑硬体也无法遏制——他觉得自己的灵魂快要爆炸了。

    不要思考！不要思考！不要思考！不要感受！不要感受！不要感受！他的心中有一个声音宛如噩梦般呢喃着，可他就算想要去这么做，也无法做到，因为“不去做什么”和“去做什么”，都是从思维和本能潜意识的，而这次冲击的结果，却是强制性让人的表层意识和潜意识都无法停止运作，也无法回避。

    在更复杂，更强制性，更让人疯狂的意识态干涉现象产生前，在那不存在时间长度单位描述的间隙里。高川只觉得自己被“推”了出去。这种“被推了一把”的感觉很强烈，他猛然睁开眼睛，熟悉而狰狞的风景挤入他的视野，身体的痛楚是如此的真实，可是，思维和感觉似乎麻木了一样，沉重又迟缓。他意识到，自己正躺在圆盘上，身体四肢都被管线紧锁着。

    很明显，自己已经回到了物质态世界的三仙岛中。

    尽管在意识态的三仙岛中，三仙岛已然变形，乃至于核心部分也进行了调整，可是，物质态世界里的三仙岛仍旧保持原来的样子，唯一相同的是，被消耗的那一百万士兵，以及在意识态冲击中死亡和受损的士兵人数，全都没有任何变化。

    高川张开嘴，想要出点声音，可剧烈的呕吐感就涌了上来。他忍不住吐出来，却现那不是食物残渣，也不是血水，而是一团团凝胶状的物质。这些物质就好似丝一样细密，一样的黑色，宛如有意识般蠕动着，是根本不会再正常世界里出现的东西。

    高川再度张开嘴巴，他觉得有什么东西要从他的胃里爬出来。结果和他的感觉一样，就是更多的黑丝模样，凝胶状态的怪异物质从他的喉咙里涌出来。蓦然间，他那一直刚硬的表情有些扭曲，他所注视的地方，这些怪异物质在蠕动，在扭转，在拼接，又像是一双看不见巧手在摆弄着它，让它变成一张脸的样子。

    那是真江的脸。

    高川呕出所有的凝胶物，还吐了几口酸水，这些负面状态都难不倒他，一个拥有义体，直接关联三仙岛的似人非人之物，是不会因为呕吐至死的。可是，高川仍旧感到恐惧，他几乎想要对眼前的一切说：“怎么可能！”可是他说不出口，因为，无论多么诡异的现象，都绝非偶然，从“无限未知”这个概念中诞生的神秘概念，也不存在任何“不可能”。

    放在高川身上，“真江从高川体内钻出来”这个现象，要说不合理，当然可以说是不合理的，但要去解释，也有种种可以成立的解释。

    说到底，真江已经死了，如今的真江是“病毒”的另一种相貌“江”的一部分，而“江”一直存在于高川体内——这个解释对高川而言，比任何解释还要真实，还要深刻，还要符合一直以来的想法。

    三仙岛和中继器在人类集体潜意识中的碰撞，也可以视为造成眼前诡异现象的缘由。

    即便如此，当那些凝胶物质构成真江的脸，而这张脸也直勾勾的凝视过来，高川只觉得这张脸的表情一直在变化，那是细微又复杂的变化，这些变化又全在她凝视的眼神中，让他可以清晰看到。高川感到恐惧，就如同过去的高川看到真江，看到更多异常的“江”，从她们身上感受到“病毒”的存在一样，那是源自于不知是**深处还是灵魂深处的恐惧感，是自己所能想象，却无法抗拒的恐怖。

    “江……”高川喃喃自语。

    凝胶状怪异物质构成的真江之脸陡然裂开，化作一个个拥有甲壳和节肢，指甲盖大小的虫子向着四面八方散去，瞬息间就跑得不见踪影。高川连忙调出三仙岛的自我检测记录，可是，这总共只生了不到一分钟的异变，完全没有记录。在监控画面上，他自己是在呕吐的样子，却没有任何东西可以吐出来，自然“真江之脸”也是不存在的，构成这张脸的凝胶物质，这张脸变成的虫子，也全都是不存在的。

    如果身体可以做到的话，高川当时就会跳起来去追踪那些自己亲眼见到的虫子，然而他被束缚在球状核心的圆盘上，全身上下都被管线接驳着，三仙岛的状态也十分紧急，完全没有去做其他事情的时间和机会。高川不知道，之前生的事情到底是自己在人类集体潜意识战斗后的后遗症，还是真江的确出现了。他只知道，这一定是某种暗示，他仅仅是无法确认暗示的内容而已。

    真江的问题的确不容忽视，但是，目前更重要的还是稳定住三仙岛的状况。舰队内部通讯网络已经热闹起来了，三仙岛在人类集体潜意识中受到的创伤，直接反应在物质态的三仙岛上，引了一系列让人不安的现象。单单是三仙岛表面的损毁和变形，就足以让其他船舰的人感受到异常。

    “三仙岛，出了什么事？谁在攻击？”问询的声音在通讯网络中蔓延。

    “没事，三仙岛可以自行修复。”高川顿了顿，说：“刚才是我们和纳粹的中继器生了一次对冲。”

    “什么？纳粹？在什么地方？”

    “如果和预想中一样的话，很快我们就会看到它了。”高川如此说到。(未完待续。)