    “我回来了！”

    沈云月在门口换好拖鞋，走进客厅。目光大致一扫，两个颜值极高的女孩子吸引了她的注意力。

    “哥，你在干嘛？”

    “我再做饭，你不吃饭吗？”

    “家里来客人了，你怎么不和我介绍介绍。”

    “行啊，你进来我告诉你。”

    几秒后，厨房传来沈云月唉哟的叫唤声，一个响亮的脑瓜崩，迅速转移了她的注意力。

    两人打闹了一阵，沈云月不敢太过火，吃了不小的亏之后，忿忿的冲到沈浩的卧室，恼怒对被子施加报复。

    作恶完后，她气喘吁吁的将被子叠好，不忘推开窗户透气。

    陡然想起自己的目的，重新找到沈浩。

    “你还没告诉我呢？”

    “都是同学啊，秦箐你也认识，另一个女生叫夏茗雅，我新认识的朋友。你要礼貌一些哦。”

    “你朋友怎么都是女孩子啊！还这么漂亮，我的天！昨天我还没发现这个秦箐竟然这么帅！你是不是只会选颜值高的吧？”

    沈云月真的吃醋了，压低音量对沈浩埋怨个没完。

    虽然她笃信哥哥最后一定会是自己的，但是谁也不想将爱分给别人。尤其是这种看上去超级有竞争力的对手。

    “好了，不要闹，今天你应该感谢她们，不然你可吃不上这么好的菜。”

    “还好你没叫苏予茜，不然...”

    “茜茜姐在下楼帮我买菜呢...”

    “你说什么！”沈云月霎时火冒三丈，气得哆嗦抬手指着沈浩。

    沈浩端着菜，轻轻挤开臭妹妹，回来的时候用手擦了擦额头上的汗。这后宫，真不是人开的。

    每天做饭都是非常累了，以后只能考虑多多赚钱，然后请人...

    问题总归有解决的办法的，沈浩心想。实在不行，他打算模仿下成功的父亲。借鉴借鉴他驾驭女人的经验...

    “喂，沈浩！她真的是你请的家教吗？”夏茗雅靠在沙发上，悠闲的摇晃着小腿，“你不会有别的想法吧，我感觉这小妞很不对劲诶。”

    “很正常啊。”沈浩瞥了一眼秦箐，弄不明白哪里不对劲。

    “她很紧张，似乎在纠结，悔恨着什么？这类情绪很罕见。”夏茗雅微微沉吟，继续审视着秦箐，“你说说吧，一个家教怎么可能有这么复杂的情绪。”

    沈浩微微笑了笑，“我是可以理解的。”

    “什么嘛，你们在说什么嘛？”沈云月完全听不懂，在冰箱里找了个蛋筒，坐在一侧单人沙发上，打量着两人。

    她对秦箐说道，“你打扮这么勾人，是不是想吸引我哥哥？”

    “我有男朋友了。”秦箐犹如失去了灵魂一样，呆呆的吐出这几个字。

    “有男朋友你还纠结什么？”夏茗雅轻啐一声，“我给你钱，你给我在沈浩面前消失好不好？”

    秦箐不说话，低垂着眼帘，目不转睛看着膝盖。

    “你家境应该不富裕吧。”夏茗雅敏锐察觉到秦箐脚下陈旧的运动鞋，嘴角微微扬起，“一万块怎么样？不行，我再加一万？”

    秦箐死死攥着拳头，理智告诉她，一定要答应。身体本能生出一种无比强烈的抗拒感，心脏一阵阵悸动。

    是的，她爱钱！没有钱，她没办法生存下去。

    但是...

    “对不起，我答应了沈浩，不能再反悔了。”秦箐缓缓抬起头，神情淡漠，目光坚定。

    “你想清楚，你留下来，我可不会将你看做一个无关的路人，你将会是我认定的竞争对手。”夏茗雅嘴角扬起危险的弧度，眼睛眯着。

    “随你吧。”秦箐语气生硬道。

    一阵门铃声，沈浩充满从厨房跑出来开门。

    苏予茜笑盈盈站在门口，手里拎着从卤味店买回来的荤菜，“我进来咯。”

    “慢着。”沈云月抬手出现在沈浩身后，自从知道苏予茜的存在，她果断转移了自己发泄妒火的目标。

    “茜茜姐，快进来吧，别管她。”沈浩行为粗鲁将妹妹拽到一边，警告她不要生事。

    苏予茜可没时间和一只妹妹较劲，在门口净鞋器上处理掉鞋底的灰尘和泥土，迈步走进客厅。

    她的到场，令少女们如临大敌。

    夏茗雅眼神转冷，“你应该是学校老师对吧！到学生家里来有事么？”

    苏予茜漫不经心的捋了捋脸颊的头发，“我是老师没错，我也是浩浩的青梅竹马，从小都在一起，两小无猜，日久生情。”

    沈云月侧头轻啐一声，自己才是哥哥的青梅竹马好不好，这人不过是后来者，“苏予茜，别胡言乱语和我哥凑近乎，浩浩不是你能乱叫的。”

    “我都叫了快十年了，浩浩。”苏予茜故意大喊了一声。

    沈浩在厨房里回应，“茜茜姐，有事吗？”

    苏予茜脸上露出嘚瑟的神情，炫耀似的打了个响指，“看见没有，我的称呼是得到浩浩本人承认的。”

    所以，我才会这么讨厌你啊！沈云月目光阴郁，每次看到苏予茜，心中都会止不住涌出一种无力感。

    太大了，太挺了，完全是人类幻想中的完美形态，再加上祸水一样的狐狸精脸，她真的很怕沈浩会沉迷进去。

    这不是说笑的...

    一番等待后，终于开饭了。

    今晚的菜式很丰盛，沈浩一口气做了六个菜，还不算苏予茜在外买的。

    沈云月和秦箐没有客气，默默比拼着吃饭速度。苏予茜和夏茗雅在比较谁吃饭更加优雅。

    看似安静的餐桌上，氛围隐隐有些不对劲。

    沈浩嘴唇嗫嚅，想说些什么缓和气氛，终究长叹了一声。

    真是一群奇葩啊！

    尤其是沈云月，你不是妹妹吗？凑什么热闹！嫌我不够烦是不是！

    “多谢款待。”秦箐开口打破了沉默，离开餐桌的座位，走向阳台。

    “浩浩，这是你的手艺么？想不到你是怎么贤惠的男人。”夏茗雅笑眯眯的夸奖。

    “你年龄比我小，最好放尊重点，不然会掉好感度。”

    “不叫你浩浩，要人家叫你哥哥吗？”

    “你可以两边结合下，叫我浩哥。”

    “不要，浩哥太社会了，一点都不可爱。”

