    第282章 曾小贤的发现

    林晨偷偷瞥了一眼胡一菲，道：

    “西餐。”

    “西餐？嫂子什么时候会做西餐了？”

    林宛瑜吃惊的问道。

    “你觉得她会做吗？”

    林晨翻了个白眼。

    林宛瑜想了想也是，没听说一菲会做西餐。菲菲做个简单的饭菜都是学了好久才学会的，西餐能在一两天的时间里学会？

    胡一菲高兴地揭开盖子，说道：

    “特别的西餐料理登场！”

    陆展博和林宛瑜瞪大眼睛，不可思议的看着盘子里的“西餐”。

    这西餐还真是“西餐”，就是这个西餐它......

    “原味鸡, 炸鸡翅，土豆泥，半根玉米棒，姐你把小面包放哪儿了？”

    陆展博指着盘子里的“西餐”问道。

    林宛瑜好奇的问道：

    “你怎么知道还有小面包的？”

    林晨几人古怪的看着林宛瑜，这姑娘是没有看出来只是肯德基全家桶吗？

    “那个宛瑜，这个是肯德基全家桶。”

    林晨小声的提醒道。

    林宛瑜愣了一下，才反应了过来。

    “你们快尝一尝这个！”

    胡一菲高兴地说道。

    陆展博咽了咽口水, 他很后悔, 来的时候就不应该吃晚饭的，现在看到这个全家桶套餐，完全提不上任何的兴趣。

    并且，现在看到这个全家桶他就有点反胃，吃太多了肚子特别的撑。

    可是不吃又不行，这要是不吃，那不就是扶了自家老姐的面子嘛。

    陆展博纠结着自己要不要吃的时候，林晨就先去拿了半根玉米棒子塞进嘴里。

    “快吃，不然待会你们就知道下场了。”

    林晨小声的提醒这两个晚饭吃的饱饱的家伙。

    最终，他们两个带着视死如归的表情，一小口一小口的吃着鸡翅。

    陆展博一边吃，一边小声的跟晨交流着。

    “姐夫，事情出了点意外。”

    “什么意外？”

    林晨好奇的问道。

    “那个戒指，不知道什么原因居然带在了宛瑜的手上。”

    陆展博道。

    “啊？”

    林晨下意识的看了一眼宛瑜的手，确实宛瑜的手上多出了一枚戒指。

    “这什么情况？”

    林晨懵逼的问道。

    陆展博摇了摇头，道：

    “我也不知道，我晚上和宛瑜吃饭的时候，我才注意到她手上多出了一枚戒指。”

    “晚点我问问美嘉, 有可能是美嘉把事情的原委告诉了佩佩。”

    林晨猜测道。

    “行，那谢谢姐夫啦！”

    吃了半根玉米棒后，林晨找了个理由就离开了。

    他还得去找陈美嘉问个清楚到底是什么情况，戒指怎么会莫名的戴在宛瑜的手上。

    “美嘉，宛瑜手上的戒指是怎么回事啊？”

    一找到陈美嘉，林晨就直奔主题。

    “戒指啊，我让那个佩佩还给宛瑜的。吕子乔那家伙做出这样的事情，我看不下去，就帮宛瑜要了回来。”

    “啊？美嘉你还真是……真是……”

    “真是什么？不用太夸我，这是我应该做的！”

    陈美嘉以为林晨要夸她，令她有些不好意思起来。

    林晨：“……”

    ——

    “哥！救我！”

    楼下的酒吧里，林宛瑜急急忙忙的跑到林晨的旁边拉着林晨的胳膊。

    “怎么了？出什么事儿了？”

    林晨拉过林宛瑜，担心的问道。

    “哥，那边那个人一直跟着我！”

    林宛瑜用手指了指酒吧门口，一个穿着黑色背心，染着红灰相间的鸡冠头，一拽一拽的朝林晨和林宛瑜走了过来。

    “宛瑜。”

    男的走过来直接忽视掉了旁边的林晨，跟林宛瑜打着招呼。

    “你是……”

    林宛瑜低着头, 不敢看那男的眼睛。

    “我是凯文啊！两年前你在楼下倒垃圾的时候，我们见过的！”

    凯文一脸猥琐的说道。

    林晨把林宛瑜揽到了自己的身后，冷声道：

    “那你记不记得我啊？”

    “你谁啊？”

    凯文不屑的说道。

    “我是他哥！怎么，找我家宛瑜有事情？”

    林晨霸气的说道。

    “那个原来是大舅啊，你好……我……”

    一听林晨是林宛瑜的哥哥，凯文还紧张了起来。

    “别，我妹妹已经有男朋友了，你可别乱认大舅哥。”

    “有男朋友了？！”

    凯文惊讶的说道。

    “我懂了，是我错过了……”

    说完，凯文失魂落魄的离开了。

    林晨本来还准备揍一顿凯文的，没想到这家伙突然一下子就走了。

    “这家伙人品还是可以，我都准备动手，结果这家伙主动放弃了。”

    林晨笑着说道。

    “哥，我怎么觉得你还挺失望的？”

    林宛瑜翻了个白眼。

    “哪有？我是那样的人吗？”

    “你说呢？”

    被宛瑜看破，林晨觉得有些尴尬，摸了摸自己的鼻子，道：

    “咳咳，跳过这个话题。”

    “哼——”

    林宛瑜傲娇的哼了一声，然后离开了。

    刚一走没多久，曾小贤神秘兮兮，鬼鬼祟祟的朝他走了过来。

    一过来，曾小贤就惊呼道：

    “林晨，出大事了！”

    “嗯！”

    林晨淡淡的点了点头，然后喝了一口酒。

    “我说出大事儿了！”

    曾小贤见林晨没有任何的反应，再次惊呼道。

    “我知道啊！”

    林晨道。

    “你都知道了？我以为我是第一个知道的！”

    曾小贤瞪大眼睛，不可思议的说道。

    “不对啊，你都知道了，怎么一点反应都没有？”

    “什么反应？难道像你这样，我要大声的宣布说宛瑜被跟踪了？”

    林晨没好气的翻了一个白眼。

    “那倒也是，这样的事情确实不好说。”

    曾小贤点了点头。

    过了一会儿，他才慢悠悠的反应过来，恶狠狠的说道：

    “宛瑜被跟踪了？大白天的，竟然玩尾随！人呢，我去教训教训他！”

    “早就走了，等你来报信，黄花菜都凉了。”

    “额……那我不是……不对，我说的不是这个。”

    曾小贤完全被林晨带偏了，自己来的目的，与林晨说的事情，完全不是一个事情。

    “嗯？你要说的不是尾随？”

    林晨不解的问道。

    “不是啊，我说的是另一件事情。”

    曾小贤道。

    “另一件事情？什么事情？”

    曾小贤咳嗽了一下，然后压低声音，道：

    “咳咳，我发现宛瑜的手上带着蒂凡尼最新款的订婚戒指。”

    (本章完)

