    看着眼前的大阵，广成子脸色也渐渐凝重起来，他原本只以为是普通战阵，可如今看来乃是实实在在的阵法，对于阵法，他也不是很了解，看着脸色同样凝重的燃灯，广成子开口问道：“燃灯老师，你可知此阵有何名堂，竟然能有如此声势？”

    燃灯见广成子问，便说道：“我也从未见过此阵，不过，此阵确实不好对付，你们看。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说着，便指向大阵四周，对众人说道：“此阵竟然有聚敛天地煞气之效，倒是有一点巫族十二都天神煞大阵的影子，凶险异常。”

    十二都天神煞大阵，燃灯一提起此阵，众阐教弟子都不由地惊呆了，面前这座阵法竟然有那座奇阵的一点影子，那威力绝对非同小可，当即心中生出了十二分的戒备。

    轩辕氏听后，问道：“不知师傅有何办法可破此阵？”广成子一听，也只能摇了摇头，他对阵法一道实在不甚了解，想要破开玄阴大阵，却是吴能伟，轩辕氏见广成子也没有办法，神色顿时一暗。

    这时，燃灯道人说道：“我倒是有一法，可破此阵，只是有点冒险，须得轩辕氏你与我等一同进阵才行。”说到这，燃灯便停了下来，轩辕氏乃是人族共主，一起入阵实在是太过冒险了。

    轩辕氏一听，当即说道：“燃灯仙师，我轩辕氏即为人族共主，自当身先士卒，更何况我如今也有大罗金仙修为，又有轩辕剑在手，纵然无法对付那些大巫，但是自保还是绰绰有余的。”

    燃灯点了点头，说道：“好，但凡大阵，必有阵眼，我们入阵之后，只需找到此阵的阵眼所在，将之破去，此阵自然会消失，到时候就九黎士兵的异常状态也会消失，而且还需削弱一些实力，到时候，我们必能一举击败蚩尤。”

    轩辕氏听后，便对手下大将说道：“力牧、柏鉴，你二人领兵在外抵抗九黎大军，我与老师和众仙家一起入阵，你们一定要好生指挥军队，在我们破去大阵前，只需挡住九黎军队的攻击即可。”力牧、柏鉴一听，便领命而行。

    轩辕氏跟着广成子、燃灯等阐教弟子一起入得玄阴大阵，只见大阵之中，煞气弥漫，鬼物横行，众人刚一入阵，只见无数冤魂厉鬼瞬间向几人袭来，众仙赶忙运转法力，将其打杀，可惜这些鬼物杀之不尽，众仙皆是烦不胜烦。

    而这时，轩辕的身上散出一股澎湃的龙气，一道紫光透体而出，附近的厉鬼还没反应过来，便被紫光击中，瞬间化为灰灰，紫光所及之处，百鬼退让。

    广成子笑道：“徒儿，你当真是天命不凡，身具紫微帝气，倒是这些鬼物的克星，如此倒是省了我们不少功夫，只需你在前带路，我等跟随你身后，便可不惧此阵之中鬼物的袭扰了。”

    轩辕氏点了点头，说道：“如此甚好，我等这便出。”大阵之中烟瘴弥漫，难辨方向，好在轩辕氏早就准备，取出人族所明用来辨别方向的指南车，倒也不至于在大阵之中迷失方向。

    轩辕自然清楚时间越久，对自己一方越是不利，马上以指南车辨清方向，然后率先向大阵之中走去，众仙见此，赶忙跟在轩辕身后，不一会儿，众人便来到大阵中心。

    见蚩尤和相柳等八十一位巫族之人每人手持一旗，立于一道台之上，不断挥舞着手中的大旗，周围的煞气也随之翻滚不已，众仙见此，哪还不明白刑天等人正在运转阵法，赶忙祭出灵宝向其打去。

    蚩尤等人自然也看到众仙前来，心中也是有些惊讶，见众仙攻来，顾不得运转大阵，马上上前迎战，顿时，双方大战在一起，巫族虽有十多名大巫，但阐教十二金仙以及燃灯俱是大罗金仙，又有灵宝之助，一时之间倒是相持不下。

    广成子见状，心中明白，时间拖的越久，对众人越是不利，马上对轩辕氏大喊道：“徒儿，以你手中之剑，将那旗幡毁去，只要旗幡一毁，此阵自会破去。”

    轩辕氏一听，当即便向玄阴大阵的旗幡斩去，但是蚩尤又岂会让他如愿，一招逼退拖住他的一名阐教弟子，当即杀向了轩辕氏，轩辕氏见蚩尤杀来，也顾不得摧毁阵幡，当即与蚩尤站在一起。

    轩辕氏虽然在修为上行弱于蚩尤，而且战斗经验也不足，但是他手中的轩辕剑却是对蚩尤造成了莫大的克制，一时之间倒是与蚩尤斗了个平手，蚩尤也是顾忌轩辕氏手中的轩辕剑，他如何认不出，这轩辕剑便是让出置他于死地的屠巫剑呢！战斗起来，自然有些放不开。

    广成子见此，也是心中焦急，他与燃灯以及众多师弟具被巫族之人拖住，而如今轩辕氏又与蚩尤战到一起，如此一来，无人毁去阵幡，长久下去，他们必败，而外面轩辕氏的大军恐怕也会跟着溃败，到时候轩辕氏就真的无望人皇之位了。

    轩辕氏与蚩尤的这场大战，自然吸引了诸多圣人的注意，尤其是昆仑山玉清宫中的元始天尊，看到战况渐渐呈现出对轩辕氏和阐教不利的局面，他心里也是大急。

    无奈之下，元始天尊也顾不得什么脸面，手中玉如意抛出，直接砸向了玄阴大阵，想要一举摧毁此阵，可是突然天地间一阵钟声响起，玉如意被直接滞留在昆仑山空中。

    元始天尊看着当在自己玉如意前的大钟，自然知道是地府之中的后土出手了，当即冷声说道：“后土，老师命你镇守轮回，你怎可擅动，有纵容巫族出山，致使人族内斗，实为逆天之举。”

    这时，后土的声音从混沌钟中传出：“元始，你却是说错了，我并未出轮回，又怎么能算是擅动呢？至于蚩尤之事，那也是天意，人族第三位人皇主兵戈，需一统人族方能证道，蚩尤身具人皇帝气，又为人族之人，如何不能做这人皇，倒是元始你，身为圣人，确实不该对小辈出手。”

    元始天尊一听，脸色顿时变得有些难看，如今后土已经将话说明，元始天尊也无法出手，除非本尊降临，否则只以隔空操控灵宝，恐怕难以突破混沌钟的阻拦。

    平心城中，后土见元始天尊没了动静，心中也稍微安心一点，她还真怕元始天尊会不顾脸面，亲身降临，到时候恐怕她隔空操控混沌钟，根本无法挡下元始天尊，到时候，蚩尤是必败无疑。

    当然，后土此次的目标仅是人皇之位，蚩尤和那些出山的大巫，后土都有叮嘱过，莫要伤了阐教弟子的性命，最多打伤击退便可，若是打杀了阐教弟子，恐怕元始天尊肯定会暴怒，到时候，后土不能出地府，自然拦不住暴怒的元始天尊，而蚩尤和相柳这些大巫恐怕也有性命之忧。

    看着玄阴大阵中渐渐落了下风的轩辕氏、广成子等人，后土心中便极为开心，等到蚩尤成为人皇，巫族也能借助人族气运，小小地兴盛一下，到时候必能恢复一些元气，至于重现巫族当年霸主地位，后土是不敢想了，这点她还是有自知之明的。

    如今人族之中牵扯到了诸多圣人的利益，他们又岂会坐视巫族重现当年的霸主地位，恐怕到时候她给巫族带来的不是兴盛，而是灭顶之灾了，更何况，即便圣人不出手，巫族想要重新霸主地位，那也必须先击败人族才行，有人族圣地在，几无希望。

    就在后土思绪有些飘远的时候，玄阴大阵突然破了，后土顿时回过来神了，看着玄阴大阵被破，她自然是大吃一惊，可看到破阵之人时，后土脸色变得极为难看，正应了那句古话，因果循环，报应不爽。