    安宁站在院子中，看着那个坐在凳子上，手拿烟杆吞云吐雾的男人。

    蒋师将烟杆放下，敲了敲凳脚，一边道：“没想到你不仅命大，运气也不错。修行是一个漫长而艰辛的过程，若命不够硬，再好的天赋，也容易半道夭折，毕竟不是什么人，都能有师门长辈庇佑。除了命够硬，还得运气足够好，因为修行，除了努力，更需要机缘。”

    说完他站起身来，继续道：“这些年我教了很多人，但真正意义上的徒弟，一个人都没有，既然你满足了条件，便留下吧。”

    安宁急忙跪下，叩头道：“拜见师父。”

    蒋师摆了摆手，“那些虚头巴脑的东西，我这里不需要，事先说好，要留下，就得做好吃苦的准备，若是吃不得苦，现在就可以离开。”

    从小到大，安宁什么都吃过，而这苦，吃得最多。

    蒋师看着起身的安宁，问道：“剑谱都看了？”

    安宁点了点头，又摇了摇头，有些为难道：“看是看了，不过很多字都不认识。”

    蒋师点头道：“没关系，也不要求你一下就能学会，你就用手里的木剑，站在这里横竖各十次，什么时候达到一万次了，再改为横竖各五次，达到两万次之后，改为横竖各一次，直至十万次。”

    安宁瞪大双眼。

    蒋师问道：“有问题？”

    安宁摇头道：“没有。”

    蒋师皱眉道：“那还愣着干什么？”

    安宁便取出木剑，站在原地，开始挥动。

    一开始，安宁显得很轻松，虽然听起来次数多得吓人，但毕竟只是木剑。可半天以后，安宁就不这么想了，不仅仅手臂开始酸痛，数数也变得有些艰难，更让安宁没想到的是蒋师躺在那眯着双眼，竟然帮他数着，好几次出错都是他提出，然后就会让安宁从新计数，直到不出错为止。

    最后安宁只能在地上做出标记，每挥动一次完整的横竖就在地上划一横，十横之后就变成一竖，十竖之后变一圈，整整用了八天时间，才完整的将横竖各十次挥完，开始变成横竖各五次，虽然次数没变，但这一次完成用了七天，最后横竖各一次，十万次只用了五天。

    安宁吃过很多苦，但还是感觉这辈子要吃的苦，都在这二十来天全吃完了，也是第一次知道一把木剑竟然也可以这般沉重，然而让他更没想到的还在后头。

    就在他以为蒋师准备教他高深剑法的时候，那男人只是拿着手中的旱烟，指着小院前方的湖水，语气平淡的道：“将以上三种方式在水中重复一遍。”

    安宁看着碧澄澄的湖水，淹了一口唾沫，要知道，现在已是秋末，湖水的冰冷程度可想而知。

    但安宁没有多说一个字，提着木剑来到湖边，一咬牙，跳进湖中。

    蒋师对着湖水中的安宁喊道：“除了头，其他任何东西都不能露出水面。”

    安宁开始挥剑，一次又一次。

    在水中，木剑远比在陆地上更轻，但也正因为更轻，要挥动却更加费劲，仅仅三百下，安宁便叫苦不迭，再加上刺骨的湖水，那真不是一般人能够承受的，很快安宁便陷入昏迷，身体直直向着湖底沉去。

    一次次昏迷，醒来之后便继续。

    随着日子一天天过去，安宁在水中待的时间越来越长，终于用了一个多月的时间，完成了蒋师的要求。

    然而一切并没有苦尽甘来，接下来的日子，那才叫真正的苦不堪言。

    安宁刚刚爬上岸，就直接被蒋师一拳砸在额头之上，将他整个砸入湖底的淤泥中，然后又被某种力量强行扯出水面，摔在院子中，已是七窍流血，半死不活。

    蒋师一手拿着烟杆，一手背在后背，淡然道：“接下来的日子，我随时随地都会向你出手，你可以反抗，也可以躲避，直到你能扛住我的拳头为止。”

    他接着又道：“我这里没有药，所以你只能自己想办法，去山里采，去城里买，都随你。”

    安宁躺在地上，仅剩一口气吊着，只觉得天旋地转，晕晕乎乎。

    就这么一直躺了差不多一个时辰，才勉强能够驱使身体从地上爬起来，然后又在地上坐了差不多半个时辰，才能够摇摇晃晃的站起来。

    他忍着疼痛，对着那个正吞云吐雾的男人道：“师父能否教我认字？”

    蒋师点头道：“当然，只要你有时间。”

    安宁拿出的，不是那本剑谱，而是那卷蓝色卷轴，相较于剑谱，他现在更需要这医术上的内容。

    安宁记忆力不错，过目不忘不敢说，再生僻复杂的文字，只需要四五遍，就能完完全全的记住。

    用了将近三天的时间，安宁终于将《水注经》上的字全部认得，也很快找到了解决自己身体伤势的方法。

    然而就在他准备进山去找药材时，心里突然生出一种恐惧，潜意识的想要躲避，颈部还是被男人一记手刀劈中，双眼一翻，便软到在地。

    最可怕的是蒋师每次出手都很重，但却不会让人昏迷，能让你清楚真实的感受到那种疼痛，却又动弹不得。

    很快，小院中便堆满了安宁从山里鼓捣来的一些药草，一次次被击倒，一次次爬起，然后鼓捣那些药草，要么擦，要么吃，一开始安宁还简单加工一下，后来连洗都懒得洗，只是有些药草需要熬制才有效果，所以小院里常常会出现炊烟。

    蒋师出手完全没有规律，有时候七八天也不出手，有时候安宁才挨打完，刚从地上爬起来，又被打得爬不起来。

    而安宁所吃的药物，从开始的简单加工，到细心熬制，再到蹩脚炼制，蒋师甚至还从屋子里拿出一尊西瓜大小的丹炉，供安宁使用。

    原本一开始安宁只是默然承受，能行动之后便一边炼药一边学习文字，跟蒋师的对话很少，到后来，安宁每次被打之后，都会破口大骂。

    面对他的谩骂，蒋师只是微微一笑，然后再赏他一拳。

    秋已尽，冬雪来，冰融雪消，草叶萌芽……

    很快，便是半年过去。

    半年来，青阳宗那边并无一点动静，就连城主府发出来的悬赏，也消失在布告栏上，关于上一任城主的事情，很少有人提起，就好像从未发生。

    而这半年来，安宁除了认识了很多文字，还学会了各种丹药的炼制，虽然粗鄙不堪，但确实很有效果，只是不管他用什么方法，都无法躲开那个男人的拳头，更别说挡下。

    安宁甚至有种感觉，自己这一辈子都没法躲开他的拳头，既然躲不开，那就想办法挡下，所以相较于认字和炼药，安宁进步最大的，其实是挨打。

    一开始安宁吃饭睡觉都不踏实，随时防备着那个男人的出手，后来发现怎么防备，还是要被狠揍一顿，就索性不再理会，吃嘛嘛香，一睡地老天荒。

    然而就连安宁都没有发现一个微妙的变化，他每一次挨打之后，躺在地上的时间越来越短，直到第二年的冬天，被男人一拳打得贴着雪地滑行了一丈远，竟是完好无损的爬了起来。

    蒋师看着一脸难以置信的安宁，淡然道：“好了，我能教给你的，也就这么多了。”

    安宁一愣，不明白蒋师这话什么意思。

    蒋师拉了那条坐了不知多少年的凳子坐下，抖了抖烟杆，开口道：“既然你喊了我一声师父，我便欣然受之，俗话说‘师父领进门，修行靠个人’，以后的路，还是需要你自己走，别人能够帮你，却不能代替，能走多远，也全在你。”

    安宁皱眉道：“师父，您这是要赶我走？”

    男人瞪眼道：“屁话，你小子在我这白吃白住了一整年，还吃力不讨好的教了你一整年，难道还要我将你养得白白胖胖的，再给你找个媳妇？你是我儿子啊？”

    安宁腹诽道：“你好歹也算是为人师表，犯得着跟我这么斤斤计较？”

    他说得不大，蒋师似乎并未听到，抽了一口旱烟之后，缓缓道：“过两天就是青阳宗的仙考，我虽然不喜欢那些家伙，但实在想不出有什么地方比青阳宗更适合现在的你，所以准备一下，过两天去青阳宗。”

    安宁瞪大双眼，满脸难以置信，我去青阳宗，不是找死吗，还是师父您觉得那些老神仙手中的仙剑，没有你那双拳头硬。

    蒋师似乎知道安宁的想法，淡然道：“去年青阳宗数千年的家底，被毁掉了三分之一，那位老宗主更是被人抡了一耳光，这事传出去可不体面，所以别担心青阳宗会将这件事情算在你头上，再说了，若没有那个小丫头，真以为青阳宗那些老家伙会把你当回事？那你还真太看得起你自己了。

    “至于那位被你宰了儿子的三长老，只要你成了青阳宗弟子，他也不敢把你怎么样。同门不得相残，这是青阳宗数千年不变的规矩，不过暗地里，就不好说了，所以小心一些，别怎么死的都不知道。”

    安宁点了点头。

    蒋师接着道：“你的体质有些类似于佛门的小金刚，这也是你能杀那位城主的原因之一，经过这一年的锤炼，勉强算是小圆满，所以上了青阳宗之后，不必执着于虚无缥缈的道法，脚踏实地锤炼自身，修习剑道方为正道。”

    安宁点头道：“记下了。”

    他看着院子里那尊丹炉，嘿嘿笑道：“能送给我？”

    蒋师点头道：“我留着也没用，不嫌累赘就拿去。”

    这一日，安宁顶着大雪，独自前往青阳宗。

    这一年，安宁十五岁。

