    他还没有到了分不清感激和爱情的地步。

    那个时候，换成其他人来到他的身边，愿意嫁给那时候的他，他或许会感激对方，却绝对不会选择用自己的感情作为答谢方式。

    正是因为来到身边的那个人是她，所以她甚至不需要做在太多的事情。

    当爱上一个人的时候，为了对方，自然而然就会变成更好的自己。

    阮未思看着他，蓦得握紧了拳头，眼底闪过一丝难堪。

    她能够清晰地看到，霍沉的目光落在阮寒星身上的时候，是如何从古井无波，变成温柔的汪洋大海。

    她更能感受到，他之说以说这样的话，并不是因为在阮寒星的面前表忠心，而是发自内心地这样觉得。

    可正是这样，她才越发觉得难以接受。

    她不懂。

    她到底输在了哪里？

    好像她这种时候，不管她说什么做什么，全都是自取其辱。

    霍沉却没再看她，说完之后就重新扭过头，牵着阮寒星的手温声道：“夫人，我们走吧！”

    潋滟的眸光扫了一眼，阮寒星颔首应声。

    才走了没两步，阮泽明终于忍不住，猛地站起身子厉喝一声：“等等！”

    看着阮寒星的背影，他的眼珠赤红，强忍着心痛，道：“我答应你！我现在就起草协议，给你阮氏百分之十的股份！”

    这简直是在他的心头上割肉。

    阮氏发展到现在，他始终将大部分的股份集中在自己手上，维持着自己在阮氏说一不二的地位。

    他只想要过将公司交给阮嘉赐继承，从来没想过会送给其他什么人。

    可是现在，阮泽明清晰地意识到，如果他不肯服软，他拥有再多的股份最终也只会变成一场空。

    就算他不想承认，也不得不面对现实，以他的能力已经无法带着阮氏度过这次难关了。

    他更清晰地知道，这次阮寒星能够过来已经算得上是意外之喜，下次他再想跟她面对面的商谈，只怕捧着股份都送不到她的面前。

    看着她要走，他终于急了。

    匆匆道：“不是要签合同才行吗？你找律师来，我现在就签！只要你为阮氏脱困，我把股份送给你！”

    说到最后，他的声音嘶哑，简直像是在吼。

    这会儿他的胸腔里涌动着莫名的悲壮和决绝，用豁出去的表情死死地盯着阮寒星。

    然后他就看到，她殷红的唇瓣一点点翘起来，脸上没有丝毫的痛快又或者得偿所愿的欣喜。

    反而单手掩住唇，“噗嗤”一声笑了出来。

    “哎呀，不好意思。实在是没有忍住。”

    阮寒星轻笑着，就算已经挡住了嘴唇，露在外面的眼睛也已经弯成了两弯月牙，让人能够轻易地想象到她现在的表情。

    应该是仿佛看到了什么好笑的事情，又像是听到了有趣的笑话，控制不住地露出笑容。

    阮泽明的心底涌上不好的预感。

    紧接着，他就听到阮寒星清甜的嗓音在他的耳畔轻柔地响了起来：“不好意思，阮先生已经错过了最好的时机噢。”

    “我仔细想了想，怎么看帮助阮氏都得不偿失。”

    她伸出一根食指抵在饱满的唇瓣上，一脸苦恼的道：“阮氏这样的小公司，满身都是麻烦。要帮阮氏，就算是跟顾二少撕破脸皮了吧？区区阮氏地股份，就算是全部都给我，也不是很值呢。”

    用最可爱无辜的语气，说着最绝情的话。

    她轻笑一声，看着阮泽明一字一顿道：“一点点蝇头小利，好像并不值得我付出多少心思呢！”

    阮泽明一瞬间脸色黑沉如锅底。

    阮氏是他白手起家，跟林长佩一起创立的，在他的眼里像是他的孩子一样。

    这是他这一生的骄傲和成就，如今在她的口中却被贬得一文不值，这让他怎么能够接受？

    他的脸色狰狞，满满都是怒意，却偏偏不能发泄，目光阴冷地看着阮寒星。

    “刚才我愿意答应，是因为我欠考虑。”

    阮寒星却对他的目光置若罔见，轻飘飘地笑道：“阮先生刚才没有抓紧时机答应，现在我也不想再趟这趟浑水了。不好意思，我拒绝。”

    说着，她笑吟吟地看向身边高大的男人，故意问道：“霍先生，你说我做得对吗？”

    “夫人做得很好，以夫人现在的身价，确实不值得将时间浪费在这点小事上。”

    霍沉平静地应声，抓着她的手黑眸凌厉地转过来。

    带着刀光的眼眸刮了阮泽明一眼，淡声道：“区区百分之十的股份，也想劳动夫人？”

    他满带着不屑轻“呵”一声，鄙夷之意不言而喻。

