    “这……”

    远看只觉得一座建在峡谷之上的城堡很诡异，尤其是在峡谷两边山峰遮蔽了阳光的阴影下。

    但是走近了之后，只会觉得这城堡大的吓人，悬挂在峡谷之上的只是一部分，更大的部分镶嵌在岩壁里，藏在刚刚拐角前看不见的一面。

    这根本不可能是几个月内能够建造完毕的，恐怕是以前遗留下来的。

    游戏中在一个穷乡僻廊出现个豪华城堡没什么奇怪，因为出于游戏的观赏性，会需要具有一定审美的场景建筑。

    但是如果现实中出现了…还是在这一个完整度很高的世界，那就不太合理了。

    除非是以前世界规则还不完善，作为一个小副本世界时候刷出来的。

    “以这个世界的发展程度，这地方没道理不被发现。”

    即使是出于利益，这里的开发价值也绝对不低。

    不过也正因此，一行人对那个什么母神的评价也降低了一些。

    看来只是个占雀巢的家伙。

    城堡的门开着一条缝，像是在专门等着人上门。

    “走，咱们进去。”几人把身上的防具又整理了一下，挤了进去。

    “这几个家伙也太莽了。”一直隐身跟在后面的洛槐不禁心里吐槽。

    就算有紧急传送装置也不至于这样吧，那么大个石头门，进去人家咔嚓给你一关，看你能咋地。

    这想法还没想完呢，忽然听闻前面一阵震动，石门真就给关上了。

    “有检测到什么探测的射线吗？”

    “没有，主人，门口没有任何机械的探测装置，也没有摄像头。”小爱丽丝把四周全给扫描了一边，隐藏摄像头什么的并没有。

    那就邪门了，这个门是怎么自动关的？

    “好像是靠绳索拴着重物。”小爱丽丝控制着一只小虫子飞到城堡悬空部分的下方，看见一个被吊着的石头正在缓缓下降，直到门完全关紧了才停下来。

    也许下面有什么人启动了机关。

    洛槐当即翻身跨过护栏，跳了下去。

    隐身的状态他也不怕被看见。

    “下面确实有一个拉杆平台。”

    但是没有看见人，那平台通往岩壁内的通道口有一扇门，门页在微微晃动。

    有人刚刚进去。

    飘到平台上，洛槐的脚没有踩到地。

    因为他又发现这地面上积着厚厚的灰尘，如果有人踩过，应该有脚印才对。

    什么东西可以飘着走路？鬼吗？

    洛槐想了想，还是飘了进去，去见见鬼也不错哈。

    反正他的传送锚点也已经定好了，可以随时出来。

    进去前他最后给其他人发了个消息。

    说不定进去之后信号就断了呢，知会一声比较好。

    没有去动门，直接越过门缝传送到了里面。

    他来到了一条向上的楼梯通道中，侧面还有一条小楼梯是往下的，但是以他所在的位置为分界线，这上下两边的楼梯装潢有了两种截然相反的风格。

    向上的楼梯一看就是古堡的地下石梯，过道墙壁上由方正的石砖堆砌建成，每隔几步阶梯就有铁制的小灯笼照明，虽然因为锈迹，但是依然能看出其精致的工艺水平。

    而向下的石梯一下子就来了个大变样，粗糙的就像是随意挖出来的，阶梯的梯级都只是单纯的有个一级一级的样子，整个通道都好像是一个岩石洞给修修凿凿出来的。

    没有照明，一片黑暗。

    随手放个小虫子下去查探，洛槐自己则是向着楼上飘去。

    不知道那些进去的家伙现在怎么样了。

    ……

    “砰！”

    身后的大门忽然关上了，就算已经做好了恐怖地图的心理准备，也还是让人心头一跳。

    “看来母神已经知道我们来了。”

    说不定门开着也是在等他们，现在关门的行为从乐观的角度去想，说不定人家只是单纯的关个门呢。

    “嗯……”这么想的人心里想完，抓着武器的手又紧了几分。

    笑死，在恐怖地图里乐观，这简直是最大的笑话。

    就算现在生化危机已经明面上解决，也不能说明它不再是恐怖游戏。

    而就在几个人小心翼翼的背靠背的时候，古堡大厅内的灯光忽然全部亮起。

    天花板上巨大的吊顶灯将整个古堡的内部都照得通亮。

    未知的黑暗一下子被扫除，几个人心里下意识的放松了一丝。

    主要是周围的装饰实在可以用金碧辉煌来形容，和外面峡谷中的阴暗潮湿根本搭不上边。

    “欢迎各位大驾光临……”一位穿着黑色礼服的贵妇走了出来。

    几个人本来想认真对待，但是看到那美妇的第一眼，他们就差点沦陷了。

    “我滴乖乖……”

    就算是经历了那么多个世界，这样充满诱惑的女人也很少见到呀。

    轻柔的异香触动着鼻尖，拿枪的手都快不稳了。

    “不对……”

    有人及时反应过来，掐了自己一下，重新抓稳武器。

    这里的一切都太不合理了。

    眼看身边的队友眼神都有些迷离了，他咬着牙抬起枪口，扣下了扳机。

    清脆的枪声让其他的几个人都一哆嗦，脑子一下子灵清了不少，手忙脚乱的拿起武器。

    他们正想要感谢队友的靠谱，准备看看眼前这个能释放迷香的是什么怪物。

    可是结果出乎意料，美妇小腿中了一枪，倒在地上，脸上满是惊恐，就像个普通人一样的反应。

    而后有三个年级看起来要小多的女孩慌慌张张的跑出来，大惊失色的喊着母亲。

    “啊？”

    眼见几个女孩都用愤恨的眼神看着自己，几个人心里思绪万千，心想不会是警惕过头误伤友善NPC吧。

    还没等他们有什么反应，紧接着又从另外的几个通道冲出来了几个佣人，手里拿着扫帚木棍，警惕的看着他们。

    他们的眼神充满了敌意，可是这却和几人想象中的相差太多。

    他们愕然成了恶人和闯入者。

    但就在这时，倒在地上的美妇在三个女儿的搀扶下站了起来，她制止了佣人们，然后对着他们说道：“还请几位能够稍等片刻，等我过会儿再和各位解释。”

