    季蔺言猜测到了白缙洲的未婚妻极有可能就是月绯之后，就知道月绯现在人在哪，立马转身找月绯。

    “喂，蔺言，你要去哪里？”

    罗嘉胜看季蔺言转身就跑，似乎有什么重要的事情一样，疑惑的开口问道。

    “我要去找月绯，我知道她在哪里了。”

    季蔺言说完之后，急匆匆的跑了。

    罗嘉胜都来不及问清楚到底是怎么一回事，人就已经不见了！！

    ******

    白缙洲正打算将顾惜时的药端进去，忽然感觉眼前一阵风吹过，季蔺言出现在他的面前，板着脸质问道。

    “顾惜时是不是就是月绯？”

    “是与不是，和你有什么关系吗？”

    白缙洲看着季蔺言一脸紧张的神色，笑了一声，开口问道。

    “她就是月绯是不是？”

    看白缙洲没有反对，季蔺言就知道，自己猜对了！！

    “不管她是月绯还是顾惜时，现在她都是我的未婚妻，所以，不管是哪一种身份都好，都已经和你没有任何的关系了，你懂吗？”

    白缙洲看着季蔺言眼中悔意，冷笑一声，嘲讽的说道。

    “怎么着？发现自己误会了惜时之后，打算重新回头。”

    “季蔺言，以前我虽然不喜欢你这个人，但我好歹敬重你是一条汉子，可你做了什么？”

    白缙洲眼神凌厉的看着季蔺言，冷声说出来的话，却犹如利刃一般，狠狠地插在了季蔺言的心上。

    “在你最难的时候，你只知道你的难受，你想过惜时没有，为了让你振作起来，惜时再一次将自己卖身青楼，甚至为了不让你因为这件事而伤心难过，她更是抹黑自己的名声来刺激你，达到让你振作起来的目的。”

    “是，你振作起来了，你有出息，可这一切和惜时有什么关系？”

    “她为了你受人唾弃的时候你在哪里，你功成名就她被你的新欢欺负的时候你在哪里？”

    “我要帮她报仇的时候你却护着你的喜欢，季蔺言，你有什么资格出现在惜时的面前，你觉得配吗？！！”

    面对白缙洲的质问，季蔺言节节败退。

    他来找月绯，就是心存侥幸，但是白缙洲说得对，月绯为了他做了那么多的事情，自己却不信任她，甚至在别人伤害她的时候，选择了维护伤害她的人，他确实是不配！！

    “季蔺言，但凡你有一丁点的良心，你就给我离惜时远一点，她为了你做了那么多的事情，好不容易脱离苦海了，你还想在拉着她跌入泥潭不成？”

    白缙洲看季蔺言脸色发白，失神的连连后退，心中不仅仅没有升起一点一点的怜悯之心，反倒是觉可笑。

    事到如今，还来装什么深情。

    迟来的爱，比什么都廉价！！

    “惜时是我的未婚妻，我三书六礼，八抬大轿，明媒正娶，十里红妆也要娶回家的姑娘，月绯，和她半点干系都没有。”

    “你要是有良心，就离她远一点，别让她再一次跌入泥潭去！！”

    白缙洲看着久久沉默不语的季蔺言，转身离开。

    耽搁了这么的久，惜时的药都快要凉了。

    季蔺言没有阻拦白缙洲离开，他很清楚，白缙洲说的没有错。

    她好不容易才从泥潭之中挣脱出来，要是他执意要找她的话，或许结果就像是白缙洲说的那样，不过是害了他而已。

    他不能这么的自私。

    想到这里，季蔺言惨笑一声，转身离开了。

    来的时候，满心欢喜，满怀期望，离开的时候，余下的，仅仅一片苍凉而已。

    有些人，有些事，错过了，就是错过了，再也没有回旋的余地！！

    “怎么了？”

    顾惜时看白缙洲进来的时候脸色有些难看，疑惑的开口问道。

    “季蔺言来找你了。”

    白缙洲一本正经的开口说道，“不过被我骂走了。”

    顾惜时看着白缙洲虽然是一本正经，好像一点也不心虚的样子，实际上一直都悄摸摸的看她的反应，心中都快要笑翻了。

    “怎么？担心我和他之间死灰复燃？还是担心我现在还是喜欢季蔺言？”

    顾惜时淡淡一笑，开口问道。

    “我就是觉得，他太不要脸了！！”

    白缙洲怎么可能会因为这件事和顾惜时生气呢，当下就转移了目标人物，说到了季蔺言的身上去。

    “以前不知道你为他做的事情的时候，心安理得的怨恨你，心安理得的和别人在一起，现在知道你为他做的事情之后，他后悔了，就想来招惹你，这天底下哪有那么好的事情，想什么美事呢！！”

    “好了--”

    顾惜时伸出手拉着白缙洲的手，“当初做这些事情的时候，本来就没有想过用这些事来捆绑他，当初要是没有季蔺言的话，或许我们也不能走到现在这个地步。”

    顾惜时这说的可是大实话，要是没有季蔺言的话，当初的月绯第一次登台之后，等待她的，是一种什么样的结果可想而知。

    季蔺言，确实是月绯的救赎。

    只不过生在染缸之中，月绯的心思从来就不纯，在季蔺言出事的时候，毫不犹豫的舍弃了季蔺言，这不过就是必然的结果而已。

    “可你因为他受委屈了。”

    白缙洲只是为顾惜时抱打不平而已。

    明明惜时为了他做了那么多的事情，结果就因为他什么都不知道，导致了惜时吃了那么多的苦，要不是惜时的运气好，怕是......

    “换一个角度想这件事，我这也算是还清了当初我欠他的情，以后我和他就两不相欠了。”

    说着，顾惜时看了一眼白缙洲，笑着开口说道，“某些人啊，以后就不能用这件事吃醋了。”

    “我，也不是什么醋都吃的。”

    白缙洲脸颊微微泛红，有些不好意思的开口说道。

    “是是是，你不是什么醋都吃的，是我误会你了。”

    顾惜时看白缙洲红着脸颊，不好意思的撇开脸，于是笑着开口说道。

    “缙洲，谢谢你，能和你在一起，我很开心，也很幸福。”

