    妘紫莲听见这话，整个人都傻了！沈翔没按照她的方式去炼，却又能成功，而且速度还那么快！

    用红蓝异果炼丹可是很难的，在天魇宇宙里，有些炼丹师能炼制比天魇九转元丹更高等级的丹，可却无法用红蓝异果炼丹！

    就连妘紫莲炼制天魇九转元丹的方法，都是她自己历尽多年才摸索出来的，她也从来没有外传过。

    她之所以要传授给沈翔，也是因为看见了沈翔的天赋，而且沈翔还是心柔的人。

    然而，沈翔却没用她的炼丹术去炼制，自己还折腾出了炼制红蓝异果的丹术，这也太天才了吧！

    妘紫莲之前还怀疑沈翔是老家伙转世什么的，但现在她不再这么认为了，因为即便是炼丹经验非常丰富的老炼丹术，他们在炼制从未接触过的药材时，也不可能那么快就能开创新的丹术。

    而沈翔能做到，说明是真的天赋异禀！

    妘紫莲是恨不得马上冲出来的，但她毕竟是天魇丹王，总不能让一个小少年看见她失态的样子！

    本来在闭关的她，此刻也打开门走出来。

    沈翔依然看不见她的脸，但却能感觉得到她的步伐快了一点点。

    因为妘紫莲之前总是步态优雅，配合她的身形，看得令人赏心悦目，所以沈翔也格外的留意。

    他对事物的感知很敏锐，如今妘紫莲走出来的时候，因为步伐快了那么一点，所以他就能感觉到。

    “看来她还是比较吃惊的！”沈翔心中暗道。

    “你炼成了什么样的丹？能给我看看吗？”妘紫莲的语速也快了一些，也变得温柔了一点。

    “给！”沈翔将那粒黑白双色的丹，递给了妘紫莲，说道：“紫莲姐，你帮我看看这粒丹炼得怎么样！”

    看见黑白双色的丹，妘紫莲第一反应就是，这粒丹不是红蓝异果炼制出来的。

    但是，她接过来的时候，马上感应到非常强烈的红蓝异果的特性，特别是那种特殊元力的气息！

    她心脏猛然一跳！

    用红蓝异果炼丹的法门有那么好几种，都是天魇宇宙几个有名的炼丹师自己开创出来的，妘紫莲就是其中之一！

    他们都没办法将红蓝异果的特殊元力，保留下来去炼丹！而他们多年来，也一直在尝试要解决这个难题，可始终没有炼丹师成功过！

    红蓝异果晶核内部的特殊元力，蕴藏着很丰富的能量，妘紫莲他们这些炼丹师怎么可能不知道？

    可他们每次都只能将那部分能量去除掉，否则无法用来炼丹！

    而现在，这个困扰着天魇宇宙众多炼丹师的难题，却被沈翔解决了！

    最令妘紫莲震惊的是，沈翔居然还没用多长时间！

    这是一种怎么样的天赋？沈翔在炼丹的时候，到底在想什么？妘紫莲内心不禁自问！

    妘紫莲突然有些后悔自己去闭关，如果在旁边观看沈翔炼丹，说不定能学习更多！

    是的，她认为自己没什么资格教沈翔了！她能做的，可能就是提供药材给沈翔，并且讲讲能炼制什么丹！

    “你还能再炼出一粒同样的吗？”妘紫莲本来想吃下的，却又担心沈翔再也炼不出来的。

    有时候，炼丹也挺看运气的，有时候不知怎么回事，就莫名其妙凝丹成功了。但后来却死活都炼不出同样的，最后只能放弃！

    “当然可以，我现在就能开始！”沈翔笑道，他确实也很想再炼一次试试看。

    “好，那现在就开始！”妘紫莲暗暗激动，因为她马上就能看看沈翔是怎么炼制的。

    沈翔和妘紫莲进入炼丹房，马上开始炼丹。

    他一开始，就把红蓝异果内部的晶核取出来。

    “晶核内部的特殊元力，如果不流放掉，该怎么处理？”妘紫莲此刻的语气变得很软，像是在虚心求教。

    “冷处理！”沈翔说道：“晶核内部的特殊元力，有很大的作用！可以融入魂魄力量，但是需要让晶核冰冷到一定的阶段，才能把魂魄力量融入！”

    “你之前问过我，晶核内部的特殊元力吸收魂魄力量没有反应，我告诉你，那是因为晶核把魂魄力量化散了！你竟然没有放弃，而是想办法让特殊元力吸收魂魄的力量！”妘紫莲轻轻感叹。

    “紫莲姐，你们之前应该有尝试过把晶核变冷吧？”沈翔问道。

    “是！为了让晶核能吸收魂魄能量，我多年来也做过很多尝试，可却从来没成功！”妘紫莲说道：“为什么……你能成功？”

    “因为需要冷到一定的程度才行啊！”沈翔笑道，然后引动天元力，去催动出冰寒之力。

    妘紫莲也感受到了那种很强烈的冰寒之力，确实有些不一样，能快速将晶核降温。

    “看来这个步骤有一定的奥秘在里面！”妘紫莲低声道：“我之前也冷却了很久，可却没有成功，这是为什么呢？”

    沈翔也不明白，天魇之力其实就是天元力的一种，照理说，催动出的冰寒力量，应该也足够的。

    冷却过后，沈翔注入魂元力，然后再加热，再注入赋元力。如此一来，晶核就开始变色，变成黑色的。

    看到这一步，妘紫莲大概知道接下来要怎么炼制了！另外一个果的晶核，也是这么处理就行。

    处理好之后，把黑白晶核放入丹炉，然后再放入之前的果肉去凝丹！

    沈翔接下来的每一个步骤，都非常快速的完成。

    有了之前的经验，他现在凝丹更快了，只是一个多时辰就炼制出来一粒丹！

    “紫莲姐，炼好了，你吃下试试看！”沈翔笑道：“我也吃一粒试试！”

    妘紫莲现在可以放心吃下了，因为沈翔已经完完全全掌握炼这种丹的法门。

    她此刻有些恍惚，她炼制天魇九转元丹，所需的时间是沈翔的好几倍。而沈翔炼制的这粒丹，难度比她的大多了，却只需要一个多时辰。

    这真的是一个炼丹奇才！

    妘紫莲吃下之后，马上感受到各种元力在体内化散开来，也在此时，她脑海忽然仿佛出现了闪光一样，令她抓住了什么。

    她马上闭上眼睛坐在地面，去进行领悟，似乎就是因为吃下那粒丹，所以令她触及到那虚无缥缈的六道法则！

