    第三百六十七章比你有天赋的人，比你还要努力

    那日守静堂前一战，最终结果如何。

    除了当日在场的大竹峰一脉弟子和林惊羽外，竟是无人所知。

    不过……

    第二天苍松道人怒气冲冲地飞到大竹峰来，与田不易大吵了一通，最后脸色难看地拂袖而去。

    “嘿嘿，难得苍松也被气成这样，居然跑到我这大竹峰来问罪。”

    守静堂内，田不易也是一个人偷笑，浑然不像被人刚刚大闹了一场的模样。

    笑容之中，甚至带着几分得意？

    “好了。”

    倒是闻讯而来的苏茹，得知此事也是白了自家丈夫一眼。

    “为了给你那宝贝弟子收拾烂摊子，昨天也不知是谁心疼自己那几粒宝贝大黄丹？”

    “能看到苍松这般模样，别说两粒大黄丹，便是一炉大黄丹我也舍得！”

    田不易笑道。

    毕竟昨天苏晨和齐昊那一战，可是给他大竹峰一脉大大的涨了面子。

    虽然此事已经被田不易自己下了封口令，但总能一个人躲在房间里偷着乐吧？

    “不行，我去看看老八。”

    “昨天他强行使用神剑御雷真诀，万一不小心伤到了内腑，那可就糟了。”

    说着田不易也是踱步，来到了太极洞。

    果不其然。

    苏晨依旧是在太极洞内打坐修炼。

    看着明明受了伤，却还这般努力修炼的小弟子，田不易也是不禁有些感慨。

    虽说修仙一途最重资质，但自身努力也是不可忽视……

    最怕的不是别人比你有天赋。

    而是比你有天赋的人，比你还要努力！

    可想而知。

    这三年多时光，苏晨是如何修炼到玉清境八层的！

    …………

    “师父。”

    待苏晨结束了修炼，却是看到田不易居然守候在自己身旁，连忙朝对方行了一礼。

    昨天的事情，想想也能猜到田不易替自己背了多少黑锅。

    毕竟。

    在切磋之时，居然以神剑御雷真诀，将龙首峰一脉首席劈成了重伤。

    这种事情换做是苏晨，也绝对咽不下这口气！

    “老八啊，昨日你动用神剑御雷真诀，可有什么内伤，为师这有大黄丹一粒，你拿去服下。”

    看着田不易手中大黄丹，苏晨也是颇为感动。

    毕竟老田这大黄丹，可是相对于他的命根子，每一炉大黄丹都要耗费二十多种灵药才能炼制，而且难度极高。

    昨天为了救治齐昊，田不易便喂了对方两粒大黄丹。

    如今又给了自己一粒……

    “师父！”

    忽然想到了什么，苏晨也是开口道：“弟子想学这炼丹之术。”

    “炼丹？”

    听到苏晨竟然提出想学炼丹，田不易也是露出一抹苦笑，摇头道：“莫不是昨日，你看为师救治齐昊，才有了这般想法？”

    “若是你知道，那一炉大黄丹，要耗费多少灵药，只怕就会熄了这份念头！”

    “弟子知道……”

    “只是弟子想学个一技之长傍身，以后行走在外，若是不小心受了伤，也好自救。”

    这一点，苏晨也是经过深思熟虑的。

    毕竟他行走诸天万界，难免遇到什么重伤，或者是需要出手救人的情况。

    炼丹术这种东西，学了绝对不会吃亏！

    “也罢。”

    见自家弟子心意已决，田不易也是沉声道。

    “这炼丹之术，为师可以传你，但有言在先，决不能沉溺其中，耽误了自身修炼！”

    毕竟炼丹这东西……

    田不易也是见过不少青云门之中的同辈弟子，因为沉溺炼丹之道，不思修炼，一辈子停留在玉清境。

    “弟子明白！”

    …………

    不知是不是七脉会武将近的缘故。

    接下来的一年多时间里，除了张小凡这位大竹峰御用厨师，还是保持着悠闲的心态。

    其余弟子也仿佛是憋着一口气，也是少了平日的嬉闹，纷纷闭门不出。

    争取在七脉会武之前，多提升一点修为。

    至于苏晨。

    在这一年多时间里，也是成功的将自身实力，提升到了玉清境八层！

    这份修为……

    在青云门年轻一辈中，除了萧逸才和齐昊之外，便是无人能及！

    除此之外。

    他跟随田不易学习炼丹之术，也是初见成效。

    不得不说。

    这炼丹之术，的确和田不易说得一样，耗费极大。

    哪怕苏晨一开始的时候，尝试炼制的是最简单的补血丹，以及回气丹，也是失败了无数次。

    而这两种丹药。

    前者可以补充气血，对一般的伤势有着恢复作用，而后者则是可以用来补充法力。

    虽然耗费的都是一些普通的灵芝、人参之物。

    但也是将大竹峰为数不多的库存，给消耗了七七八八。

    这个时候。

    苏晨的皇子身份就派上了用场！

    随着他修书一封送回皇宫，并附上了他的修炼进度，皇宫那边也是派人送来了大量的珍贵草药，以及不少灵药！

    这也是让田不易喜出望外。

    毕竟。

    和太玄帝国这种，倾尽一国之力收集药材比起来，大竹峰这些库存，可都是他自己辛辛苦苦积攒来的。

    于是乎。

    靠着太玄帝国的积攒，苏晨也是将这些药材当做了不要钱的大白菜一般，拼了命的拿去练手，终于是对炼丹之术，有了一定的心得。

    换做是一款网游的话。

    大概苏晨的技能栏上面，就会显示出“炼丹术：小成”的字样。

    当然。

    在这段时间内，也是发生了一件趣事。

    奉命下山游历的杜必书，终于赶在七脉会武之前回到了青云门，并且成功炼制出了自己的法宝。

    三枚骰子！

    当天晚上，杜必书拿出自己法宝的时候。

    田不易原本还算不错的脸色，一下子就多云转阴了！

    更是怒骂道。

    “朽木不可雕也！”

    苏茹却在这时笑着摇了摇头，道：“算了，这也不是什么大事，骰子就骰子吧，反正这法宝也是他自己用的。”

    “哼，修炼其他的倒也罢了，如今炼出了一付赌具出来，等到一个月后的七脉会武比试，你这上台一亮相，我还有脸吗？”

    “不易，这是他自己喜爱的东西，别去逼他。你还记得万师兄……”

    田不易忽然一震，没有继续说话。

    而苏晨，也是知道二人口中的万师兄。

    便是青云门上一辈之中，最有才华的弟子，万剑一！

