    就在全地球的人类，都在看着那个巨大的蓝色太阳的时候，让人害怕的一幕出现了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    只见，在那个蓝色太阳的中间，出现了一个黑点。这个黑点，竟是越变越大，越来越大。

    当黑点充满了整个蓝色太阳的中间的时候，就像是日环食一般。地球上的人类，还有月球上的人类，这才发现，这个从蓝色太阳中出现的黑色不明物体，竟是一个奇怪的宇宙飞船的前端。

    没错，就是飞船。

    这个飞船，有着极其尖锐的前端，就像是一根长长的枪尖，能够轻轻的刺破所有挡在面前的物体，无论是小行星，又或者是行星。在枪尖的表面上，还画满了无数奇怪的符文，使得整个枪尖，看起来极具玄幻风格。那架势，似乎就连地球，都不堪一击一般。

    飞船的速度很快，眨眼间，便从这个蓝色太阳中飞了出来。随即，那蓝色的太阳，一闪而逝，消失在空中。只留下了那个有着尖锐前端的飞船，缓缓朝着地球的方向飞来。

    在地球上，一时间，所有人都抬起了自己的手机，对着空中那黑色的飞船，开始拍起了照片。这个场景，可是不多见的。

    整个飞船，成梭状，只是，尖的那一段，是飞船的前端罢了。

    在飞船出现在地球的外部空间之后，竟是缓缓停了下来。随后，在众人那惊恐的目光之中，飞船的两边，一个个黑色的舱门打了开来，一艘艘相对于这个飞船，要小上无数倍的微型飞船，从舱门中飞了出来。

    这些微型飞船，承袭了大飞船的式样，只是缩小了无数倍而已。看大小，应该是属于那种单人驾驶的飞行器。

    当这些微型飞船从舱门中飞出来之后，便朝着地球急速飞行而来。速度极快。就算是地球上最先进的飞船，也没有它的速度快。当然，不包括王云秘密建好，装上了曲速引擎的飞船。

    “天啦！”

    ……

    这是，拿着手机，相机，摄影机拍摄的众人。这才反应了过来。这是外星人有木有？外星人来入侵地球了有木有？看那飞行的架势，一看就知道不是什么好鸟有木有？

    几分钟的时间。这些密密麻麻，如同蝗虫过境一般的飞船，就来带来地球上，各大城市的上空。同时，从这些梭状飞船的尖端，射出了一道道白色的光线，射向了城市。

    轰隆隆，哗啦啦，建筑物倒塌声。惨叫声，此起彼伏，震彻苍穹。

    一股股浓烟，袅袅升起，地球上，陷入了世界末日的场景。若是从太空上往下看的话，地球就像是变成了一个火山遍地的星球。升起无数的浓烟和火光。

    就连月球上基地，也不能幸免，这些基地，被这些飞到月球的微型飞船，全部破坏。

    京都，汇聚在人民大会堂前的市民们。在这一刻，惊慌失措的到处乱窜，一些不幸的家伙们，直接被飞船射出的白色光线，直接化成了灰烬。而那些持有枪械的军人们，更是成为了这些在空中飞来飞去的外星飞船的集中打击目标，根本就没有时间反击。逃命的时间都不够！

    而大会堂前面那大理石铺就的广场，直接变得坑坑洼洼，周边的建筑物，无一幸免，就连大会堂门前的几个石柱，都被破坏，倒塌在了一边……

    躲在大会堂里面，娜塔莎看到这一幕，丝毫不见慌张，作为曾经是复仇者联盟中的一员，这样的场景，她已经见识过两次了。只是她没有想到，伊甸园空间站，竟然是一个星门！相对于其他人那苍白的脸色，娜塔莎直接对着莎莎说道：“莎莎，通知玉娘，立刻开启海神，对这些飞船进行无差别打击，快！”

    “好的，妈妈！”莎莎双手紧紧抓住娜塔莎的衣服，一段信号，便发送了出去。

    同时，娜塔莎直接走向了依旧坐在椅子上，带着胜券在握表情的伽勒，啪的一巴掌，就扇在了他的脸上，指着外面惨叫声不断，倒塌声不断的场景，说道：“看到了没有？这就是你们找回来的造物主，你看看他们，到底都干了些什么？”

    “呵呵，无所谓，人类，注定会被奴役。这从一开始，就已经注定了！”伽勒面色不变，接着说道：“你知道吗？造物主为什么要设计出人类？而且以他的形象设计人类？”

    这个时候，一边脸色难看，不亚于死了爹娘的表情的元首，也在程国栋等人的保护下，来到了伽勒的面前，静静地听着。

    “这是因为，永生蠕虫。而人类，只是造物主设计出来，专门服务永生蠕虫的宿主而已。”伽勒带着诡异的笑容，接着说道：“当永生蠕虫在人体内成熟之后，就会分泌出一种物质，这种物质，就是他们赖以生存的根本！”

    “所以，人类，注定会被奴役，从一开始，这就是人类的命运！”伽勒的声音，阴森森的，让所有人的心中，都不由得升起了一股寒气。

    “你看不到这一天了！”娜塔莎冲着一边的奇葩保镖欧鹏招了招手，随即，欧鹏抬手，从自己的后颈处，直接抽出了一把长长的雁翎刀，直接丢到了娜塔莎的手上。

    “呵呵，你以为，一把刀，就可以杀了我？”伽勒看着娜塔莎手中的雁翎刀，笑嘻嘻的问道。要知道，他可是永生三巨头之一，而他的超能力，便是护盾。这个护盾，不但能够挡住有形的攻击，就连无形的精神攻击，同样能够抵挡。

    所以，娜塔莎手中的那把雁翎刀，他根本就没有放在眼里。

    而娜塔莎，完全无视了伽勒的话，双手持刀，对着伽勒的脖子，就砍了过去。

    这时，在伽勒的侧方，也就是娜塔莎雁翎刀砍来的方向，突然出现了一个蓝色的盾牌，这个盾牌，足有一人高，牢牢将伽勒保护在其中，一副牢不可破的样子。而伽勒的脸上，更是带着自信的笑容。

    然而，接下来发生的一幕，让伽勒直接瞪大了双眼，那两个眼球，恨不得从眼眶中飞出去。

    只见，振金雁翎刀，直接划破了那蓝色的，足有手掌后的蓝色盾牌，如同砍瓜切菜一般，毫不费力。

    噌的一声，振金雁翎刀，便直接将蓝色的盾牌，削成了两半，随即，又是扑哧一声响，那锋利的刀身，便扫过了瞪大双眼，露出一副不可置信表情的伽勒的脖颈。

    雁翎刀锋利无比，在娜塔莎那强大的力量下，划过伽勒的脖颈，就像是切过空气一般，没有一点阻碍。

    直到娜塔莎收起雁翎刀，伽勒的脖颈处，才出现了一圈红线，一丝丝的鲜血，从红线上喷了出来。随后，伽勒那打好头颅，就带着定格的惊骇表情，从伽勒的肩膀上，滑落到了地面上，骨碌碌的滚到了一边。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p