    对于郑茜的遭遇，慕容飞没有幸灾乐祸，也没有同情她，因为这一切都是当年她自己所作出的选择，那么她就必须为自己所做出的选择买单。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    慕容飞清楚，自己跟郑茜之间，只是朋友，曾经的同学。

    “听说你后来去当兵了？”郑茜对慕容飞问道。

    “对。”

    慕容飞回答道：“大二，我保留了学籍去参了军，原本以为过两年还能回去把大学读完，可是没想到却在军队待到现在，原来的艺术大学最后也变成了军校。”

    “是因为我的关系吗？”郑茜再问道。

    “是。”

    慕容飞点了点头，没有做隐瞒。

    “慕容，我……”

    “郑茜，我知道你后面想说，但是我还是不愿意把那句话说出来。”

    郑茜还没来得及开口，就被慕容飞打断道：“不管是现在，还是以后，我们之间的生活都不会再有任何的交集。你的生活是这间画室，而我的生活是绿色的军营。保重！”

    说完，慕容飞迈步离开，很快就从街道上消失，消失在郑茜的视线中。看着空荡荡的街道，郑茜轻叹了一口气，或许自己真的是做了一个错误的选择。

    一个人，有些错误能纠正；有些错误一旦铸成，根本不会有任何更改的机会！

    慕容飞回家的时候，黄宏已经是做好了早餐。自己蒸的馒头，一碟酱黄瓜，煮的黏稠的白粥，很简单，但是又很有“家的味道”的早餐。

    “哟，老妈牌馒头。”

    慕容飞看到桌子上的馒头，伸手就想去抓，可是还没等手伸到盘子边，黄虹一筷子就敲在了慕容飞的手背上，“先去洗澡，满身大汗，臭烘烘的。”

    当年跟郑茜的恋情，家里人都知道，但是慕容飞这次并没有提起跟郑茜遇见的事情。郑茜现在对于慕容飞来说，不会再留下任何痕迹，以前留下的痕迹也早已被时间冲洗干净。

    洗完澡，慕容飞回到桌子边开始吃早餐。黄虹看了眼正在狼吞虎咽的儿子，说道：“一会儿我陪你出去买几件衣服。”

    “买衣服干嘛？”慕容飞眨巴着眼睛问道。

    “给你下午相亲穿啊。”黄虹说道：“我翻了下你带回来的那些衣服，不是迷彩裤就是紧身背心，你就打算穿这些出去相亲啊？这也太不像样了。”

    “这有什么不像样的。”慕容飞不解道：“我本来就是当兵的，而且平时在部队穿得都是作训服，就连常服都很少穿，你现在要是让我换成那些正儿八经的衣服，非得把我别扭死不可。就是见个面，成不成都是两说呢，要那么正式干嘛？随意点就行了。”

    “你这孩子！”

    黄虹无奈的摇了摇头，她也知道自己的儿子倔，要不然当年也不会因为郑茜的关系，死倔着要去考艺术大学。

    虽然约定见面的时间是下午两点，可是刚吃过中饭，慕容飞就被他的老爸老妈给赶出了家门，说是不能让女方等久了。

    我的老爸老妈唉，这还有两个多小时呢，我就是走也能走到了啊。站在门外的慕容飞欲哭无泪。

    上身一件白色紧身背心没上一件卡其色衬衫，下身一条全地形迷彩裤配上一双中帮的狼棕色沙漠作战靴，弄了副太阳镜往脸上一挂，也是相当的有形，就从小区走到出租车停车点那么一段距离，就引来好几个美女的回头。

    迷彩，其实是最能体现出一个人体型的衣服，如果能把迷彩服穿得有型，不管穿什么衣服都能有型。龙隐部队高强度的训练，让得慕容飞的体格非常健壮，很好的将他身上略显宽松的衣服给撑了起来。

    ……

    杭山市，某高档小区。

    佟千雪嘴里咬着夹，一边盘着自己的头，一边从走房间里走出来，将头盘在脑后，用大夹固定住，简约又不失美丽，修长白皙的脖子上挂着一根铂金项链，为她的美丽又增加了一份点缀。

    “我的学姐，你怎么可以这么漂亮？”

    坐在客厅里的宋菀，看着上身一件白色抹胸搭配着白色女士衬衫，把衬衫下摆在腹部打了个结，露出一小段柳腰；下身一条水蓝色七分牛仔裤，露出细白小腿的佟千雪，咋呼道：“学姐，你穿得这么漂亮，我都不舍得让你出去了，你一出去啊，路上那些男的肯定眼睛定在你身上不肯移开了。哎呀，我要是个男的就好了，一定把你娶回家去！”

    “你要是个男的，你觉得你能进得了我的家门？”佟千雪轻笑着在宋菀额头上弹了一下，拿起桌子上的小包，说道：“走了，奥斯卡女影帝。”

    “学姐，这么早就出去了？”宋菀问道。

    “一个男人守不守时，能够说明很多问题。”佟千雪说道：“如果连最基本的时间观念都没有的话，我觉得连最基本的了解都可以免了。这叫以点看面。”

    “真是不知道，到底什么样的男人才能入得了你的法眼。”宋菀无奈的摇了摇头，说道。

    佟千雪驾驶着她那辆红色的奔驰c2oo往建南路的一个咖啡厅驶去；而在佟千雪驾车往咖啡厅驶去的时候，慕容飞也是顺利拦到了一辆出租车。

    建南路上这个咖啡厅是一个美籍华裔开的，咖啡厅差不多两百多平米，座位不多，空间宽敞加上环境优雅，很受年轻男女的喜欢。这个咖啡厅除了咖啡外，也会卖一些甜筒，冰激凌，所以周围的一些小孩也是这里的常客。

    因为是上班日，所以咖啡厅里的人并不多，如果是周末，这里所有的座位都会被坐满。

    佟千雪把车停在附近一个商场的停车场内，然后跟宋菀两个人步行来到咖啡厅，选择了一个角落的位置坐下，各点了一杯冰咖。

    在佟千雪跟宋菀走进咖啡厅的时候，坐在门口那桌子上的两个头染成黄色，牙齿被香烟熏得焦黄，年纪差不多在二十多岁的混混眼睛顿时一亮。

    其中一个混混从口袋里摸出了香烟，点了一根叼在嘴里，故意用很大的声音说着昨天晚上在某个夜总会的“光辉事迹”，试图去引起佟千雪和宋菀的注意。