    “宝石布里，这次就饶了你，再有下次，不管你躲到哪里，我都要你狗命！”

    林辰冷冷威胁。

    宝石布里全身一抖，当着众高管的面说要他的命。

    欺人太甚啊！“好了，这事就这么算了！”

    那女孩连忙打圆场，关闭了宝石布里的投影，又道：“冥王，你还有什么要求吗？”

    “没有了！”

    “真的没有了？

    我们全球科技可是要什么有什么的！”

    “没什么事，我回去陪女儿了！”

    林辰说完就走，留下众高管面面相觑。

    要知道，全球科技聚集的可是世界级大罪犯啊，罪犯最想要的，无外乎钱，实力等等的。

    女儿？

    普通人才重视的东西吧。

    “这个冥王的实力很强，最主要从未注射过基因药剂，但成长速度却很快，很适合造神计划。”

    “不过冥王是卢卡尔的人，最怕卢卡尔不肯交人。”

    “不管怎么说，他与卢卡尔很像，对全球科技都不是忠心的，各有所需！”

    “卢卡尔这次有很大希望进阶会长，冥王将来的身份也会跟着水涨船高！”

    交谈片刻，会议室黯淡下来。

    另外一边，宝石布里阴沉着脸。

    “冥王，我是不会放过你的！”

    让他堂堂课长道歉，这是奇耻大辱。

    但现在，冥王是全球科技的名人，他宝石布里暂时也动不了冥王。

    此刻，格林岛冰河洞穴。

    这里是世界最神秘的地下洞穴之一。

    全球科技最新会长争夺便是在这里举行。

    “卢卡尔先生，据最新情报，冥王打败了世界英雄地榜第一的月魔大人，成为最强干部！”

    一道神秘的声音传入卢卡尔的耳中。

    卢卡尔微微一笑，不愧是他违背规矩保住的冥王，冥王果然没让他失望。

    而会长竞选是不允许与外部联系的，但卢卡尔有自己特殊的方法。

    他相信，其他的课长也有。

    比如A先生，他肯定时刻留意着外面，冥王的事，A先生定然会知道。

    最好影响他接下来的发挥。

    林辰回到华夏，终于放心了。

    “小鱼鱼怎么样了？”

    回到杏林堂后，林辰立即去看女儿。

    “昨天好多了！”

    苏洛也没有骂林辰了，主要是昨天之后，再没有恶意的骚扰出现了。

    但她还是提醒道：“林辰，我不管你现在变得怎么样了，但是再出现骚扰我女儿的事，我与你…”她说着就顿住了。

    本来是想说与林辰离婚的，但他们一直处于离婚的状态啊。

    “我与你没完！”

    苏洛憋了一会，终于喊了一句。

    “不会不会，我以性命担保，以后不会发生这种事了！”

    林辰连忙道歉，心说，为了女儿，我可是连夜跑去海外与人大战几场啊。

    回来后，你不奖励就算了，更骂我一脸。

    男人啊，真不容易。

    “小鱼鱼饿了，去给她冲奶吧！”

    苏洛假装气消。

    林辰屁颠屁颠的去冲奶了。

    而看着林辰忙碌的背影，苏洛暗暗笑了笑。

    其实，她也不知道林辰坐牢出来后，到底发生了什么事。

    但不可否认，林辰变了许多，有时候很窝囊，很颓废，但有时候又很男人。

    唯有一点不变的，那正是对女儿的负责，对自己的爱。

    再转念想想，林辰不是逆来顺受的那种人，却肯受周慧秀他们的气，看似窝囊，其实也是在为家付出。

    “今天天气不错，不如我们一家人出去吃个饭吧！”

    苏洛提议道。

    “吃饭？”

    林辰呆了一下，感觉不对劲啊。

    “有问题吗？”

    见林辰不回话，苏洛气不打一处。

    “好好好，吃饭吃饭！”

    林辰只好点头。

    他也能体会苏洛脾气为什么暴躁，明明离婚了，自己却天天缠着苏洛，又不提复婚的事，换任何女的都顶不住吧。

    不过复婚？

    如今他在全球科技也是大名鼎鼎了，或许可以借此叫板卢卡尔。

    不过这事还是等会长竞选结束再说。

    给小鱼鱼冲了奶后，林辰抱着小鱼鱼一起离开。

    外面阳光妩媚，林辰做了专业奶爸，享受着路人羡慕的目光，那感觉也极为的不错。

    “宝妈长的真好看！”

    “爸爸也不错啊，估计孩子应该很可爱吧！”

    在路人窃窃私语下，苏洛最终选择了一间老字号饭店，要了间包厢。

    刚刚坐下，外面突然传来交谈声。

    “昨天那妹子不错啊，听说是个医生呢，要威信了吗？”

    “当然要了，名字叫安以雨，昨天捐款的时候，我捐了几百了，一下子吸引那医生的注意，今天约她来吃饭！”

    “有你的啊，靠捐款把妹，你不怕你家母老虎知道吗？”

    “放心，她在国外呢！”

    两名穿着西装，看似风度翩翩的男子走了进来。

    将车钥匙一放，都是奔驰宝马，再加上俊朗，吸引不少女孩的注意。

    本来林辰没空留意他们的，但听到安以雨这名字，不由留意了一分。

    他耳朵太好了，哪怕在包厢，两人的交谈也一字不漏的听清楚。

    “萧易，反正我是服你了，几百块就把了个妹子，羡慕！”

    “你想多了，我可是砸了几十万啊！”

    “啊？

    你这么豪横？”

    “逗你的，我其实就捐了几百块，然后让人P了图片，做了捐了几十万的样子，那叫安以雨的妹子立即就多看了我几眼，当时她家人也在，对我可热情了！”

    叫萧易的男子嘿嘿笑道。

    “该不会是她家人逼她的吧！”

    旁边叫林建的男子笑道。

    “滚！”

    萧易不满：“我长的很帅好不好，又有钱，现在的妹子哪个不看钱啊！”

    “也对，这年头啊，再清纯的女孩都看钱，估计她看你帅气又多金，所以答应你的约会吧！”

    林建点点头。

    正说着这时，三名女子走了进来，长腿短裙，都很年轻漂亮。

    特别是其中一名女的，简直是白富美的极品。

    萧易与林建皆是眸子一亮。

    “那就是安以雨吧，啧啧，昨天穿着白大褂就很漂亮了，没想到今天更漂亮！”

    林建一脸的羡慕：“萧易，你有福了！”

    “我玩过之后转给你！”

    萧易露出你懂的眼神。

    他都结婚了，与这女的肯定是玩玩居多的了。

    在他看来，这女的是因为捐款被吸引的，是拜金女，这种女的最好骗的了。

    

