 兰城轰轰烈烈的撤离行动开始了。

此次撤离涉及到整个兰城所属的区域，以及其他靠近北疆防线的城市，以至于整个彻底行动盛况空前。

为了帮助兰城这边尽快完成撤离，陈强更是下令调动了其他两个基地的资源前来协助撤离，同时还调动了好几个城市的运输资源，务必要在第一时间内将兰城搬空！在撤离的同时，来自其他基地的各种高科技资源以及特战队纷纷从另一条线路赶赴兰城。

既然北疆已经被魔人彻底占领，那么接下来的一个多月时间里，兰城势必会成为一个交战主战场。

身为东道主一方的陈强怎么可能示弱，他早就已经做好了血战一场的准备！作为最靠近北疆的大城市，兰城的地理意义非常重要。

同时也使得兰城成为了华夏一大城市，虽然经济方面和其他大城市依旧有很大的差距，但是在某种意义上，兰城的重要性却是不输给其他大城市。

站在兰城城头，看着源源不断的运输队伍驶出兰城，陈强的心情空前平静，就像今日兰城的天空一样，既无风雨也无晴。

只是谁都知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了，一旦这种宁静被打破，接踵而至的势必会是一场惊世之战，陈强甚至都已经部署好了最先进的卫星系统，逼不得已的时候，陈强宁愿不要整个北疆，也决不允许魔人造次！“长官，有几个家族的人不愿意撤离，他们说要见你。”

朱工贵再一次找到了陈强，说话的时候，朱工贵的声音都显得很没有底气。

明显就是因为办事不力，不敢在陈强面前高声言语。

陈强皱了皱眉头，道：“见我做什么？

我不是说了么，撤不撤离是他们的事儿，如果不愿意走，就让他们做好赴死的准备。

魔人一旦攻打过来，我可没有功夫去保护他们。”

“我已经把一切利害关系都给他们阐明了，但是他们就是不肯走，说除非长官你亲自前去。”

“我又不是他爹，还用得着我亲自去！”

陈强没好气地瞪了朱工贵一眼，他哪有那么多闲工夫去劝人撤离。

既然朱工贵已经把利害关系都阐明了，对方不肯走那就是对方的问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

如果每一个不肯走的人都要陈强去亲自劝说，那陈强干脆什么事儿都别做了，就去劝说那些人离开了。

“长官息怒，这几个家族的身份比较特殊，我实在是不敢撕破脸。

或许他们坚持留下也有他们的原因，要不长官你还是亲自去一趟吧，他们几个家族的人都聚在了一起。”

朱工贵讪讪地看着陈强，身为兰城的掌权人，朱工贵鲜少有在人面前不敢抬头的经历。

可是在年龄比他明显小很多的陈强面前，朱工贵却是感受到了前所未有的压力。

明明陈强就没有三头六臂，可是在朱工贵看来，陈强身上却有一股让人望而生畏的厚重气息，这种厚重气息，朱工贵以前只在一个人身上看到过，那就是在纪文山身上！“行，我就去一趟，我倒要看看，他们的身份有多么特殊，还要我亲自去劝他们才肯离开。”

陈强拗不过，只好同意亲自去一趟，哪怕陈强心里非常不情愿。

虽说现在魔人没有什么动作，虽说整个撤离行动不需要陈强去指挥，可是对陈强来说，把时间浪费在这种事情上面本身就不值得，自然他也就不情愿去了。

以兰城马家和穆家为首的几大家族负责人齐聚在马家家族祠堂，见到陈强到来，这几大家族的负责人连忙起身迎上前去。

“各位家主，利害关系朱工贵已经给你们挑明了，现在我也亲自来了，你们是不是可以商量一下撤离了？

此番撤离肯定会给你们的家族事业带来极大的影响，可是各位都是精英中的精英，应该比我更明白留得青山在不愁没柴烧的道理吧？”

陈强本是有些不耐烦的，可是一看到几大家族的负责人都是胡子花白的老者，陈强还是强行抑制住了心中的不悦，好言劝说起来。

不料，陈强的劝说不仅没有让这些老者同意离开，反而是更加坚定了他们要留下来的想法。

陈强一见到这态度差点没有被活活气死过去，敢情他白跑这一趟了呗？

“陈长官不要生气，我们几个老家伙都是土生土长的兰城人，祖辈之上就扎根于这里，不肯离开也是在情理之中。”

“不错，况且陈长官也说了，留得青山在不愁没柴烧，可若是兰城这块青山都没了，我们又该怎么办？”

“老夫不才，家族内共有练气士百余人，二品境界高手七人，一品境界高手一人，愿追随长官身后，誓死捍卫我兰城！”

几个老者突然齐齐上前一步，冲着陈强深深作揖，“愿随长官左右，誓死与兰城共存亡！”

额！陈强和朱工贵同时一愣，这突如其来的一幕着实是让陈强有些措手不及，一时间竟然不知道该如何是好。

他本以为这些老者不愿意离开是因为舍不得兰城的家业，没想到，他们不愿意离开，是因为他不想就这么灰溜溜的走了，而是想要留下来和陈强一起对付魔人！之前陈强就已经通过罗天大醮下达了命令，让所有隐世江湖门派全部参与到对付魔人的行动中来。

但是天下高手并不是全部都在隐世宗门，各大家族暗中培养的高手也不在少数。

陈强便是没有料到兰城内还有高手，所以自然就没有想过会有家族愿意主动请缨。

怪不得这些人怎么都不肯离开兰城，原来他们根本就没有想过要离开，而是从一开始就决定要与兰城共存亡！“诸位长辈，兰城因有你们而兴，因有你们而幸，只是对抗魔人九死一生，诸位可要想清楚了！”

陈强许久不曾有过这种热血翻涌的感觉，如今却是被几个家族老者点燃了心中热血。

“吾等身可死，兰城永不灭！”

 