    第189章身体蜕变

    “其实，我并没有选择啊！”

    虽然心底已经想到了炼化眼前这枚阴司洞天核心的因果深重，但是转眼一想，吴明便明白，他其实并没有选择的余地，无论是识海之内的阴司法旨，还是方才后土娘娘开辟洞天之际给予的诸多法则玄妙, 都已经支付了足够的报酬。

    吴明甚至怀疑，一旦他放弃炼化，将会有大危机出现，有些时候，面对一些事与人的时候，他连拒绝的权力都没有。

    “这就是弱者的原罪，那怕是强者的善意, 也是需要资格来承受的！”

    想到此处, 吴明体内一道法力将阴司洞天核心包围, 开始祭炼，非常的顺利，或者说，这个阴司洞天刚刚就是吴明开辟的，恐怕这也是后土娘娘算计好的，借助吴明的身躯，方才开辟洞天的力量，以及那一枚源自蚩血道种内部的洞天种子，都是吴明的力量炼化过的，这就是无上强者的力量。

    或者说，祂们的一举一动之间，那怕是无意之间的，也都有着深意，带着无法描述的力量本质，仅仅只是三十秒而已, 比之吴明自己预料的还要顺利，几乎在炼化阴司洞天核心的瞬间, 吴明的心神升空而起。

    好似上帝视角一般，吴明对阴司洞天的每一寸都了如指掌，无论是大小，还是高度，厚度，乃至是那吞吐阴司残破界域的速度，都有着数字化的了解。

    同样的，在这一刻，吴明感受到了阴司洞天的核心所在，正有着一尊业位在凝聚，那是阴司之主的位格，或者说，阴司洞天在吞噬破碎阴司地府当中，那当初破碎的位格，本能的修复。

    “这一尊位格，恐怕与黑心老人身上那酆都地府真灵图的位格，是一体两面的。”

    几乎在吴明想到此处的瞬间，外界当中, 蚩尤血穴之上，丹殿之外，那正准备与牧者交战的黑心老人，心头却是一动，感应到了地底之下，有着一尊对他无比重要的东西诞生了。

    ......

    “你以为取巧的修补了神仙谱，将其化作酆都地府真灵图，取得了幽冥天子的位格，就能与吾对抗了么，天真！”

    黑暗泥潭之内，牧者之心内，传出了一道轻蔑的话音，与此同时，便见得那一头天刑巨兽的眉心所在，被黑暗触手洞穿，下一刻，牧者之心镶嵌在其上。

    轰！！！

    好似重新激活了机器一般，天刑巨兽的双眸化作了琉璃色，却是被牧者之心控制了，随之，那黑暗泥潭化作了一件狰狞的战甲一般，穿戴在了天刑巨兽身上。

    这可不是一加一等于二，牧者之心的力量，再加上天刑巨兽身上背负的天道之力，二者合一，仅仅只是初步融合，就已经给予黑心老人巨大的压力。

    “你虽然本质高绝，若是完整的你，必定是八阶大罗境的大神通者，但是如今的你，躯体被肢解，单单一颗心脏的话，至多也就是神门四关之一。”

    “就算如此，对付你这个连七阶都没有的蝼蚁，也足够了！”

    二者的言语之间，实际上，亦是在交锋了，强者交手，心态亦是至关重要的，一旦意志动摇了，那么力量必定出现瑕疵。

    谷佸

    “那你可要看好了！”

    几乎在牧者锐利的话音落下之际，黑心老人带着自信的话音响起，下一刻，天地之间，一股股众生的力量自虚空汇聚而来，在此刻，黑心老人却是行使了幽冥天子位格的权力了，当初景帝册封的香火神祗，如今在酆都地府真灵图的约束之下，不得不将自己的香火信仰分出一部分。

    信仰汇聚成火，此乃人道之火，以火革天，逆天改命，凝聚人道至高之位格，再与地道的幽冥天子位格相合，达成前所未有之功业。

    若是真的让黑心老人将人道帝王位格，与幽冥天子的位格合二为一，到了那时候，黑心老人的力量必定会达到一个无比恐怖的地步，甚至有资格驾驭八阶大罗的无上浩瀚伟力。

    而想要驾驭如此强大的力量，还需要无比坚定的意念力量，为此，黑心老人的心神想要变强，那么最快的方法，自然是在劫数之中磨练，千劫百难之下，铸就一颗无上之心，甚至第一步便是正面战胜牧者之心！

    所谓以火革天，天在上，火在下，天道若水，人道似火，以人道之火将天道之水煮的沸腾，如此，才能将原本的大势生出变化来。

    而以火革天的关键，还是需要有着足够的力量，只有火力足够爆裂，温度足够，才不会被天道之水淹没，火焰才不会湮灭，黑心老人的谋算才不会化作虚无。

    如此说来，追根究底，还是回到了修为与力量上！

    “单凭你现在空有位格，而无力量，如何能对抗吾！”

    好似生锈的机器，加入了机油，天刑巨兽的身体开始缓缓的运动了起来，如此迹象，便是牧者逐步掌控天刑巨兽的表现。

    而在另外一边，黑心老人的心神一动，那在丹殿之内，吞下了化形先天丹，进化出来的飞天夜叉，背后双翅一震，好似一道闪电一般，瞬间就出现在了黑心老人身前，下一刻，黑心老人一步踏前，神魂落入了飞天夜叉体内。

    轰隆隆！！！

    灵魂与肉身，很快就融合在了一起，浑然天成，没有任何瑕疵，丝毫都没有夺舍会产生的后遗症，如此一幕，若是被那些鬼修发现了，一定会眼红到发狂，夺舍复生，只要修炼到三阶阴神修士，都能在肉身破灭之后，选择夺舍一具肉身重生，但是，如此做法，无论是以何种秘法，都会遗留下排斥。

    也同样的，这样的肉身与神魂的排斥，会阻碍修士修为的提升，基本上，所有的夺舍之辈，修为都不大可能提升一个大境界了。

    “那具金甲尸，才你是真正的肉身，你竟然将自己的肉身炼制成了僵尸！？”

    在牧者的感知当中，那圆融无瑕的神魂与肉身契合，顿时，让牧者明白了，这一具飞天夜叉的身躯根本就是黑心老人自己的。

    “当初炼制酆都地府真灵图，遭受天下各个六阶大神反噬，导致我帝躯气血逆冲，暴毙而亡，那么为何不能将之祭炼为僵尸，我的身躯之内，有着大燕龙气，再加上气运加身，乃是最为合适炼制金甲尸的尸体。”

    随着黑心老人的话音落下，变化，发生了，在飞天夜叉的识海之中，酆都地府真灵图发出幽幽的光芒，与此同时，淡淡的月华自天空垂落，氤氲之气弥漫了开来！

    在这一刻，飞天夜叉体内，每一缕肌肉，每一滴血液，都开始蜕变了，一股纯阳之气，开始诞生，这样的变化，无疑是极阴生阳，开始向着旱魃转化。

