    一旦她筑基，他这小小的外门弟子，还不是任由其搓圆捏扁。

    想到这里，张东来心情越发沉重，必须阻止这一切的发生！

    他干脆豁出去了，高声疾呼。

    “她绝对是得了圣山之魂赐下的宝物，才得以修为大进, 圣山之宝从无凡品，诸位就这么眼睁睁的看着，宝物落入她的手中吗？”

    张东来这话一出，在场其余人顿时沉默下来，事实上，他们心中确实有这样的想法。

    只是让他们在这么多人面前，直接上手抢夺, 这吃相未免太难看。

    毕竟这宝物, 可不算是无主之物。

    看出了众人起伏不定的心思, 皇甫瑶眼中闪过狠毒之色，沉声开口。

    “这小泽境中，原本就是各凭手段，得到宝物算什么，有能力守住宝物的才算本事。”

    张东来和皇甫瑶一唱一和，在两人的言辞之下，越来越多的人动起了心思。

    “狗屁！”

    孔欢从圣山上下来，弄清楚发生了什么事之后，正好听到皇甫瑶的话，不由破口大骂。

    “许道友就算得到宝物，那也是她的本事，你们胆敢出手抢夺, 就不怕惹怒了圣山之魂吗？”

    “惹怒圣山之魂？”

    张东来冷笑一声，“哪一次圣山上重宝现世, 不是掀起了腥风血雨，怎么从未见圣山之魂出手干预过？”

    孔欢还待争辩, 一道身影越众而出。

    她面容平静而自信, 背负重剑, 正是玄剑锋大师姐金芸。

    孔欢面色愕然，“金师姐，你……”

    “孔欢，如果你还认我这个师姐，就退一边去。”

    金芸看着眼前这位师弟，冷声开口。

    “可是，许道友与我相交甚欢……”

    孔欢一时间心乱如麻，进退两难。

    一边是结交时日短暂，但相处友好的许道友，另一边却是他素日里十分尊敬的大师姐。

    他感觉大师姐的做法不对，可又不愿当众让师姐难堪。

    金芸却是不由分说，一个眼神，身后两名弟子立刻会意，上前制住了未曾设防的孔欢。

    没了孔欢这个拦路的，她看向许春娘的眼神，是势在必得。

    除了圣山之魂赐予的宝物之外，那净心莲的莲子，说不定也在她身上。

    “宝物自古都是有能者得之，大家一起上, 谁抢到算谁的！”

    张东来高呼一声, 顿时，在场大部分人，直接朝着许春娘所在之处，激射而去。

    许春娘的修为自提升至练气大圆满后，非但没有停止攀升之势，反而有种继续上升的迹象。

    她甚至能感受到，那横亘于筑基和练气大圆满之间的屏障，在飞快的消融。

    而在这层屏障之后，是隐隐约约的金色光芒。

    在心境接连突破之后，她竟是直接迎来了筑基契机。

    必须找个地方闭关，突破修为。

    可还未等她有所动作，一二十人同时出手，朝着许春娘所在之处杀来。

    “交出宝物，可留你一命！”

    “宝物有能者得之，休怪我等无情！”

    话音刚落，无数攻击朝着许春娘立身之处而去，竟有将她当场斩杀之势。

    许春娘眉头微蹙，处于突破的边缘，她一身灵力充盈到了极致，想也不想的站起，直接朝着前方一挥手。

    顿时，她身前出现了一道数尺厚的土墙，将所有攻击尽数挡下。

    看着眼前女修只轻描淡写，就化解了所有的攻击，众人骇得不轻。

    便连玄剑锋的大师姐金芸，都眼皮狂跳，不敢再轻举妄动。

    许春娘目光扫过向她出手的所有人，一眼看到了人群中的两个老熟人。

    张东来和皇甫瑶。

    方才她专注于打坐修行，却始终留有一分心神，关注外界的动静。

    虽然没听清楚这两人说了什么，可想也知道，绝对不会是什么好话。

    眼下这局面，说不定就有两人的功劳。

    许春娘眼中闪过冷色，一挥手，水箭术凭空凝出，朝张东来急飞而去。

    “噗！”

    水箭术速度极快，众人只觉眼前一花，张东来便已中箭。

    他睁大了双目，盯着许春娘的方向，张了张嘴，似乎想说些什么。

    最终却什么都没能说出口，身子无力的朝后倒去。

    张东来，死不瞑目！

    众人心胆皆寒，这女修好生凌厉，只一道水箭术，便轻易取走同阶修士的性命。

    短短几息之间，她的修为更是超越了练气大圆满，达到了半步筑基的地步。

    他们被这雷霆手段镇住，畏步不前，不知是否该继续出手。

    另一边的皇甫瑶看到这一幕，脸上露出难以置信的神色。

    只不停颤抖的双拳，暴露出她内心的恐惧。

    她有种直觉，下一个很可能会是她……

    逃！

    皇甫瑶深吸口气，毫不犹豫的运转身法，朝后方撤去。

    她与丑丫头有旧怨，丑丫头既敢眼都不眨的杀死别人，说不定也会向自己出手。

    她的兄长皇甫天，是丹峰金丹长老的亲传弟子，地位尊贵。

    可眼下，皇甫瑶不敢去赌，这丑丫头是否会因为忌惮兄长而不出手！

    就在皇甫瑶朝后撤去的同时，第二道水箭术凝结而出，朝着她的背影追去。

    感受到身后风声，皇甫瑶吓得脸上煞白，声音尖利急促。

    “你敢伤我，我哥绝不会放过你！”

    许春娘面色冷然，恍若未闻。

    此前皇甫瑶数次为难于她，试图置她于死地，两人之间早已结怨。

    若不是她修为不弱，如何能在这么多人的围攻之中活下来？

    “既然出手夺宝，就要做好被反杀的觉悟。我想这个道理，自你决定进小泽境之时起，便已经明白了。”

    皇甫瑶一咬牙，在那水箭即将碰到身上之时，祭出了护身符宝护住周身，同时朝着一旁不知所措的丹峰弟子怒吼。

    “你们还愣着干什么，快来帮我，否则我哥怪罪下来，谁也别想置身事外！”

    几名弟子闻言，面露犹豫之色。

    皇甫天于两个月前闭关，冲击筑基之境。以他的资质，想必筑基是十拿九稳之事。

    若是皇甫天筑基成功后出关，发现妹妹死在小泽境中，以他护短的性格，恐怕讨不了好。

    可眼前这女修强横如斯，一招便取人性命，根本不好惹，若是得罪了她，岂不是死得更快？

