    夜，月光朦胧，像隔着一层薄雾，撒落一地冷清。

    “快点挖，能不能成事就看今晚了。”

    李顺沉着脸道。

    因为一场连绵大雨，导致他的计划延迟了不少时间，现在眼看朝廷大军就要再次北上了，上头派人下了死命令，让他必须要赶在大军抵达之前，完成这个计划，否则就要受到处罚。

    “大人，是不是发生了什么事情？”

    相处了这么长时间，黄三还是第一次看到李顺如此急躁的模样。

    “没事。”

    李顺摇了摇头，他和黄三虽然同属暗察司，但是所属部门不一样，所以有很多东西黄三是没有机会触碰到的，也没有资格触碰，有时候他也挺羡慕黄三的，虽然官职不大，但是烦恼也没有自己那么多。

    这一次完全是暗察司和兵部两个庞然大物，为了在圣上面前争功，私底下相互较劲，自己这个小卒子却是遭到了无妄之灾，早知道就不把那个计划上报上去了。

    “大人，挖通了！”

    突然，上方传来一声压抑的欢呼。

    只是话音刚落，几个冒着白烟的草球就从上面掉了下来，李顺瞳孔一缩，顿时感觉一阵头晕目眩，“不好，被发现了，快扌”

    话还没有说完，就直接倒下了。

    此时，在上方，燕飞带着一群锦衣卫正冷眼看着下方。

    “总旗大人，下面的人都迷倒了！”

    下去的人上来禀报道。

    “哼，敢到咱们眼皮底下搞小动作，不自量力，将他们全部押去刑房，好好审问一下！”

    “是，大人！”

    很快，下面隶属暗察司的人员就被一个个搬了上来，然后被押去了刚刚设立不久的刑房里面。

    等锦衣卫全部离开之后，周清才鬼鬼祟祟地从房间里面走出来，然后看着院子里那个深坑，自言自语道：“难怪前些日子，时不时听到一些奇怪的声音，还以为是老鼠弄出来的，原来是有人在下面挖洞，不过那些人是怎么发现的？难道和我一样？”

    回想起最后一个侍卫离开的时候，特意朝着自己房间看过来的眼神，她浑身打了一哆嗦，“算了算了，闲事莫管，闲事莫管，回去睡觉。”

    说完之后，就慌慌张张的跑回了自己的房间里面，用被子蒙住了脑袋，她感觉自己今晚可能会做噩梦。

    “哗啦！”

    随着一桶冷水当头浇下，李顺猛然打了一个激灵，缓缓睁开了眼睛，他先是茫然地看了看周围，随后眼皮子一垂，面无表情道：“你们杀了我吧，我什么也不会说的。”

    说完之后，就闭上了嘴巴。

    半个时辰之后。

    “我说，我什么都说，别再用刑了。”

    李顺满脸扭曲地恳求道，作为暗察司的一名暗探，他在训练的时候，也算是身经百战了，但是今天才知道，原来用刑还能这样用，和眼前这些相比，之前自己训练时候的那些酷刑，太过于普通了，现在他只求能够速死。

    其实在这些人里面，李顺算是坚持得够长的了，其他人连一盏茶时间都坚持不住，就已经全部交代了。

    李顺把知道的都说完之后，满脸灰败道：“该交代的，我都说了，求你们给我一个痛快吧。”

    燕飞把供词收拾好，对着身边的一个小旗道：“苗魜，给他种子母蛊吧。”

    “是，总旗大人！”

    那名脸上带着奇怪纹身的汉子点了点头，从腰间摘下一个小竹筒，然后倒出一条白白胖胖的小虫子。

    “你们想要干什么？该说的我都说了，只求速死！你别过来！”

    李顺瞪大眼睛，开始挣扎，但是此时他的手脚都被紧紧锁住，只能眼睁睁地看着那汉子将手指放在自己鼻孔，那条白白胖胖的小虫子，就顺着自己鼻孔爬了进去。

    感受着鼻孔里面的异样，李顺惊恐莫名，嘶声喊道：“妖魔！你们这群妖魔，不得好死！”

    第二天一早，李顺等人的供词就被呈到了刘枫的眼前，看着上面的内容，他也是吓了一大跳，没想到自己城里居然还隐藏着大乾朝的暗探，还学自己挖地道来偷袭，如果不是及时将护卫换成了锦衣卫，昨晚就危险了。

    “你是怎么发现的？”

    刘枫有些好奇。

    “禀主上，我们的人巡逻经过鱼塘的时候，发现水面突然出现了波纹，心中起疑，观察了一段时间之后，确定是有人在挖地道，于是就在附近调查了一番，发现衙门后面一栋空置的楼房里面十分可疑······”

    燕飞巴拉巴拉说了一大段，最后他们守株待兔，把挖地道的人给逮住了。

    “不愧是专业人士，你们干得不错，必须要赏！”

    刘枫称赞道。

    “保护主上，是我等的荣耀，不甘居功。”

    “诶，有功就要赏，这样吧，就升你为试白户，赏宅子一座，黄金五十两，铜钱一百贯，至于其他人怎么赏赐，就由你这个试百户来定夺吧。”

    刘枫原本还准备赏赐几个女人给他，但是考虑了一下，立刻放弃了，毕竟女色是刮骨的刀，况且自己现在都还单着呢。

    “谢主上！”

    燕飞连忙跪下谢恩。

    又过了平静的四天，第五天早上，高宁县的附近开始出现了大量侦骑，随后黑漆漆的人马，铺天盖地出现在地平线上，旌旗蔽空。

    高宁县内，顿时钟声大作，城门紧闭，大量的士卒涌上城头，严阵以待。

    “等了这么多天，终于来了。”

    城头上，周琛握了握手中的二石强弓，目视远方，此时他已经从伙长晋升为弓兵部队的队正了。

    “头，都尉派人传话，让你去城楼议事！”

    就在这时候，一名士卒匆匆跑过来说道。

    “知道了，马上去。”

    周琛点了点头，立刻朝着城楼方向快步走去，没过多久，便遇到了同样朝着这里赶来的周文才，两人点了点头，跨步走了进去。

    此时城楼的一个大厅里面已经来了不少人，都是队正级别以上的人物。

    大厅的首座上坐着的，正是被刘枫任命为果毅都尉的王铁牛。