    “夏波，我...”

    林娇嘴唇哆嗦，泪水浮现，她已经许久没有感受过看过系统的画面了。

    “好了，储物柜空间我会对你开放，你可以在这里好好地生活！”夏波摆摆手说道。

    “我会照顾好蓝莓的！”林娇坚定的说道。

    “嗯！”

    夏波淡淡点头，抱过来蓝莓，轻轻抚摸着蓝莓柔软的皮毛：“以后你要乖乖听林娇的话，她的话就相当于我的话！听到了吗？”

    “可可，可可！”

    蓝莓感受到夏波的意图，轻轻的叫唤道。

    夏波嘴角露出一丝笑意，其实自己在公路上的征途不过才刚刚开始，二级公路还没有去过，三级公路也没有认真的待过，强大的野怪都没有遇见过。

    就这么突然的结束，还真的有点不舍。

    其实真正不舍的还是这辆房车以及房车里的食物，可惜自己成为规则之后，规则里的东西也就无法使用了。

    “这是二次转职，储物柜里有转职所需要的东西，你都可以使用。”

    他通过制造一个活动，将活动奖励领取，然后放进储物柜里，至于自己升级之后的勋章，都被他抹除了，这些勋章都是他升级的，自然受到自己的掌控。

    “谢谢你！”林娇擦了擦泪水，脸上展露艳丽的笑容，忽然扑到夏波怀里，媚眼如丝：“你想嘿嘿嘿吗？”

    “别闹！”夏波推开林娇，淡淡的说道：“我的路才刚刚开始，而且是一个崭新的开始，你要抓紧时间提升实力，我还是会回来的，又不是不回来。”

    林娇撅了撅嘴，她已经对面前这个冰冷的男人充满了依赖。

    “如果你想，我随时都可以。”林娇白嫩的脸上浮现一层红晕。

    “咳咳！”夏波轻咳一声，说道：“那我就先走了，我还有很多事情要忙，如果有什么困难，呼叫我就成！”

    意念跳动，一样物品出现在他手上。

    这是手机，他可以通过规则来制造东西，但是会消耗自己的进化值。

    这是简单的东西，消耗的进化值并不大，若是能够提升实力的技巧，那消耗的进化值要多很多。

    总之公路上的一切都是跟规则的力量挂钩的。

    夏波也十分清楚，在离开之后，他便飞升到天空中，心中思索如何加快公路上玩家的提升。

    公路上一些基础物资是由规则框架决定，夏波也懒得去更改，而是在思考如何提升玩家们升级的积极性。

    短暂的思考，他的内心便有了计划。

    目前世界上已经有人完成了野怪首杀的人物，夏波没有吝啬，调出系统，查看自己的力量值和进化值。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：4.31%】

    【力量值：5.12】

    【进化值:9125】

    【公路玩家数量：7815648215】

    这是自己成为规则之后的规则状态，力量值五还真不是盖的，也许在公路上，自己是无敌的存在，但是到了规则公路上，自己就是战五渣，就像那人影说的，自己就是垫底的存在。

    而一本技巧书的凝聚则是要消耗十点，看似非常少，但是放在几十亿玩家身上，这是完全不够看的，还好公路刚刚起步，一切都还是能够从简的。

    至于提升公路等级的方法，便是跟公路上的玩家挂钩的。

    而力量值和进化程度都是是可以用进化值来提升的，一百万进化值提升0.01%，一百万进化值提升0.1点力量。

    也就短短思考的时间，进化值又增加了一百多点，看样子进化值的提升还是非常快的，尤其是到了后期。

    经过他的尝试，凝聚的技巧是完全随机性的，技巧等级越高，消耗的进化值越多。

    比如消耗十点，凝聚的技巧是一级，也就是自己获得的技巧，对于四维属性的提升是个位数的提升。

    消耗一百点凝聚的技巧则是二级，对于四维属性的提升较高，多为五点之上。

    而一千点凝聚的技巧就比较变态了，对于四维属性的提升在十点左右。

    夏波渐渐摸清了这个东西的使用方法，再比如活动的开设对于进化值的消耗也是非常多的，而之前的二转直接消耗了自己一万点进化值，还好进化值是够用。

    除此之外公路上的一些机遇自己都是可以设置的。

    “先凝聚一份技巧给予完成首杀的人类奖励！”夏波心中思索，消耗了十点进化值，一本技巧出现，技巧的内容增益方面都是由规则框架事先设定好的，自己只需要操作就行。

    这倒是大大省了不少麻烦。

    “既然完成首杀，世界上的人已经对这条公路的玩法有了大致的了解！”

    夏波目光闪烁，对于如何提升玩家升级积极性，没人比他更会了，经历了各种游戏提升等级的熏陶，他自然十分清楚。

    像之前自己那条公路上的规则行为完全不可取，对于玩家提升等级完全没有积极性，而是一大批一大批活动来袭，这是完全不可取的行为。

    这一晚，夏波没有任何行动，都是在制定游戏的活动，至于如何提高玩家升级积极性，最佳活动就是升级奖励活动，说白了就是提升等级，给予奖励，在最终达到二十级的玩家夏波将给与稀有职业！

    也就是自己通过资源升级系统升级后的职业，这些稀有职业都是在他的控制之中，完全不担心对其无法掌控。

    很快，第一晚就过去了，公路玩家的数量直接下降了十亿！

    这是一个非常恐怖的数字，但不知道为何，夏波心中没有丝毫波动，在他眼前，可能这就是一串数字罢了，但是发生在公路上，可是真真切切有十亿玩家失去了生命！

    不过进化值也来到二十多万！

    公路上玩家的波动果然是可以提升进化值的。

    第二天，人们迷迷糊糊点开系统，发现系统尽然完成了第一阶段的更新！

    而第一件更新出来的，便是等级天梯！

    提升两级，奖励武器一份！

    提升五级，奖励高级技巧一本！

    提升十级，奖励高级职业技巧箱子两本！

    提升十五级，奖励双转职业令一枚！

    提升二十级，奖励隐藏职业（包含：荒野猎人、汽车工程师、暗影幽灵、狂战士、屠夫！）

    提升二十五级，奖励三转职业令一枚！

    提升三十级，奖励传奇稀有职业，祝咒师！

    这便是他提升等级给予的大奖励，而传奇职业就是他升级之后的职业，当然，只是常见的，他发现祝咒师这个职业的令消耗的进化点实在是太高了，他消耗不起。

    倒不如让它成为三十级的奖励！

