凭借着两件仿蛮残器的帮助，杨宇一举将集合了数十道残存魔魂的幻魇大魔王魔魂分身镇压了下来。

    不过将之成功的镇压了起来容易，但以杨宇的本事想要真正地将之灭杀却也是并非易事。

    不过对此他也并不如何着急，反正在两大器灵的全力镇压之下，幻魇大魔王的覆灭只是迟早的事情。

    而他只需尽力保证这些意外逃窜出来的小股魔魂无法真正地逃走，也便是大功告成了。

    不过杨宇心思细腻，自然也不会因此而放松了警惕。而是一边尽力的搜索并灭杀分散的漏网魔魂，一边分出一道神识尽力的磨灭药神鼎中的幻魇大魔王的魔魂分身。

    但在见识到了杨宇的难缠之后，这些侥幸逃窜出来的小股魔魂也是识趣了很多，竟是刻意的避免和他正面接触，以便等待更多的魔魂逃窜出来集合为更加强大的分身之后，再和他一较高下。

    如此一来杨宇所能击杀的魔魂也是越来越少，这不禁令他大为的头痛。

    不过好在由于时间的关系，雷海之中幻魇大魔王的诸多分魂已经被两大器灵灭杀的越来越多，这也就使得小股魔魂能够逃出雷海的几率大大降低。

    但少并不代表着没有，时间不长杨宇所在的这片狭小空间之内，便是再次聚集了一百多道的小股魔魂。

    在积蓄了足够的力量之后，幻魇大魔王也是不再等待，立刻着手实施蓄谋已久的突围计划。

    但与上一次不同的是，幻魇大魔王这一次并没有将绝大部分的分魂集中在一起，而是分成了大小不一的十余份之多。

    在这分化出的十余份魔魂之中，小的仅有一两道魔魂，最大的则是有着七八十道之多，论实力只怕比之上一次杨宇收服的那具分身还要稍胜一筹！

    面对幻魇大魔王如此狡猾的行径，杨宇也是大感有些力不从心，竟是不由自主的想到了沉睡的无极界灵。

    想当年在他弱小之时，也曾多次遭遇到无法抵抗的危险，但最终却都是化险为夷，而这一切皆是因为无极界灵的存在。

    但如今为了挽救自己的性命，无极界灵却是被迫提前解开了自身的封印，从而陷入了无限期的沉眠之中，而这也令得已经习惯了前者保护的杨宇身不由己的产生了一种类似于小儿断奶的无力感。

    不过杨宇也是明白人，如此一来虽然有些危险，但对他而言也未必就不是一件好事。毕竟只有自身的强大才是硬道理，长期的依赖别人对于一个强者的修真之路而言并不是一件好事。

    快速的摒弃了那些不该有的负面情绪，杨宇再次将注意力集中到对面幻魇大魔王的十余具分身之上。

    这些分身有大有小，小的依旧保持着魔云的状态，而其中三个超过了十道魔魂组成的分魂却是化成了幻魇大魔王本体的模样。

    只不过虽然都是化成了幻魇大魔王本体的模样，但三道之中却只有一道格外的凝实，另外两道则是显得十分的虚淡，显然是因为分魂太少的缘故。

    而经过如此分析之后，杨宇也是明白他目前最大的对手便是面前这具拥有着七八十道分魂聚集而成的强大分身。

    只要能够成功地将其击败并镇压，其他那些零散的分身也就造不成太大的影响了。

    但明白道理是一回事，但想要真正的做到却并非易事。他之前虽然已经成功的镇压了一具同样强大的分身，但那却是出其不意的打了对手一个措手不及，实在是一件侥幸的事情，很难有再次复制的可能。

    更为可悲的是，杨宇手中的两件仿蛮残器正在全力镇压着之前那具魔魂分身，现在根本就派不上用场，这便大大的降低了杨宇的对战能力。

    不过事已至此，杨宇也是没有办法。只得心念一动之下暂时将封印着一具魔魂分身的药神鼎和药神碑收入储物袋中，同时取出了那柄奇异的骨刀。

    杨宇虽然不知这柄骨刀是何种等级的宝物，但对于其威力却是极为的认可。此刻在两件仿蛮残器无法使用之际，他也只能是选择以此物来对敌了。

    “小子，你的确有些本事，但在本王的面前你这点本事还根本就不够看！

    不过本王也是爱才之人，如若你现在肯认本王为主的话，本王不仅可以饶你不死，还能送你一场天大的造化！”出人意料的幻魇大魔王这一次并没有着急出手，而是对杨宇进行了劝降。

    不过同样出人意料的是对于幻魇大魔王的招降，杨宇竟是表现出了不小的兴趣:“杨某实在是没有想到还能够得到一位天魔王的赏识，也算是三生有幸了吧！

    不过杨某倒是想听一听，大魔王阁下到底又能给予在下什么样的造化？”

    “哈哈哈……，俗话说的好:识时务者为俊杰。看来阁下的确是个聪明人。”幻魇大魔王哈哈一笑的道，“根据魔牙子的记忆，如今的天玄大陆已经不同上古，最为顶尖的人族强者已然是少之又少。

    因此，只要给本王数十年的恢复时间，整个天玄大陆之上都将没有本王的对手，一统天玄也只是手到擒来的事情！

    届时你做为本王的奴仆，岂不是要风得风、要雨得雨，就算是做个一洲之主也是不无可能啊！”

    “哦，大魔王阁下还真是大方的很呀，一开口就是一洲之地，还真是让杨某佩服的很呐！”杨宇不动声色的道。

    “哦，这么说你是答应了？”幻魇大魔王眸光一闪，期待的看向对面的杨宇。

    “没有。”然而面对幻魇大魔王的期待，杨宇却是直接的给予了否决。

    “不同意！为什么不同意？你要知道这种机会可不是什么人都能够碰到的！”幻魇大魔王面色一沉道。

    “大魔王阁下给予的条件的确不错，但杨某天生就不喜欢受人控制，认人为主的事情杨某做不到！”杨宇耸了耸肩，无所谓的道。

    “认主做不到，那你又要怎样？”幻魇大魔王老奸巨猾，虽然被杨宇拒绝，但却是并未表现出着急的意思。

    “合作。”杨宇淡然的吐出两个字。

    “合作，你的胃口还真是不小啊！不过你有这个资格么？”幻魇大魔王目中黑芒一闪，浩瀚如海的威压立刻弥散了开来。

    然而面对着幻魇大魔王的威胁，杨宇却是一脸的满不在乎，道:“资格，有没有你心里清楚。”

    幻魇大魔王面沉似水，死死的盯着对面的杨宇，好似想要看穿他的内心一般。

    不过，幻魇大魔王毕竟不是常人，仅仅只是片刻之后便是恢复了平静:“所谓长江后浪催前浪，阁下的确是拥有与本王合作的资格。那么就提前预祝我们合作愉快吧！”

    “当然，这么好的事情自然是值得庆祝一下的。”杨宇一本正经的道。

    “庆祝就先免了吧，本王觉得咱们还是应该尽快离开此地的好。”幻魇大魔王一听杨宇真的答应了下来，立刻便是提出了要求。

    “走，我们为什么要走？”然而对于幻魇大魔王的提议，杨宇却是断然的给予了否决，“这里是我的地盘，那两大器灵如今也已是认我为主，所以咱们根本就没有必要离开这里。”

    杨宇这话才一出口，幻魇大魔王立刻是被气的险些骂娘。他虽然从一开始便没有相信这个小子会真心的与他合作，但却也是没有想到他会这样的无耻，竟然敢大言不惭的以两大器灵之主这种鬼话来骗自己，莫非他以为自己乃是天下第一的高手不成？

    “小子，你这样欺瞒本王似乎有些不厚道吧？”幻魇大魔王阴沉着脸道。

    “彼此彼此，大魔王阁下不也是另有图谋么！”杨宇戏屑的一笑道。

    幻魇大魔王听杨宇如此一说眼底深处微不可察的闪过一丝异样的神色，但却是被其巧妙的掩饰了过去。

    “你这话是什么意思？本王诚心诚意的与你合作，可你却是借故拖延，这实在是令本王失望之极呀！”

    “失望，哈哈哈……”然而对于幻魇大魔王的质问，杨宇却是仰面大笑两声道，“阁下的确是应该失望，因为你的诡计早已被杨某看穿，根本就没有半点成功的可能！”

    杨宇这番话说的是没头没脑，但落入幻魇大魔王耳中却是异常的扎耳，正待出言搪塞几句之时却是身子突然的一震，继而双目喷火的盯向杨宇嘶声怒吼道；“狡猾的人族小子，你竟敢偷袭本王的分身！”

    “那又如何？区区假途灭虢之计也敢在小爷面前献丑，真是不知死活！”一见幻魇大魔王翻脸，杨宇也是不再演戏。

    “去死吧！”感应着两具提前悄悄隐匿起来准备冲击空间壁障的分身顷刻间被击杀当场，幻魇大魔王彻底的暴怒了，直接便是向着杨宇发动了狂猛地攻击，恨不得立刻便将其斩杀当场！

    不过一早就提防着他的杨宇又岂会让他如愿，手中骨刀一横便是迎了上去。

    他虽然没有十足的把握战胜并消灭掉对方，但将其拖住却是没有太大的难度。而只要成功的拖住了这一具最为强大的分身，其余那些弱小的分身在他提前派遣出的地心焱莲火与混沌石的全力配合之下，相信也是很难坚持太久。