
　　对，听到这些话，聂云萝点点头。

　　她不得不承认，一直以来，她都对他们这段感情极度的缺乏信心。

　　每次遇到什么情况，她的第一反应从来都不会是主动去找霍傅斯说清楚或者跟他商榷，每次遇到事，她总是会下意识的选择逃避，闪躲，隐瞒。

　　以前她不是这样的。

　　但是不知道为什么，从喜欢上他开始，她变得患得患失，害怕失去，更害怕看到他不在意的表情。

　　与其试探，倒还不如自己装傻充愣，装作什么都不知道，什么都不曾发生过的样子。

　　她深深的吸了一口气，强行逼迫自己挤出一抹笑来，“谢谢你，manda姐，我，会努力改善这种情况的。”

　　manda无可奈何摇了摇头，最终什么都没再说了。

　　来到和云彦约好见面的咖啡厅，远远的，就看到云彦捏着一封文件夹在冲他招手。

　　聂云萝抿唇，起身走过去。

　　却没有看到身后一道逼仄阴郁的眼神，一直紧紧锁在她身上。

　　“嗤－－这什么情况啊？”看到眼前的情况，顾凛有些意外，但更多的还是看戏般的好笑。

　　在来到晋城之前，他可是听闻这对夫妻之间是无比的情比金坚，感情如胶似漆般的好，但是现在看起来，似乎不是传闻中的样子·······

　　而且，最近闹得新闻也是满城皆知，在这个节骨眼儿上他的小妻子还敢跟别的男人在外面私会，这不管有没有什么，都足够叫人遐想连篇了。

　　更何况聂云萝见的人，还是之前闹过绯闻的云家二少？

　　然后男主角除了脸色臭了点儿之外，也根本没有其他表示，眼神阴鸷的扫了顾凛一眼，脸色更是沉顿了几分，抬步进了包厢。M.23sk.com

　　顾凛自讨没趣，尴尬的摸了下鼻子，撇着嘴也跟着进去了。

　　坐下来之后的第一件事就是给自己倒了杯水，然后开口问道：“诶我说，你二叔要回来了，你打算怎么办？”

　　“什么我怎么办？”霍傅斯轻飘飘瞥了他一眼，随即抿了口茶水，眼神淡而凉。

　　顾凛倒是没有搭话失败的自觉性，他这人跟外表出来的冷漠样子浑然不同，其实内里是个很热络随和的人。

　　自打和霍傅斯建立了合作伙伴的关系以来，他基本上是把这个男人当做自己同穿一条裤子的伙伴了。

　　“你二叔回来了到时候肯定要跟你争权，你不怕吗？”

　　怕？

　　这个字还真是稀奇·······

　　活了三十年，霍傅斯的字典里面还真是没有这个字。

　　他表情轻蔑的扯出一抹笑，没回答顾凛的话，兀自又倒了杯水优雅恣意的饮茶。

　　顾凛热情不减，笑嘻嘻的又凑过来，“我问你，你这么急着要把顾家父子两的那些证据都放出去，是不是为了你家里面哪位小妻子？嗯？”

　　看着眼前这张有些贱贱的脸，霍傅斯下意识拧起眉头，唇角不耐烦的向下，随即换了个位置，坐到了离顾凛比较远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第601章 你二叔回来了怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 