
　　而自从第二层之后，戴琳就不准备直接用武力抢夺层主之位了。

　　虽然不知道红莲岛岛主到底有多厉害。但以第三层的魔能浓度，配上几乎无穷无尽的火、土双系资源，再加上不知道几百几千年的修炼——听上去能吓死人。

　　当然，以戴琳现在的实力，妄自菲薄也不至于。

　　戴琳并不是没有接解过没有时间概念的生命，或者说非时间生命。

　　时间管理者敌羞、光位面的小彩虹、暗位面的深渊吞噬者达尔克罗、时空漫游者沃尔夫等，这些都是尽乎无限寿命的生命。另外，亡灵某种程度上来说也是寿命无尽的生命，但它们有点例外先不去提。

　　上述生命体，除了时间管理员敌羞实力不明外，小彩虹是纯辅助，如果没有维妮护者很容易就能暴捶；达尔克罗体糙肉厚但缺乏攻击；沃尔夫刺杀无敌但脆皮易死——它们的实力并不严格按它们活得多久来定义——因为它们并没有时间，自然也没有“活得多久”这件事。

　　相反，那些有时间概念的生命才会抓紧时间努力提高自己。换一句话来说，因为有时间概念，生命才会随着时间而成长。

　　有时候戴琳也很好奇去探索这些没有时间的生命，看它们到底是怎么修炼的，又怎么会活了那么久实力没有寸进——但就像三维生命无法理解四维以上生命一样，戴琳根本没办法跟这些生命去讨论这些，两者的大脑都根本不在一个频道上。

　　唯一能研究的是亡灵。作为一个生在主位面，但是寿命近乎无限的生命形态，亡灵是可以随着修炼实力慢慢进展的。戴琳从前在无光之罩，后来在封灵榜也曾经对这种生命形态做过非常仔细的观察。

　　戴琳发现，亡灵前期的确有着其他生命形态一样的紧迫感，会通过修炼不断地增强实力。但当它们的实力增长到一定程度，或者当亡灵的时间足够长后，它们的思想就会逐渐失去时间的概念。

　　比如小棋子，现在的实力基本陷入停滞，思维仿佛渐渐被时间所风干——平时对话倒是说不上哪里奇怪，但戴琳哪怕让小棋子从一条五十米的跑道一端走到另一端，连走一个月也小棋子不会有任何不满或觉得奇怪。

　　就像思维慢慢变成了AI，失去了灵性。

　　戴琳发现，不同的亡灵有着不同的非时间生命化的进程表，简单一点来说就是“鬼与鬼不可一概而论”。除了小棋子外，封灵榜中的奈迪布，克尔苏加德和阿尔萨斯，甚至于他手下西山一窟鬼中的几只鬼都已经开始进入了不可逆转的AI化过程。而爱丝黛儿、娅米、比利・比利安则还好。

　　这些变成或正在变成非时间生命体的亡灵，有传奇，有半步传奇，有些甚至刚到高阶或中阶亡灵。这些家伙们进入非时间生命体的时间大概和他们的资质即实力上限，还有执念强弱有关。一般来说，当它们接近自己的资质所能达到的能力上限时，他们就容易开始变成非时间生命。

　　——也就是说，一直以来戴琳给予自家亡灵大量的修炼资源，这反倒会让它们更快变成非时间生命体，某种程度上失去思维的灵活性。

　　而亡灵生前执念的强烈与否，也与非时间化有关。简单点儿来说，执念越强，亡灵想达成某种目的的欲望越强，在达成他们的目的之前变成非时间生命的可能性就越弱。

　　——戴琳一直以来都非常热衷于将自己的手下都洗成无执念亡灵。包括将尸骨先在灵田消一遍磁，再用幽魂能量在封灵榜滋养尸骨，以生成完全没有前世记忆的亡灵——其实是严重缩短了它们作为时间生命的时间，从而压低了他们的上限。

　　谷</span>比如灰虹的成长上限很可能就比从灰虹尸骨上转世的“白虹”更高。

　　知道自己帮了倒忙的戴琳郁闷过很长时间，因为他真的以为自己为自己的亡灵手下找到了最好的生长方式。

　　不过科学研究就是这样。有时候以为一项科研成果非常棒，但执行一段时间才能发现具有强烈的副作用。比如前世北美病夫们最爱的海罗茵，这东西刚开发出来的时候是用于治疗咳嗽的，因为它除了镇痛还有抑制咳嗽的作用，止咳效果非常好。后来发现这东西不仅治咳嗽，还TM“包治百病”——什么牙痛头痛姨妈痛，来点海罗茵，一点就灵。

　　后来怎么样了，就不用多说了。

　　在实践中发现自己的错误，虽然是一种遗憾，但人类的知识增长就是在成功→挫折→成功……中螺旋式上升的。出错也是没办法的事——或者说成固欣然，败亦可喜。

　　而且对于戴琳来说，宁可这些亡灵实力差一点，也不想收一群执念极强，天天琢磨着弑主灭世的亡灵。

　　当然，戴琳的封灵榜中还有几个特别的家伙。

　　首先是爱丝黛儿与苏瑞琪。

　　爱丝黛儿与苏瑞琪的身体有别于其他亡灵，她们的肉体是活的。她们也会随着年龄增长慢慢变老。因此它们目前的表现也更接近于时间生命。

　　现在爱丝黛儿的实力已经都超过了小棋子，成为封灵榜中实力最强的亡灵。但她仍然在以相对较快的速度成长着。苏瑞琪也于前不久打败克尔苏加德、陆乘风、火吻卡斯特洛等人，拿到了最后一个暗金灵柩。

　　若非她们俩拥有时间生命的生长性，她们怎么可能成长得那么快！

　　除此以外，还有一类特殊生命则是戴琳在深渊之井里抓的那些魔能生命——刀锋女王卡洛琳、卡斯特洛、火羽等人。它们虽然本不是时间生命，但转变成亡灵生命后，突然成为新生亡灵，于是便有了时间概念。

　　他们的实力在短时间内会因为修炼亡灵法术而飞速增长，但是同样的，当他们的亡灵法术增长到一定程度会，他们应该还是会像其他亡灵一样进入不可避免的非时间化……

　　至于说小棋子，还有其他已经或正在非时间化的亡灵们，戴琳也并非完全带不动。按道理，小棋子的前生是亡灵隐修会元老山缪尔，它的上限已经定在了那个地方。但因为小棋子是灵田生物，它的基本逻辑还在戴琳的掌握之中，所以戴琳可以天天逼它修炼，成长——虽然这种逼迫式修炼的效率非常低，但小棋子的实力目前仍然有些许的进展。23sk.Com

　　事实上，因为戴琳手下所有人都相当于在戴琳的控制之下，所以哪怕是亡灵们已经到达了实力的极限，脑子开始不太好使，戴琳依旧可以强迫它们进行修炼——哪怕效率低下。因此从整体上来说，戴琳手下的亡灵生命，哪怕是在进入非时间化后也依旧能保留一定的生长性，都不是完全的非时间生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第593章 神奇的非时间生命免费阅读。https://xs.23sk.com 