    清湖市，郊区处。

    顺着地图提示。

    杜文来到这边的时候，第一时间就有人接待了。

    “长官。”

    这里的治安大队的与之前的治安队并不是同一个，所以在来到这边遇到这里的人，其实杜文也不认识。

    基本上都是从对方身上的治安队制服辨认。

    “走吧，直接去看目标。”

    看着这四周的情况，杜文有点警惕。

    这里已经不算是市中心了，但这样他还是接到了任务，有点奇怪。

    一般按照这种情况，这些没有在市中心的任务，都是可以用枪解决就用枪解决的。

    哪里会这样叫着武阁的人过来凑热闹。

    治安大队就不要面子啊。

    “是，长官，目标跑进这边山林里，我们很难发现这里面的人，虽然现在围住这小树林，但根本搜查不了，哪怕我们一个小队进入，也都被暗杀了。”

    一边带路，一边介绍着这里的情况，说明这里面是怎么了。

    “暗杀了？”

    看着前方的山林，虽然在这样的地方，武者行动确实是会方便一点，但能够在这样的地方，暗杀一个小队的治安队员，这也算是实力不错了。

    一般的武者，绝对做不到这样。

    起码得有特殊的武技，或则是专门特殊训练过的人。

    毕竟就这些治安队员，可以说每天都是跟犯罪分子打交道的，武者其实也不少。

    只要给对方一把枪，真正和武者打起来，还真的不一定是谁胜谁负呢。

    一个小队就更不用说了。

    只要弹药充足，射杀一名武者，不说随随便便还是轻轻松松的。

    而就是这样的队伍。

    听着对方的话，杜文也没有继续纠结下去。

    按照这情况，对方联系武阁的人过来帮忙，这也正常。

    在跟这边的负责人打招呼之后。

    直接进入山林，前往之前那些的治安队员死亡的位置。

    看看能不能直接将这山林之中的家伙找出来。

    这里面的家伙也确实是狡猾。

    哪怕是被围住了，也并没有着急着跑。

    清楚这里的治安队员根本无法围多久，只要他不被发现，这撤走也是肯定的。

    隐藏既胜利。

    当然，这一切的前提，还是没有武者来到这里，如果武者进入山林，那就不定了。

    真正武者在这样的环境警戒着，肯定不会随随便便的被偷袭的。

    “长官，之前的兄弟就是在这里牺牲的。”

    在一名白白嫩嫩的治安队员带领下，杜文来到了一处荒凉之地。

    没有什么树木，也没有什么其他的东西。

    在对方说话的时候，他就已经感觉到了不对劲了。

    “说吧，这次是谁让你们来的。”

    虽然刚才对方说的话，基本上都算是说得过去，大部分治安队员也没有什么问题的样子，但是现在这一个小队。…

    杜宇是怎么样感觉怎么样不对劲。

    特别是在刚才对方说话的时候，杜文基本上可以确定了。

    对方绝对有什么阴谋才带着他来到这里。

    不然就这样的地方，真正在这里被偷袭，那真的傻子了。

    还当个屁的治安队员。

    对于治安队员的能力和实力，他还是大概清楚的。

    会在这样的地方，被偷袭得手，他是怎么样都不相信。

    在这样的地方，基本上就不是偷袭了。

    是属于强杀了。

    顶着一群人的枪火直接强杀。

    那样的实力，怎么可能就让他过来。

    还有，这附近的环境，大自然的气息，根本就没有感受到有什么特殊的情况，说这里刚才有什么大战斗。

    说出去都没有人相信。

    而从这小队一路上的眼神和行动，杜文基本上是确定了，对方有问题。

    看着这附近的这一个小队。

    或许是清楚杜文的实力不是他们可以比的，几人分别展开，与杜文有几米距离。

    明显是当先突然被他爆发突袭。

    另外一个个此时都拿着枪，之前杜文只以为对方是在担心那刺客。

    现在这些枪，明显就是针对于他的。

    “呵呵呵长官真不愧是长官，不管怎么样都是武阁的人，反应还真的是灵敏啊。”

    这明显是小队长带头那个白白嫩嫩的治安队员。

    在看到杜文直接看向他们将话都说出来的时候。

    最开始是愣了一下，明显是没有想到杜文能够发现他们的情况和想法。

    而后也没有否认什么，或许是觉得都已经来到这里了，没有什么好隐瞒了。

    反正杜文必死了。

    面露笑容，十分客气的说着。

    现在在这里就是等杜文死了，反正其他的事情，也不管他们什么事情。

    如果不听对方的话，就看着对方表现出来的情况，还是可以看得出来，对方好像很友好的样子。

    但那也仅仅只是好像罢了。

    现在这情况，非常明显对方就是打着要他小命的注意。

    在说话的时候，不仅仅是那个小队长，就连旁边的几名的治安队员也拿着枪对着杜文。

    对于这附近的一切，一点反应都没有。

    一句话都不说，也一点好奇的意思都没有，明显都是一伙的。

    靠！！

    此时杜文只有种说mmp的想法。

    “为了针对我，还让人在这里将山林围住了？闹这么大工夫是因为那司马大少？还是我之前得罪的那条狗？”

    哪怕是被人拿枪指着，杜文此时也没有什么着急。

    不动生死的仿佛是在询问什么，一边观察四周，其实而已是在确定这几名治安队员的情况。

    确定自己的胜率。

    其实就这距离，杜文对于自己还是很有把握的。

    只要躲过第一批子弹，直接干掉在场五人，完全不是问题。

    哪怕他们的站位都是分开的，但距离其实也不是很远。

    利用云影迷踪步，这还是有机会的。

    最多就是受伤。

    “为了对付你？呵呵呵·”

    那白嫩的队长听到杜文的话，笑呵呵了一下，看现实出不屑，对于杜文说的话的不屑。

    这让杜文有点疑惑了。

    而对方，也没有浪费什么时间，在转头看到另外一边的时候，说道。

    “我们当然不是专门针对你所以才围山的，你看，那边，刺客不是来了吗？我刚说的一切，可都是真的。”

    枪械只是威胁，刚才其实他们都没有打算使用枪火干掉杜文的意思。

    真正动手的人，一直在其他地方。

    他们只是辅助而已。

    。				

