    圈圈的神念如同涟一般的扩散了开来，静静的在回荡着。

    肖恩就如同一个不动如山的雕像一般，静静的坐在了原地。看他的表情，似乎已经望去了一切，能够在这里永远的坐下去似的。

    慢慢的，那些从肖恩身上散发出来的涟在接触到了天空神殿的不同地方之后，就开始将信息回馈了回来。

    就像是蝙蝠的超声波一般，这个过程显得是自然而然，没有半点儿的勉强。

    在达嘉黎马的控制下，天空神殿并没有阻挡或者是反弹这些能量波动，而是散发着一种友善的信息，任由肖恩的能量波动在神殿中扩散和观摩。

    当第一缕回馈的信息被肖恩接受之后，他的身躯就开始了微微的颤抖。虽然这个频率低到了极点，如果不是仔细观察的话，只怕根本就不可能有所查觉。

    慢慢的，肖恩身体震动的频率开始加大了。当然，这种震动的幅度并不大，对于他的感悟并没有造成任何影响。

    同时，他那原先如同大理石般没有任何表情的脸庞上逐渐的露出了淡淡的笑意。这并不是肖恩刻意为之，而是因为他将所有的心神都投入了感悟之中，再也无暇控制脸上的表情，所以才会自然而然的将心中的思绪反应了出来。

    当肖恩脸上的笑意愈发的明显之时，在神殿之中坐镇的达嘉黎马却是露出了一丝惊讶之色。

    拉斐尔瞅了眼主神大人，担心的问道：“陛下，肖恩有什么意外么？”

    达嘉黎马微微摇头。叹道：“他确实是让我大感意外。”随后。她自言自语地道：“不愧是‘他’看中意地人。竟然拥有这样强大地资质和能力。看来神界之中。即将再多一位主神陛下了。”

    拉斐尔地脸上露出了惊骇之色。她在达嘉黎马身边那么长地时间。还是第一次从她地口中听到这样地评价。

    目光看向肖恩。她地心中真是百感交集。不知道应该如何形容。不过有一点她可以确定。那就是心中地妒忌早就没有了。此刻剩下地。就唯有纯粹地敬仰了。

    百年不到。若是能够成就主神地话。那么这样地资质对于她来说。就是连妒忌地资格都没有了。

    达嘉黎马地眉头突地一皱。眼中也是露出了罕见地怪异之色：“真是奇怪。‘他’是一位伟大地黑暗系亡灵神灵。但为何要精心培养一位光明系地神灵呢？”

    拉斐尔一怔。张了张嘴。心中也有着同样地惑。但是这种层次地事情。却远非她能够理解和干涉地。所以在一怔之后。就立即牢牢地闭上了嘴巴。连一句话也不曾说出来了。

    此刻，肖恩正处于一种非常奇妙的境界之中，特别是在接收到了天空神殿中所反馈地信息之后，他的神心已经膨胀了起来，似乎要将整个天空神殿都牢牢的铭刻在其中似地。

    达嘉黎马的神殿从外表上看过去似乎并不是很大，但实际上神殿内部空间却远远地大于肖恩的想象之外。

    他有着这样地一种感觉，那就是自己的能量波动在这里似乎永远也无法传播到达神殿的尽头。

    在这一刻，肖恩竟然有着一种天空神殿就是整个神国的感觉。

    非但如此，这个神殿给予肖恩所带来的信息量庞大的到了不可思议，在这里面的每一块石板，每一个雕刻，每一个摆饰，都象是孕育着一种深刻的含意。

    隐约间，肖恩有些明白，这或许就是达嘉黎马的神性所代表的法则力量了。

    在这里的每一寸地方都有着这种力量，庞大的力量形成了一个个无底的黑洞，似乎是随时都要将肖恩的魂魄和全部的精神力量都吸纳进去似的。

    在这种情况下，肖恩甚至于产生了一种奇异的错觉，那就是达嘉黎马要以这种方式将他消灭。

    当然，瞬间之后，肖恩就明白自己的想法过于荒谬了。

    以达嘉黎马的威能，他这个区区分身又是在人家的天空神殿之中，若是达嘉黎马想要击杀他，那么比捏死一只蚂蚁难不了多少。

    所以达嘉黎马绝对不可能煞费苦心的布置这个陷阱。

    对此，肖恩有着绝对的把握。

    只是，当他的精神波动传达的范围越来越远之时，肖恩就能够感受到那种吸力便越来越大了。

    一开始肖恩拼命的抵御着这种吸力，但是分身的力量又如何能够与神殿的力量相抗衡呢？

    终于，他的一缕精神波动被某一处的力量吸入其中。

    然而就在这一刻，肖恩却完全的放松了下来。因为他终于发现了，当他的精神波动被吸入其中之后，非但没有受到任何的伤害，反而是感应到了在这个某处地方的真正奥秘。

    这是一种无法用言语来形容的神奇感应，那是一种境界的变化，是一种记忆的传承。

    在这一刻，肖恩的这部分精神波动似乎有了微妙的转变。

    肖恩的脑海之中，浮现出了一道道的能量变异过程，这些能量是神格、神性、天空神殿和灵魂的交融。

    隐约间，肖恩似乎是有些明白天空神殿的凝练过程了。

    在凝练天空神殿之时，神灵已经神体转化，直接的变成了天空神殿，从此以后，神灵本体就是天空神殿，二者已经正式的合而为一了。

    当晋升为主神之后，神灵的神体就将消失，从而变成一个天空神殿般的存在。不过这个神殿也随时可以变化出神灵的躯体。神灵的神体威能相比于以前，那是有了成百倍的增长了，特别是神殿存在，让神灵的神体成为了一个近乎于不灭的存在。哪怕是神王陛下们，都未必能够轻易地毁灭主神级别的神灵了。

    而这，才是主神陛下们最大的依仗。

    可以说唯有达到了主神级别之后，神灵才算是真正地不死不灭。

    当然，这种不死不灭也有一个极限的存在，但是相比于主神以下地神灵，他们几乎就是无法被消灭的存在了。

    神灵的神体虽然强大，但是无论如何都无法与天空神殿的坚固相提并论。

    正如在肖恩的前一世，普通人地身体锻炼的再强大，也不可能和军事堡垒的建筑物相比。若是有人能够真的凭借**的力量与钢铁抗衡，那么他也就不是人，而是怪物了。

    所以当神灵的身体与天空神殿真正地变成了一体之后，想要再度陨落的难度，就会在无形间扩大了无数倍。

    当肖恩从这些吸力陷阱中明白了这件事情之后，心中的喜悦兴奋那是可想而知了。

    他的精神波动再度散发出去的时候，再也没有强求避免这些吸力地影响了。他的精神波动一层层的蔓延了过去，从吸力陷阱中转了一圈，将里面地感触全部记录下来，随

    而出，向着更远的地方继续探索和感悟着。

    这个过程稳定而持续，没有丝毫地中段，而且真正让达嘉黎马感到惊讶的是，肖恩地精神意念在那些吸力陷阱中所停留的时间并不长，仅仅是停留了数秒之后，就一定会离去。

    自始至终，这个频率都没有变化，稳定的令人心寒。

    能够达到这个地步，很明显的与肖恩的自我控制能力有着很大的关系，而且达嘉黎马在每一个吸力陷阱中都设置了一定的限制，除非是将里面的感悟全部记录下来，否则神念很难脱困而出。

    肖恩既然能够那么快的就摆脱而出，说明他已经将里面感悟牢牢的记在心中。

    这种能力，或者说是这种资质，纵然是在达嘉黎马那无数年的经历之中，也唯有见过这么一个而已。

    然而，她万万没有想到的是，如今在肖恩分身体内的四号已经是忙碌的脚不沾地了，海量的信息从各方面如同潮水般的涌入了四号的记忆库之中。在天空神殿之中，有着数之尽的吸力陷阱，虽然这些陷阱们组成了一个崭新的法则力量，但是当这些吸力陷阱分开之时，每一个都有着微妙的不同的地方。

    就像是一个国家，虽然国土的范围极大，但却是由无数个乡村组成，每一个乡村都是一个整体。国家与地方之上有着共同的利益，但也有着尖锐而突出的矛盾，想要将里面所有的关系理顺，就算是真正的神王也做不到。

    肖恩脸上的笑容愈发的浓郁了，他不但理解到了天空神殿和神体之间的关系，还从这方面探索到了神殿细分之后的彼此之间的关系，这些都是肖恩在以前从未想到过的。

    每经过一个吸力陷阱，在四号的数据库中就多了一个备份。虽然肖恩决无可能在这么短的时间内将这一切真正的融会贯通，但是凭借四号的能力，就算是死记硬背，也是完全可以做到的。

    肖恩这样做的目的就是尽可能的将天空神殿中的奥秘以囫囵吞枣的方式记忆下来，等回到了时空洪流之后慢慢研究推演。

    这种取巧的方法放眼整个神国，怕是也唯有拥有超强计算能力的一号才能做到。

    而四号虽然不如一号的能力如此强大，但也远比肖恩分身厉害的多。

    若是达嘉黎马在事先知道肖恩有四号这个帮手，只怕她也未必会如此的慷慨了。

    冥冥中，也不知道过了多久，肖恩的那不断扩张的精神意念突然遭到了一股阻力。

    这是肖恩的精神意念第一次感应到的阻力，不过这股阻力明显没有什么恶意，而是充满了一种温和的力量。

    肖恩的神念骤然收了回来，因为他已经明白了在前方阻挡他的究竟是什么人。

    达嘉黎马，出了这个天空神殿的主人之外，再也没有其他人能够轻松的做到这一点了。

    缓缓的睁开了双目，眼眸中所印入的，正是达嘉黎马和拉斐尔二人。

    肖恩立即站了起来，真心实意的向着达嘉黎马深深一躬，道：“陛下，多谢您地慷慨和指点，肖恩感激不尽。”

    达嘉黎马轻轻的一挥手，那如同透明一般闪闪发光的天空神殿黯淡了下来，就如同一座普通地神殿一样了，但是在感悟过这个神殿真正力量的肖恩，却是深知此物地可怖。

    他颇为遗憾的看了这个神殿一眼，终于是收回了目光。

    这一个月的时间几乎是眨眼就过，连肖恩本人也没有感觉到时间的流逝，由此可见天空神殿中所蕴含的奥秘达到了何等程度。如果不是有言在先，肖恩还真地想要不管不顾的继续研究下去，直到掌握了神殿中的所有玄奥为止。

    当然，这只不过是一个幻想罢了，达嘉黎马肯开放天空神殿的奥秘，已经是极限了，若是真的任由他无限制的钻研，那么这就不是慷慨，而是白痴了。

    神国外围地防护罩再一次裂开了一个缺口，在拉斐尔的陪同下，肖恩离开了达嘉黎马的神国。

    这一次的收获之大，远远的超出了他地意料之外，不过在他的心中却还有着一丝遗憾，若是早知有这样的待遇，那么就应该以本体前来了。

    四号虽然是竭力地记忆，但是最终也仅仅记录了不到四分之一的内容，若是一号在此，不敢说能够将天空神殿地奥秘全部记录下来，起码也可以记录四分之三吧。

    不过此刻也无法后悔了，而且经过了此次的表现，肖恩知道，达嘉黎马是肯定不可能再度开放天空神殿地了。

    回头瞥了一眼，神国的裂缝慢慢的封堵上了。

    肖恩向着身边的拉斐尔微微一点头，道：“拉斐尔阁下，您的礼物令我感到非常的欢喜，所以我也为您准备了一份回礼，希望您不要嫌弃。”

    拉斐尔一怔，也是朝着身后的方向瞅了一眼，顿时明白了肖恩的心意。

    如果肖恩在达嘉黎马的神国中拿出这份回礼，那么肯定无法瞒得过主神陛下，可是如今离开了神国，那么一切就不同了。

    “肖恩阁下，您实在是太客气了。”菲勒尔回了一礼，她并没有拒绝肖恩的好意，因为唯有礼尚往来，才能不断的加固彼此之间的关系。

    肖恩伸手一挥，一个小小的空间首饰就飞了起来，来到了拉斐尔的身边。

    拉斐尔心中狐不定，其实在晋升了神灵之后，每个人都拥有了属于自己的神域，所谓的空间首饰对于神灵来说，已经丧失了其中的作用。

    除非是在大型的交易会上，为了装载一些准备交易的大型物品或者是海量的神力结晶，否则是不太可能使用这种东西的。

    她的心中豁然闪过了一道念头，难道在这里面的，竟然是某件大型物品么。

    伸手接过，拉斐尔的精神意念微微一扫，双目之中豁然一亮，随后立即收敛了起来。她深深的看了肖恩一眼，感激的道：“肖恩阁下，多谢了。”

    肖恩善意的一笑，向她挥了一下手，朝着外面飞去。

    在他的身后，拉斐尔默默的目送他离去，手中紧紧的拽着那件空间首饰，似乎这里面装的就是她的性命一样。

    其实，肖恩赠予她的东西，正是一块白色的源体。

    这种源体可以让达到了中阶巅峰的神灵较为轻易的晋升高阶，虽然并不是百分之百的成功，但起码前进道路上的障碍会被消弱到极点的地步。

    如今的拉斐尔虽然是刚刚晋升中阶神灵没过多久，但是早晚有一天肯定要达到巅峰地步，那时候，这件宝贝就是她突破之时的最大依仗了。

    肖恩一路前行，与进来之时不同，一路上遇到的巡逻使者们在见到肖恩之后，非但没有阻拦，反而是一个个躬身为礼。

    对于这一

    恩并不奇怪，拉斐尔已经和他说过了。

    精灵巡逻使者们所针对的，只不过是那些进入的人，至于从里面出去的人和神灵，却是没有人敢冒犯的。越是从内部出来的，所享受到的礼节就越高。

    不过在这个环境中，神灵的飞行速度还是会有一定地限制，若是超出了这个限制，那么同样会引起阻拦。

    肖恩的心中虽然对于精灵们的古怪规定并不赞同，但还是老老实实地遵从了。起码在飞行的时候，将速度控制地如同~牛一般。就这样一日夜之后，才算是离开了风铃家族的地盘。

    离开了这个拥有天大威能的抵御之后，肖恩才长长的松了一口气。

    虽然他这一次是做为客人而来到这里，但是这个区域给他带来的威压还是令他颇为难受。

    估计神界中地那些神王们所在的地盘都是如此，对于外人来说这是实力的表现，能够起到非常大的威慑作用。

    就此刻的肖恩，是绝对不可能再产生与风铃家族为敌的念头了。

    他轻叹一声，不知何时自己在时空洪流之中地神国们才能拥有与这相若的威能呢。

    良久之后，肖恩转身，带着一丝复杂的感情就要向着远处飞去。

    然而，就在此刻，他的脸色突地一变，因为他感应到了，在空间中似乎是弥漫着一股诡异的能量，这种能量之强大和诡秘，都是他在事先并未查觉地。

    如果他没有感应错误，这应该是神域，一位不知名的神灵所释放的神域。

    他心念飞快地转动，立即将自身的神域释放了出来。只是当他地神域和对方的神域接触地那一刻，空间中立即引起了一阵强烈的能量波动，随后一道空间裂缝骤然打开，将肖恩分身吸纳了进去。

    肖恩的心中已经完全的平静了下来，虽然他刚才被某位神灵暗算，进入了一股不知名的空间，但是他却并未惊慌失措，而是将自身的神域控制在一定的范围之内。

    对于空间通道中的力量也并未抗拒，任由这股力量将他拉到了另一个空间。

    眼前骤然大亮，肖恩不动神色的看了眼四周，这是一片无人的废墟，天知道在神界的哪个旮旯角落，不过此刻在这个废墟之上，却多了一层亮丽的光彩，肖恩的精神意念扫过，顿时明白这是一个可以增强某方面法则的神力结界。

    不过，当肖恩感应出来这个法则的属性之后，内心处却是感到颇为古怪。

    这个法则竟然是空间属性的法则。

    由此看来，布置这个陷阱，并且将他强行引入其中的那位神灵，是一个掌握了空间法则的家伙，而且还有很重要的一点就是，那位神灵并不知晓，在肖恩的几个神性之中，也有一个是属于空间属性的。

    目光朝着四周转了一圈，终于凝聚到一个方向。

    在那个方向空空如也，就连残缺的建筑物也是没有看到一个，但肖恩的目光就是紧盯着那里，眼中更有着一丝嘲讽的味道。

    “阁下，既然我已经来了，您为何还不现身出来呢？”肖恩冷然道。

    一阵长笑从肖恩所凝视的方向传了出来，随后一道人影如同穿过了水面似的，就这样神奇的出现在那里。

    “好强大的神念啊，想不到我的精心布置，竟然被阁下如此轻易的就看穿了，真是太令我惊讶了。”

    肖恩的双目骤然一凝，紧紧的盯着那位神灵的脸庞，一字一顿的道：“德尔纳特。”

    这位神灵正是昔日在风铃家族的交易会上与他进行交易的高阶巅峰神灵德尔纳特，今天在进入达嘉黎马神国之前，他们已经再度相逢，那时候的德尔纳特就对于肖恩表示出了极大的兴趣。

    因为不想惹麻烦，所以肖恩才会在达嘉黎马的神国之中施展空间传送之术躲开了他的视线。本来以为这件事情就此了结，但却想不到，最终对方还是不肯罢休，反而是煞费苦心的将他引入了一个事先布置好的神力结界之中。

    德尔纳特颇为怪异的看了肖恩一眼，道：“阁下，您是从哪里听说过我的名字？”

    “拉斐尔阁下向我介绍过您。”肖恩不卑不亢的说道。

    将拉斐尔也牵扯进来，或许对方会有一定的忌惮吧。

    然而，德尔纳特犹豫了片刻之后，双目中依旧是泛起了一丝决断之色。而肖恩却是心中暗叹，看来这个家伙已经决定不理会拉斐尔这个因素了。

    “尊敬的阁下，可以请教，应该如何称呼尊敬的您么？”

    “肖恩。”

    在这一点上，肖恩并没有隐瞒，既然对方见过自己进出达嘉黎马的神国，又听到了拉斐尔之名，那么只要稍微打听一下，就不难知晓了。

    “肖恩阁下。”德尔纳特微微地一点头，道：“请原谅我的冒昧，不过若非没有其它的办法，我也不会将您请到这里来了。”

    “请？”肖恩略微拖长了一点声音，似笑非笑地看着对方。

    然而，德尔纳特的脸皮出乎意料地厚实，对于肖恩的嘲讽根本就没有任何的反应。

    他肃然道：“不错，请您来到此处，是有一件事情相求。”

    肖恩认真的看了他二眼，突地笑道：“如果这件事情我不答应的话，您是否就要以武力来解决了？”

    德尔纳特地脸上终于是挤出了一丝淡淡的笑容，只是这缕笑容的背后却隐含着如同严冬般的酷寒。

    “肖恩阁下，我只不过是希望在我们之间，能够达成令人满意的协定。而在达成协定之前，我并不希望因为您的冲动而破坏我们之间地友谊。”

    肖恩的嘴角微微一颤，冷笑道：“我和您之间才是第二次见面，有什么友谊么？”

    “友谊是可以培养的，我相信您一定会接受我的友谊，并且达成令人满意的协定。”

    “只怕是令您满意地协定吧。”

    “如果您一定要这样认为，那么我也无话可说。”德尔纳特再度恢复成一副扑克脸，就连语气也带着一丝的生硬。

    肖恩的目光闪动，似乎是在考虑着什么，终于问道：“德尔纳特阁下，您有什么事情，现在可以明说了吧。”

    “好，我希望能够从阁下这里得到一件物品。”

    肖恩一怔，隐隐地冒出了一个非常不好的念头，他沉声问道：“你想要什么东西？”

    “红色源体。”德尔纳特地双目微亮，当他说到这几个字的时候，神色间也是忍不住有了些微地改变。

    “红色源体？”肖恩一脸的惊诧莫名，随后紧紧的皱起了眉头，道：“您是在开玩笑吧，这样的东西我又哪里能够得到？”

    德尔纳特对于肖恩的表情视而不见，道：“尊敬的肖恩阁下，您是一位伟

    灵，而我，也是一位伟大的神灵，您以为相互之间的什么意义么？”

    肖恩哑然失笑，随后脸色一点点的凝重了起来，道：“德尔纳特阁下，您说在我的手中有红色源体，那么请您拿出证据或者是消息来源吧。”

    “好。”德尔纳特毫不犹豫的答应了，他手腕一挥，在他们二人的中间顿时出现了一副栩栩如生的影像。

    一个魔导士，突然被传送到了一个雷电交加的地方，而更可怖的是，这个雷电的颜色还是最为强大的深紫色。

    这位魔导士在犹豫了一下之后，并没有选择立即离开，而是击碎了一块黑色的大石，并且从中得到了二块石头。这二块石头一个漆黑如墨，一个鲜红如血。

    然而就在这个魔导士想要离开之时，一道巨大的紫色雷电已经击到了他的身边，将他的防护罩全部击破，就在他睁大了惊恐的双目，以为必死无之时，眼前的紫色闪电却被一团剧烈的光芒所挡住了。

    随后，这位魔导士与肖恩的对话，已经消失又再度出现，最终被肖恩打落尘埃的经过完全的播放了一遍。

    当看到了这些影像之后，肖恩的心中固然是震惊万分，但同样也是放下了一个沉重的大石。

    知道自己手中有红色源体的神灵仅有达嘉黎马和拉斐尔二位。在看到这些影像之前，肖恩唯一所怀的对象，也正是这二位。不过此刻他已经知道，这完全是一个误会，德尔纳特之所以知道自己拥有红色源体的消息，其实就是从这段影像中得知的。

    一瞬间，许多不明白的事情在这一刻顿时是迎刃而解了。

    怪不得当他们在达嘉黎马神国相遇之时，这位德尔纳特的眼中会露出如此古怪的表情，那种惊喜交集的神色，可以说是很难让人忘怀。

    估计就在那天以前，德尔纳特还不知道肖恩地来历，更不可能知道他的姓名，所以在突然发现了肖恩的踪迹之后，他才会有着如此地反应。

    德尔纳特手一挥，他们中间的那段影像顿时消失了。

    这位高阶巅峰地神灵紧紧的看着肖恩，道：“尊敬的肖恩阁下，现在您应该知道我的消息来源了吧。

    ”

    肖恩微微的笑着，脑海中却转动着无数个念头，他看似随意地问道：“德尔纳特阁下，我非常好奇，这些影像您究竟是从何获得的？如果我没有看错的话，那里应该是紫电禁地吧。”

    德尔纳特头一仰，道：“不错，那里确实是雷电禁地，您是想问我这些影像的来历么？嘿嘿，其实那位魔导士是我的信徒之一，而且是被我十分看好的信徒，所以我在他地身上种下了一缕神念。”

    肖恩的脸庞微微抽动二系，心中苦笑不已。

    真是想不到，原来竟是这个原因而让他手中拥有红色源体的事情暴露了，这可真是太令人意想不到了。

    纵然是在神国之中的信徒中，也并非所有人都是平等的。一般来说，神国地主人会在这些信徒中挑选出一些具有发展潜力的家伙进行特殊的培养。这样地信徒在拥有了强大的实力之后，无论是在神国之间地战争中，还是前往下界开扩信徒星球，都是极好的臂助。

    对于这种特殊地信徒，当神灵兴之所至时，会偶然的在一些人身上留下一点儿的神念。

    这点神念并不强大，几乎就是仅有一丝罢了，其他的神灵若非仔细观察，那是绝对无法从中发现什么的。

    当然，这一偻神念的作用也非常的有限，最多不过是起到一种监视和定位的作用罢了。还有就是当那位死于意外之时，这一偻神念可以潜伏下来，而神念的主人会有着神妙的感应，并且将这一缕神念收回，并且确定最终的凶手。

    所以当肖恩明白了其中的缘由之后，心中也是万分的感慨，想不到当初的一时疏忽，竟然会遗漏了这样的一个大祸害。

    不过当初在看到了红色的源体之后，肖恩的全部精神就被这东西吸引住了，至于一个魔导士，说实话，哪里还会被他放在心上。

    轻叹一声，肖恩道：“德尔纳特阁下，既然您已经知道了这一切，那么您有什么打算呢？”

    “我想要回那个红色源体。”德尔纳特不紧不慢的说道：“这个源体是我的信徒首先发现的，就应该是属于我的。”

    肖恩嘲讽的看了他一眼，道：“令人尊敬的伟大的德尔纳特阁下啊，您认真的看过了影像中的内容了么？难道您以为那个魔导士在获得了红色源体之后还能有性命逃离紫电禁地么？”

    德尔纳特面无表情的道：“这一点我管不着，但我只知道，红色源体是我的信徒先拿到手的。”

    肖恩看着他那如同僵尸一般没有任何表情的脸庞，终于是长长的叹息了一声。

    他终于确定，这个家伙从一开始就没有打算讲理，他的目的就是为了获得红色源体，而且是不择手段。

    沉吟了一下，肖恩道：“红色源体并不在我的身上。”

    “我知道，这么贵重的东西，您也不可能带在身上。”德尔纳特肃然道：“不过，您拥有抵抗紫电的神奇能量，所以我希望您能够进入紫电禁地之中，为我再去取一块出来。”

    肖恩阴森森的看着他，良久之后，终于道：“好吧，等我下次前往紫电禁地之中，一定为您带一块出来就是了。”

    而在这一刻，肖恩的心中已经发誓，他这个分身永远也不会进入紫电禁地，这样就不会违背诺言了。

    然而，德尔纳特却是摇了摇头，道：“肖恩阁下，单是这样的一份承诺，您不觉得份量太轻了么？”

    肖恩瞅了他二眼，心道这家伙还不算太笨。不过他也从未指望过自己一句话就能让对方放行。

    “好吧，那么您有什么要求？是否要我通知主体，让他携带一份红色源体前来呢？”

    “不必了。”德尔纳特摇头，道：“您既然拥有抵抗紫色雷电的力量，那么就请直接进入紫电禁地，为我带一份红色源体出来吧。”

    肖恩冷哼一声，道：“紫电禁地那么危险的地方，在没有准备之前，只怕没有人敢轻易进入吧。”

    “您放心，无论您需要什么东西，我都会为您准备妥当。不过，为了让我们双方之间能够相互信任，所以我有一个提议。”

    肖恩一怔，他怎么也想不出自己和对方还有相互信任的可能，眉头微微一皱，问道：“你的提议什么？”

    德尔纳特盯着肖恩，缓声道：“只要您放开神格，让我在您的神格中留下禁制，那么我们双方就可以彼此信任了……”