    公元190年正月，各地群雄纷纷起兵打着讨董清君侧之名，一时间天下震动。

    大汉天下各地太守诸侯借清君侧讨董逆贼之檄文明目张胆的扩张势力，一时间天下暗流涌动。

    后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。

    共计十八路诸侯陈兵酸枣会盟推举袁绍为盟主，其西凉太守马腾却被大后方董卓安排的兵马震慑，一时间无法动分毫。

    洛阳城相国府内，董卓听闻下人来报后，虽然早有预料可没想到竟然如此之多，一时间暴怒的在府内发火。

    尤其是袁绍、袁术这两位代表着门生遍布天下四世三公的袁家，正在虎牢关外的酸枣之地聚集，一时间天下群雄纷纷响应。

    其声势更是滔天，洛阳城内透着一股风雨飘零的气氛，大堂内李儒更是脸色沉重，他也没有想到竟然会有如此巨大强烈的反扑。

    近日来随着关外情势愈演愈烈之下，董卓性情更是暴虐无常，朝中大臣不知有多少人亲眼目睹了他董卓的残暴，一时间更是人人自危。

    瞳孔内泛着残暴之色的董卓凶戾模样瞪着堂下诸将，雄壮的身躯更是气喘吁吁，桌案前更是狼藉一片。

    “可恶的关东逆贼，竟然胆敢！一群叛逆之贼！”随着董卓面露恶相的怒吼着，麾下诸将更是纷纷抱拳争相喝道要出兵讨伐。

    看着麾下斗志高昂的诸将，董卓愤怒的表情终于有了一丝缓和，而一旁的李儒却不这么看。

    “主公，如今关外诸侯势大，吾等有虎牢关隘之险，可凭此关隘消耗诸侯之士气，随后大军方可一战毕全功！”

    看似简单的话却是表明了虎牢关不能丢，一旦丢了便丢了全局。

    十八路诸侯兵马不齐，而他们有天下最为精锐的西凉大军，在加上洛阳本部兵马，只要一鼓作气之下，的确却是有很大的机会一战扫平诸侯。

    董卓也考虑到了，若是以往的他肯定会第一时间这么做，可如今身份不同了，考虑的不同心态也不同。

    更重要的是屋漏偏逢连夜雨，后方的西凉马腾打着旗号就是要造他董卓的反，前方关东诸侯已经兵临城下，洛阳内！更别提了，此时不知多少人心怀鬼胎。

    一时间董卓眼神望向了李儒，李儒看到后也是叹气一声，天下局势风云突变，谁也不会预料到事态会发展到这种情况。

    “主公，关东诸侯虽有三十万之众，但又有多少百战之卒，更何况一十八路诸侯如何心齐？”

    对于眼下明面上李儒散发着自信的笑容淡淡说道，同时这句话也是给众人听的。

    诸将中吕布那高大威武的身影异常显眼，在听到李儒夸夸其谈后，吕布直接大步上前抱拳大喝请战。

    “董公，布愿为先锋出战诸侯逆贼。”

    随着吕布出列请战后，顿时诸将中一个个纷纷抱拳站出来，兴奋的请战起来。

    “主公，末将请战。”

    “相国大人，末将请战。”

    面对着诸将请战，李儒和董卓暗中相视一眼后露出了欣慰之色，其实从一开始就是二人唱双簧，借此激发诸将斗志。

    此时十八路诸侯即将兵临城下，虎牢关仅靠华雄一人根本不行，他董卓已是箭在弦上不得不发。

    面对诸侯的挑战下，董卓露出了自己枭雄的姿态，环视诸将豪气顿生下，只见董卓猖狂的大笑起来。

    “好，老夫麾下百战虎狼之师。”

    “吕布、胡轸！”

    董卓的一声大喝下，吕布与胡轸二人出列抱拳沉声道：“末将在。”

    看着二人，董卓眼神中透着一股无法拒绝的神色，直接大喝道：“汝二人领精兵五万前往虎牢关。”

    诺！

    “其余众将士随老夫同征逆贼！”

    诺！

    诸将齐齐出列抱拳大声喝道，对于这一战他们的信心要大过关东诸侯，要知道他们一方可是有关隘之险。

    豪气冲天的下达各个将令后的董卓眼眸缓缓眯起来，转过头对着李儒轻飘飘说道：“文优，诸侯推举那袁绍袁本初为盟主，袁术又领兵前来，呵呵~老夫当真是小觑了袁氏啊。”

    杀气弥漫下董卓皮笑肉不笑的说着，而李儒额头开始渗出阵阵冷汗，紧张的张开嘴想要说什么，但董卓却直接出口断绝了他的话。

    “四世三公的袁氏门生遍布天下，好大的口气，既然跟了老夫哪怕是头饿狼也得训成一条听话的狗！”

    不容拒绝的语气下，董卓直视着李儒，直至李儒最后叹气的低下了头，他知道袁氏完了，洛阳的袁氏算是彻底完了。

    “既然这条狗不听话，那么老夫就宰了！”

    残忍的笑容下，董卓猛然对着诸将大喝道：“袁氏一族不思报国恩，反而暗通白波贼勾结南匈奴，如今更是明目张胆打着旗号造反。”

    “袁氏满门上下皆斩祭旗！”

    就在董卓最后下达将袁氏一族斩杀祭旗那一刻，瞬间左右两侧的文武纷纷震惊不已。

    袁氏一族的声望在如今的大汉毋庸置疑，这也是为何霸道的董卓如此厚爱袁氏一族。

    袁绍对着董卓拔剑相向，随后逃跑后，董卓不计前嫌的封袁绍和袁术两兄弟官职。

    从而拉拢袁氏一族，同样太傅袁隗站在董卓队伍中行废立之事，从那个时候太傅袁隗，或者说袁氏已经贴上了董卓的标签。

    如今袁绍和袁术这么一做，明显就是背叛、欺骗。

    随着文武诸将离去后，董卓再也忍不住心中的愤怒，愤恨的踹倒了沉重的案桌，大骂道：“该死的，背叛老夫，都该死。”

    屋内只剩下的李儒苦笑一声，“主公，袁氏一族皆斩，以暗通白波贼和南匈奴的罪名，恐怕天下人会不服。”

    董卓这位从西凉一匹夫做到如今权倾朝野的地位，其中少不了李儒的帮助。

    然而这次李儒却第一次发现事情超出了自己的掌控，天下乱了，大汉竟然乱了！

    气喘吁吁瞪着李儒，董卓不甘心的怒吼道：“文优，老夫哪里做错了，是他们要反，这群诸侯要让大汉乱！老夫！老夫还指望着这些朝廷的栋梁来日征讨匈奴建旷古之功。”

    面对这一切李儒沉默了，最后幽幽道：“主公，风云变幻，纵然智可通天，儒却从未看透过人心。”

    一股颓废的气势浮现在董卓脸颊上，脸上更是露出了凄惨的笑容。

    “哈哈~输了，老夫输的一塌糊涂啊，从咱们入洛阳那时就输了。”

    “你还有老夫，心里还有条底线，可满朝文武又有几人有这条底线。”

    凄惨的笑容下，董卓犹如孤寡的老人般，瞬间苍老了十岁。

    “从白波贼有南下迹象开始转移咱们注意力，东郡太守桥瑁是一把刀，曹操不过是意外，哈哈~诸侯讨董，清君侧！”

    面露狰狞不甘心的董卓撕心裂肺的仰天怒吼道：“老夫不甘心！老夫麾下百战雄狮二十余万，区区一群逆贼也敢拦老夫之路。”

    暴虐疯狂下的董卓此时已经不管其他了，现在的他只想一战定乾坤，彻底扫平诸侯。

    而一旁的李儒沉默不语，事情已经超出掌控，自关东十八路诸侯打出讨伐的旗帜时，如今朝堂已经失去了对其余各州的掌控力。

    他知道，董卓也知道，所有人都在观望，观望谁才是最后的胜利者。

    “但杀二袁儿，则天下自服矣。”幽幽的一叹，董卓缓缓睁开眼眸露出了狠辣的杀机。

    从这句话便可看出袁氏一族的分量有多重。

    十八路诸侯能入他眼的唯有二袁。

    一个军事强大，一个坐拥富庶之乡，一南一北，看似遥相呼应。如两人联手伐他董卓，事后呢？

    想到这里后，董卓笑了，第二个董卓！不！人家是世家，会说自己有伊尹之才。

