 “圣焱宗的罪犯？

笑话！我太初神山内，怎么会有什么罪犯？”

墨天星脸色一沉，盯着顾嗔，眼中带着忌惮与恼火。

顾嗔淡淡道：“我师弟秦封云被林辰所杀，他是圣焱宗长老，按我圣焱宗的规矩，林辰所犯下的罪行，应当株连九族。

他已经被我们所杀，但这还不够，他的一切亲近之人，也都是罪犯，也都该死！如果我没猜错的话，龙城的那些人，现在便在这边。

你应当将他们交给我圣焱宗，由我们处置。”

这一番话，使得圣焱宗的人们脸色都是变得铁青，眼中几乎要喷出火来。

顾嗔这番话语，实在是太嚣张了，简直是不将圣焱宗当一回事！什么时候，圣焱宗的规矩，能用到太初神山这边来了？

林辰是太初神山长老，这家伙跑到太初神山来，直接说太初神山的长老已经被他杀了，还要让太初神山将林辰的家眷都交出来，这简直已经不只是看不起太初神山，而是一种巨大的侮辱！甄星海脸色阴沉如墨，他的养气功夫极好，可此时，也是被顾嗔激怒，冷冷道：“龙城的人，的确在这边，没什么好遮遮掩掩的。

但要我们将龙城的人，交给圣焱宗？

这简直是痴心妄想！你圣焱宗的规矩，对我太初神山的人来说，狗屁不是！你虽是圣焱宗上代宗主，但在我太初神山的地方，还轮不到你来放肆！”

“没错！在我太初神山的地盘，只讲太初神山的规矩，圣焱宗的规矩？

那是什么狗屁玩意？”

“嘿嘿！按我太初神山的规矩，杀我太初神山长老，也是株连九族，你顾嗔的亲眷，都是死罪！不如你将你的亲眷，都交出来？”

听到甄星海的话语，在场太初神山的人，只觉得心中出了口恶气，热血激涌，对于顾嗔也是再无半点畏惧。

顾嗔身旁几人，脸色变得难看，但顾嗔却并未动怒，脸色依旧平淡，摇头叹息道：“既然你们不愿意按我圣焱宗的规矩办，我们也不愿意按你太初神山的规矩，那么，便只有最后一个办法了。

修道者的世界，不外乎谁的拳头大，谁的规矩便是对的！”

甄星海和墨天星脸色都一变，他们猜到免不了要动手，只是没想到顾嗔这么直接，看样子，这老家伙，对自己倒是真的够自信的。

甄星海没有半点惧色，冷冷笑道：“既然如此，我便来会会你，我倒是要看看，你是不是真的已经强大到，足以如此不将我太初神山放在眼中！”

顾嗔摇头，指了指甄星海，又是指了指墨天星，“你一人没资格和我动手，你们两个人一起上吧。”

“这老家伙，实在太猖狂了！”

太初神山的人，都气得咬牙切齿。

甄星海和墨天星对视一眼，眼神更加谨慎，没有半点废话，两人瞬间消失在原地，只见一道银色流光，和一道金色火柱，刹那之间，已经到了顾嗔面前。

“你们都退到一边，不需出手！”

顾嗔一脸从容和高深莫测，对着身旁几人道。

那几人化作流光，朝着一旁飞去。

“太上火狱！”

“裁决之门！”

墨天星和甄星海的声音，几乎同时响起。

只见顾嗔周边的空间，出现一道道裂缝，有金色火焰锁链，从裂缝中射出，交织在一起，形成一个圆形的囚笼，将顾嗔困在里面。

“轰”的一声，金色火焰如狂潮，将囚笼内部空间吞没，顾嗔同样被金色火焰吞没。

一座高达十几米的虚幻大门，出现在金色火焰囚笼的前方，大门缓缓打开，耀眼的光柱，自里面爆射而出，如一条光柱，朝囚笼中的顾嗔射去。

墨天星和甄星海不出手则已，一出手，便是石破天惊，天地失色。

太初神山的人，见到眼前的一幕，士气大振，神色兴奋，巴不得顾嗔立马死在眼前。

是可惜。

他们失望了。

锁链囚笼内的火焰，突然间，由金色转成冰蓝色，冰蓝色的火焰急速旋转，变成一个漩涡，犹如一张血盆大口，将外围那金色火焰锁链吞噬了进去，就连那远处爆射而来的光柱，也是被吞噬。

“如今的我，和你们已经不是一个级别，别说只是你们两人，即便是你们太初神山几个七劫证道的老家伙全部一起上，也对我没有太大威胁。”

顾嗔带着嘲讽的声音响起。

冰蓝色的火焰，凝聚成他的身形，顾嗔再次出现在人们的眼前。

见他不仅毫发无损，而且依旧是那副从容自若的样子，太初神山的人们，都是有些气馁。

墨天星和甄星海虽然早料到，仅凭刚才的手段，无法击败顾嗔，但见对方如此轻易便化解了，依旧脸色有些难看。

他们两人对视一眼，点了点头。

轰——墨天星的身体，化作金色火焰，他身上的气息不断攀升，犹如浴火的神明。

天穹之上，一朵朵白云，突然都化作了金色的火焰。

狂风呼啸，天地间染上金色的光辉，金色的火焰不断汇聚，顷刻间，在顾嗔的头顶之上，出现一座高约有五六千米的巍峨神山，由火焰凝聚而成。

火焰神山的表面，闪烁着奇异的符文，一股狂暴的毁灭气息，自火焰神山弥漫而出，在场的人们，察觉到那股可怕的气息，都是忍不住颤栗。

他们此时只觉得，自己就犹如一只蝼蚁，将被火焰神山镇压，碾碎。

“这应该就是你太初神山最为强大的那门武技，究极星辰武技，天焱魔域山？”

顾嗔望着头顶的大山，眼中终于出现一丝凝重，但也仅此而已，他摇了摇头，“若你也是八劫证道，使用这武技，对我倒是有着巨大的威胁。

可惜了。”

他的言下之意，便是墨天星不过是一个七劫证道，即便这武技再强横，也不是他的对手！“你错了。

天焱魔域山，已经不是我太初神山最强大的武技！”

甄星海一声冷笑，身上的气息，也不断暴涨。

在从红云巨舰归来后，“天焱魔域山”，的确已经不是太初神山最强大的武技。

 