    第434章承认（三更）

    问完之后沈易佳立马蹙起了眉头：“这信送来得这般及时，那是不是说明我们最近做的事都被送信之人看在眼里？”

    这也是宋璟辰在思索的，这信早不来晚不来，偏偏在他绑架了老王爷之后。

    别的不说，至少对方知道他在查的事，且知道老王爷目前在他手中。

    不过……

    “不管对方是敌是友，如果这上面所言非虚，那老王爷应当也被蒙在鼓里。”宋璟辰道。

    现在想想，他们之所以会查到茗香居，是因为那个打渔的老汉提供的消息，再之后是从茗香居出来的带着特殊香味的肚兜，这些看似小小的线索却一步步推着他往深处去查。

    还有当初梧桐河的女尸会暴露出来，恐怕也是有人故意为之。

    可宋璟辰总觉得有哪里不对，前面的线索基本只露一个苗头让他查，可今日这封信却一改之前的隐晦提醒。

    总结就是，若说真有这么一个人，做前面那些事明显是不希望自己察觉到他的存在，可送这封信难道就没这个担忧了？

    这不是前后矛盾吗？

    怎么看都不像是同一人所为。

    这里面到底有几只暗手……

    宋璟辰想得一个头两个大。

    一只冰凉的手抵在他的眉心处，宋璟辰回过神，对上沈易佳担忧的眸子，他心下一松，抓住那只手：“没事，我们先把眼前之事解决。”

    这个案子势必要做个了断的，总不能因为未知的事就束手束脚，至于其他人，不管是敌是友，总有露头的时候。

    两人回到地窖的时候，老王爷嘴巴已经被堵住了，然而还在“唔唔”个不停。

    南风解释：“他一直吵吵囔囔的，属下就……”

    宋璟辰点了点头，没说要将他口中的布拿下来，在老王爷对面坐下，笃定道：“是景王吧。”

    老王爷瞳孔猛地放大，连连摇头。

    “看来我说对了。”宋璟辰不理会他，将那封信放到面前的桌案上，自顾说着：“可王爷怕是不知，你这辈子除了乐阳郡主，根本不可能会有别的子嗣。”

    听多了祖父对先帝的夸赞，宋璟辰一直以为他跟今上不同，是个知人善用，有情有义且有容人之量的人，然现实却告诉他并非如此，或许上位者都多了一颗多疑猜忌的心吧。

    只不过有人隐藏得很好，比如先帝。

    老王爷心下一紧，也不挣扎了，直接愣在原地。

    宋璟辰示意墨鸢上去给他把脉。

    手上的束缚一解开，老王爷就一把将口中的布拿下来：“大胆，你要对本王做什么？”

    “王爷难道就不好奇我刚刚说的是什么意思？”

    老王爷眯了眯眼，终是不再反抗。

    一盏茶后，墨鸢松开了手，面无表情道：“他的身体早年被虎狼之药损害得严重，不可能让女子受孕。”

    老王爷已年过五旬，墨鸢口中的早年自然不会是近十年的事。

    “呵。”老王爷瞥了墨鸢一眼，冷笑：“她是你的人，怎么说自然是你说了算。”

    他这时甚至已经忘记要去撇清自己跟景王的关系，显然对宋璟辰说的话并非如表面这般不在意。

    宋璟辰示意南风将桌上的信拿给他看，神色复杂道：“你与老王妃成婚一年就有了乐阳郡主，后被先帝接来京城，从此荣华富贵享之不尽，可惜从那之后老王妃便再也未曾有孕过，想来这么多年你也不止宠幸过老王妃一个，难道你就没想过，为何没有一人能怀上你的孩子？”

    信中所言正是老王爷被先帝下药一事。

    先帝或许的确在乎这个弟弟，但同样也对他不放心，为了避免他被权势迷眼生出别的心思，将人接进京城的第一年就让人暗中给他下了虎狼之药，彻底断了他这一脉的香火。

    宋璟辰甚至觉得，得亏乐阳郡主是个女子，否则老王爷怕是连这个唯一的子嗣都保不住。

    这也难怪当初老王爷一进京，先帝就给他封王封地，全然不顾大臣的劝解，丝毫不担心会把他的胃口养大。

    连个子嗣都没有，就算他有想法，也没人会支持吧。

    “胡说，这些都是假的，皇兄不可能会这么做。”老王爷疯了般夺过南风手中的信，直接将那薄薄的一张纸撕了个粉碎，怒红了眼道：“你休想在这里挑拨离间，本王告诉你，本王不仅有儿子，本王的儿子以后还会问鼎天下，坐上这大夏的至高之位。”

    沈易佳撇了撇嘴：“啧啧，真可怜。先是被自己信任的兄长下毒，再被侄子哄骗。冥顽不顾，好心告诉你真相又不信，现在还做着春秋大梦呢，活该你被人耍的团团转……”

    “相公，他这么蠢，咱们也别帮他了，直接把他送进宫吧，反正你把这案子查出来也算立功了。”她眨了眨眼，想到什么好奇问：“拐卖少女，把控朝臣，这罪名应该够满门抄斩吧？不过他的满门也牵扯不到太多人，顶多加个老王妃以及夏王府上下。对了，都说罪不及出嫁女，那乐阳郡主应当不会被牵扯吧？”

    宋璟辰瞥了眼老王爷，轻咳一声解释道：“罪不及出嫁女也要分情况，像老王爷这种，不仅不会赦免，乐阳郡主一家都会被牵连入内。”

    “那不是说女儿，女婿，外孙也要被砍头？真可怜。”沈易佳同情的摇了摇头。

    “可怜之人必有可恨之处。”宋璟辰揉了揉她的头，拉着沈易佳的手起身：“不早了，先回去睡觉吧，明日一早我便带他进宫。”

    老王爷失踪一事一旦传开，茗香居怕是又会有别的变故。

    见他们两人真要走，老王爷从颠狂中回神，连忙唤：“等一下。”

    沈易佳偷偷冲宋璟辰咧开嘴一笑，看我厉害吧。

    宋璟辰好笑的捏了捏她的手，扭头看向老王爷：“王爷不用担心景王，没有证据我自然不会将他扯出来。”

    老王爷一噎，涨红脸道：“你的人本王信不过，你再去叫几个大夫来给本王诊脉。”

    他王府就养着不少大夫，甚至连御医也给他把过脉，为何从没人说过这个……

    不过也正常，他是王爷，那些人就算查出来了，哪个敢跟他说，你不行了？

    这不是找死吗！

    宋璟辰看出他内心已经偏向相信他说的，只不过一时接受不了罢了。

    可……难道他还要给他时间消化？

    “我请的人，王爷难道不会怀疑是我提前收买了他们吗？”宋璟辰摇了摇头：“王爷既然已经做好了背锅的准备，明日等着与我一起进宫便是。”

    “你大胆。”老王爷怒道：“你明知道本王不过是个从犯，还硬是将罪名扣在我的头上，你这是在欺君。”

    宋璟辰冷笑：“欺君的难道不是王爷吗？是王爷亲口承认自己是茗香居的主子的。”

    他就差直接说，上赶着找死的不是你自己吗？他不过是成全他的一片拳拳爱子之心。

    老王爷：这么说也没错。

    沈易佳紧随其上，继续戳他的心窝子：“你不会觉得你那好儿子会救你吧？事情还没爆发呢就已经做好随时让你背锅的准备。还指望人家救你，你还是去阴曹地府等吧。”

    “好儿子”三个字她故意咬得极重。

    老王爷被气得上气不接下气，指着沈易佳夫妻两个“你们”了半天说不出话。

    沈易佳翻了个白眼：“相公，我困了，我们回房睡觉。”

    说完拉着宋璟辰就走，眨眼两人已经到了地窖口。

    老王爷咬牙：“等一下。”

    这次宋璟辰头也未回，冷声道：“我娘子困了，王爷若是没别的事，还是消停点吧。”

    “你发誓你没骗本王？且只要本王说了就能保本王无恙？”

    无恙？宋璟辰唇角勾起一个嘲讽的弧度，凭他对那些无辜的女子做的那些事，还想无恙，做梦吧。

    他没说话，带着沈易佳继续往外走。

    老王爷不淡定了：“我说，我说，你们给本王回来。”

    夫妻两个“不情不愿”的回来了，坐回椅子上齐齐看着老王爷，一脸的洗耳恭听四个字。

    老王爷看他们这样，总觉得自己被套路了，可又想到那人明明知道皇帝在查却未给他透露半点消息，加上自己这么多年也确实没再让哪个女子怀过身孕，没道理在那女人身上一次就中了，牙一咬：“你猜的没错，的确是景王。这一切都是景王筹谋，我不过是提供一个便利。”

    茗香居有先帝赐的墨宝在，他又与朝政不搭边，这些都是无形的屏障。

    “你跟刘贵妃何时……”宋璟辰说不出口，但意思很明显。

    老王爷是混账，可要他亲口说出自己睡了侄媳妇的事还是有点难为情，支支吾吾道：“此事说来话长。”

    沈易佳：“没事，反正我们还有一晚上的时间可以听你说。”

    老王爷：刚刚不是说困了？

    他瞥了宋璟辰一眼，见他对于一个女人插话也完全不介意，只能将当年之事徐徐道来。

    当年刚进京时他也不过是个才及冠不久的毛头小子，看着那些高门贵女，并非没有过休妻另娶的想法。

    可是先帝不同意，只同意他娶侧妃。

    (本章完)

