    很快，古明月就带着一大队人马走了过来。

    店里的陈焲看到外面赶来的古明月，也下意识楞了一下，紧接着嘴角露出一抹笑意。

    今天这遇到的熟人还真是多，这下他可以彻底有恃无恐了，可笑苏灿，宋剑仁这帮人还在那里不知死活的叫嚣！

    “古小姐，我是苏家的苏灿啊！咱们以前还一起喝过酒，真想不到，你竟然亲自赶来为我支持公道，真是太让我感动了。”

    “其实你不用这么客气的，就里面那种货色，你随便派上几个商场保安来处理就行了。”

    苏灿虚伪的笑着上前主动跟古明月攀关系。

    “古小姐，鄙人宋家宋剑仁，久仰大名，今天终于有幸见到您本人呢！”

    宋剑仁上前点头哈腰的对古明月笑着，还指着店里的陈焲，对古明月说道：“先前里面这小子动手打苏少的一幕，我们几个可都是亲眼所见！”

    “这次事态严重，影响恶劣，您可千万不要轻饶了这小子！”

    “对！没错，古小姐，苏少可是你们商场的钻石会员，陈焲这小子还敢打苏少，你不叫人打断他双腿丢出去，那就说不过去呢！”

    林娇娇怨毒的说道，有些嫉妒的目光放在古明月精致的面容上，这女人长的可真漂亮，让她有些自惭形秽！

    王敏跟小红见此情景，都忍不住笑了起来，这下这土鳖死定了，不是谁都能承受古家大小姐的怒火的！

    至于纪梵希店里的张娜，还有另外一个女销售，看到古明月都惊动了，对陈焲都有些担忧，这事已经不是她们能插手的，这位先生今天估计要出事了。

    “哥，怎么办，竟然连四大世家之一的古家大小姐都惊动了，要不我们还是出去道个歉吧！”

    陈雨晴显然也听说过古明月的名头，神色担忧的对陈焲说道。

    “放心雨晴，这个古小姐是个明事理的人，我想她应该不会帮着苏灿这帮败类对付我们！”

    “走！咱们去会会她！”

    陈焲淡然一笑，拉着陈雨晴的玉手，向着外面走去。

    陈雨晴内心苦笑不已，自己这哥哥心可真是大，算了，死就死吧！

    “放心，如果真是对方的错，我代表万州商场，一定会还你们一个公道，严惩伤人者！”

    此时古明月还对着苏灿几人点头致意，安抚这几人的情绪。

    “是吗？古小姐，你不问缘由就要严惩我吗？”

    陈焲带着陈雨晴走出店门，刚好听到古明月这话，嘴角不由露出一抹意味深长的笑意。

    看到古明月终于注意到了他，面露震惊，他还眨了眨眼。

    “狗东西，死到临头你还嘴硬，知不知道站在你面前的这位是谁，那可是四大世家之一古家的大小姐古明月，你十辈子都高攀不上的存在！”

    “你要还敢在古小姐面前装逼，古家绝对要你的命！”

    苏灿双目怨毒的对陈焲骂道。

    “小子，我还是第一次见到像你这么嚣张的家伙，古小姐面前，有你说话的份吗？老老实实接受处置不就行了。”

    彭向荣怒火滔天的瞪着陈焲，就是这小子害的他在古明月面前丢了脸面，他恨死对方了。

    “你们这些保安还愣着干什么，上啊！给我拿下这小子！”

    “啪！”

    “给我闭嘴！”

    谁知这时，古明月突然一巴掌甩在了彭向荣脸上，随后惊喜的迎向陈焲：“怎么是你！”

