    

    第106章少年将军

    可是，铁大山是苏老爷子为他二孙女相中的夫君，他若没有学识，没有特别之处，如何入得了苏老爷子的眼？

    “大人，一个持着银牌子的大人来了，他在大堂。”郡首大人正在头痛，一个下人进来报告。

    “银牌子？快，快，帮本官更衣净脸。”一听到银牌子，郡首大人猛跳出来，直奔内室让人更衣去。

    银牌子，不管第几等的银牌子都比他这个带铁牌子，还是排最后一等的人官阶大得多。

    不能得罪，不能得罪。

    他的内心的崩溃的，如今黄金牌子还没解决现在又来一个银牌子，这是要闹哪样？

    郡首大人带着胖师爷一大群人急急去大堂，众人膝头跪地，“卑职高守仁见过大人，不知这位大人如此称呼，在哪为朝廷效力？”

    初七翘起二郎腿，慢慢喝着茶，“大人不敢当，我叫初七，为定远将军的部下，如今跟着定远将军归隐养病，这牌子承蒙圣恩未收回罢了。”

    高守仁接过牌子谨慎细看，正三品前锋将领，实打实的武官，不敢待慢，“初七大人，不知您来找卑职有何要事？卑职自当尽力为您犬马之劳。”

    郡首大人更加惶恐把头伏得再低，再低。

    定远将军他知道不多，少年将军，正一品，曾大破越凉国二十万大军，风光一时，后来，朝堂上渐渐没有他的消息，销声灭迹。

    乍然听到定远将军这个称号，着实把他吓一跳。

    “你把山中村铁长念四姐弟的户籍独立立户。”

    下山之前，他特意去山下附近的村子打听，有一对龙凤胎的四姐弟，很容易打听，他见过几次那龙凤胎，长得水灵。

    “马上照办，马上照办！！”郡首大人连连称是，人家官比自己大，哪有不照办的，就算对方要星星，要月亮也得点头照办。

    “办好把户籍送给铁长念。”交待完毕，初七起身走人。

    啊？！

    郡首大人和众人还没反应过来，初七已经走人，郡首大人等面面相觑，大家不知如何做。

    “初……七大人……”

    “独立户籍得新户主自己来办啊！”这话说出来时人影早已不见了。

    “大人。”

    胖师爷和高捕头爬起来，上前扶着郡首大人。

    “这个定远将军，是何许人？”胖师爷说道。

    “又是山中村，这个铁长念又是谁啊？！”郡首大人焦燥推开师爷，他弄不清楚，乍就跑出一个初七大人让他把山中村的铁长念户籍独立出来？

    山中村因为李家奴一把火烧死十几口人，铁家一口气卖五个至亲为奴，最近都传疯了，还有谁不知道山中村！！

    众人一致垂下脑袋，不敢在大人怒火之中迎上去。

    在胖师爷的吆喝下，负责掌管户籍的人跑去翻查户籍，之前捧来一大本山中村户籍登记的书册，找到某一页谨慎递给郡首大人。

    “这个铁三柱就是铁大山的爷爷，前不久铁大山四兄妹才从这个户籍里独立立户。”高捕头一看到铁三柱这名他熟悉。

    “我记得，这个铁全安就是之前在青楼杀人那个，后来交一千五百两换命。”胖师爷小声在郡首大人耳边提醒，这样花钱顶罪的事情每个官府都会偷偷的做，但没有人会提到明面上来。

    “这个就是之前卖掉五个至亲为奴，奴官那边的人过来消他们的户籍，我记得很清楚，户主就是铁三柱和李小甜，之前茶楼到处都在说这事呢。”

    对于这个其他人纷纷出来说道。

    郡首大人一惊，竟然是一家人！

    郡首大人捧着户籍，沉吟着，“铁长念、铁银树、铁银枝、铁银雪，你之前跟铁大山吃饭时，他说谁要独立立户？”

    郡首大人抬人看向高捕头。

    “他三叔的儿女要独立立户。”

    郡首大人一一对照户籍，“他三叔？铁全安？”

    “大人，这里的农家排行是男女一起排，一对夫妻生七个小孩，排行就是老大到老七，按排行来叫，得看看铁三柱夫妻一起生几个孩子。”胖师爷提醒道。“大人，金牌子和银牌子同时出现，都是奔着铁家人独立户籍而来，你说这二者有没有……”

    “胡世宗，你带人去山中村，向村长了解清楚铁大山他三叔是谁，顺便让铁三柱夫妻同意铁长念四姐弟出户。哎，不妥，不妥，我得亲自去见见铁长念，备上簿礼。”

    郡首大人想到，自己能讨好铁长念，就能间接讨好初七大人、甚至定远将军，还是自己亲自去，与铁长念打好关系。

    “大人，一个乡下村姑你备的名画她也不懂啊，不如直接从官地里划些土地给她，大人你讨好初七大人，也彰显大人你爱民如子的高尚品格啊。”

    “嗯，正理。快去准备准备。天热，加多一桶冰。”

    众人一声应下，一队人马速度整装出发，郡首大人难得亲自下乡，一条长长的队伍向三合镇方向进发，引得路人纷纷打探和侧目。

    一个半时辰后，一行人终于到达山中村，吓得在村口乘凉的村民四处逃散。

    惊得女人和孩子哭声大起，在山中村民的惊恐中，村长为代表的匆忙赶来，将郡首大人恭敬请到自己的家里。

    村长一家战战兢兢站在下首，郡首大人这么大的官，村长还是第一见所到，还带这么多官差，清一色的服装，腰间的大刀，一看就腿软，这阵仗一定是来抓人的吧？

    郡首大人嫌弃瞄中一眼麻黄的泥碗，没有喝，直接问，“铁三柱家，铁大山他三叔是谁？”

    “回大人，是铁全贵。不过，他夫妻在三年前村口河中落水身亡，至今尸首仍未找到。”村长不知郡首大人为何突然来问铁全贵的事情，还是老老实实回复，不敢有所隐瞒。

    “你去请铁长念姐弟过来见我。是请。”郡首大人特意强调请字，他不能第一印象给铁长念留下污点。

    “大人，这长念姐弟不在山中村啊，请不了啊。”村长很是为难说道。

