    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是，其实还有另外一点，林逸虽然不愿意直接跟弟子谈，但这并不代表他就真的一定要逼着师父您亲自出面跟他谈，毕竟需要回旋余地的不仅是咱们，站在他的立场也是一样。”路平安分析道。

    　　

    　　“然后？”陈久示意他说下去。

    　　

    　　“弟子认为，林逸肯定也有要求，肯定也想跟咱们谈，只是他不愿意就这么跟弟子谈，一是觉得太被动，二是觉得太跌份，说不定他也在找一个能够出面谈判的传声筒。”路平安说道。

    　　

    　　“谁？”陈久问道。

    　　

    　　“辛易捷。”放眼北岛青云门的所有金丹期高层，唯一能够跟林逸说得上话，并且能够搏取林逸信任的也就只有这一个了。

    　　

    　　“好，那你去找他。”陈久眼中闪过一丝厉色，这次事情之后，不用想也知道辛易捷将是一个死人了。

    　　

    　　当路平安找上门来的时候，辛易捷还在想方设法拉拢其他金丹期高层，他知道现在是人心向背的关键时期，多一个支持者就能多一分声势，就能多一分胜算。

    　　

    　　骤然看到路平安这个陈久的亲传弟子，辛易捷顿时血都凉了，第一反应就是事情败露，太上长老准备拿自己开刀了！

    　　

    　　而当他听明白对方的意思之后，不禁有些愣，听路平安这个意思，太上长老是准备跟林逸平等谈判了，路平安和自己就是彼此双方的谈判代表？

    　　

    　　这种事情辛易捷自己当然不敢擅自答应，听明白路平安的意思之后，连忙跑去登天崖请示林逸。文

    　　

    　　“既然他们想谈，那就谈呗，反正我们也不会有什么损失。”林逸随口答应道。

    　　

    　　“那……怎么谈啊？”辛易捷弱弱道。

    　　

    　　“扯皮你不会？”林逸看了他一眼。

    　　

    　　“扯皮？”辛易捷眼睛有些直，愣愣道：“师叔祖，咱们谈判总有个目标吧，难道扯皮就是咱们的目标？”

    　　

    　　“对，扯皮就是咱们的目标，随便他怎么谈都行。你要做的就是一件，不反对不答应，总而言之就是扯皮，等把你自己扯晕了你就算成功了。”林逸说道。

    　　

    　　“为……为什么？”辛易捷一时没弄明白林逸的意思。一既然从一开始就只是为了扯皮而扯皮，那还有什么意义啊？

    　　

    　　“两个理由，第一，现在半死不活的是陈东城而不是我们的人，所以应该着急的是他们。我们完全没有着急的理由，谈判这种事从来都是谁急谁吃亏，你等着看吧，等扯皮扯久了，他们绝对会沉不住气，到时候才是我们的机会。”林逸点拨道。

    　　

    　　“是是。”辛易捷连连点头，而后又问道：“那第二呢？”

    　　

    　　“第二就是你喽。”林逸看着他道。

    　　

    　　“我？”辛易捷一脸的莫名。

    　　

    　　“我来问你，你这阵子去笼络人心，可有什么成果？”林逸问道。

    　　

    　　“呃……很少……”辛易捷汗颜，不是他不努力。实在是他的实力和地位太过普通，平常放在一众金丹期高层之中基本就是没人关注的那一类，现在这种关头由他出面串连压根就没什么号召力，人家就算是对陈家派系心存不满，听了他的提议之后也只会笑一句不自量力，少有真正当成一回事的。

    　　

    　　眼下其实还好一点了，因为林逸威带来的震慑，其他金丹期高层对辛易捷已不会像之前那样嗤之以鼻，毕竟在他们眼中，如今的林逸即便比不上太上长老那样的元婴老怪。那也绝对不是他们这些金丹期高手能够抗衡的存在，可要说这么轻易就能拉拢过来，却也不现实。

    　　

    　　“所以了，这次谈判就是提升你我影响力的机会。”林逸点明道。

    　　

    　　辛易捷听到这里。才终于恍然大悟，一拍脑袋道：“我明白了，师叔祖的意思是这场谈判不仅要拖，而且还要拖得人尽皆知，这样就能在门派上下形成一个概念，那就是您跟太上长老的地位是平等的。而我作为您的谈判代表，也能借此提升地位和影响力！”

    　　

    　　“不错，不过还有另外一重含义，谁都知道北岛青云门分为本土派系和陈家派系，现在谈判双方的太上长老是陈家派系代言人，那么，你说谁是本体派系的代言人呢？”林逸嘴角一弯道。

    　　

    　　“那还用说，当然是师叔祖您了！”辛易捷双眼放光道。

    　　

    　　他之所以无法拉拢其他本土派系的金丹期高层和弟子，主要就是因为他们并不相信自己能够扛起本土派系的大梁，而今林逸站出来振臂一呼，不仅轻而易举废掉了陈东城，同时还逼得太上长老都不得不耐着性子坐下来谈判，这可是掌门洪子君都做不到的事情啊！

    　　

    　　如此一来，一旦分庭抗礼的观念深入人心，林逸想不做本土派系的领头人都不可能了，因为所有的本土派系金丹期高层和弟子都会自聚集过来，一旦成势便无可阻挡！

    　　

    　　“所以啊，还不快去跟他扯皮？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“明白！”辛易捷当即信心满满的去了。

    　　

    　　接下来的展一如林逸所料，别看辛易捷平时一副老实忠厚的样子，这人脑子其实活得很，跟路平安扯起皮来那叫一个天花烂坠，丝毫不落下风。

    　　

    　　路平安简直都快疯了，本以为不用直接面对林逸总能轻松一点了，却没想到来了这么一个家伙，乍一看就像一壶稀松平常的温开水，可接触久了才知道这货永远都烧不开，难缠程度丝毫不在林逸之下。

    　　

    　　最后总结下来就是两个字，没辙。

    　　

    　　可是他又没办法撕破脸，毕竟单就这场谈判来说，他们才是被动弱势的一方，何况对方也并不是不配合，反而应该说是十分配合，只不过就是一直磨嘴皮耗时间而已，人家认准了就是要打持久战，他能怎么办？

    　　

    　　若不是因为陈东城，陈久早就翻脸了，可是现在他也只能咬牙忍住怒火，授意路平安继续跟辛易捷磨下去。

    　　

    　　可时间一长，林逸在北岛青云门内部的形象地位果然不一样了！(未完待续。)

