    什么！

    拍卖行再次陡然一静，一道道不可思议的目光看来。

    他们已经将萧叶身上的圣源来源，全部归结于太虚大圣。

    被两大圣子坑了一把之后，太虚大圣还能拿出圣源，给萧叶进行拍卖？

    就连拍卖台上的长老，都目光狐疑了起来。

    “放心，我并非捣乱，我从太虚大哥那里，又拿了几万枚圣源。”面对众人的质疑，萧叶淡淡一笑道。

    “这小子……”

    感觉自己瞬间成为瞩目的焦点，太虚大圣手掌一颤，面露苦笑之色。

    他怎么感觉自己掉进坑里了呢？

    “大衍圣子，老朽已经确认，萧叶圣人的确有资格参与这次的拍卖。”检查了一番后，圣殿长老高声道。

    “好，很好，我出两万枚圣源。”豪华包厢内，大衍圣子咬牙切齿道。

    此刻登场的宝物，是一卷不错的圣法，很适合他们大衍古族的强者修炼，他原本想低价拿下，没想到萧叶竟然和他竞拍。

    “三万！”

    几乎在下一刻，萧叶毫不犹豫开口道。

    “嘶！”

    见到萧叶一口气，将价格直接抬高了一万，所有圣王都倒吸了一口凉气。

    连圣殿的五级成员，也没有这么大手笔吧。

    “三万五！”

    “四万！”

    大衍圣子面色铁青再度报价，萧叶同样跟进，让他双眸通红，愤怒的火焰在燃烧，让他几乎失去了理智：“我出四万五！”

    看到短短十几息时间，竞拍价格就翻了好几倍，众人都是一阵头晕目眩。

    这已经是拍卖会最高价了！

    太虚大圣的财力，到底多么雄厚啊，能让萧叶和大衍圣子这样比拼？

    然而让人意外的是，萧叶却淡淡一笑：“能出这样的高价，看来大衍圣子是真心想得到这卷圣法，那我就忍痛相让吧。”

    说完，萧叶就坐了回去。

    虽然以四万枚圣源竞拍下那十件宝物，对他并不算吃亏，但被人坑了，总归是有些不爽。

    看出大衍圣子对这卷圣法志在必得，萧叶这才出手，以己之道，还之彼身。

    “这小子，是在刻意抬高价格？”

    望着萧叶坐了回去，顿时所有人都瞠目结舌了起来，连豪华包厢内的大衍圣子，都是表情有些呆滞，片刻后这才反应过来，爆发出森然的杀意：“你找死！”

    大衍古族的诸多圣王，也是目光冷冽了起来，浑身爆发出滔天威压，只等大衍圣子一开口，就会立刻出手。

    轰隆！

    就在此刻，一股恐怖的波动贯穿了万界，直接笼罩了整个圣殿拍卖行，只见通体笼罩着灭世光环的天光尊者站了起来，只手压住了大衍古族所有的圣王。

    “此地乃是圣殿拍卖行，公平竞争，希望大衍圣子能卖本尊一个面子，不要闹事。”天光尊者平静的话语中，蕴含着不可置疑的威严。

    “好，很好！”

    大衍圣子压住所有的怒意，这才重新坐了回去。

    他贵为圣子，但天光尊者乃是圣殿主事人，此时的确不宜和对方爆发冲突。

    有天光尊者出面，大衍古族的圣王也都重新坐了回去，但看向萧叶的目光，越发冰冷了。

    拍卖会在继续。

    若是碰到了心动的宝物，圣子级别的存在也会出手，但屡屡都会朝萧叶投去戒备的目光，让诸多圣王都是满头黑线。

    看来萧叶出手坑了大衍圣子一把，让其他古族圣子都有了心理阴影。

    而萧叶却闭目养神了起来。

    古族圣子不是傻子，这种手段玩一次可以奏效，多来几次就不行了。

    况且，如今登场的宝物，都是圣王境存在才能炼化的，他已经得到了想要的宝物，没有必要再出手了。

    萧叶这般沉寂，倒是让大衍古族的诸圣怒火无处发泄，找不到报仇的机会。

    唰！

    突然间，拍卖台上的长老走了下去，换成了天光尊者。

    “压轴宝物要登场了吗？”

    感觉到场中的气氛，明显变得紧张了起来，有种山雨欲来风满楼之感，萧叶睁开了双眼。

    直觉告诉他，各大古族圣子齐齐降临，恐怕都是压轴宝物。

    “最后压轴拍卖之物，相信大家都非常感兴趣。”

    “我人族之所以昌盛永恒，便是因为底蕴深厚，拥有诸多宝地，比如‘永恒之地’。”

    天光尊者沉声说道，每个字音都充满了无尽的魔力，让在场所有圣王眼睛都泛起了贪婪之光，就连太虚大圣都不例外。

    “永恒之地？”

    萧叶心头一跳。

    他从太虚大圣那里获知，这次拍卖会，会有进入宝地的资格进行拍卖，难道这就是压轴之物，是各大古族圣子的目标吗？

    果然，这一刻萧叶感觉到，那一间间豪华包厢内，都爆发出极为的气势。

    “我人族的圣尊境强者，几乎都进入过永恒之地，那里不但有诸多圣道碎片，若是运气好得到圣道碎片，或许可以多领悟一种圣道，而且还有大量的圣阶至宝，可以看做是人族盖世强者的摇篮。”

    “这一次，圣殿拿出两千个名额，进行拍卖，每个名额可以单独进行竞拍，起拍价为两万！”天光尊者说道。

    “还有这等宝地？”

    这一番介绍，让萧叶灵魂都惊颤了起来。

    难怪诸多古族圣子都会现身了，只是这起拍价格，太过离谱了，不是一般的圣王可以承受的。

    “哈哈，我等这一刻早就许久了，我吞坤古族要承包三百个名额。”

    “我大衍古族，承包两百个名额。”

    “这永恒之地的名额，被我们古族承包了，诸位圣王，你们不用再出手了。”

    ……

    当天光尊者宣布竞拍开始，豪华包厢内传出的声音，让拍卖行中的气氛都凝固了，诸多圣王脸上都泛起了绝望之色。

    古族果然恐怖，一出手就要瓜分所有的名额，根本不给他们机会。

    “这些古族圣子，竟然带了这么多圣源过来？”连萧叶都被吓了一大跳。

    他终于知道，为何双瞳圣子等人不愿意浪费圣源了，原来是为了这一刻。

    “这永恒之地，我一定要进去！”萧叶握紧了双拳。

    他必须在时间大圣陨落之前，迅速成长起来，而眼前就有这个机会了。

    （第二更到！）2k阅读网

