    营地虽然被狼群洗劫了一遍损失了大部分的肉食储备，不过因为干掉了大量的变种雪狼，而且还在一些变异雪狼的狼心处，竟然还发现了微量的精金化合物。

    也许在这个世界许多发生了变异动物体内，获得或少都有这精金化合物，只是存这些微量物质含量极少，以前因为神识没有现在这般强大，而且也没太过仔细的感知检查，所以都忽略了。

    当然现在发现也不算太晚，几百头雪狼统统取出了那黑乎乎的心脏，经过仔细的法感知检测后，发现了有上百个狼心中有微量的精金化合物。

    虽说量极少，不过可只要花些时间，还是可以从中提取提取一部分精金化合物。

    甚至直接吨了吃掉，只要以真气催动，也可那微量的精金化合物为己用。

    因此还有个推测，这个世界的变异怪物，还真的如同一些山海经游戏中描述的那样，可以通过吞噬其他变异生物，从而继承获得对方的一些能力获得成长。

    这一巨大的发现让李逍惊喜的同时也有些担忧。

    惊喜的是，现在获得一批狼心又可以提取好些精金化合物，而且以后还猎杀一些变异生物，或许还能获得更多的。

    担忧的是，那些猛兽之间是不是可以相互猎杀捕食获得成长，如果真是如此，那这个世界的怪物战斗力可能比想象中的还要厉害许多。

    也是因为有了这个巨大的发现，也彻底放弃了继续西行寻找昆仑虚的计划，去探索未知的区域探索危险系数实在太高。

    而且为了避免遇到突然袭击，还在营地四周利用一些带有布置了许多预警机关，同时还在营地附近鼓捣起一个极为巨大陷阱阵地。

    若是真的遇到厉害的怪物袭击，只需把那些东西引入那陷阱阵地之中，就算是当初那头超级巨兽陷进去了不死也脱层皮。

    其实也考虑过回长春谷，只是回到长春谷，也就无法猎杀那些变异雪狼获得狼心提取那顶级材料精金化合物……

    当然也是因为这附近千百里内还有几个小国城邦，他们都可以生存下来，自己没道理在这里活不下去。

    ……

    日子一天天的过去，不知不觉中已是春暖花开万物复苏的时节。

    一切都显得无比的顺利，营地四周防御体系，陷阱体系都已经顺利完成，而且还很是顺利从狼心中提取了二十几克精金化合物。

    甚至陆陆续续的还猎杀了一些变异草原狼，也如同变异雪狼一样，经常会在狼心内发现微量的精金化合物。

    当然修行练气成长顺利，那条可以存储二十几倍自身真气的腰带法器，也成功的存满了真气。

    现在的战斗力虽然不敢说比以前提升数倍，可战斗续航力，确实以前提升了二十倍以上。

    唯一让李逍感到很郁闷的是，最近又感应到了一丝来自虚空中的牵引力，因此在这个世界滞留的时间可能已经不多。

    这到底是因为自己，这些时日对阿兰朵有些心动，所以才造成的回归时间提前。

    还是本来时间就快到了，一切都只是一种巧合，不过无论是哪种原因，那刚刚萌芽爱慕也彻底被掐死在了摇篮中。

    感知到那虚空中的牵引力之后，也是第一时间向阿兰朵说明了自己的情况。

    让李逍感觉稍微好受点的是，阿兰朵听到自己要回归到她认为的天界了，并没有表现出什么伤感的情绪，范儿看起来还挺开心的。

    貌似在她的认知里，只要她好好的练气修行，将来也一定可以去往那天界，到时候就可以再次见到师父大人，当然也可以永永远远的在一起。

    对此李逍是真的不敢直接说，我去的并不是你想象中的天界，我们可能永远都不会再见了，而且你的天赋并不好，可能一辈子都到不了天人境。

    不过见这姑娘信心十足样子也有了个决定，那就是只要还留在这个世界，就好好的助她练气，至于未来的事谁都说不准，反正有希望总是好的，人本来就活在希望中。

    就像球球起初怎么看都只是个好吃懒做的吃货，现在练气修行却是非常的刻苦，实力也是突飞猛进，那成长速度比自己这个主人还快许多。

    ——

    清晨即将日出的之时，营地中间的很是空旷广场上，李逍带着五位姑娘家一头大熊猫，一起迎接着日出时刻的带来，等着吸收那日月精华。

    这套功法倒不是不是赤松子留下的功法，而是从一些后世的气功资料中整理出的一套功法，理论上借助初升的朝阳吸收日精之力练气，当然还有相应的趁着月圆之夜，吸收月华之力。

    虽然在没有灵气的世界，这吸收日月精华的效果甚微，可在这灵气充沛的世界，效果确实却是相当不错。

    日精可大幅度人体精气，月华可大幅度增加精气转化为真气的速度，至于传说中的帝流浆倒是没遇到过，也不知道这个世界有没有。

    不过这日精可大幅促进人体精气旺盛，却是获得了百分百的验证，人体的精气旺盛了，锻炼起呼吸导引的效果，当然也会随之增加。

    日出时刻即将到来，球球却是时不时的转头张望着李逍，好像有什么事情想说却又不敢说的样子，这家伙的灵智进一步提升后，却是变得不像当初那么直接了。

    “球球，你可是有事？”李逍主动的询问了句。

    “……主人，我的那些马小弟，也想跟着主人一起吸收日月精华，能不能带着它们一起练？”想要表达的意思直接出现在李逍的识海。

    “你能保证它们不会闹腾撒欢？”

    “当然，当然，它们谁若敢捣乱，看我不打断它们的马腿。”

    “行，让它们过来。”

    获得了李逍的许可之后，球球顿时向着马圈那边叫唤了几声，随之那群战马纷纷的跃出马圈，小心翼翼的来到了中间的广场上。

    在球球的安排下，迅速的在后方排开了很是秘籍的列阵，随之竟然还学着熊猫老大的样子，坐了下来，感觉可以说相当的怪异。

    “告诉它们，别那么勉强，怎么舒服怎么来。”

    “姿势不重要吗？”

    “物种各有不同，哪能都学人的样子。”

    “那我学主人的样子，错了还是对了？”

    “舒适就好。”

    “那就好，那就好！”

    迅速的完成了交流后，也是赶紧的向那些马小弟吩咐起来，对于一头熊和一群马可以交流，李逍是真的很好奇，只是这好像是球球的天赋，自己还真学不来。

    那些马儿也是纷纷的重新站了起来，貌似对它们来说站着才是最最舒服的姿势。

    很快东方的天空出现了一缕曙光，李逍也是微微的闭上了眼睛，刹那间就完成了入静，借助灵玉石鼓，神识瞬间向外扩张到了百十米开外。

    半径百十米范围内的一切尽在神识感知中，包括那隐藏于朝阳日精之力。

    以神识主动的调整着，神识感知范围所有生物的生命场波动，逐渐的和那朝阳中的一些能量场形成了共振，也就相当于激活了这些隐藏于日光中的精华能量。

    随之开始了日光精华能量的转换吸收，整个过程或许和吸收阳光，然后在体内发生光和作用，转化为淀粉存储起来的情况有些类似。

    当然人体内并没有叶绿素，也不可能真的借助阳光，让体内产生一系列的化合作用，最终弄出淀粉储藏。

    实际这些被神识感应场激活的日光精华能量，也不再是阳光，而是一种类似于生命场的能量，经过生命场后，直接提升了生命场的活性，进而反哺诸多体细胞。

    本以为那些马儿，很难吸收这些较为适合人体的生命场能量，然而结果却是大大的出乎意料。

    在神识感知中却惊讶的发现，大部分的战马吸收日光中的精华能量效率极高，甚至比几位姑娘的效率还高出几分。

