
“秦飞，油加好了！”

老鱼在不远处朝秦飞和赵鑫招手。

“走吧！今天是你的第一次任务，算是试验期的测试。”秦飞说：“你目前还不是我们X佣兵团核心分队的成员，要加入，必须经过测试和训练。”

“试验期？测试？”赵鑫惊讶道。

“是呀，而且是你亲自负责狙杀。”秦飞说：“当然，我不会那么残忍，让你一个人过去，我会陪着你，你就当你去了考场里考试，我是个监考官，这只是一个烈度很低的小任务，和我们以前的比差很远，至少危险性没那么高，很适合新手执行。”

说罢，看着赵鑫颇有些紧张的神色，又道：“当然了，我们是论功行赏，这次的任务酬金是五十万美元，按照兵团的规矩，抽水10万作为行动经费，剩下的40万大家分，你可以多分一些。”

赵鑫舔了舔嘴唇说道：“我说秦哥，我才来两天，你就让我出狙杀任务……”

“这有什么奇怪的？当初坤猜连枪都不会拿，被迫赶鸭子上架也跟着我们屁股后面跟叛军突突呢，也算是比他好了，好歹是侦察营出来的侦察兵不是？”秦飞笑着说道：“每个加入X佣兵团的人肯定手要接受测试，合格了才能进入核心小组，老鱼和我说了，你的底子很不错，缺少的就是实战！”

“呵呵！！谢谢老鱼了！”赵鑫不知道是笑好还是哭好，有种站在火坑前，又不得不跳的感觉。

“不过，在X佣兵团的核心小组里，你的军事并不算优秀，甚至你和坤猜比，如果说到战场经验，你还不如他。”秦飞看到赵鑫似乎有些得意，忍不住又打击他。

“我明白！”看过秦飞和埃里克、准星等人的枪法之后，赵鑫总结出了三个字，这帮都不是什么正常人，而是一群真正的杀胚。

来到老鱼等人的身边。

秦飞从坤猜的背囊里取出PAD，然后点开地图。

“来，咱们最后核对一次任务细节，然后马上出发。”

秦飞点着地图上的一点，“我们现在在卡萨拉市的郊外机场这里，距离南苏丹的边境线有360公里左右，UH-1只有420公里最大航程，也就是说，我们只能单程飞入南苏丹境内，油不够返回和之后的增援时候使用。”

“所以我和维克多商量了一下，他动用了在苏丹的军方关系。”

秦飞点点地图上南北苏丹的交界处。

“这里是我们的中转站。”秦飞说：“这个叫做穆尔库克的城镇，是北苏丹和埃塞的边境，那里有一支边防军的一个连队在那里驻扎，维克多和他们边防军的头儿很熟悉，所以他们可以为我们提供燃油。”

“同时，穆尔库克距离南北苏丹边境也仅仅只有37公里路程，距离我们要适时行动的南苏丹境内的上尼罗州小镇多罗也不过50公里，这样一来，即便我们在南苏丹境内的行动遭遇追击，直升机也可以从穆尔库克起飞，很短的时间内赶来进行支援，并且撤离行动人员。”

埃里克说：“我现在最担心的不是我们能不能撤离，是我们能不能真的在多罗找到马夏尔，要知道，对于刺杀行动来说，撤退不是最重要的，杀死目标才是，没有目标，就没有行动。”

“雷神，别把你当刺客的那一套搬到佣兵团里来用，你们刺客可以杀掉目标后自己自杀，我们是佣兵，佣兵要活着才有意义，任务完成，人却死了，有多少酬金都没用！”老鱼忍不住批评起埃里克来。

埃里克笑了笑，依然一副无所谓的样子。

“你们放心，维克多给我们的情报是他花了大价钱从南苏丹的叛军手里购买的，上尼罗州是马夏尔的活动地盘，不过整个州比较大，我们不可能在里面漫无目的地去搜索他，还好，我觉得维克多这个情报可信。”

“维克多的战斗部队大本营因为战事问题，近期居无定所，但是有一个地方是固定的，那就是多罗小镇外的一个野战医院，据说最近马夏尔迷上了那里的一个女护士，每个礼拜五和礼拜六一定会亲自过来这里和情人幽会，而且带的随从也不算特别多，是我们下手的最好时机。”

“这次的任务分作两个行动目标。”秦飞指指老鱼：“你们要去多罗东面的沃加，上次维克多和马夏尔交易的军火还有一半在那里存着，除了我和赵鑫之外，其余人全部跟老鱼去沃加，按照维克多的意思，他宁可你们炸掉他的军火也不愿意留下给叛军。”

“但是有一点必须注意，我们在多罗等到马夏尔，并且动手之后，会在无线电里头通知你们，听到我的通知你们才可以动手，否则一旦你们先动手，肯定会惊动马夏尔，也许他会放弃去多罗的医院和情人幽会。等搞定马夏尔之后，我们会朝着边境的库尔穆克方向撤离你们同时也向同一方向撤。”

抬起头，看着周一发和他那几个如同在黑夜中开了挂一样的索马里哥们说道：“一旦我们干掉马夏尔，你立即在库尔穆克起飞，朝着多罗方向飞行，搜索我们并掩护我们撤离。”

“没问题！”周一发做了个OK的手势，他身后的黑哥们齐刷刷列出一排排白色瘆人的牙齿，也做起了OK的手势。

“秦飞。”老鱼有些担心道：“不过有一点，你们俩假如陷入敌人的追击，而我们没赶到之前，估计至少有40分钟需要你们自己逃生，你有把握吗？”

“40分钟而已。”秦飞笑道：“别忘了，我在塞拉利昂是一个人跟几百人周旋了一整天。”

老鱼笑了，看了看赵鑫：“上次你一个人，好处理，我不是担心你，我是担心赵鑫。”

“放心，我会看着他。”秦飞将PAD塞回坤猜的背囊里，一挥手道：“上机，飞多罗附近的边境地区。”

上了飞机，周一发和他的索马里黑哥们一架飞机，X佣兵团的核心小组一架飞机。

两架飞机低空掠过丛林和平原，朝着南北苏丹交界线处飞去。

一路上大家说说笑笑的，不像去打仗，倒是像去旅游的，只有赵鑫沉默寡言，完全展现了一名头一次上战场的新丁那种彻底的紧张。

老鱼注意着赵鑫微小的神色变化，不禁有些担心起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266769"  chaptername="第733章  新丁的第一个任务（感谢凌江剑s书友万赏！）">加入书签</a>
</div>
