    “吼！”

    回应她的不是凌墨寒的声音，而是那前面凶兽震耳的怒吼声。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在那怒吼声落下之时，那些凶兽脚下一蹬朝他们两人扑去，张开的大嘴滴着口水，露出的獠牙更是泛着嗜血的光芒，让人见了只觉心头颤。

    “上树！”凌墨寒冷眸一扫，沉声喝着。

    听见他的一声上树，凤九眼中掠过一抹笑意。她就说这大叔人不错嘛！

    “大叔，那你自己小心点。”她麻溜的爬上旁边的一棵大树，抱着树干看着底下的一幕，也想看看这大叔的身手到了什么样的程度。

    只是，当树上的她眼角瞥见那隐藏在后方正拿着弓箭瞄准下方大叔的年轻男子时，眸光划过一抹冷意，心思一动，见下方一只凶兽正撞着她所在的大树，于是抱着树枝的手一松，伴随着那撞击的力道从树上摔了下来。

    “啊！”

    正对付着那十几只凶兽的凌墨寒本能回头一看，脸色微沉，这个不省心的！正要提气接住她，却见她朝他眨了下眼睛，见此，他眉头微拧挥剑砍向冲来的一头凶兽。

    这时，凤九从树上跌落后拔腿就跑：“啊！救命啊！”

    她的身法诡异，明明没有玄气却在那些凶兽当中乱跑而不被撞，跑了一圈后不是躲在凌墨寒的身后，而是朝那来时的路跑去。

    “救命啊……”

    那隐藏在不远处树木后面的十几人看到凤九跑来的方向，以及那身后追着的七八只凶兽，一时间脸色也是一变。

    “该死！”

    年轻男子低咒一声，手中的弓箭因那前面黑色的身影的移动而无法瞄准，再看那朝他们这边而来的凶兽，知道他是失了暗杀的机会，当下手中弓箭一移，朝那前面的小乞儿射去。

    “准备战斗！”中年男子沉声一喝，玄气威压袭出的同时拔出了腰间的佩剑。

    而见那年轻男子持着弓箭朝她射来，凤九嘴角一勾，露出一抹诡异而带着邪气的笑。

    可一不可二，对于一次次想取她命的人，她可不会一次次的放过他。

    而且，她的手也痒了，就拿这伙人来试试自己的战斗力吧！

    决意一定，杀气自她身上弥漫而开，凌厉的气息透着一股上位者的气势，单单是眼神的变化和她周身的气息就让那为的中年男子内心掀起惊滔骇浪，震惊不已！

    他阅人无数，自是可以看出这一刻的小乞儿跟前一刻的他判若两人，他那一身的上位者气势，那一身凌厉的杀气，以及他眉宇间的自信神采就连他见了都不由心惊胆战。

    不过，这个人身无玄力，他相信就算他表现出来的气势再强在战斗上也不可能强得过他！

    凌墨寒的视线也落在那小乞儿身上，深邃的目光中划过一抹幽光。

    果然，她确实不是她表现出来的那样无害与简单，不过想想又释然，这小乞儿本来就不一般，试问，寻常女子哪个敢单独进这凶兽遍布的九伏林？

    然而，她身无玄力只怕不是那些人的对手。

    只是很快的，他便知道自己还是低估了她……