    只不过现在众人的注意都被吸引在沐辰与唐银的战斗中，并没有人回应他。

    “嘭....”

    在此一击分开后，沐辰似乎与上台前一样，没有疲惫的感觉。同样唐银也是如此，只不过唐银此刻有些不淡定了！

    虽然他知道沐辰要强他一些，但是经过自己这段时间的魔鬼修炼，自己已经变之前要强大不止一倍！

    可即便是这样，他也没有丝毫的优势？

    呵呵..

    一声冷笑响起后，唐银抬眼看向沐辰。

    “看来你确实值得让我记住，拿出全力一战吧！”

    沐辰还是一副平淡无奇的表情，听了唐银的话后。笑道

    “你连我十分之一都不及，如何能让我全力出手？谁给你的自信！”

    沐辰话落，所有人都惊呆了！他们没想到沐辰既然只是用了十分之一的实力？

    当然也有人觉得沐辰是有些吹嘘了，就算是唐银承认沐辰很强。但是刚刚说只是用了十分之一的力量，那不是虚张声势么！

    “牛都飞天了，你的表演到此结束了！”

    “乱披风！”

    唐银已经不想和沐辰交流了，因为他感觉自己和他交流。只会让沐辰的逼格上升！自认为是主角的唐银，怎么可以忍受别人如此的在自己面前装X。

    唐银使用了昊天宗的绝技“乱披风！”后，沐辰自然不敢大意。认真了一些，两人在度交战在了一起。

    而就在两人又一次打起来后，玉天恒对着身后几人道

    “老大已经掌控那个唐银了，现在该我们清场了！”

    玉天恒话落，身上五环涌出。全力进攻向唐三等人！随后玉天心等人也是接连出手。

    唐三见对方已经动手，也急忙指挥着其余五怪对敌。但时间有限，他还没有开始布置的时候。玉天恒和玉天心两人同时攻向他！

    对于一个魂宗，沐辰让玉天恒和玉天心同时出手。两人是不愿意的，奈何沐辰的淫威逼人，只能妥协。

    不过他们两个可不觉得两个魂王解决一个魂宗还会费力！不说等级的压制，就是两人顶级的武魂同级内难有敌手。

    “轰隆....”

    “轰隆......”

    只不过就在两人同时出手，击向唐三的那一刻！唐三便做出了最快的反应。

    使用鬼影迷踪这种强大的身法，躲过了两人的一击。并且身上第四魂环发动，在两人愣神的片刻，蓝银囚笼便控制住了他们。

    “什么！？”

    “怎么可能！？”

    由于他们对史莱克的关注点一直是唐银，所以玉家兄弟大意了。才会如此轻易的便被控制住，一时间两人想要挣脱囚笼是不可能的了。

    唐三预算了自己的蓝银囚笼应该可以控制他们N秒的时间，但仅仅几十秒，就已经够了！

    (我哪知道到底写多少秒合适，所以就.....嘿嘿！)

    “兄弟们，趁现在，动手！”

    虽说有些和自己的计划不一样，但结果并不太差。唐三本来就是想要控制住玉天恒或者玉天心和马红俊的其中两人。

    毕竟三人都是强大的强攻系魂师，而且还是五十级的强攻系。若不想办法想控住两个，那么战斗结果怕是显而易见。

    眼见二人被控后，马红俊便想将其救出。这时戴沐白堵住了他！

    “死胖子，今天本大爷好好让你明白明白，惹我是多么不明智的决定。”

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    “轰隆....”

    虽然马红俊等级压制戴沐白，但两人武魂相差不多。而且戴沐白身法也是不差，一时间两人也无法分出胜负！

    在三位强攻系魂师都被拖延住后，小舞和朱竹清一人吃了奥斯卡的两根香肠！

    两人直接飞向了叶泠泠，他们的目标一上来便就是对方的辅助！至于东方姐妹，虽然是控制系魂师。但人家在天上，她们一时间的作用并不大，何况还有个唐三不断的骚扰。

    叶泠泠看着眼前的战局，也是微微一愣！她本来也觉得沐辰有些高看史莱克其他人了，可是再一次遇上，让叶泠泠想起之前第一次和史莱克的一战！

    他们并不是弱者，而且战力可是极其的强悍。若不是因为等级压制，他们真的能胜么？

    虽然心里有些后知后觉，但叶泠泠并不慌张。就在宁荣荣给她们加持辅助后，快要接近她的时候。

    叶泠泠对着远方的沐辰喊道

    “沐辰！我都快要有生命危险了，你还在哪里玩！？”

    “噗嗤～”

    听到叶泠泠撒娇似的对着沐辰喊话，台上众人有些微微的石化！虽然说此刻小舞和朱竹清有机会伤到你。但也不会有生命危险啊！

    而且她们可还没碰到你了，你这是准备讹人啊！？

    正在战斗沐辰可没时间看真假，直接使用了自己的魂骨。一分为二！

    “你去保护泠泠，至于他交给我！”

    分身闻言一个瞬间便出现在了叶泠泠的面前，而这时攻来的小舞和朱竹清暗道不好！

    虽说这只是分身魂技，但她们并不觉得是分身就可以无视的！

    “刷刷刷！”

    很快，沐辰的分身甩出了几道剑刃！光是剑气两女就感觉到，若是中招怕是自己嫩白的皮肤就会瞬间染红....

    “幽冥突刺！”

    “瞬移！”

    “当当！”

    两人各自从不同的方向，攻沐辰而去。但被沐辰轻易的就挡了下来！

    朱竹清被挡住之后还可以继续攻击，但是小舞就尴尬了！因为她的瞬移就是配合自己的腰攻然后使用八段摔解决敌人的。现在都无法靠身这怎么打！？

    “哼，雕虫小技！”

    分身话落，一个转身后左脚抬起直接将小舞“嘭”的一声，踢到了擂台旁！

    同样的正准备在此突袭的朱竹清，还没有来得及靠近，沐辰便已近身。

    一掌推出，朱竹清也被击伤飞了出去。两人同时掉落在擂台边缘！只要紧追着出手，那么史莱克的两位就要出局了。

    然而沐辰分身只是看了看自己的手，并没有选择去将二女淘汰

    “嘶....疼疼疼！”

    分身突然腰间一股酸爽传来。

