    另一边，追不上许宗的卧龙二人组。

    “彪哥，老大的战利品忘带了。”刘德指着地上留下的大皮猴尸体，对刘彪说道。

    刘彪眼珠子一转，天助我也，“小德，带上这东西，咱们给老大保存好，千万要记住，老大有系统的事要做到守口如瓶。”

    两人一合计，也懒得去追杀皮猴，抬上大皮猴往家中返回。

    走着走着，走在前面的刘彪只感觉双手一沉，“小德你丫干勾八啥呢？抬个猴子都干不了，你这样老大怎么会要你。”

    没人回答，刘彪回头一看，心里一沉，小德……不会出事了吧？

    就在这时，刘德的声音从远处一个单元楼门前传来，“彪哥，你过来看，这是不是老大？”

    “曹尼玛的小德，你一声不吭吓老子一条……”刘彪一边骂着，一边上前看刘德所说的东西，“哎呦我去，这真是大佬！”

    只见这栋大楼下面贴着业主照片，许宗的相片后面写着-7号楼业主。

    刘彪一脸呆滞，看向7号楼的门上写着。

    “此楼出租，有意者联系许先生-155********”

    “大哥是这栋楼的业主？”

    “看样子应该是。”

    “这栋楼有多少户？”

    刘德摇摇头。

    两人继续向前，刘德的眼尖，忽然惊叫道，指着路过的9号楼说道，“彪哥，你看这栋楼好像也是老大的。”

    肥的流油啊~

    刘彪眼神犀利，“老大绝非凡人，好好跟着老大混。”

    ……

    ……

    阿秀张嘴露出微微发育的獠牙，最靠近他的皮猴被他一巴掌扇过去，虎掌力量巨大，仅仅一掌，皮猴嘶吼一声，身上的肋骨穿过皮肤肌肉……

    砰！！

    皮猴从树上跌落下来，浑身上下的骨头不知道断了多少，软绵绵的跌落在地上。

    阿秀看都不看，敏捷的向另一只皮猴冲去。

    右前掌重重拍出，砸在皮猴脑袋上，瞬间红的、白的液体飞溅。

    “轻点，淦，你这蠢猫。猴脑大补啊！”许宗心疼的大叫道。

    阿秀身为战系魂宠，很喜欢这种力量碾压对手的快感，虽然享受过多次，但依旧站在树枝上咆哮起来。

    有些奶音的‘嗷呜’声响起。

    许宗喜滋滋的将小皮猴捆起来，一只就一只吧，大不了自己不吃了，谁让自己爱惜魂宠呢。

    他仗着青铜血统成长体的阿秀继续向自然公园深处走着，起码在城市范围内，除了那只巨鸟，论坛上并未出现看起来能够威胁阿秀的东西。

    ……

    “好凶残的大猫！”

    那两只皮猴是被四个人追杀跑到许宗那边的，此刻追杀皮猴的四个人正面面相觑。

    原本看到自己辛辛苦苦追杀的猎物被人抢走，心中恼怒，正要去上前找许宗理论。

    就看到刚才阿秀一巴掌呼出脑浆的凶残情景，什么食物、什么理论、什么皮猴，见鬼去吧。

    看了看自己等人的如同乌合之众的魂宠。

    有皮猴、有哥布林、还有个史莱姆……

    他们毫不怀疑，这几个东西阿秀一掌一只。

    “那是什么血统的魂兽啊？”有人声音凝重。

    在他们看来，这么厉害的魂宠起码也得是青铜以上的血统了吧？

    他们中有一个人表情极度兴奋，“我就说我家阿朵会很强，果然如此，那只魂宠一定和阿朵一样的中华田园猫，我决定了，练级就练田园猫！”

    “人家那是老虎。”史莱姆的主人暗戳戳说道。

    “说不定就是田园猫的变异体呢？”刚刚说话那人反驳。

    “好吧，让论坛上的大佬帮你辨认吧。”

    最后一人刚才使用了论坛的拍照功能，已经拍下来了阿秀拍碎皮猴脑袋的一幕，选择上传。

    【大安城血统第一的魂宠，究竟是猫是虎？】

    “卧槽！这绝壁是老虎！”

    “跟前面那个喷火的魂宠好像是同一只吧？”

    “这是什么天命之子，我自己都还在钻木取火，人家的魂宠已经直接喷火了？”

    ……

    许宗不知道阿秀这次在人前显圣，已经在论坛上掀起大风波，此刻他正看着阿秀与一只沙漠蠕虫战斗。

    沙漠蠕虫按照生命等级与血统等级来说，完全不是阿秀的对手，但沙漠蠕虫凭借着松散的沙地，能够迅速的遁入沙地里，让阿秀有力没地出。

    站在远处的许宗皱了皱眉头，魂宠的战斗并非向游戏中那样只看属性，攻高防厚就稳赢，是结合一切条件，包括但不限于环境、战斗经验、技能、甚至天气都能对战斗结果产生影响。

    这才是现实的战斗。

    虽然魂兽的战斗力主要受到血统与成长等级以及技能的影响，尤其是血统，号称一星越两段，五星越一阶，但这是在最理想的状态下。

    像是阿秀，血统等级算下来，已经超越沙漠蠕虫7星，但面对这只成长九段的沙漠蠕虫，因为处于沙地的原因，并不能做到迅速秒杀。

    反而因为沙漠蠕虫不断的遁地，逐渐引来两条新的沙漠蠕虫而陷入尴尬的境地……

    其实对付这些沙漠蠕虫很简单，换做任何一个智商正常的人类，都知道以逸待劳，等待沙漠蠕虫钻出沙面袭击自己的时候，瞬间攻击，凭借阿秀的力量纵然不能将以生命力旺盛著称的沙漠蠕虫击杀，但也足以将其重创。

    可是阿秀一直被沙漠蠕虫牵着鼻子走。

    许宗自己是体院学生，以前也曾打过架，自然知道在被群殴的时候，需要的是逮住一个往死里打，阿秀现在打的太没有章法了……

    他一言不发，战斗经验是需要不断总结的，只有吃过亏，才能快速的提升战斗经验。

    虽然心疼阿秀，但许宗也知道这是成长的必经之路。

    现在的沙漠蠕虫尚且不能对阿秀有生命威胁，正是吃亏的好时候。

    远处的战场上阿秀被三只沙漠蠕虫牵着鼻子走，三只沙漠蠕虫似乎是一家三口，配合默契，阿秀追一只时，其余的两只会趁机出来攻击……

    直到阿秀被累的气喘吁吁，魂宠的体力虽然旺盛超越人类，但终究是有穷尽的……

    三只沙漠蠕虫再也按捺不住吞食高等级血统魂兽的诱惑，渐渐的有更大的硕大丑陋的身躯开始钻出沙面……

    许宗再也忍不住了，这蠢猫在搞啥子，技能也不用，就傻乎乎的用肉体搏击，搏击傻了吧？

    就在他要开口招呼阿秀使用技能的时候。

    Ps：各位大大，萌新求推荐票！

