    比克提尼，被誉为胜利之星。

    传说称，收服了比克提尼的训练家永远不会失败。

    它的体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他生物。

    剧场版《比克提尼与黑英雄捷克罗姆／白英雄莱希拉姆》中，体现出了它拥有能将力量借给其它精灵和人类的能力。

    主角小智被比克提尼触摸一下后，轻轻一跳，抱着两只精灵，能跳出几十米距离，从一个山崖，跳到另外一个山崖。

    从这里就可以看出，比克提尼完全有能力将一个人类变为超人……

    另外比克提尼还将力量在战斗中分给过小智的暖暖猪和滑头小子。

    最开始，小智的暖暖猪使用火苗攻击对手的水系精灵大剑鬼，根本造不成任何伤害，对手甚至连躲都懒得躲，硬接下来连一丝伤痕都没产生。

    但是，经过比克提尼力量强化后，一只新人级别的暖暖猪的手掌大小的火苗招式，直接升级为了“长度十几米，面积足以覆盖三、四个建筑物，半个街道的超强火苗”，一击秒杀了最终进化形态的水系御三家之一大剑鬼。

    增幅力度极为夸张。

    比起烈焰猴的交错之力，还要过分。

    因为它没副作用。

    经过同样强化的滑头小子也是一样，原本它的铁头功根本连对手异色准神三头恶龙的防御都破不了，对方连招式都没用就凭借身体把它弹飞回来。

    但是经过比克提尼给予力量强化后，铁头功直接变为了Z招式究极无敌大冲撞，一头将异色准神三首恶龙撞飞几十米远，秒杀让其失去战斗能力。

    传说收服比克提尼的训练家永远不会失败，并不是因为比克提尼拥有什么因果律一般的权能，而是因为它是整个PM世界中数一数二的最强辅助。

    就像幻之精灵雪拉比的能力是穿梭时空，幻之精灵沧海王子的能力是与任何精灵心灵相同一样。

    比克提尼也有一样专属于它自己的变态能力，体内可以源源不断的产生万能能量，短暂的强化任何生物。

    因为是幻之精灵的缘故，比克提尼刚刚出生就对自己的能力有所了解了，所以它看方缘和烈焰猴此时的状态很不对劲后，立刻打算去分给它们力量。

    这个隐着身的小家伙行动起来，谁也没有发现，就连伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、洛托姆它们都没有感知到这样一只幻之精灵的存在。

    比克提尼先是隐身来到了坐在地上的方缘身边，夹在伊布它们中间拽起了方缘的衣角，并开始把自己的力量传递给方缘。

    “比咪……”

    比克提尼一脸认真，很快，它的小手散发出金色的光芒，随后，这股微弱的光芒开始弥漫方缘全身。

    “啊？”

    此时，方缘还不知道怎么回事，不过他有一种感觉，虽然倒下那一刻很累，但是一屁股坐在地上后，好像不是那么累了？

    不仅不累了，甚至再来一发Z招式应该都没问题。

    精力体力波导之力啥的，好像也都慢慢恢复了。

    自己这是太开心，出现幻觉了吗。

    “呜啊！！！”还不等方缘多想，战场那边，异变出现。

    战斗结束后不久，超越身体极限开启第五门的烈焰猴也终于承受不住了。

    它的身影，缓缓从天空降落下来，然后落到了地上。

    下一刻，烈焰猴那有神的双眼，闭合了起来。

    砰！！

    烈焰猴失去意识向后摔倒在了地面上，这一幕，并没有出乎任何人的意料。

    陶秀英大师震撼之后，沉默的看着烈焰猴。

    凭借自己的力量，就完全战胜了携带生命之火的火焰鸡吗？

    竟然真的做到了。

    “烈焰猴！！！”

    而与此同时，看到烈焰猴倒下，方缘快速起身转头看向美纳斯。

    “美纳斯，麻烦去给烈焰猴治疗一下。”

    “抚呜~~！！”

    美纳斯自然是没什么意见，虽然很无语烈焰猴又这么拼命，但是伤该治还是得治的。

    从前它无法治疗烈焰猴时候也就算了，现在既然有能力治疗烈焰猴了，如果不管不顾就太辜负方缘花费这么多资源培育它的奶妈天赋了。

    “抚呜！！！”

    得到方缘的命令后，美纳斯立刻漂浮向烈焰猴的方向，不过漂浮过去的时候，美纳斯很疑惑。

    方缘怎么这么快就生龙活虎了。

    不是刚刚用完Z招式和心之力吗？

    “布咿！！”“口桀！！”“洛托！！”“布噜噜……”“啵呜！！”

    伊布它们看到方缘蹦起来，也很纳闷，刚才你不是一副“要死了”的模样吗。

    都直接摔倒了。

    结果还没过去10s，你就直接蹦起来了？？

    伊布一脸狐疑的表情，是不是方缘缘的波导之力又突破了？？

    支撑两发、三发Z招式也可以脸不红、气不喘的那种突破？

    而表现出体力不支的样子，一定是为了演戏吧！！

    演给那些后面的守关者看，让他们放松警惕！！

    伊布倒吸一口凉气，如果不是方缘自己主动暴露，直接蹦了起来，它竟然完全没有发现方缘之前是故意演成体力不支的样子的。

    不仅波导之力突破了，演技也突破了？

    这……伊布立刻震惊。

    “别这么看我，我也不知道是怎么回事。”此时方缘也很疑惑。

    站起来后，方缘发现此时自己不但不累了，反而还浑身上下充满了力量。

    状态出奇的好，一拳能打死一只伊布的那种。

    “应该是体质突破了吧。”方缘分析道：“毕竟那么多次超负荷的使用了力量，应该是我的潜能临时突破了极限，没想到这次竟然因祸得福了。”

    原来自己也是一个天才。

    这种临阵突破，绝境突破，都是主角待遇啊。

    方缘瞬间更开心了。

    对于方缘的分析，就连洛托姆这个聪明精灵，都深信不疑。

    好像没有其他解释了。

    不过，虽然分析出来了原因，但是方缘还是觉得有些不太对劲。

    就算突破了，但他感觉体内的力量好像过于大了一点。

    这种不真实感，让方缘沉默的重新坐了下来，然后握紧拳头，轻轻砸了一下地面。

    砰！！！

    坚硬的山路地面，直接出现了几条裂痕，灰尘激荡！

    方缘：(⊙?⊙)？？？

    伊布等精灵：Σ(っ°Д°;)っ？？？你管这叫突破？确定不是变异？

    而此时，造成这一切的“罪魁祸首”，小比克提尼早就离开了这里，跑去烈焰猴那边。

