    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘小h宅’的打赏！）

    迷路森林中，一道身影以肉眼不可见的速度极速朝着某个方向急掠而去，速度奇快无比！

    身形化为一条长线，如疾风般刮过，所过之处，树木均是宛如被一阵狂风给吹袭一样，所有树枝‘呼呼’声之间往一个方向倒了过去，树叶漫天飞舞，随着刮来的劲风一起卷动的蔓延向了远方…

    一路狂奔！

    从35层的转移门出来后无言就一直保持着这个速度，冲到了迷路森林里来了！

    急掠的同时，无言酒红色的瞳孔不断的在周围扫过，企图发现一些什么，也不知道过了多久，前方终于是有了一丝动静，引起了无言的注意力，于是，三只大猩猩围着一个娇小少女的一幕，印入了他的眼帘！

    看到这一幕时，无言脸色一沉，手搭在了‘望天者’的剑柄上，身形一闪既至，伴随着一丝丝冷俐的剑光，划过了三只大猩猩的身体！

    “嘭！”…“嘭！”…“嘭！”…

    只是一瞬间，三只大猩猩连叫声都没来得及发出便是化为了碎片，洒落在了四周，露出了包围在其内的西莉卡的身影…

    西莉卡呆呆的看着出现在自己面前的无言，良久都没有一丝的动作，直到反应过来之后小脸一慌，猛的转头看向了毕娜的方向。

    “毕娜！”西莉卡爬到了毕娜的身边，将它抱了起来，眼睁睁的看着它的hp槽一路降到了底却无能为力，表情已经完全的慌了起来，泪水不受控制的滴落而下。

    “毕娜…毕娜…”

    “嘤…”毕娜睁着眼睛，看了自己的主人一眼，随后身体发出了一阵荧光，在西莉卡的注视下，崩裂成了漫天的碎片…

    “不…不…”眼泪挂满了西莉卡小小的脸蛋。嘶哑的呼喊声仿佛是硬生生的从西莉卡的喉咙里挤出来的一样，西莉卡双手慌乱的在虚空中抓着毕娜的碎片，如同想要将其挽留下来一般，结果只能连连捞了个空…

    一片散发着光芒的羽毛从碎片之中飘下，落入了西莉卡的手中，西莉卡呆滞的看着手中的羽毛，痛苦的流下了泪水…

    “毕娜…不…呜呜呜…”

    坐在地面上。西莉卡将毕娜所化的羽毛捧进怀中，泪水不断的流淌而出，一滴滴的落在了那散发着光芒的羽毛上，哭声成了这片天地里唯一的声音，充满了整一个上空，伤痛的氛围弥漫而过。令得夜风都携带了一丝凄凉感…

    看着坐在地面上痛哭失声的西莉卡，无言幽幽的叹出了一口气…

    结果还是晚了一步吗？…

    听着西莉卡那伤心的抽泣声，无言心中也有些不是滋味，挠了挠自己的脸颊，走到了西莉卡的身边，拍了拍她的肩膀。

    “好了，别再那么伤心了…”

    西莉卡转过了头。梨花带雨的脸颊对上了无言的面孔，满是泪水的双眼好不容易才看清了身边之人的长相，擦了擦脸，带着哭腔的声音响了起来。

    “谢…谢谢你…救了我…”

    “不用谢…”无言苦笑道：“最后不是还少救了一条命吗？…”

    闻言，西莉卡回想起了毕娜替她挡下最后一击的场景，泪线再一次的崩溃，将脸埋在胸前，压抑的哭声不断从里面传出。

    “别哭了…”无言有些不适应的凑进了西莉卡些许。摸了摸她的小脑袋。

    “那个，你那只使魔宠物也不是不能复活的…”

    “复…复活…”西莉卡抽泣的肩膀凝了一下，随即快速的抬起头来，饱含着希冀带着泪光的眼睛直视向了无言。

    “真…真的吗？毕娜可以复活？…”

    “真…真的…”被一个可爱的少女用这样的眼神看着，连无言都感到有些脸皮发红了，当下连忙说道：“在47层南部，有一个圈外迷宫‘回忆之丘’。在那里的丘顶有一种专门用来复活使魔的稀有道具，有了它的话，毕娜是可以复活的！”

    西莉卡惊喜的展开了笑颜，但是下一刻又陡然凝固住了。

    “47层…”

    西莉卡低下了头。紧接着又坚定的抬了起来。“我知道了，我会努力升级的，总有一天一定会上到47层，拿到复活毕娜的道具！”

    “那个…虽然不是很想打击你…”无言不禁挪开了放在西莉卡身上的目光，迟疑了一下，低声说道：“使魔在死亡之后的三天内，如果不能复活的话，那就再也没有办法复活了，而且主人不亲自去的话，使魔复活道具也是没有办法拿到的…”

    西莉卡浑身一颤，小脑袋再一次的埋在了胸前，捧着羽毛的手不由的紧了紧，肩膀一下下的抖动着…

    “毕娜…”

    “嘛嘛，你也不需要伤心…”无言连忙摆手摇头。“我可以陪你一起去的，拿到那个道具应该不成问题！”

    西莉卡一怔，转头看向了无言，无言对着她笑了笑，拉开了个人界面，与西莉卡递交了交易申请，然后将一些装备交易给了她。

    “这些东西给你用…”无言柔声说道：“有了它们的话，你就算一个人去闯‘回忆之丘’也足够了，这下安心了吧？…”

    瞧见一件件品级非常优秀的装备被交易到自己的物品栏里，西莉卡不禁被吓了一跳，这些装备，如果全部装备到自己身上的话，那自己的实力起码得提升个十倍以上，拿出去卖的话更是足够卖出一个天文数字了，这让西莉卡有些受宠若惊。

    “不…不行…我不能接受这么贵重的东西…”西莉卡惊慌失措的对着无言说道。

    “也不算多么贵重拉…”无言不好意思的挠了挠脸颊。“只是一些以前来不及处理掉的装备而已，等级也很低，一直放着没有去理会它，没想到今天反而派上用场了，所以你不用太在意的。”

    “这怎么可以呢…”西莉卡的声音越说越低，望着那些装备的目光都颤抖起来了…

    虽然理性告诉西莉卡，自己不能接受这么贵重的东西，但感性却是知道，有了这些装备，毕娜就有救了…

    看着西莉卡的样子，无言哪还不知道她在想什么，失笑着摸了摸她的小脑袋。

    “那就当是我投资给你的吧，等到你以后比我还厉害了，到时候可要记得拿比这更珍贵的装备来给我哦，不然我可是会赖定你的！”

    西莉卡顿时破涕为笑，感激的看向了无言，她知道，这个说法多半是无法实现的，只是对方用来安抚自己的而已…

    将脸上的泪水全部擦干净，西莉卡偷偷的瞄了无言一眼，犹豫了一下，说道：“那个，你为什么要对我那么好呢？…”

    “这个啊…”无言干笑了一声，在西莉卡的注视下感到是各种的压力山大，唯有讪讪的低声说了一句…

    “没办法啊，谁让我对女生的眼泪没辙呢…”

    轻若蚊声的话传进了西莉卡的耳中，令得西莉卡怔了怔，低下了头。

    “真是…温柔的一个人呢…”

    “温柔…”无言心虚的别过了脸去，然后呼出了一口气。

    “你就这么相信我的理由吗？或许我是在对你说谎呢？…”

    西莉卡脸上浮现了一个笑容。“我愿意相信你！”

    “你是认真的吗？…”无言皱了皱眉头。“小心被我卖了你都不知道…”

    “我愿意相信你！”西莉卡没有直接回应，而是将自己的眼睛对上了无言的目光，用坚定的语气重复了一遍自己的话。

    无言与西莉卡对视着，企图从中找出那么一丝丝的不自然，结果却是失败了…

    苦笑了一声，无言摇了摇头。

    “真是…让人生不起气来的一个人呢…”

    西莉卡笑了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

