    见电梯门口的人越来越多，李诺恩选择走楼梯上去，转身带着九七一起离开了那里，直接走去楼梯口。

    两人一口气爬了九层，李诺恩因为身体一直没有养好，出院后，又一个人跑出去被寒风刺骨的冻了好几个小时，现在已是气喘吁吁的。

    她伸手扶着楼梯扶手，大口大口的喘气，小脸红扑扑的，九七毕竟常年训练，爬这几层楼梯就像走平路一样连大气都没有，呼吸很平稳。

    她知道李诺恩现在已经超出她身体里的负荷了。

    九七扶着李诺恩来到医院走廊里坐下休息，她快速的走去饮料自动售货机那里，投了几个硬币买了一瓶矿泉水，拿来给李诺恩喝。

    坐在过道长椅上的李诺恩接过九七递给她的水，拧开盖子，“咕噜咕噜”喝了半瓶去，终于解渴了，李诺恩缓缓的起身朝着安悠然的病房走去。

    就在李诺恩和九七来到了安悠然病房门口时，病房门被人推开，从里面走出来一个男人。

    走出来的男人与李诺恩再见到彼此的时候，同时一愣。

    “郭教官，你怎么会在这里？”

    “李诺恩同学，你还好吗？”

    两人很默契的同声问道。

    郭滕川眼神温柔的，掠先开口微笑的说道：“我是过来看看安悠然同学的，毕竟，她变成现在这个样子，也是我这个教官没有照看好，我理应过来看看。”

    “郭教官也不要把责任全拦在自己的身上，这一切都是我的错，要不是悠然为了救我，也不会从悬崖上掉下去。”李诺恩很自责的说。

    郭滕川刚想伸手安慰一下她，就被九七及时拦住。

    郭滕川眼睛深邃的看了一眼九七他没想到，李诺恩身边竟然会有女保镖，看来，李诺恩的家人在经过这次事件后，也对她做了安全保护。

    李诺恩见九七挡在她面前，她伸出一只手，轻轻拍了拍她的肩膀，甜糯的声音说道：“小七，他是我野外训练的教官，你不要紧张。”

    “少夫人，爷说了，任何男人接触你都不行，这是爷交代给我的任务，还请少夫人体谅。”九七一副很严厉又认真的说道。

    少夫人？

    她，她难道结婚了？

    这不可能，她才多大就结婚了，这绝对不可能。

    郭滕川瞬间脑海里一片混乱，他怎么可能相信李诺恩结婚了，要是说她有男朋友他是愿意相信的。

    从那晚他亲眼看到，她依偎在别的男人怀里亲昵，就在她上了那男人的车上时，他才知道什么是心痛如针扎，他当时心痛的快要窒息。

    郭滕川一身黑色的休闲西装，原来的发型也剪成了平头，整个人看起来英俊威武、精神焕发的样子。

    要是用四个字来形容，那就是：英姿飒爽。

    李诺恩见九七依然挡在她和郭滕川中间，她也是很无奈的对着郭滕川抱歉的说道：“不好意思郭教官，她们就是太紧张了，您不要生气啊。”

    “没事的，只要能看到你已经好好的，我就安心了，对了，我可能过几天就会离开云城，这是我的联系方式，如果你有什么需要帮忙的，记得来找我，无论任何事情。”郭滕川从裤兜掏出一张名片，从九七侧面递给了李诺恩，温柔的说。

    “郭教官，那你离开了云城，还会回来吗？”李诺恩伸出一只手接过那张带有金属边的名片。

    上面的设计很简单，只有一个人的名字，下面印着一串数字电话号码再无其它。

    九七用余光瞟了一眼那张名片，顿时震惊到了：那是？？？

    “不回来了，如果某人需要我回来的话，我会回来的。”郭滕川嘴角微微一笑的说。

    某人？？？

    李诺恩顿了一下随口问道：“那你走了，猛虎拓展中心怎么办？”

    “我已经将它解散了，以后，云城不会再有猛虎拓展中心。”郭滕川语气很平静着说。

    “噢。”李诺恩只是简简单单的应了一句。

    “好了，不当误你进去看安悠然同学了，我还有事就先走一步，再见。”郭滕川满眼的不舍说道。

    “保重郭教官，再见。”李诺恩单纯的挥挥手说道。

    郭滕川看了一眼被挡在九七身后的李诺恩，恋恋不舍的转身离开了那里，直奔电梯门口走去。

    李诺恩没有看到郭滕川任何的表情，只看到了他落寞的身影，他的表情反倒全被九七看在眼里。

    她从郭滕川眼里可以看出，这个男人也很喜欢她家少夫人，就从他递给李诺恩那张名片来看，他的爱一点也不比他家爷对少夫人少。

    那张名片，全世界只有一张这样的设计，她只知道，这世上仅有三个名片最为珍贵，第一个就是她家爷的限量版名片，世上只有六张，再就是李诺恩手上拿的这张带有金属边的名片，世上也仅有一张，能拿到此名片的人，可以跟这张名片的主人提出任何要求，再有就是最后第三张名片，它虽然不比前两张厉害，但听说，这第三张名片很神秘，到现在为止都没人知道它在谁的手上。

    李诺恩走到九七身边，看着消失在电梯门口的郭滕川，感觉自己内心很自责，如果不是因为她，郭滕川就不会解散了猛虎拓展中心了。

    正当李诺恩内疚自责的时候，病房门被打开，唐赫廷从里面走出来。

    ？？？

    在他见到站在门口的两人时很惊讶，特别是在见到九七的时候，除了惊讶就是震惊。

    九七居然回国了，此刻就站在他面前，真不敢相信他的眼睛，他与九七互相对视了一眼，轻轻颔首，他便恭敬着对李诺恩说道：“少夫人，您来了。”

    “嗯，悠然最近怎么样了，我担心她过来看看。”李诺恩声音清脆的说道。

    “请少夫人放心，安悠然一切安好。”唐赫廷恭敬着说。

    听到他的话，李诺恩总算安心了下来。

    她带着九七便走进病房里。

    ………………

    时间一晃，便到了晚上。

    慕谨辰晚上有个饭局，原本想要推掉回家陪他的小媳妇儿吃晚饭，却因为对方指名要他亲自到场。

    最后，慕谨辰只好让奈一带他一起去了柏林酒店。

    就在包厢房门被推开时，众人同时看向从门外走进来的男人，也都是一脸的惊讶，他们都以为今晚的慕谨辰不会到场。

    在见到前来的男人，最为高兴的还是坐在椅子上的苏婉言。

    苏婉言可是苏氏集团未来的继承人，所以，在慕谨辰拒绝她们的婚事以后，苏老太太便安排苏婉言，提前进入苏氏集团学习。

    这次的新项目是由第三方公司合作，又恰巧的是，苏氏集团的负责人就是苏婉言。

    她以为自己向慕氏提出的要求，今晚的饭局慕谨辰一定会来，所以，她给自己打扮的漂漂亮亮的，只想让慕谨辰多看她一眼。

    谁知道，她跟着父亲来了之后却发现慕谨辰没有出席，当时很是失落，就连身边的人跟她打招呼，她都是心不在焉的，现在看到他来了，内心十分的高兴。

    她怕自己表现的太过明显被人取笑，她立马收回了笑意，稍微整理了仪容，压制了激动的情绪，笑脸盈盈的看向走来的慕谨辰，甜柔的嗓音说道：“慕总好。”

    在听到苏婉言声音时，慕谨辰才注意到，站在酒桌边上的女人。

    苏婉言怎么会在这里？

    为什么没有人告诉他。

    慕谨辰着实一愣，但表面上并没有显示出他很吃惊的表情。

    他表现的很淡定，温漠的颔首，坐在苏婉言身边的男人立马起身，把自己的位置让了出来，也不知道他是有意的还是无意的。

    奈一原本想给自家爷换个位置，见位置上都坐满了人，最后只能让自家爷坐在了苏婉言旁边落座。

    慕谨辰刚坐下，苏婉言的父亲便把手里的酒瓶递给了她：“言言，快给慕总把酒倒上。”

