
莫名其妙的被呵斥，一群人面面相觑，颇有些摸不着头脑，不明白钟茗为何发脾气，如此议论揣测了一阵，也不出个所以然，最后也就不了了之，将这件事归结于女人的心思难猜上。

“大家还看许言吗？”杜大壮问。

众人对视一眼，同时给杜大壮一个鄙视的眼神，异口同声道：“还看什么看，人家许言约会，你你跟着眼热什么，别的队员都看完了吗？难怪钟上尉要你，要是我，我也你！”

大家一哄而散，留下杜大壮瞠目结舌，看的时候是大家一起看的好吧，怎么一转眼就成了他自己的事了呢！

恶狠狠瞪了大家一眼，杜大壮又将目光投向屏幕，见许言跟卢静赵颖两人交谈，忽然没了之前时的兴致，看了一眼见没特别的事，就将监控界面缩。

这一缩界面，别的界面随之呈现在眼前，他扫了一眼，忽然轻呼一声，“咦，骆一飞！”

“骆一飞！”一听骆一飞的名字，大家的注意力顿时被吸引过来，有人甚至凑了过来，感兴趣道：“怎么啦，这家伙是不是又干出格的事了？”

“出格的事情倒是没有，不过他运气似乎不太好。”杜大壮嘿嘿一笑，在众人追问下，解释道：“他去了电影院，可许言已经出来了，陪着美女进了咖啡厅，两人又没碰面！”

“盯着他，看看他又用什么办法赚钱！”

“放心，盯着呢！”

杜大壮勾唇了一句，饶有兴致的看着屏幕，却见骆一飞在电影院转了一圈，没有找到许言。又来到影院旁边的餐饮区。

走在餐饮区内，望着两侧的餐馆，嗅着那食物香味，骆一飞的肚子不争气的叫了起来，从早上离开部队开始，一直到现在他连口饭都没吃。肚子饿的咕咕叫。

咕噜！

骆一飞喉结上下滑动，忍不住吞了口口水，在餐厅外徘徊不定，好几次都想去弄吃的，用许言之前用过的办法，可一想到之前的失败，他就有些彷徨了，连续◎︽◎︽◎︽◎︽，m.︾.c△om的失败他都有阴影了。

就在他彷徨不决的时候，两名十来岁的朋友从餐厅走出。两人一人拿着一只饼啃着，稍胖的那个啃了两口，似乎感觉味道不可口，唰的把饼扔到垃圾桶。

“尼玛，现在的朋友真败家！”骆一飞看得眼皮直跳，惋惜的看了一眼垃圾桶，又恶狠狠瞪了胖子一眼，恨不能把他拉过来。扒开裤子打屁股。

谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！

年纪就不学好。难道就不知道浪费粮食是可耻的吗？不爱吃就别买，买来了就努力吃完，就算是吃不完，也别扔垃圾桶里，接济接济流浪汉也是好的，当然他是不会承认自己想吃的！

胖子并不知道骆一飞转动的心思。拉着同伴催促道：“别吃了，快走吧，那边有个射击游戏可好玩了，还可以赢币换钱！”

砰！

又一只饼进了垃圾桶。

骆一飞眼皮抽搐，心头一阵气闷。正要在腹诽几句，忽然其眸光一凝，想到了两人的话：射击游戏，赢币换钱！

射击游戏，赢币换钱！

这八个字如同具有神奇的魔力一般，像是溪流流入贫瘠的土地，瞬间抚平骆一飞心头的烦躁，滋润着他伤痕淋淋的心田，让他一瞬间焕发出惊人的自信。

骆一飞头颅抬起，拳头微微收紧，得瑟的话语出口，“射击游戏，赢币换钱，表现的机会，终于来了！”

……

游戏厅！

骆一飞刚刚进入其中，就被一股热浪包围，环目四顾，却见里面各种游戏机琳琅满目，不少人正玩的热火朝天，气氛非常喧闹。

骆一飞迈步深入，目光四下扫视，很快找到之前扔饼的胖子两人，却见两人围着一台射击机器，手里拿着电子枪，对准远处屏幕上的瓶子射击，叫嚷着玩的不亦乎！

骆一飞仅仅看了片刻，就将一切了然于胸。

简单，太尼玛简单了，就这种程度的射击，比靶场打靶不知道简单了多少倍，句夸大的话，他就算是闭上眼睛，都能够射中。

这游戏，就是来给他送钱的！

如此想着，骆一飞不由有些跃跃欲试。

恰在此时，胖子再一次射偏，游戏提前结束，骆一飞见状，连忙上前，制止他继续赛币，道：“弟弟，让我帮你玩一个币怎么样？我帮你赢十个！”

“不让！”胖子瞥了他一眼，毫不犹豫的拨开他的手，继续玩了起来。

那不信任的模样，让得骆一飞一阵咬牙，真是一个讨厌又没眼光的屁孩，他这么一个射击高手亲自找上他，要帮他赢币，他不感恩戴德也就算了，居然还拒之门外，实在是太不可爱了！

“也好，就让你们再碰碰壁，到时候就知道厉害了！”骆一飞暗暗打定主意，静静的看了起来，不出意料的胖子很快败下阵来。

只是，不等骆一飞再次开口，胖子两人就一脸悻悻然的没币了，灰溜溜的离开这里。

骆一飞郁闷揉揉鼻子，瞥了两人一眼暗道：“有眼不识高手，活该你们灰溜溜离开。”

虽然如此，他还得令找人借币，转了一圈却发现，没招待人下手，倒发现一名两三岁的屁孩，捏着一只游戏币，站在正在玩游戏的母亲脚下。骆一飞走了过去，蹲在其面前，道：“弟弟，你的游戏币借给我好不好，我帮你赢好多好多！”

男孩咬着嘴唇，漆黑的眼眸盯着他，却没有回答。

“弟弟，你不话，那我就当你答应了。”骆一飞了一句，半借半抢的把游戏币弄来。

哇！

屁孩游戏币被抢，顿时哭了起来。

骆一飞见状，哪里还敢逗留，连忙脚底抹油，开溜了。

看到骆一飞如此，杜大壮等人不笑了，一个个咬牙切齿，“连屁孩的游戏币也抢，真是败类！”

“我不认识这家伙，太丢脸了！”

“他最好是祈祷，在后面的训练中，不要撞到我手里，不然看我不整死他！”

骆一飞并不知道，自己的举动正被人盯着，他快步走到游戏机前，将游戏币塞入，就开始了游戏。

“嘿嘿，一代枪神，横扫游戏厅的霸气之旅开始了！”得瑟的低喃一句，骆一飞开始了游戏，准备在屁孩母亲找来之前，先赚几个游戏币。

半分钟后，他停了下来，怔怔的望着游戏机，不动了。

“什么情况？怎么不动了？”

“好像是输了吧？”

“不会吧，这么简单的游戏也能输？”

众人议论着，看到了游戏机上的game??over的字样，一个个脸色怪异之极。

短暂的沉寂后，欢脱的笑声爆发，“哈哈哈，输了，居然输了…”

ps：求月票，求推荐票！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444440"  chaptername="第344章：女人心思难猜！">加入书签</a>
</div>
