    一件时间属性的道器，确实有能力弥补尹罗天与百里缘普通状态下的实力差距。

    但这是不计算百里缘的特殊手段和能力的情况下。

    这一招百里缘虽然很少用，但他确实有一手强大的偷窃能力——

    【赫尔墨斯的偷窃lv5】：高明的偷窃技术。消耗一定力量，在一定范围内有一定概率可以对目标和建筑进行随机偷窃，而不引起对方的注意。

    配合空间法则的能力，能让偷窃范围和偷窃成功率大大提高。

    可惜这次还是引起了尹罗天的注意。

    没办法，谁让这是当着人家面牛装备呢，是主の目前了。

    在将光阴月轮拿到手之后，百里缘才发现，尹罗天还没完全炼化这件道器。

    不然百里缘想要偷窃，尹罗天一个念头也能将光阴月轮召回，根本不会给百里缘没收他装备的机会。

    而在光阴月轮被百里缘收起来之后，尹罗天意识到，他完了。

    千算万算，竟然没算到百里缘还有这样一手摘拿的手段。

    他恨啊！

    恨百里缘来攻击阴罗教！

    恨自己没有直接逃跑！

    恨这世界不公，竟然让他遇到了百里缘这样的怪物!

    唯独没有恨自己恶事做尽，报应不爽。

    奥特法相的拳头已经到了。

    百里缘双眼一睁，吐出一个字。

    “淦！”

    然后奥特法相就开始干（这里指发动一次牛逼的进攻）起了尹罗天。

    无数拳影落下，将尹罗天镇压。

    而尹罗天好似也知道了自己的结局，并没有什么反抗，只是力求保命。

    比起那些被汽化的三品邪修，他虽然强，却强的有限。

    当奥特法相收手的时候，尹罗天还有一口气。

    百里缘也并未再维持奥特法相，收起奥特法相之后，他来到了重伤的尹罗天身边。

    “饶了我。”尹罗天最后求饶道。

    “你觉得可能吗？”

    “我成为阴罗教教主是因为我的父亲也是阴罗教的人，我以前没得选，现在我只想皈依佛宗，隐姓埋名，甘为牛马。”

    我看你就是牛马！

    不过这心性倒是和其他邪修不同，生死关头，一副看透的模样，完全没有其他邪修那般练坏脑子的模样。如果他入了万佛宗，说不定还真有可能修出一些门道。

    可惜，他以前不是没得选，只是不想选。

    现在他有的选，百里缘却不给他选。

    “唉。”百里缘叹了口气，“你的罪恶罄竹难书，佛祖看了都要摇头。”

    尹罗天沉默了一下，然后发出了笑声，笑声中带有讥讽的意味，“难道你们万佛宗就干净吗？入了万佛宗的大魔头和知名邪修，双手都数不过了，你们万佛宗才是最大的邪派！是伪装成正派的邪派！”

    “啊？”百里缘眨了眨眼睛，然后翻了个白眼，“这我哪知道啊，我只是一个孩子，况且我加入万佛宗还没到三个月。”

    “……”尹罗天突然有一种对牛弹琴的感觉。不过自己的话或许能对这个年轻的佛子造成影响，如果是如此的话，那就有意思了，自己也不算白死。

    就算是大能转世，这个道缘佛子应该也还未恢复前世的记忆。

    “你要杀了我吗？除魔卫道？但这天下那么多魔，你能除的干净吗？就比如这混乱区域，如我阴罗教一般的邪派势力大大小小就不知凡几，呵呵呵……”

    “这么多吗？”百里缘若有所思。

    妈耶，突然发现自己好像正在一个资源点密集的野区！

    百里缘嘴角一勾，露出笑容，“我清理不掉全天下的邪恶，我也没有能力做到，但出现在我面前的邪恶，我绝对不会放过，能杀两个，就绝对不会放跑一个。如此，你可满意？”

    尹罗天突然觉得这个佛子也印象中的佛修有些不一样。

    接着百里缘注视着尹罗天，好似看穿了尹罗天的想法。一双漆黑的瞳孔，是那般深邃，向深处看去，好似有光，却又好似充满了黑暗。

    “至于你说的万佛宗的事情，如果有一天万佛宗为恶，这九重仙界，便不会再有万佛宗！”

    好在这话没有传到藏在远方的大和尚耳中，大和尚只能看到战况，听不清百里缘与尹罗天的对话。

    不然现在大和尚的心情一定相当复杂。

    “哈哈哈哈……”

    尹罗天因为百里缘最后的话，哈哈大笑。

    然后他就死了。

    百里缘照例抽出了他的灵魂，读取记忆，然后捏爆他的灵魂。

    皮卡丘搜刮了尹罗天的遗产。

    最后毁尸灭迹。

    整个阴罗教的废墟建筑，也被百里缘使用佛法三昧神通统统烧掉，连同所有因为阴罗教而死者的怨念。

    等到僧昌归来，那些被杀的长老们的灵魂，也都被百里缘一一找出来捏碎。

    一场杀戮，让百里缘对死亡法则的感悟提升了不少。

    杀戮能够提升死亡法则的力量，却需要警惕，不能为了追求死亡法则而迷失在杀戮之中，因为死亡法则代表的，不单单只有杀戮。

    等他们离开的时候。

    阴罗教上还有火焰燃烧，好似要烧尽世间一切污秽。

    “佛子，有道修佛子的消息吗？我们接下来要去哪个方向？”

    回答是否定的。

    阴罗教并不清楚道修佛子的情报。

    百里缘觉得或许他只能用笨方法去寻找道修了——一点一点的找，找遍混乱地区。

    “我们，继续北上。”百里缘说道，脑中回想着尹罗天记忆中关于混乱区域的地图。

    “那边有什么？”僧昌好奇道。

    “一个邪派宗门，那是一个用人尸骨修行的宗门，与阴罗教素有来往。”

    “我们要去做什么？”

    “除恶！”

    百里缘紧了紧身上的黑袍。

    ……

    山间古刹。

    道修静静地盘坐在蒲团上。

    日落西山。

    不知过了多久。

    窸窸窣窣的声音响起。

    一只浑身雪白的小狐狸跳进了古刹，小狐狸抬头看到了盘坐在蒲团上的道修，被吓了一跳。

    但接着小狐狸好似是感受到了屈辱，它竟然被人吓到了，怎么可以？

    于是它来到了道修的身前，想要吓吓道修。

    只是，当小狐狸绕到道修正面的时候，它注视着道修的容貌，双眼逐渐变得有些迷离。

    她从来没见过这么好看的人。

    一时间竟然忘了想要吓一吓道修的想法。

    甚至都没发现，道修不知何时睁开了双眼。

    直到道修眨了眨眼睛，它才后知后觉地反应过来，急忙跳开，然后露出獠牙。

    “咔唔~”

    “呵~”道修被小狐狸的样子逗乐了。

    小狐狸羞怒，白色的毛发下好似染上了一层粉红。

    “这位狐狸施主，有何指教啊。”道修收起笑容，双手合十问道，并未因为小狐狸的种类，而有什么异样的态度。

    小狐狸见到道修的态度，有些不解地歪了歪头。

    这个人好怪。

    但它莫名的有些喜欢。

