    “大叔你也不简单啊。”雷文也抬举道。

    “咳咳，那是，想我当年也是一路差点登顶的人，要不是那诡异的天气，说不定我也是光之战士了。”林大叔也开始回忆起了当年自己辉煌的战绩。

    自那之后，他每次最多也就爬到半山腰就不行了。

    “在接近顶端的位置，有什么吗？”伽古拉此时询问道。

    “倒没什么特别的，面对的依旧是那变幻多端的恶劣天气，而且越接近山顶，气温也越低。”林大叔叹了口气，说道。“一些承受不住的人，都是这样被活活冻死然后坠入山崖。”

    “在我看来，常人根本就难以突破最后百米的距离。”林大叔如此说道。

    “那你为什么还要再来挑战呢？”雷文问道。

    林大叔再次叹了口气，然后看向宁静的夜空。

    “每个人都有着自己的梦想，战士之巅的传说从小我就耳濡目染了，我身边的人也都为着这个目标而前进，虽然最后他们都没能再回来……”

    林大叔越说越沉重。

    “也许是我的运气太好了，这么多次我都还是能苟延残喘的活着出去。”

    “这次也是我最后一次尝试了。”他的眼中充满着坚定的说道。

    “那，只能祝你好运了。”雷文也不知该说什么了。

    战士之巅是这颗星球上的人精神支柱，不知道有多少的人为此付出了一生，甚至是生命。

    它就像是一个吃人不吐骨头的魔窟，但就偏偏有无数人愿意往里面跳。

    这就是执念吧。

    雷文的视线穿破了漆黑的夜空，看向了那高耸入云端的黑色山峰。

    ……

    翌日。

    因为狼王的尸体就在附近，根本没有野兽敢靠近这，挑战者们也难得的睡了一晚的好觉。

    于是他们继续朝着山脚下前进。

    不过队伍的人数却减少了大半，他们都是快撑不下去的人，毕竟死亡森林的瘴气许多人都承受不了太久，已经感觉到了乏力。

    这些人，有的或许能安然无恙的回去，但有的可能还是会死在路上。

    当他们选择了要挑战战士之巅的时候，就等于半只身子迈进了地狱。

    终于，不知过了多久，雷文一行人已经来到了山脚之下。

    很幸运的是，没有遇到怪兽。

    林大叔猜测那些怪兽应该正好处于休眠期之中，在地底沉睡着。

    就这样，没有多想，剩余挑战者开始了攀爬。

    他们将随身的装备换好，把自己裹得严严实实，为了防止上面的恶劣天气。

    但是凯和伽古拉却什么也没换，就这么爬上前去，还远远的将他们给甩在了身后。

    而雷文则静静的看着这群人往上爬，并没有行动。

    他来这里可不是当挑战者的，无需去迎合战士之巅的考验。

    等所有人都上去了后，雷文心意一动，身形化作了一道光芒直冲山顶。

    “那是什么？”

    凯和伽古拉在攀爬的途中看到了一道光芒直冲而上，顿时被惊到了。

    “不知道，现在没时间想这么多了，凯。”伽古拉继续往上爬着。“你再不跟上的话就要被我甩在身后了。”

    “我不会输的，伽古拉！”凯于是也振奋了起来，他属于那种不到极限不会爆发的人，总是需要有人给他点刺激才能激发潜能。

    见凯立即就加快了速度，在上方的伽古拉也欣慰的一笑。

    此时，战士之巅的最顶端。

    这是一个圆柱形的平地。

    狂暴的风雪比在下方还更为的猛烈，稍有不慎一个站不稳就会被吹落山下。

    而在密集的风雪之中，能看到一个发光的圆轮正缓缓的漂浮在那里。

    这时，一道光芒从山下冲了上来，然后落在这里。

    光芒之中，雷文的身影浮现。

    “这就是战士之巅了。”体表一层看不见的能量护罩替他挡住了无尽的风雪，雷文从容的往光轮的位置走去。

    “我的力量，该还回来了。”雷文没有犹豫，直接将手伸进了光轮里面。

    “滋滋——！”

    他的手刚一探进去，便感受到了极大的阻碍，似乎从一开始就拒绝他的进入。

    “想不还是吗？你这贪婪的家伙。”雷文于是继续用力，想要把手伸进去。

    就这样随着他愈发用力，光轮的中心突然出现了闪电，噼里啪啦的打在了他的身上。同时头顶上那一片黑压压的乌云也开始翻滚起来。

    这是光轮的意志在向他发出警告。

    “就这点威力吗？”雷文浑然没有感觉，继续把手探了进去。

    仿佛是听到了雷文的嘲讽，光轮之中的电芒突然间变得更加狂暴了。

    “靠，来真的了！”

    雷文此时也感觉到了钻心的疼痛。

    “快还给我！”

    他并没有放弃，于是在一阵红光之下，变为了雷奥尼克形态。

    “找到了！”

    好像伸手抓到了什么东西，雷文于是便要将其拿出。

    他这一举动，更是让光轮的意志十分的愤怒，这么多年来，还没有人能从它这里强行抢东西的。

    于是，本来发出湛蓝色光芒的光轮，突然间变为了血红色。

    无尽的电芒像一条条游龙一样击打在雷文的身上。

    就算是雷奥尼克斯形态下的他也承受不了。

    “TMD，我今天一定要从你这吃人不吐骨头的家伙口中夺回我的力量！”

    雷文直接变为了等身大小的阿法洛斯。

    不过依旧还是难以从光轮之中将力量取出。

    这时，帕拉吉手镯也亮起，瞬间他就将终极铠甲穿在了身上。

    此时他的力量一下子就来到了巅峰。

    一口气就将抓住了东西的手给抽回。

    就见一团湛蓝色的光芒出现在他的手心之中。

    正是他的力量之一。

    “呼~”

    雷文将变身解除，长出了口气。

    从黑心光轮的口中将力量给夺回还真是不容易啊，已经消耗了他许多的能量和体力，比和一头凶猛的怪兽战斗还辛苦。

    很快，这团力量便自然的融入到了他的身体之中。

    这正是圣翼形态的那部分力量。

    随着这部分力量回归，他的基础实力也提升了一个档次。

    从准传奇初期来到了准传奇巅峰。

    ……

