    刚回到酒店，林溪找上门来。

    “园长，你们！”

    如果不是国内消息传来，林溪都不知道叶凡居然在她眼皮下面消失，两人明明回去谁教的，怎么可能去点了人家的祭祀神庙。

    事实上，两人不仅去了，而且去放了一把烟花，还通过直播，让十万人同时看见。现在国内正在利用技术手段，阻止这个消息流传出去。

    林溪看到叶凡冷漠的脸，愣了下之后，快速追上他的步伐，“园长，你们下次能不能行动之前打声招呼？”

    “对不起，我不是要求你，只是......”

    叶凡突然回头，那冰冷的气质让林溪话语一滞，整个人如同被摁住咽喉一样。

    冷漠的点点头之后，叶凡搂着九尾往卧室走，“没事，他们现在没空处理这件事。”

    今天过后，整个四海岛国能不能继续存在还是个问题，谁还有心思管那么多？

    可惜叶凡不去解释，林溪也不敢去猜测，一路跟着来到卧室门前。

    嘭的一声，关门声让林溪回过神，很显然她的举动，让叶凡感到很烦躁。

    “你们有那个时间，不如去关注下富士山！”

    “园长？这是？”

    回应林溪的是沉默。

    一晚上在林溪的郁闷中度过，第二天很快降临。

    然而，叶凡闭门不出，连吃饭都是在房间进行的，这样的生活连续过了七天。

    宾馆的房门再一次打开，这几天林溪一直过得水深火热，不仅被领导们苛责，现在她还担心给叶凡带来不好的映象。

    “准备下，今天准备去富士山，你们有观察到什么东西吗？”

    这几天富士山一直没消停过，不时的有小部分熔浆喷涌而出。没有大规模的火山爆发的迹象，不过这种小规模的一直都存在。

    根据系统的说法，现在火山下的那头怪兽并不是本身存在的，而是有人故意合成出来，具体怎么合成，系统也不知晓。

    经过这几天的探查，叶凡也掌握了那怪兽的信息，类似翼龙可以在空中飞翔，能量属性未知。不过看对方隐藏在火山当中，就可以知道，十有八九是火有关。

    林溪身穿一身灰色的女士西服，看到叶凡询问的目光，双颊没来由的一红，“园长......”

    “你们没观察过？”叶凡皱起眉，一只手捏住自己的下巴，不停的摩挲。

    “观察了，但是没观察到什么动静，东方一号观察到富士山有强烈的红外波动，辐射也很大。我们是否要做点防护措施？”

    “不用，你等会帮忙拿好手机就行。”

    “哦哦。”

    林溪不知道叶凡要做什么，只能点头称是。

    从酒店出来，一路开车前往富士山，路过祭祀神庙的时候，看到半边祭祀神庙已经化为灰烬，叶凡露出冷冷的笑容。

    这就是招惹自己的代价，小矮子们过得有点滋润，忘记自己的主子是谁，居然还想咬人。

    “主人，它醒了！”一直没说话的九尾，突然出声，双眸死死盯着富士山的方向。

    此地距离富士山还有一段距离，那暴躁的热量已经投过车窗袭来。

    坐在车内的林溪，双颊全是汗水，不停的用手扇风。那魅惑的样子，让叶凡从后视镜多看一眼。

    九尾邪魅的盯着林溪瞅了眼，捂着嘴咯咯笑出声。被这个笑声惊扰，林溪突然回身，惊恐的发现自己全身已经湿透。热浪一波接着一波，那温度似乎要融化钢铁一样。

    这是怎么回事？

    林溪惊恐的瞪大双眼，四海岛国临近海边，怎么会这么热？

    “别闹，降降温先，我先问问迪迦在哪呢。”叶凡拿起副驾上的一瓶矿泉水丢给林溪，扭头对九尾说道，“那家伙恐怕苏醒了，有点不好对付，你等下保护好她。”

    “咯咯，主人担心她被融化了吗？那你就不担心我吗？”九尾魅惑的伸出舌头舔了下红唇，这一行为惹得叶凡没好气的来个白眼。

    “办事要紧，等会搞完早点回去，这鬼地方真特么的诡异！”

    自打知道这怪兽是人工饲育的，叶凡就有一种这个世界都不正常的错觉。

    为什么会出现这种怪兽，还是已经进入等级的怪兽。按照系统的实力划分，哪怕最低级的N级怪兽，那也可以轻易毁灭人类的城市。

    叶凡话音刚落，一阵爆鸣声响起，汽车玻璃经不住这声波的冲击，顿时化为齑粉。

    距离富士山五公里外，汽车停下再也不能往前行驶，此时整个富士山爆发出巨大的蘑菇云。

    肉眼看去，蘑菇云最少有一万米的高度，直径更是席卷了方圆二十公里的面积！

    爆裂的熔浆融化一切，被声波破坏之后的城市，面对熔浆的强势入侵，完全没有抵御手段。

    而生活在这附近的人......对不起，叶凡表示没看到有活得。

    声波之下，任何生物都免不了那种冲击，超强的次声波瞬间席卷全球，而靠近的居民，早就被声波震杀。

    “迪迦，你在哪里？”叶凡走下车，戴上墨镜看向富士山方向，那山巅之上，一只庞大的身影正隐藏在蘑菇云背后。

    满天都是火山灰，仿佛下雨一样，刚出来没一分钟，叶凡身上已经变成灰白色。

    迪迦悄然出现在他身边，“园长，这家伙不太好对付。”

    从被系统掳到动物园，这还是迪迦第一次面对怪兽，未成年体对战成年体的怪兽，这一战不好说！

    “没事，我帮你就行。”

    “可是园长你不会飞！”迪迦幽幽补刀。

    这大家伙最致命的地方可不是武力，而是它会飞。

    现场只有九尾和它可以飞，至于叶凡这个园长，自保能力有，可没办法飞，完全没用。

    然而，叶凡龇着牙一笑，不会飞？这还不是小意思？人类为什么被称为万物之灵，这是因为他们懂得思考！

    “我先去试试看，你打支援！”

    叶凡说完直接开启血脉变身，身体也膨胀到15米的高度，随后他扭过头看向林溪，

    “记得直播！”

    “我......我......”林溪懵了，被眼前的这一幕震撼到。

    刚才还在开车的叶凡，居然变成了巨人！只见到他手脚并用，攀爬到一边的大厦上，借着力量不断跳跃，其中还拿了一杆路灯杆作为武器。

    “这是？”

    “别问那么多小妹妹，安心做好你的事情！”九尾咯咯一笑，也变身成九尾模式，庞大的尾巴席卷林溪全身，将她裹挟在半空中。

    林溪麻木的点开直播，而直播间标题早已改好，“惊！暴打小怪兽的迪迦！男人看了流泪，女人看了脸红......”

