
　　见男子对自己说话，陆泽也是一愣。

　　刚刚听到男子说话的众人，也是纷纷将目光向陆泽投去。

　　应为陆泽现在是被挤在人群间的原因，大家都只能看到陆泽的头，而看不到陆泽别在胸口的徽章。

　　“这个小家伙是哪来的啊，会不会是走错了？”

　　“小家伙，你是不是跟陪同的丹师走散了？”

　　虽然在场的大部分人的年龄，都足够当陆泽的爷爷辈了，但自己被人家一口一个小家伙的叫着，这感觉还是有些奇妙。

　　为了不惹事生非，陆泽摇了摇头，淡淡的说：“我没什么看法。”

　　虽然陆泽不想惹人注意，但林姓的男子可没有放过的打算，微微一笑道：“这场大会是让炼丹界的众人讨论交流的大会。”

　　“小先生若是有什么想法，尽管说出来就是。”

　　“来大家给这位小先生让让。”

　　听到林姓男子的话，众人给陆泽让开了道，只是定睛一看，才发现陆泽的胸口也别着金色的徽章。

　　“是我失礼了！”

　　看到陆泽胸口的徽章，林姓男子先是点了点头，说道：“我叫做林元清，请问你的名字是？”

　　在林元清的记忆中，在场有资格带着金色徽章的人，自己都是认识的。

　　可从来没有见过陆泽这么年轻的人，不过有资格带着这枚徽章的人，都是在炼丹界大名鼎鼎的存在。

　　难道这个人，是那里新出来的，丹术高超的丹师么？

　　“看啊，那个年轻人的胸口居然别着金质徽章！”

　　“这不可能吧！今天来参加的人中，只有三个人能戴金质徽章啊！他这么小的年纪就能达到这个高度？”

　　“话说，你们谁知道他的身份，要是他身上的那个徽章是真的，那他肯定是一方泰斗啊。”

　　看到陆泽胸口别着的徽章后，众人顿时吃惊，随后便开是议论纷纷，猜测着陆泽的身份。

　　陆泽摆了摆手，对着林元清开口道：“我叫陆泽，刚踏入炼丹界而已。”

　　“陆先生说笑了，若只是刚踏入炼丹界，可是没有资格获得你胸口的徽章的。”

　　陆泽闻言眼睛微眯，果然他这个徽章不简单么。

　　是那丹师协会故意给他弄的么？

　　林元清继续说道：“扯远了，话说刚才陆先生看到我的报告后，好像有自己独特的看法。”

　　“这次大会，本就是为了讨论交流而开设的，我也希望能多和陆先生讨论讨论。”

　　说着，他就自行走到陆泽的面前，将他拉到了中间的位置。

　　“请吧，陆先生。”

　　林元清的脸上微微一笑：“在场这么多的丹师，都是为了能让自己的丹术更进一步，希望陆先生能够发表一下自己的高见，让大家学习一下。”

　　“是啊，陆先生”

　　众人纷纷点头说道，不论陆泽的年纪，就凭他胸口的徽章，都有资格站在中间说话。

　　此时，陆泽的心中，满脸无奈，早知道就不将徽章别上了，现在这么多人请求，态度也都不错，自己也不好拒绝。

　　望着众人真切的眼神，陆泽苦笑一声。

　　算了，跟他们讲讲。

　　一念至此，他缓步走到桌前，拿起其中的一份报告，想了想后，用简单的方式说：“你新研发的丹药，对普通人而言，却是能消灭带来感冒的病毒，但……”

　　说着，陆泽停顿了一下。

　　“陆先生，但说无妨。”见陆泽停顿，林元清说道。

　　“但是，你这丹药给寻常人吃，会致命。”

　　“不可能！”听到陆泽的话，林元清立马大声叫道。

　　“我的数据报告上可是清清楚楚的写着，这丹药只会针对病毒，对其他的效果可是一直都没有出现过。”

　　陆泽微微摇了摇头，淡淡的说：“我简单说，对修炼者有益的丹药，对大多数黄级三阶以下的普通人而言，这种丹药会致癌，而且……”

　　没等陆泽说完，林元清就大喊到：“陆先生！说话可是要将证据的！”

　　“特别是我们丹师，这种事情可不是儿戏！”

　　“我现在交给你们的数据报告，都还只是一部分仅供参考的数据，凭什么你就能断言丹药会致癌？”

　　黄级三阶以下，都是返祖并不强大，只比普通人稍微强一点的修炼者罢了。

　　社会中还有血脉薄弱的无返祖者所构成的普通人社群，一般丹师炼制出来的丹药，都是靠这些人来发财。

　　在陆泽眼中，这林元清，跟那些丹师无异了。

　　丹师的确很稀有，哪怕是这次召开的大会，一眼看去也不过寥寥上百人罢了。

　　可这群丹师之中，好人却屈指可数。

　　陆泽其实也不知道该如何向林元清解释。

　　这就像是一个幼童对一个数学家问一加一为什么等于二，就算数学家讲的再专业，他们恐怕也无法明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“实不相瞒，我的丹药已经开始试验了，挑选了三十名患者，二十四小时过去都没有症状，现在一周了，他们都有明显的好转，如果没有数据的话，还望陆先生不要空口乱说。”

　　陆泽一听这话，面色不由得一沉，对林元清提醒道：“陆先生，我劝你赶紧去给那三十名患者用真气做检查，不然你后悔也来不及了。”

　　“陆先生！你这是什么意思！”

　　听到自己的成果后，这个陆泽居然还是坚持自己的笑话，而且还警告自己，这完全就是在跟自己找茬了。

　　“就是啊，就算你戴着金徽章也不能无据乱说。”

　　“我早就怀疑他这徽章是不是从哪偷来的了。”

　　“或许是自己造了一个想溜进来见见世面？毕竟平日里能见到我们这种人的次数可不多，哈哈哈。”

　　陆泽听到这些话，暗暗摇头，这些所谓的丹师是稀有，一个个也狂妄的不行。

　　亏他还看在这些人态度诚恳的份上，跟他们讲讲。

　　“出什么事了？”

　　此时，一个威严的声音响起。

　　听到这个声音，不仅是周围的众人，就连刚刚怒吼着的林元清都顿时，站直了身体，向声音传来的方向看去。

　　“洛大师！”一边说着，众人微微躬身，以表尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第113章 金徽的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 