    训练结束了，五代也如愿以偿的掌握了升华天马的力量。

    两个人毫无形象的坐在沙地上休息，哥莱姆静静的落在一边，五代将手放在他的核心上为其补充能量。

    “没想到，哥莱姆还可以这样用。“五代感叹着。

    利用哥莱姆的飞行能力配合天马形态，无论是视野还是射程都有质的飞跃，可以说是将天马的力量再次提升了一个层次。

    龙介有些羡慕的看着趴在五代旁边的哥莱姆，叹道，“不过，这个小家伙还是比较亲近你啊。”

    一丝丝凉风吹来，令人更加惬意了。

    旁边的两辆机车同时响起警报，两人赶紧起身来到通讯器旁边。

    一条薰的声音传来，“五代，龙介桑。听得到吗?”

    “一条先生，发生什么事了?”

    “赶快过来，新的怪人出现了！”

    “31号吗？在哪里？”五代问道。

    一条薰回答道:“如果是按作案预告来看的话，是世田谷区驹泽。”

    “作案预告?”

    “怀疑是那怪人用日语说了。但只听到声音，却没有人目击到，可以说是个看不见的家伙。”

    “看不见的家伙吗？明白了！”东野龙介回复了一声，根据一条的描述他大概猜到那家伙是什么了，于是立即和五代驾驶着车辆前往世田谷区。

    ……

    世田谷区内，驹泽。上午10:48。

    地铁站的出口，几名年轻人说说笑笑结伴而行，正准备离开，一切看起来都好像往常一样正常。

    突然，他们的身后传来一个诡异的声音，“那么，开始游戏吧！”

    几个年轻人惊诧间回头回头，身后却空无一人。

    然而一名年轻人却猝然间感到有什么东西紧紧的贴到了自己的面部，某种湿漉漉的软体组织，像是吸盘一样吸住自己，无法呼吸。

    随后，巨大无形的力量拉扯着他向地铁下方飞去。身旁的同伴们还没反应过来，只看到他十分痛苦却发不出一丝声音的表情。

    那名年轻人在地铁下面被抛落，一动不动的趴在地上，面部呈现出血红色，瘀血遍布，早已没了呼吸。同伴们这才惊恐的看着发生的一切。

    空无一人的空气中再次传来森然的声音，“接下来会在中央铁塔杀人！”

    剩下的年轻人们惊恐的环顾着四周，并没有发现任何可疑的地方，恐惧趋势着他们亡命奔逃。

    地铁下面，那个年轻人的尸体旁边走过来一个衣装诡异的女人，衣裙和首饰都充满复古的风味。

    随后原本空空如也的空地上泛起波纹，一个长相如同变色龙一般的怪人凭空显露出身形，绿油油的皮肤上不断变换着光影。

    变色龙怪人很快也恢复成人类的姿态，是那个染着金发的穿着马甲的男子，除了犀牛怪人以外，他就是那个最后幸存的滋集团了，不过现在已经成为了魅集团。

    女人环抱着手臂，饶有兴趣的说道:“居然来作预告，打算做什么?”

    金发男子欣赏着自己的“杰作”，满意的说道:“要享受游戏，这样会比较好吧。而且想要成为葛，不这样做还不行呢，准决赛也快到了。”

    “芭路芭那里，巴达好像要来了。”

    金发男子神情变得严肃了一些，伸出手在眼前握拳，“那样的话就真的接近了呢，葛的层次！”

    “尽情享受吧！”

    妇女说完，转身离去了。

    中央高速上，五代和龙介驾驶着机车飞速前进，哥莱姆则在高空中紧紧跟随。毕竟是在人流密集的地方，如果驾驶三角哥莱姆的话那可就太招摇了。

    正行驶时，两辆机车的通讯器一起传出呼叫，“五代，龙介桑。那家伙已经不在驹泽了，已预告的下一个地方是中央铁塔。”

    “明白了。”伴随着异口同声的回复，两辆机车一起改变了方向，向大田区前进。

    ……

    大田区内，中央铁塔下。上午11:27。

    在世田谷区被袭击的年轻人们逃离后就立刻选择了报警，而有关的信息也立即传到了联合搜查本部这边。

    警员们接到消息的第一时间就迅速赶到了这里，并且很快完成了附近有关人士和居民的避难工作，现场只剩下一辆辆警车和众多持枪警戒的警员们。

    目前的情况还算风平浪静，空气里一片沉寂，警员们仔细的观察着四周的一切风吹草动。

    “倏——！”

    一名警员突然表情闭塞，浑身失去力气。接着竟然凭空飞了起来，在摆动中狠狠的撞在铁塔墙壁上，最后跌落在地，丧失生机。

    警员们纷纷举枪向这个方向警戒。

    空旷的铁塔上，传来洪亮的声音，犹如戏弄老鼠的猫充满了戏谑，“下一个，选谁好呢？”

    “怎么回事？！”樱井看着上方空无一人的地方。

    衫田守道举着枪愤怒的大喊，“出来啊，混蛋！”

    “我在这里。”伴随着轻快的口哨声，变色龙怪人的声音在高处的铁塔上出现，居然还有心思向下方的众人打了个招呼。

    “射击！”衫田毫不犹豫的下令。警员们全部瞄准上面的怪人扣动扳机，子弹化作洪流向上方宣泄，枪声不绝于耳。

    然而子弹击中怪人，依旧是连皮肤都无法穿透，被弹开的弹头一个个掉落在地面掉落在警员们面前。

    “真是太愚蠢了。”变色龙怪人嗤笑一声，身体再次隐没于空气中。他再次展开了攻击。

    下方的警员们根本看不见敌人在哪儿，只是周围的同伴们一个个都被无形的力量扔到高空，然后又像是下饺子一样摔到地面上。

    生命就这样极快速的流逝着！

    ……

    (以下，水一点字数。

    关于31号的杀人手法，在原剧并没有直接表现。但是综合死者的特征，面部瘀血，室息而死。再结合变色龙的捕猎方式，用舌头粘住昆虫拉到嘴里，这就很好解释了：直接大舌头呼脸把人呼死，吸盘一样的结构就好比嘬草莓和拔火罐，面部才会出现瘀血，而且让人根本不能呼吸。)

