    大家忙着算南宫梦的总分：699。

    卧槽，这和传说中的满分学神的名号，未免也差距太远了。

    数学，文综，一文一理都扣了重分，这学神不大行啊。

    瞧瞧人家东海班的小祖宗，直接750呀！

    各个班级的尖子生，都仰望着排行榜上遥遥领先一骑绝尘的席祖儿，唯一的全科满分，唯一的文综满分，充满了艳羡和向往。

    邢玥带着东海班崽崽们，器宇轩昂地返回班级开班会。

    席祖儿桌上不知何时多了几个快递盒子，红的，粉的，白的，蓝的，好生热闹。

    她摆弄着，倒也不急着拆。

    教室里充满了前所未有的斗志。

    大家都彻底被这次四模考试激励到了，发现，“原来小爷我努把力，也行的呀，不比别人差”。

    不用邢玥多动员，一场班会开成了誓师大会。

    “我发誓从今天起，我脑子里只剩下考大学这一个目标，我的时间只给学习！”

    “我发誓我再也不玩游戏了，直到高考结束！”

    “我发誓我把手机锁起来，每天只看十分钟！”

    “我发誓从今天到考前每天都五点起十二点睡，除了吃饭就是学习！等等，还有撒尿！”

    邢玥欣慰地点点头。

    然而很快地发现了好像哪里不对……

    怎么大家发誓不对着她这个班主任大人，反而都在冲着席祖儿拜拜拜呢？？？

    此刻，席祖儿支着下巴，慵懒地靠在椅背上，对着这么多跪拜求她保佑的崽崽们，薄唇轻启：“其实吧，人各有命，命运在天……”

    众人小脸一垮：“祖宗小姐姐，你是说我们没有上大学的命吗？”

    席祖儿失笑，轻摆了摆手：“不啊。祖宗是想告诉你们，虽然人各有命，命运在诸神掌控。但，精诚所致，金石为开。你们发了誓，就要做到哦。”

    大家斗志再次汹涌澎湃！

    邢玥老怀甚慰，看着曾经一班混日子的小家伙，感叹道：“崽崽们长大了，终于懂事了……”

    她吸了吸鼻子，也就不再多啰嗦，把试卷分发讲解后，便叮嘱大家：“距离高考倒计时不到十天了。后面基本就是自习课和查缺补漏，大家学习的空余，也记得准备好上战场的利器——文具都买好了没有？特别是2B（铅笔）别忘了！”

    “老师，我抗议，你在暗示我们是2B！”

    “老师你好坏嘤嘤嘤！”

    邢玥无语：“对，你不是2B，你特么是个二傻子！”

    “哈哈哈哈！”东海班爆发一片肆意的哄笑声。

    愉快的气氛，从窗户飘出去，直飘到了走廊和隔壁班。

    南山班士气低落，方语媚也没有心思讲课，身上被席远山暴打的伤痛还没好，站一会儿就疼的厉害，她早早就给南山班放了学，自己离开学校不知道忙什么去了。

    南宫梦黑着脸，浑身散发着生人勿近的气息！

    谁也不敢在她面前提分数这回事。

    大家都小心翼翼地，说话也避开这次四模考试。

    听到东海班在高声议论考试文具的事情，他们终于想到能说的话题了：

    “梦小姐给我们的名牌文具盒，我们还没拆开看呢。”

    “是啊是啊，我还没用过进口的文具，会不会写字比较流利，高考的时候发挥更好呀？”

    “那当然了，这可是梦小姐千里迢迢给我们带来的礼物呢，别的班只有眼馋的份儿。”

    南宫梦脸色终于好转了些：“这是A洲的牌子货，我四叔出国带回来的，你们且用且珍惜吧。你们这种小县城可是买不到的！”

