    陈盼嘴角微抽的想到，不知道被她们知道她其实听力远胜过常人的话，心情会怎么样。

    一群人就这样聊了许久，直到公司里的八卦都快要聊完，才开始有要离去的意思，江帜舟的秘书前来传达了他的意思：“今天的活动举办得很圆满，大家也都辛苦了，之后的时间就自由支配吧。”

    员工们眼前一亮，立刻有人问出了关键：“那还需要回去打卡么？今天下午的工时需要用调休补么？”

    “都不用。”秘书笑得很灿烂，“总经理说包下场馆的钱他出，大家随便玩就是，如果有人要回公司的话，可以去做门口的大巴车，今天它就是我们集团的专车了。”

    人群中立刻爆发出一阵欢呼：“江总经理万岁！”

    很快，员工就都跑了个无影无踪，陈盼看着他们欢欣的背影，感觉任谁看了如今日盛集团的团建活动，都不会想到这其实是一个濒临破产，原本的总裁都已经被逼到要跑出去躲债的烂摊子。

    “算了，反正花的是江帜舟的钱，他要撒钱就让他撒好了。”她磨着后槽牙想通了这一点，决定趁此机会再回公司多掌握一点情况。

    与此同时，江帜舟则是独自坐在休息室里，正神情严肃的思索接下来的事，他刚刚痛揍了冯云阳一顿，又在赛场上将此人给彻底碾压在了脚下，但不知怎的，方才在观众席上再看到他，却没能从他脸上找出哪怕一丝胆怯。

    “李秘书，你说冯云阳的脸皮会不会已经厚到无论遭受多么大的打击，都能够立刻恢复过来的地步了？”他实在是想不明白其中关窍，唯有询问身边最得力的下属。

    “这个确实是说不好。”李秘书摇头道，“不过总经理，我刚刚得到一个新消息，是跟酒吧那一晚的事情有关的。”

    虽然已经有了萌萌在江帜舟身边，但他谨遵老板的吩咐，一直没有放弃过将那晚的事情调查的水落石出，为此还雇佣了在业界颇受好评的私家侦探，现在好不容易才又有了一点新进展。

    江帜舟见他忽然间旧事重提，心思也是立刻就又转过去了，他很痛苦的一合眼，语气严肃道：“你说吧，不论结果怎么样，我都会负起责任的。”

    如果真是萌萌，那他现在就去承认自己犯下的错误，要是她愿意原谅他，他自然会愿意为了弥补过错而付出一切代价，要是她不愿意原谅他，他为此付出法律代价好像也没什么可说的。

    只可惜，他好不容易在日盛集团布下了这么大的局，就要在即将收网时便宜冯云阳那个人渣死变态了！

    秘书其实也希望是萌萌，那他家单身了快三十年的老板也算是因祸得福了，但事实并非如此，他小声汇报到：“私家侦探把能搜集证据的地方都找过了，最后发现了一根头发。”

    他说着，将手机递给了江帜舟，屏幕上显示的正是私家侦探发给他的照片，只见一根还没有半截手指长的短发被拍摄得清清楚楚，末端卷曲，颜色微微略有些发黄，一看就不是江帜舟的头发。

    江帜舟下意识的摸了摸头上黑亮笔直的短发，疑惑道：“确定这是那天晚上的女人留下的么？会不会是后来又住了别的客人？”

    “绝对不会，当时您一说完这件事，我就把房间包下来了，一直包到现在，而且特意提了要求，不许保洁人员进去打扫。”秘书办事还是很靠谱的。

    如此一来，事情就又变得扑朔迷离起来了，一切都要回到原点继续推理。

    “萌萌的头发是没有经过任何烫染的黑长直，这根头发不可能是她的。”

    