    “北大陆陌生！”

    “也加，你要小心为上！”

    “待我渡化北大陆的五十位合道，会让他们和你会和，传扬佛法！”

    不多时，琉璃佛主的信息传递回来！

    也加佛子体内的金珠颤动，属于琉璃佛主的气息涌现。

    直接融入到也加佛子的神魂之中，化为一段记忆展现出来。

    “我佛慈悲！”

    也加佛子听完，虔诚的念了句佛号。

    继而，他迈步继续的往万妖国的深处走。

    这次他就不再隐藏自身的佛力了，而是散发出微弱的波动来。

    毕竟，这个地方距离魔渊的旧址很远了。

    而且也加佛子也需要接触万妖国的妖兽，进行深层次的了解了。

    “这个人族的气息有些奇怪！”

    “该不是虚影承接人吧！”

    “要不你去试探试探？”

    当也加佛子的气息散开，很快就有妖兽的族群发现了他。

    只是舍利境界，等同于合体境界的也加佛子。

    直接引来了三位合体妖兽的注意。

    它们在不远处的树冠内盯着也加佛子，低声的讨论着，眼中是有着几分的喜色。

    随着时间的推移，虚影承接人的数量越来越多。

    妖兽们也明悟了这群人的潜力和实力。

    现在万妖国的妖兽们也在准备着参加英杰会。

    内部更是有了不同于人族的奖励，参加的情绪也是很高涨。

    自是想要找个实力强横的队友了！

    而虚影承接人！

    则是最受欢迎的人选了。

    当即，一只红冠，黑羽的鸟型妖兽振翅飞出，道：“你是哪里来的人族？”

    “我？”

    也加佛子下意识的双手合十，但还是愣了下。

    他不可能说自己是南大陆来的！

    要是这么说，按照有妖兽镇守魔渊旧址来看。

    必然是有很大的危险。

    但让他说南大陆的地方，他不知道啊！

    “他似乎有点傻啊！”

    这时，妖兽们已经对也加佛子开始评价了。

    另一妖兽不可置否的点点头，道：“人族不是有句话叫：傻人有傻福！说不定就是他傻，才能去做虚影承接人呢？”

    “既然你是合体境界人族，来我万妖国定是想要寻找伙伴的了！”

    红冠黑羽的妖兽道：“可否让我看看你的实力！”

    要动手！

    也加佛子警惕起来。

    他手中的禅杖已经护在身前，道：“贫...我不擅长战斗！”

    差点就说漏嘴了！

    也加佛子暗暗地后怕。

    他下意识的还想要称呼自己为贫僧。

    但想到万妖国内的佛力微弱，必然是没有贫僧的称呼。

    不擅长战斗？

    红冠黑羽的妖兽有些不爽了。

    糊弄谁呢？

    虚影承接人各个都是同境界无敌的存在！

    你告诉我，你不擅长战斗！

    人族！

    嘴里没有一句实话！

    妖兽的红冠上有着异样的红色闪烁，沉声道：“能不能打！先交过手再说！”

    由于有幽香带领的妖族入场。

    直接改变了一直以来人族强妖族弱的局面。

    红冠黑羽的妖兽虽然是凤凰族麾下的妖族，但也是受了幽香麾下妖兽的影响。

    对待人族的态度上，也是变得强硬了起来。

    其他的妖族可以做主导！

    我们凭什么不可以？

    这种情况的出现，让人族是有些不爽。

    但上面的老祖们没有任何的意见。

    妖族想要在人族中做主导？

    也不瞧瞧你们有没有这个本事和能力！

    人族有圣师！

    你们妖族有什么啊！

    而且未来是属于年轻人。

    老辈的高手，需要做的是尽可能的为他们保驾护航。

    但，保驾护航不是要做到面面俱到。

    温室内的鲜花！

    是无法承受暴风雨的摧残！

    所以，人族的高手都是不理会这种情况。

    只要是没有出现妖族杀害人族的事情出现就行了。

    在这种默许的情况下！

    妖族的妖兽们也渐渐的摸清楚了规则。

    红冠黑羽的妖兽头顶一道刺眼红芒迸发。

    一道火柱直接从它的红冠内喷发而出，带着焚烧一切的威势，向也加佛子压来。

    “我真的不擅长战斗啊！”

    也加佛子没想到妖兽动手的如此干脆利索。

    他倒不是不擅长战斗！

    而是不敢暴露自己战斗的手段！

    他害怕北大陆中没有跟他类似的手段，进而怀疑他的身份。

    所以，也加佛子根本不敢动手，禅杖出手抛向喷发来的火柱，他则是顺势在地上翻滚，躲避着火柱对他的伤害。

    “他好像真的不太行！”

    有妖兽提醒着红冠黑羽妖兽。

    “我不信虚影承接人的实力只能躲！”

    红冠黑羽妖兽不信也加佛子的实力如此的弱。

    它的红冠上红芒连闪，无数道的火柱出手，试图要逼迫也加佛子反击。

    跟着它而来的两头妖兽聚精会神的盯着也加佛子。

    它们要是发现也加佛子无法抵挡，就会立马的出手救助。

    毕竟，它们只是想要看也加佛子的实力。

    还没有真的要弄死也加佛子的想法！

    毕竟，也加看起来是个人族。

    难道贫僧暴露了？

    也加佛子看着不断出手的红冠黑羽的妖兽，不由得反思起来。

    但，他感觉自身没有可能暴露自身的来历的地方。

    而且那头妖兽口口说着：虚影承接人！

    这是什么身份？

    听起来似乎是非常的高贵？

    也加佛子也是听出了红冠黑羽妖兽话中的重点。

    但，他来不及有更多的思考。

    火柱已经是欺身而来。

    无数的火柱将他的空间全部封锁，已经是无处可躲了。

    只能是暴露佛身了嘛？

    也加佛子有些纠结。

    佛身，基本就宣告他的来历了。

    “吼...”

    就在这个时候。

    一道呼啸的声音传来。

    仅仅是传来的音波，就直接震碎了几根的火柱。

    也加佛子听得都是心神震颤，惊讶的侧头向着声音的来源看去。

    而红冠黑羽妖兽们，则是瑟瑟发抖，面露惧怕之色。

    然后，一道年轻身影出现，他的身侧盘卧着一头白虎的虚影，真元波动传出。

    他的身后，更是有着只金色巨虎，口中外生双齿，足有半米的长度，让人有种锐金锋利的感觉。

    “你们几个敢对人族下杀手？”年轻身影怒视着红冠黑羽妖兽。

    “没有！我们只是想要寻找英杰会的结伴人！”

    红冠黑羽妖兽赶忙的回道：“他的气息波动不同，我们觉得他是虚影承接人，想要试探他的实力。”

    “虚影承接人？”

    年轻身影疑惑的念叨了声。

    然后，也加佛子就感受到他的视线落在自己的身上。

    只是这道视线中，有着满满的善意。

    不过年轻身影的视线很快的挪开，冷视红冠黑羽妖兽道：“斩掉一翅！或者我出手，断掉你们双翅！”

    “我们自行断掉！”

    红冠黑羽妖兽很快做出了选择，纷纷的断掉一翅。

    而后年轻身影道了声滚，红冠黑羽妖兽纷纷转身就走，不敢久留。

    “你好！我是叶昊！”

    年轻身影也就是叶昊向也加佛子伸出单手，笑道：“白虎虚影承接人！不知道你是那尊虚影的承接人？”

