
　　“无限领域这也太超常规了吧？连系统都卖？”黎赎嘴角微抽，至少黎赎看过的无限流小说里还真没见过哪个无限流卖系统的。

　　虽然说在无限领域的评价标准里，这个系统只能算是紫色道具，但是从道具效果来说其实已经算很强悍了。

　　不仅可以可以观气运，查吉凶，修改天机更是拥有一百件紫装，五千件蓝装和一万件绿装！

　　其性价比绝对比一般紫装还要高的多！

　　甚至黎赎自己都觉得，紫色史诗和一百万源点的起拍价都委屈这个系统了。

　　“想必这个道具应该会引起这里的行走者疯抢吧？”黎赎喃喃自语道。

　　毕竟系统这个东西，放到哪本小说里不是个外挂？不看这个系统的价值看其商店内部的存货都没有道理不买。

　　然而黎赎的话却引来了子鹓的一阵笑声：

　　“所以说你还是太年轻了啊，竟然认为那破玩意是好东西？”

　　“破玩意？”

　　黎赎一时无言，系统都算是破玩意，那什么才能算好？

　　然而接下来的一幕却印证了子鹓的话，狠狠的打脸了黎赎。天籁小说网

　　1010000

　　1015000

　　1016000

　　……

　　报价者不仅寥寥无几，甚至就连抬价者都是兴致缺缺，一副这个价格能买就买，买不了拉倒的架势。

　　“没人要？”黎赎讶然。

　　不应该啊，其他不说，就单看那个系统内部的存货，这个系统就远不应该是这个价格啊！

　　而看到黎赎这副样子，子鹓也开口解释道：“首先是这个系统的效果1，那与其说是一个道具的效果倒不如说是系统的使用前置条件——需要绑定某个世界弱小的人族，不仅仅是人族还需要是弱小，否则就不符合条件，但很多行走者去的世界人族压根就不弱崛起自然就无处谈起。”

　　“这……确实。”黎赎恍然，他刚刚就顾着盯着系统二字看了，至于效果什么的倒还真没有太注意。

　　“其次是他的效果2，虽然说紫色道具的上下限极高，但你觉得一个最高紫色等级的系统他产出的道具能有多好？或者说，你觉得这破玩意产出的道具会比行走者为自己从各种世界精心挑选的道具更好吗？”

　　“好像也是。”黎赎想了想后说道。

　　毕竟系统的等级也就紫色，虽然说拥有着紫色道具极限的五个效果，但仔细想来如果运用到战斗中，系统的强度未必比赤冕的神圣之环更强。

　　“至于第三点，同上第二点，你一个紫色系统自带的辅助修炼功能，比得上我花十万源点买的紫色修炼辅助道具更强？”子鹓不屑的撇撇嘴。

　　“好像也是。”黎赎认同的点点头。

　　“第四点大部分原因同上，主要是发布任务这一点，众所周知，除了部分逗比系统，系统的任务都具备强制性，完成不了甚至还会给予抹杀之类的惩罚，这对于本就有无限领域任务的行走者来说无疑是一种负担，对于他们来说这个系统任务就算完成了最多也就是给一件效果不怎么样的紫色道具和无限领域用不了的成就点，失败了甚至还要被这垃圾系统威胁，光是这一点就劝退了很多行走者。”说道这里，子鹓眼中的鄙夷更甚：“我们有领域主神这一个大爹就够了，紫色道具这种垃圾玩意还想爬到我们头上当爹？”

　　“……”听了子鹓的回答黎赎微微沉默，片刻后他又问道：

　　“那这个系统的第五个效果呢？您刚刚所说的都是对于第五序列行走者来说的坏处吧？如果说是第四序列行走者完全掌握了这个系统的一切，那么您之前所说的缺点实际上就都没有了吧？”

　　“不，实际上效果5才是很多行走者因此不愿意买的原因。”子鹓摇了摇头道：“就像你说的一样，只要到了第四序列，我之前所说的各种缺点自然不算缺点，甚至只要他把系统里面的装备全卖了，哪怕是卖给无限领域他都能打赚一笔，但这个掌握的前提却是与灵魂融合。”

　　说着子鹓指了指自己的脑袋。

　　“要知道很多系统是一个具备自我意识的道具，融合系统之后固然能得到系统的全部权限，但同时也会有被这个系统反向入侵影响到自己本身灵魂的风险。”

　　“而就算是那种没有自我意识只是人工智能的系统，融合之后虽然不会对灵魂产生风险，但却也因为其人工智能的原因有很多其他不太好的副作用。”

　　“各种方面都有其完美的替代品，甚至买了自己还可能会吃亏，你觉得这种道具有多少人会买？”子鹓看着黎赎道：“更何况哪怕是系统商场自带的道具，也并非没有替代品。”

　　“打个比方说，你去fate世界，把金闪闪的王之财宝抢了，价值会低于这个系统吗？”

　　“……这还真是。”子鹓的话让黎赎哑口无言。

　　系统这玩意，确实不太适合无限流，在无限流里存在着太多可以替代的东西了。

　　“事实上绝大多数的行走者实际上都是不适合紫色以下的系统的，某些被拉过来了的时候自带系统的行走者除外——他们本身就具备着对系统各种副作用的抗性和天赋。”子鹓解释道：“一般像我们这种普通的行走者，如果你真想买个系统玩玩，建议黑色打底，那种级别的道具涉及规则，没那么多副作用，最后玩的你不想玩了还可以把里面的源抽出来自己吸收了。”

　　“无限领域还有自带系统的行走者？”黎赎再次被震惊到了。

　　“多的是，而且这些人总是奇妙的觉得只有自己有系统，觉得这就是他们未来崛起的契机，然后他们的结局你懂的，大部分就没有然后了。”子鹓耸耸肩。

　　“……”黎赎的三观再次被震惊了。

　　无限领域的收人标准还真是如字面意思上的特殊一样——真特么特殊啊！

　　“其实我也挺理解你的，毕竟你的世界小说里系统这种金手指设定，就跟上厕所送厕纸一样普遍，而且大部分都牛上天了，忽然间有这个落差很正常。”子鹓十分理解的拍拍黎赎的肩膀：

　　“这就跟我的世界那些写小说的一样，小说里主角不附带个盘古斧之类的创世神器他们都不会写了，然后我来了无限领域，一堆人扛着先天至宝和盘古斧下副本，我当时的表情比你更精彩，你这不错了，只是个系统而已。”

　　“难不成还有比系统更夸张的？”黎赎有些不敢相信的说道：

　　“有啊，主神空间啊。”子鹓很是淡定的说道。

　　“……”黎赎已经不知道自己该用什么表情来形容自己脸色的精彩了：

　　“无限领域连主神空间都有卖？”

　　“有啊，前段时间我刚刚见了一个，黑色级别吧，挺好的一个主神空间。”子鹓很是淡定的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，111.系统对劣势免费阅读。https://xs.23sk.com 