    “啊咧咧~好奇怪哦~”

    就在户田秀男伸手准备去按退带键的时候，一旁的柯南带着一副天真的语气道：“户田叔叔你手上不是拿着遥控器可以直接退带吗？”

    一边说着，柯南那邪恶的小手已经一把抓过了遥控器，“我来帮你好了叔叔！”

    “啊...不要...”

    看到柯南直接选择了按键，户田秀男的话语只喊了开口便戛然而止，而橱柜上方只听见“咔哒”一声，旋即有什么东西顺着帘子向着下方的户田秀男砸来。

    “不要！！”

    在户田秀男尖叫声中，无数空着的录影带盒子从半空中稀里哗啦的向着他砸下。

    只不过这些很轻的盒子虽然看着声势骇人，但杀伤力也就一般般，根本没有造成多少的伤害。

    但即便如此，从上方掉落的物品也将户田秀男吓得趴在地上捂着头不断大叫起来，甚至东西掉落完之后，他还浑然未觉的趴在地上不断叫着。

    “放心吧，那些都是很轻的物品，不会砸伤你的。”

    唐泽看着茫然抬起了头的户田秀男，眼神锐利道：“想必你就是用这种方法杀害出月映子的吧！

    先是将上下柜子的录影机的控制频率更改成一致的，方便使用一个遥控器来操控。

    之后，再将录影带放入上方壁柜的录影机之中。”

    唐泽看着脸色愈发难看的户田秀男摊了摊手道：“你的手段说白了其实真的非常简单，无非就是利用录影机的倒带的那一推。

    至于装了花和水那么重的花瓶怎么会被退出来的带子推动，只需要不把它放的那么平就好了。

    在下面放盘录影带倒是不错的选择，只要把花瓶半放在带子上，大部分将其悬空，那么即便是带子倒退时的力量，也可以将其推倒。”

    “叔叔你当时拿出了出月阿姨喜欢的《樱十三郎》吧，当时出月阿姨可是立刻要求在这个观影室观看影片呢。”

    一旁的柯南露出了一个“童真”的笑容，然后毫不客气开始了补刀，“我还记得叔叔当时你说希望她看完后能帮忙还回车站的录像店里，这样一来出月女士就会乖乖掉落你所设计的陷阱之中了。”

    “换句话说，这个诡计的手法，只有平常熟悉出月映子习惯的人才能做到！”

    唐泽接着柯南的话语继续道：“你还有什么想说的吗！”

    “不是我！”

    户田秀男挥动着手臂，像是在驱逐内心的慌乱一般，“当时我可是和这群孩子们一起听到脚步声的，是外来者杀掉她的！很多人都欠她钱，想杀她也不奇怪吧！！”

    “这些小把戏就不要再拿出来抵抗了。”唐泽无奈叹了口气，“连孩子都瞒不过啊。”

    “嘻…花瓶的消失之谜我们已经解开了！”

    只见几小只抱着一个大号的碗公，“这是我们在垃圾桶发现的，你就是用这两个碗公组合在一起伪装成花盆的吧！”

    “另外跑步声其实也很简单。”

    柯南笑了笑道：“只需要将跑步声跟关门的声音都录制在那个带子中，之后将仿写孔弄断，这样带子推倒瓶子后就会退回去，预先录制好的声音就会播放出来。”

    看着被几个小鬼轻松拆穿自己机关，露出一脸怀疑人生表情的跪倒在地呈ORZ姿势的户田秀男，唐泽知道，案件已经结束了。

    而之后，便进入了犯人吐漏心声的“告白”环节。

    简单来说就是死者不是个什么好人，诱惑他妻子买了大笔的股票，让她欠了一屁股债。

    之后走上绝路的妻子将事情告诉户田秀男后，隔天便找了辆车直接跑去撞上自杀了，留下的只有一支老旧的手表与一封遗书。

    所谓可恨之人必有可悯之处，原本一个和睦的家庭最终却被心术不正之人盯上，弄得他家破人亡，这才导致了这起悲剧。

    从某种程度上来说，出月映子的死，也可以说是偶然中的必然了。

    所谓多行不义必自毙，说的就是如此了吧，做坏事最终还是会受到报应啊。

    将户田秀男带走后，这起手法简单却又让人叹息的案件，最终也是落下了帷幕。

    【不存在的外来者】

    【恭喜宿主获得200命運点】

    一般般的奖励照常而来，唐泽的命運点来到了1400命運点，距离自己购买“大师级技能体验卡”的目标只有一步之遥了。

    告别了几小只后，唐泽等人压着户田秀男回到刑事厅之中。

    之后给户田秀男做完笔录后，一行人收拾东西准备下班。

    “一起去喝一杯如何？”

    似乎因为这个案件的起因太让人叹息，做完笔录后看到几人心情都有些不太好，唐泽在三人离开办公室后笑着主动提议道：“想吃什么？我请客。”

    “喔？唐泽君你请客吗？”佐藤美和子闻言调笑道：“那我们可得好好吃你这个大款一顿~”

    “没问题，”唐泽大手一挥，“吃什么都行！”

    最终三人选择了烤肉，胡吃海喝后，开开心心各自离开。

    做刑事这个职业就是如此，会遇到各种各样悲伤的案件，对这些案件感到惋惜这是好事，因为只有体会，才能保持初心，带着使命感处理案件。

    但众人却不会为此而停留脚步，犯了错就要承担责任，这是不变的道理，他们所能做的就是逮捕每一个犯罪者。

    第二天一早，唐泽如同往日一般来到刑事厅继续着日常的工作，因为昨天刚刚解决一个案件，死神进入了“贤者模式”，今日过的可谓异常舒心。

    处理处理文件，再配合配合四花院的宣传工作，一切都显得那么的平和日常。

    不过，就在第二天唐泽去找四花院对接昨日未完成的工作时，却发现对方没有在办公室之中。

    询问了屋里的同事后，唐泽向着办公室旁边的会议室走去，只不过刚走到门外还没有来得及敲门，唐泽便听到了屋内传来的一道女声暴躁的叫喊声。

    “那个女人绝对就是犯人！！快点逮捕她啊！！”

