    “先用你们的精神力慢慢接触外面的元素之力。

    如果你想专精火法就寻找火元素，如果你想专精水法就寻找水元素。

    我并不建议专精多种法术，我想你们应该都有了决定，所以我也就不多说。

    集中你们的注意力，一点一点感受元素的频率。”

    墨澜走动在人群之间，他的声音回荡在浮空塔下。

    值得一提的是，现在整个岛屿上除了法师协会的五百二十多人外没有任何人存在。

    就连九鼎商会的法师团等等也已经全部迁走，选择在镜湖湖畔找了一座大山，开始铸造自己的碉堡。

    “刚开始，元素之力就是元素之力，似乎没有任何变化。

    我们需要耐心，一点一点集中注意力，压缩精神力。

    精神力被压缩之后会形成一种很特别的效果，世界仿佛都变大，变清晰了。

    能感受到吗？”

    “在这种状态下，元素就不再是不动的了，它们在以自己独特的频率存在着。”

    墨澜忽然想起一个问题，想了想出声说道。

    “对了，千万不要去调整精神力的频率。”

    “调整了会干嘛？”

    一个人忽然问道。

    “调整了就会.......”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    接连几声惨叫打断了墨澜的回答，墨澜见此耸了耸肩。

    “哝，就是这个下场。”

    几个惨叫的法师默默用手捂住了脸。

    “好了，别胡乱尝试，现在你们记住元素的频率，牢牢记住，但千万不要去调整自己精神力的频率。”

    墨澜继续强调道。

    “好，记住精神力频率之后，把你们的精神力，全部，记住，是全部都给我收到脑子里去。

    别留，一点都别留，在你们彻底掌握冥想法之前，千万不要试图在自己冥想的时候外放精神力警戒。

    老老实实找个安全的地方就专心冥想，否则别怪我没提前告诉你们。

    这些都是老前辈的经验之谈，我说你们就听着！”

    墨澜回想起之前，摇了摇头出声说道。

    “你们很幸福，有我来教你们，传授经验。

    所有精神力都收入脑海之后，还记得住刚刚感受到的频率吗？

    一点一点，把你们的精神力调整到这个频率，直到完全贴合为止。

    好好感受这一刻吧，很奇妙的。”

    墨澜环顾四周，看着一个个法师脸色变得缓和，轻松，惬意。

    冥想是一个非常舒服的过程，一丝丝未知物资穿过脑海，和精神力融合在一起，精神力变强的过程让人陶醉。

    一个接一个法师成功进入冥想状态，墨澜脸上露出了笑容，也走到前面盘坐下来，闭目冥想。

    时间一点一点流逝，转眼就过去了一个小时，墨澜睁开眼睛，起身拍了拍巴掌。

    “好了，打住，冥想回去再冥想，这一道基础冥想法就是我送你们的入会礼物。

    希望你们能早日突破四环，成为一位精英级法师。

    也愿法师职业越发强大，越发辉煌！”

    “谢谢会长！”

    一个个法师齐声喊道，墨澜脸上露出笑容，回头向着法师塔走去。

    “打算接永恒炽阳那个项目的来一下会议室开会。”

    墨澜忽然想起什么，又回头说道。

    “哦，对了，基础冥想法不需要保密。

    我会于三天后于法师版块公布基础冥想法的原理和流程。

    在此之前你们可以和亲戚、朋友，同一个公会的人说。

    现在给你们一个人前显圣的机会，别抓不住啊。”

    “哈哈哈，谢谢会长！”

    诸多法师大声笑道，而墨澜见此转身进入法师塔，两位副会长，十位长老紧跟而上。

    坐在会议室，墨澜环顾四周，出声道。

    “我们先来说说永恒炽阳公会关于特定法术模型微型化的项目吧，你们谁来。”

    墨澜话音落下，好一会都没人说话，而林斡见此沉吟片刻后说道。

    “我来吧，我对这个项目有点兴趣。”

    墨澜闻言点头。

    “好，那你要多少人？”

    “两个长老，十个精英会员，普通会员几十个左右。”

    “行，人你待会自己招。”

    墨澜说完看向十个长老。

    “你们有兴趣的也等下私底下找林斡报名。

    林斡，等人手齐了之后就去找永恒炽阳的人谈判，我待会把他的名片推给你。

    等你一切都谈好之后，做个方案，把这个项目的需求，需要什么东西，需要什么条件，项目组成员，以及成功之后的收获分配比例，这些都写明白之后交给我，在我这备案一下。”

    “没问题。”

    “嗯，那这个话题就此结束，我们进入下一个话题。

    我先说一下这段时间我对法师这个职业的感悟吧，法师是什么？”

    墨澜酝酿片刻后说道。

    “很多人认为法师就是一个战斗职业者，是强大的职业者，法术威力强大，一个成熟法师的一套法术伤害爆发下来，没有任何职业能够正面吃下。

    而这个观念并没有错，我想你们之中也有很多人秉持着这个观念吧？”

    许多人点头，墨澜见此继续说道。

    “可我伴随着这段时间对法师的思索、理解，对于法师我有一个新的定位。”

    众人微微有些疑惑，静静的听着。

    “我觉得法师本身就不应该是一个战斗职业者。

    法师应该是一个学者、一个研究者，如果将法师单纯的用来战斗是对法师极大的浪费。

    当然，我不是说法师就不能战斗了，我刚刚的考核还是一文一武呢，我自然不会打自己的脸。

    我只是觉得，法师不能单纯的用来战斗，在拥有强大战斗力保护自己的同时，更多的重心应该转移到社会方面上来。

    法师对于社会角度的价值在哪，如果如何实现自己的个人价值？

    我思索这个问题，而不久前我得到了一定的启发。

    我认为法师实现价值可以落在将法术普及化上来。

    不需要转职就可以使用法术，就可以享受到法术的便利。

    将元素化为石油，化为电力，化为一切可以想象的能源，这是多么的震撼。

    用这一股澎湃的能源去施肥、浇水、收割、建设、创造，一切的一切，一个建立在法师上的科技体系。”

    墨澜站起，缓缓说道。

    “世界......将因我而不同！”

