    “狱……狱阎……阎王……”自称爷爷的人声音都在颤抖的说道。

    众人一看他这模样，一时半会的谁也不敢上前。

    在江湖上行走，谁多多少少都听过几个轰动江湖的名字。

    即使这已经是十多年前的事了。

    俊北都有些傻眼的看着眼前的红衣女子，身形很眼熟，可这张脸……问道身后的希望：“她，是谁？”

    “清妙姑娘，脸上涂了东西就变成这样了。”希望小声在俊北耳边低喃了一句。

    俊北有些不明白，为何要易容成这样脸。

    “狱阎王不是死了吗？？！”

    “认错了人吧？”

    “可，这人跟狱阎王一模一样啊！”

    “人都死了十多年了，尸体都变白骨了，要我说，这人定是在装神弄鬼！”

    “……”

    人群之中，你一句我一句的相互猜测，忽然冲出来一个人，举着刀就砍了过来。

    清妙站着，动都没动一下，只是勾起一抹笑，轻声喊道：“昙儿！”

    众人不明所以的看着她，也不知道她在叫谁。

    却只看到那把大刀离她的脸只有两厘里时停了下来，举着大刀的重重朝着一侧倒了下去。

    一个如同鬼魅一般的影子站在了清妙的前面，手中的刀坠落一滴鲜红的血液。

    “昙叶刀，是冰……冰昙。”那跪着自称爷爷的人看着那把滴血的刀，全身都止不住的颤栗了起来，扒开人群跟疯了似的跑了。

    人群你看看我，我看看你，不少人已经悄悄的跑了，但凡认识这把昙叶刀的。

    咣当。

    清妙眸子一垂，看着那把掉落在地上的昙叶刀。

    心里跟着一颤。

    这么激动？等会他要是知道是我，不得把我给炖了。

    “主人，真的是你？”冰昙一张看起来二十多岁的脸，他只是听到那一声昙儿，几乎是出于某种条件反射便救了这个人。

    没人可以这么叫他，除了他的主人万沐倾。

    但没想到～～

    他激动的双手握住了她的肩膀，手中的触感那么真实，不是做梦，眼眶瞬间红了，声音带着哽咽：“我还以为……”

    “嗯！”清妙假装的重重的清了一下嗓子，这要是给他摸下去，指定穿帮了。

    她抬了抬眸，示意了一下身后。

    冰昙立马领会深意，落在地上的刀被一股力量牵引，握在了冰昙手里，他冷冷的看着簇拥在门口的人：“给你们三秒。想死的留下。”

    “一。”冰昙伸出一个手指头。

    “二。”冰昙又竖起了一根。

    “三……”三还没发出音，门口的人便散的干净了，冰昙是谁有些人或许并不知晓，但这个人是跟他们一起来的。

    一来，就先杀了几个跟他唱反调的人。

    手法干净利索，残忍不已。

    冰昙转过身，往后退了一步，郑重其事的重重的跪了下去，拱手道：“昙儿来迟，让主人受惊，还望主人惩戒。”

    俊北看到此处，便明白过来了。

    清妙看到那些人一走，暗暗的呼了一口气这口气刚吐完。

    “你是谁！既敢装扮主人的脸！”

    “小心！”

    两个声音同时落在了清妙耳中，整个人就被人猛的推了一下。

    “俊北！”颢白想要支撑站起来，整个人又无力得倒了下去，身上的伤口不断的溢出血来。

    清水将手中的水袖飞了出去缠住了冰昙的的手臂，只是一用力，整个人反而朝着冰昙飞了过去，脖子就被人掐住在了手里。

    清妙看着被掐在冰昙手里的两个人，很是无语，她只不过就是吐了一口气，怎么就被发现了？

    “冰昙，你放手，他们是阿倾的朋友！”清妙喊道。

    “原来是你啊，妙姨，不急，等我解决了这两个，我在跟你算算这张脸的账！”冰昙听着那没有掩饰的声音认出了是清妙，却一点也不卖她的面子，冷哼道。

    “啊，你放开他们！”一边唯一还能跑的希望，也不知道何时来的勇气，拾起了一把刀朝着冰昙砍了过去。

    冰昙啧了一声，将左手的人直接给甩了过去。

    眼看着清水就要撞在刀尖，清妙踢着脚下的木棍打在了希望的手腕上，刀往清妙侧身划了过去，整个人撞在了希望身上。

    砰的摔在了地上。

    希望疼的龇牙咧嘴的，背部只觉得火辣辣疼，胸口喘不上气，他微弱的喊了一句还压在他身上的人：“清水姑娘，你，你还，还好吗？”

    “我，我没事。”清水虚弱的应了一声，用着身上仅有的力气滚在了地上。

    “妙姨出手救人，可真稀罕。”冰昙讶异了一下五指渐渐收拢。

    俊北抓着冰昙的一只手，胸口仿佛都要爆炸了，脑袋开始缺氧意识渐渐游离，他已经有些看不清眼前是什么情况了，只凭借这一丝感觉，发出微弱的声音：“你们，快……快走啊。”

    就在清妙准备奋不顾身冲开穴位时。

    一个冷清的声音响起：“这么多年不见，本事没涨，脾气倒不小。”

    冰昙还没来得及反应，手腕上忽然一阵剧痛，手中的人已经被人给救下了。

    “踏风？”他低语了一声，抬眸看着那张丑不拉几的脸问道：“你是谁？你怎么会踏风？”

    “我是你祖宗！”

    “你这丑八怪，好大的口气！”冰昙拖着一条人影，刀风明明就在万沐倾面前，而刀却出现在了她身后。

    万沐倾将已经快要昏迷的俊北推给了清妙，脚下一旋，往后而退，就这么轻而易举的躲开了冰昙的攻击。

    冰昙身影如风，凭空的踏在了半空之中，手中昙叶刀快的只留在了一个刀影，像是随着他意念而动似的。

    朝着万沐倾不断的攻了过去。

    铛铛铛……

    万沐倾被迫抽出了腰间的剑，臭小子这些年，武功到了如此地步，难怪连清妙都放在眼里了。

    她脚步一动，脚下生风，一道剑气冲出了冰昙的无形之中的刀气。

    剑尖指在了他喉咙处一厘米。

    冰昙的眼眸蒙上一层血红，昙叶刀啪的往剑上一挑，蓄力而发，一声刀鸣声卷着狂风嗡的刷的冲了过去。

    强烈的刀气吹起了所有的衣服哗哗作响，地上碎裂的家具被着飓风吹的撞在了门外墙上。

    要不是宁辰羽将人早已扶在了一边，清水跟希望指不定要被这风给吹上了天。

    “既有人利用轻羽飞絮里的踏风来铺助自己的刀气！”宁辰羽看着半空之中的两个人，震惊的低吟了一句。

    “你真是三天不打，上房揭瓦，三年不打，忘了祖宗！”万沐倾看到他这样的成就心里很是欢喜，可看到他，自己都用了轻羽飞絮了还这么拼死的跟她动手，又觉得他是真欠抽。

    冰昙看着那剑气劈过了他的刀风，成了一个透明的手掌。

    他带血的瞳孔瞬间睁得像个铜铃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一儿童节，欢迎我们得冰昙小朋友上场了。

