    萧易沉吟一会，眯眼问道：“你当初举报毒修，身份是如何泄露的？”

    谢洪摇头道：“具体不清楚。但早有传言，神族里面有不少人，其实暗中都在效忠凤殿主。毕竟，凤殿主成魔之前，曾是一代丹尊，她的丹术，帮助过很多人。她所牵扯的人脉，可以说是覆盖了整个九天世界。神族扫毒使之中，混入了一些她的人，也并非不可能。毕竟见过我这个举报人的人，并不多的。”

    萧易心里暗道，看来凤魔殿能够在八大神族的追杀下，能够存活到今天，跟凤医儿以前的那些交情也是脱不开关系的。

    有时候在人情面前，没有对错善恶，只有有仇报仇，有恩报恩！

    萧易也没其他要问的，便道：“你有多少毒材，都交出来吧！”

    谢洪没有半丝迟疑，顿时将他的所藏，都交了出来。

    还别说，这谢洪的收藏相当丰富，足够萧易修炼一阵子毒功了。

    “你去天歌城待几天，杀几个邢家的人。若能脱身，便去其他城池搜寻毒材，半年后再回到此处，我会来寻你。若不能脱身，邢家问起，你便承认邢傲是你所杀。”萧易冷然道。

    留着谢洪一条命，为的就是让他寻找毒材，并且替邢傲之死背锅。

    谢洪恭声领命，当即便朝着天歌城方向而去。至于邢家何人会遭到谢洪的毒手，萧易并不关心，反正邢家的人，都也不是什么好东西。

    谢洪走后，萧易便是鸠占鹊巢，借用他的底线密室，开始吸收毒材，提升万毒之力。

    这一修炼，便是十日功夫。

    张四给的毒材、谢洪的收藏，都被他一并吸收了。

    萧易又花了半日时间，将张四的那些神兵，一一烙印了双重神符印，这才离开破屋，返回了天丹楼。

    刚到天丹楼，邢家护卫孙立便是上前汇报道：“公子，徐盛徐大丹师已经出关了。十多天前，徐茵姑娘便向我们打听过您。我们依照您的吩咐，说您去鹰峡谷寻找神材去了。”

    萧易点了点头，道：“让你们寻的住处，找到了吗？”

    孙立道：“我们打听到一处宅院正在出售，但价格有点高。”

    萧易眉头一扬：“对方要多少神石？”

    “八百万神石。”孙立轻咳道。

    萧易脸色一黑：“他怎么不去抢？这房屋的主人是谁？”

    “咳，是陆家的少家主。听说他是被人给坑了，欠下了大量的神石外债，所以才会想着将别院卖掉抵债。”孙立道。

    萧易冷笑道：“什么样子的院子，能值这个价钱？”

    孙立道：“这院子倒是天歌城内少有的好院子。占地面积差不多有邢府的三分之二大小。那陆家少家主，从建造到铺陈一切设施，光是时间，就花费了十年。其内布置，堪称豪华无双。单论价值的话，应该也值个五百万神石。但这次他应该是欠下太多外债了，若卖五百万的话，多半不够还债的，所以叫价八百万，期待能遇上一个冤大头……”

    孙立说着说着，便低下头去，不敢多言了。

    他现在将这个房屋推荐给萧易，岂不是等于将自己的主子视为冤大头了？

    萧易的脸，也黑得厉害。

    不过，若真是一个好院子，他倒也想要买下。

    按照他的计划，他至少会在天歌城待到仙神境巅峰，甚至是神王之境！

    这会是不短的时间。

    随便找个住处将就，那也不是他的风格。再者，房产这个东西，如今买下，以后还能再卖，只要买时别太吃亏就成。

    “领我去见见这个陆家少家主。”萧易眯眼道。

    孙立一愣，指了指天丹楼内，道：“那徐大丹师……”

    “让他等着吧！”萧易撇嘴道。

    孙立倒吸一口气，心里颤了颤，随即又暗自折服。只怕整个天歌城内，除了城主荣超神以外，也就只有自家公子有这个胆量，敢让徐大丹师等着了。

    孙立三人，萧易并没有完全控制其魂识，只是在他们魂海之中种下了神奴印，控制了生死而已。

    一来他不想让三人的转变太过明显被人看了出来，二来，这三人还不值得他耗费源毒之力。

    也只有像谢洪那样的强者，才会他如今控制的目标。

    路上，萧易低沉问询道：“这几日，城中可出过什么事情？”

    孙立讶然，忙道：“确实出了几件大事。城主府被盗了，据说丢了四颗价值连城的神源石！还有就是邢家的邢二爷、以及邢二爷的两个小妾都被人毒杀了。”

    萧易脚步不由一顿。

    “城主府丢了四颗神源石？”萧易皱了皱眉，“可知是何人所盗？”

    孙立摇头道：“不清楚。”

    萧易一边继续前行，一边心里暗忖：“莫非是那个张一所为？她之前给我的那一颗神源石，该不会也是从别人家里偷的吧？这女人，还是个贼？”

    萧易觉得极有可能是这样。也只有有着神王仆人的张一，才有这个实力从城主府内盗东西啊！

    “不管是不是她，以后这个女人给的东西，我都要小心点用了，而且最好赶紧用掉，免得她查出了我的真实身份，前脚给我，后脚又给我抢了……”

    萧易不信荣超神对那四颗神源石没有做完善的保护，只不过是没能敌过张一这个女飞贼的手段……

    不多时，萧易在孙立的带领下，来到陆府外。

    陆家和裴家都是天歌城的新兴大家族，虽然家族势力突出，但在底蕴上，却不及程家和邢家。

    也因此，两家在有些方面，时常会遭到程家、邢家的打压，还有坑害……

    萧易以张狂之名投上名帖，很快一个满脸激动的青年，便是飞快的跑了出来。

    “张丹师，真是久仰久仰啊！”陆东游一出来，便是热情的抓住萧易的手掌，那炙热的眼神，就像是看到了财神爷一般……

    萧易不由一阵恶寒，连忙抽离手掌，轻咳笑道：“陆少家主，我们都是男人，还是不要这么热情了，我不太习惯。”

    陆东游一愣，随即双眉一扬，猥琐笑道：“难道张丹师也好女人？我院子里头刚收了几个姿色极为不错的魔姬，我都还没有碰过的，张丹师要不去看看有没有喜欢的？若有喜欢的，嘿嘿，那就当是在下送给张丹师的见面礼了。”

