一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零五章  私闯禁地

    此时，坐在餐桌上的人，便是这光明岛权力最大的几人了。

    白池，红发，未来，月神，费雷思，海神，亚历克斯，依扎尔。

    这八位，分别是光明岛王戒的拥有者。

    宴会厅门被人推开，一名头发花白，身材岣嵝的老者走了进来，冲张玄道：“大人，夫人已经到了，要派人去将夫人接来吗？”

    “不用了。”张玄摇了摇头，他现在还不知道林清菡为什么会生自己的气，还是搞清楚这事比较好，他开口道：“老皮斯，你安排人跟着她吧，岛上风景不错，任由她好好转转。”

    “明白。”老者点了点头，准备出门。

    “对了。”张玄突然开口，“老皮斯，好久不见了，一起吃饭吧。”

    皮斯身体一震，“大人，我……”

    “皮斯大叔，你干什么啊，老大好不容易回来一趟，每次就你能陪他喝到最后。”未来三两口把嘴里的东西咽进肚里，“你就陪老大喝几杯吧。”

    皮斯缓缓摇头，脸上布满了歉意，“大人，我是这岛上的罪人，没有资格坐……”

    “行了！”张玄猛然挥手，拍上身前的餐桌。

    张玄这一个动作，吓得桌上所有人齐齐一个哆嗦，每一个人，都停下手中的动作，就连最喜欢跟张玄玩闹的白池跟未来，也是临危正坐，全都看着张玄。

    张玄盯着皮斯，开口道：“我已经说过了，切茜娅的离开，和你没有任何关系！”

    皮斯张了张嘴，声音有些沙哑：“可我始终是她的养父，她已经背叛了光明岛，背叛了我们的信仰。”

    张玄嘴角一咧，“你是她的养父不错，但你别忘了，你的另一个身份，是光明岛十王之一！明天的地下世界大会，你要代表光明岛出席，坐到首位王座上，此刻，你却连和我一起吃顿饭都不肯，老皮斯，你也要背叛我么？”

    “不敢！”皮斯双腿一弯，当场跪在那里。

    “既然不敢，和我吃顿饭，又怎么样？”张玄手中把玩着一个玻璃杯。

    “皮斯叔，来吧，坐到桌上吧。”未来走过去，将皮斯从地上扶了起来，“老大早就把你当成他的长辈了，此刻我们都在这，就你不在，老大他心里也不舒服啊。”

    皮斯看了看张玄，缓缓点了点头，“那我先出去安排夫人的事。”

    “好，这杯酒等你回来再喝。”张玄将自己面前的酒杯倒满。

    老皮斯点了点头，走出宴会厅，交待出去，让岛上的人，好好照顾林清菡，但一定不能打扰林清菡的生活，至于岛上那些所谓的禁地，对林清菡来说，自然是不存在的，这岛上，还没有君王夫人不能去的地方。

    古堡外，在这岛屿的小道上。

    林清菡走在这里，眺望远方，那有一片花圃，格外的美丽，花圃绽放着五颜六色的鲜花，连成一片，花圃之后，有座小湖，这小湖在岛屿的中心，通过这处小湖，可以贯穿整座光明岛。

    林清菡走到这花圃前三十米的距离，看到了一张写有止步二字的牌子。

    “小姐，前面这也属于岛上的禁地，不能再往前了。”苏蜜开口道。

    “好吧。”听到苏蜜的话，林清菡脸上闪过一抹失落，她本人是非常想去那花圃当中看上一眼的，女人，对这种鲜花都格外的感兴趣，尤其是，林清菡从小到大，都没有怎么出去游玩过，更是很少会来到这种风景秀丽的地方。

    面前这个花圃，品种繁多，开的盛艳，哪怕距离三十米，也能闻到花圃当中传来的芬芳。

    笑星河看到林清菡眼中的失落，咬了咬牙，开口道：“林姑娘，我跟我朋友打声招呼，可以带你接近一些，让你能近距离看一下。”

    笑星河不敢把话说的太满，哪怕连接近一些，也是往大了说的，他是在光明岛上认识人，不过那是他父亲的一个朋友，有幸登岛，在岛上干些杂货。

    “不用了吧，太麻烦了。”林清菡摆了摆手，就准备迈步离开。

    “小姐，这不麻烦的。”苏蜜一把抓住林清菡的胳膊，“笑少庄主的人脉，可是非常广的，你说是不是啊，笑少庄主？”

    苏蜜说话的时候，不停的给笑星河眨着眼睛。

    “对对对，没错。”笑星河连连点头，“林姑娘，我们现在进去就好，我给我朋友打个招呼。”

    对于林清菡，笑星河的印象是非常好的，不说别的，光是林清菡那出众的外貌，与众不同的气质，就让笑星河有些迷醉，这一次，苏蜜是专门拉线，介绍林清菡和笑星河认识。

    现在好不容易有个可以表现的机会，笑星河怎么会放过，硬着头皮也得上了。

    苏蜜见笑星河开口，不由分说，拉着林清菡就朝花圃那走去，一脚就跨过了写有止步两字的牌子。

    笑星河连忙掏出手机，发了个信息出去，让他那个叔叔，在里面帮帮忙。

    很快，笑星河叔叔的信息便回了过来，在信息中告诉笑星河，这处花圃，他们接近一点可以，但时间不能太长，五分钟最多，而且绝对不可以走的太近！

    林清菡走到这花圃前，近距离看，再次领略到了这花圃不为人知的美丽一面，各式各样的鲜花，就像是一个个精心穿着的大姑娘，在心爱的人面前，展示着她们最美丽的一面。

    笑星河也连忙走到花圃前，他不为看什么鲜花，只想在林清菡面前表现一下自己的人脉，同时看着时间。

    林清菡站在花圃前才刚一分钟，就听一阵大喝声从一旁传来。

    “干什么的！”

    这一道喝声，吓了花圃前的四人一大跳，顺着声音响起的地方扭头一看，就见一名身穿麻布衣的人朝这边走来。

    在看到这身穿麻布衣之人的时候，笑星河脸色顿时惨白一片。

    完了！

    笑星河很清楚，这住在岛上的人，都是这样的打扮，自己这运气实在是太背了，这才刚来，竟然就被人撞上，私闯禁地，可是重罪啊！