    靠海吃海，对于无尽之海的海岛国度而言，并不现实。

    海水中蕴含了某种特质，具备极强的侵蚀力，超凡阶潜入水中也支撑不了几分钟，唯有本土的海怪能生存。

    海怪体型庞大，却多数不能食用，但在无数先辈的前仆后继的尝试下，蓝水公国发现了几种不仅能够食用，而且还极其美味的海怪，深受上层贵族喜爱。

    “一头皇级海鳇，取其精华，至少能卖…卖……能换一个男爵爵位！”

    作为大吃货帝国的绿荫人，初始号众船员虽然只在海上航行了一个多月，对海怪食材的挖掘，却已经相当深入。

    海上本就没什么事情，除了麻将斗地主三国杀等等等等之外，也就只剩下打打海怪了。

    每一种新出现的海怪，都有专人用「侦测水晶」侦测其属性，包括但不限制于可食用性，并将其记录在新物种图鉴-海怪图鉴中，有的还附带了烹饪方式。

    也不知道是从什么时候开始，「侦测水晶」解析的几条属性中，有一条，必然和‘食’有关。

    一只三级可食用海怪，船上的人都很嘴馋，辣么大体积的一头，至少能吃两…一天半。

    然后他们就看见几艘略小一两号的船只停在数百米外，叽里咕噜的声音远远传来。

    “他们在说啥？”

    “好像在说……这头海怪是他们滴？要我们还回去？”

    有「通晓语言」考过了四六级……也就是懂得精神翻译的船员，向其他觉醒阶船员解释。

    洛琳等人是无障碍沟通，第一时间就解析了对方的语言。

    她打了个手势，有水手蹭蹭蹭升起了一面两把弯刀交叉，画着骷髅头的黑白旗帜。

    “嗯哼，我们现在是海盗了！”

    艺术是万界流通的语言，对面船只上的人虽然不认识大名鼎鼎的海盗旗，但…画着骷髅头的旗帜，怎么看都不太美妙。

    穿着束身皮质衣裤的洛琳从船头一跃而起，不能御空，但她脚尖点在空气上，一团气浪炸开，她连点数次，落在对方的旗舰上。

    她的手指搭在枪套的左轮手枪上，顺势举起……

    “砰——”

    一颗黄橙橙的子弹旋转着飞出，击中了旗舰的主桅杆，刹那间，主桅杆上有符文纹路就要浮现而出，却在没有彻底现行时，被完全击穿。

    嘭的一声，防御符文破碎，黄橙橙的子弹击穿了旗舰的主桅杆，咔嚓，咯吱…巨大的硬木主杆断裂，砸入海水中，船只一阵剧烈摇晃。

    “臣服，还是死亡。”

    洛琳发出霸气宣言。

    旗舰上，船长和大副二副们对视一眼……她在说啥？

    不过他们还是很从心的第一时间跪下，旗舰的主桅杆何等坚硬他们是清楚的，连三级海怪都难以破坏，惹不起惹不起。

    这时候，

    其他人已经乘坐小船飞速靠近，控制了其余几艘武装捕鱼船。

    竹鼠栗来到明显是头目的几个人前，眼眸发亮，幻术入侵到几个人脑海中。

    “说出你们的故……咳，来历。”

    “我们隶属于蓝水公国，紫玛瑙伯爵的捕鱼船队……紫玛瑙伯爵是一位强大的贵族……蓝水公国目前正在和西面的怒沧公国交战……”

    蓝水公国是群岛国度，一共用十三座大型岛屿，小型岛屿若干。

    而紫玛瑙伯爵，是蓝水公国的实权大贵族，是追随蓝水大公开国的功臣之一，掌握了其中一座大型岛屿。

    “我们现在…从这蓝水公国身上弄海图吗？蓝水大公应该掌握有附近海域的不少情报，而且以蓝水公国表现出来的实力，想要弄到海图难度不大。”

    谢伊吐出一口烟云，“我觉得不用急，寻找幽海结晶反正不是短时间内能完成的任务，相比之下，我们都在海上航行一个多月，我现在走路都在飘，当务之急是靠岸休息，品尝品尝当地的美食和美酒。”

    这话说到了洛琳的心坎上，她非常赞同地点头，手撑着下巴，认真思索着：

    “而且，我们寻找幽海结晶的过程中必然经过许许多多地方，只找海图是不是太浪费了？我们也可以适当赚点外快，正好蓝水公国正在战争，而我的空间戒指内，正好装了满满当当的一戒指战争物资。”

    “缺货的话，让领主过来开个传送阵不就好了吱？”竹鼠栗仰头望着洛琳，不是很懂。

    “用我自己带的货交易，这叫赚外快，等领主开传送阵过来，那就是领地收入了，懂？这就是为什么我能将酒吧开遍绿荫城，开遍各个分领地，而你还欠着我酒钱的原因。”

    “我…我凭本事喝的酒，怎…怎么能算欠钱……”

    本着“不打不相识”和“物理说服”两个因素，捕鱼船队的船长替洛琳等人引荐了紫玛瑙伯爵。

    是的，非常从心的捕鱼船船长，在蓝水公国也是贵族，还是能直接面见紫玛瑙伯爵的‘大人物’。

    这并不奇怪，

    在无尽之海，船只是战略武器，捕鱼船捕捉的是海怪，哪怕是体型最瘦小的海怪也足以掀翻一只二三十米长的普通船只。

    初始号停靠在紫玛瑙岛的某一座港口，有捕鱼船船长的背书，身份问题并无大碍。

    港口停靠的船只不多，但每一艘，至少都是五十米级的长度，没有小船只，那在无尽之海是无法生存的。

    “跟我来吧，伯爵大人不久前正好随大公征战回归。”

    紫玛瑙岛面积不小，上面有一座主城，十八座普通城池，伯爵城堡就坐落于主城旁边。

    她们来到伯爵城堡时，已经是傍晚。

    洛琳、竹鼠栗、谢伊以及少数船员一路跟着捕鱼船船长前行，对于那部分土生土长的山海界船员而言，紫玛瑙伯爵的城堡是奢华的，更透露着一种历史气息的沧桑感。

    捕鱼船船长一边带路，一边自豪地介绍紫玛瑙家族的历史，在途径一处花园时，

    嗖嗖嗖——

    院墙上冒出了一道道人影，手持符文弓弩，闪烁着寒光指向洛琳几人。

    来时的路已经被堵上，大批穿着铠甲的战士从后方赶来。

    前方，

    一位穿着华贵衣袍的中年人，在十数道强大气息的拱卫下，缓缓走上前。

    他下巴微微昂起，嘴角略带有几分自得，目光落在了洛琳等人身上。

    “听说你们想见我？”

    他自认已经掌握了局面，猜到了对方的目的，眼底闪过几分轻蔑，又很快收敛：

    “就算有几分武力，海盗也只是海盗，上不得台面，当然，本伯爵是爱才之人，只要你们随我出征怒沧公国，立下战功，未来，你们也能获得爵位，成为一名尊贵的贵族……这，不也正是你们想要的吗？”

    只是如今主导权掌握在我手中。

    他想着，面带笑意，微昂着下巴静候洛琳回答。

    洛琳：你…似不似傻？