    除了苦涩之外，两人神色一片平静，就连性格一向霸道桀骜的李沧溟，眼中也没有一丝仇恨或者不甘之色。

    狱门口，秦无痕淡淡道：“二位说笑了，如今沧溟王朝和奥古王朝，可谈不上败。”

    “以大夏此刻的实力，想要覆灭我朝，对夏王来说，应该不是什么大问题不是吗？”古封玄苦涩道。

    旁边，李沧溟也是满脸的落寞之色。

    平日里狱卒谈话并未顾忌他们，所以关押在监牢这段时间，两人对外界的情况也并非一无所知。

    镇压世家宗门、创立学宫、开办科举……秦无痕所做的一件件事，在二人看来，无一不是不可思议的强国壮举！

    并且，短短一个月，大夏实力与日俱增，夏王宫强者倍出，传说甚至存在能够匹敌大乘级别的大能者！

    刚听到这个消息时，两人是懵逼的。

    紧跟着，便是震撼与绝望！

    两人此刻已是阶下之囚，狱卒没必要故意编造谎言欺骗他们。

    可是……

    大乘期啊！

    沧州三千年前，便已经没有了这种层次的大能！

    否则也不会一直保持着六国鼎立的平衡局势。

    如今，大夏竟然拥有这种级别的存在！

    难怪如此！

    他们败的不冤啊！

    虽然不知道大夏为何崛起如此之快，而且为何会突然冒出如此多的强者，但两人知道，大夏的崛起，已经势不可挡了！

    沧州一统，乃是迟早的事，大夏恢复上古皇朝的辉煌，亦是指日可待！

    此刻，两人心中，已经彻底断绝了与大夏争雄逐鹿的心思。

    狱门口，秦无痕看着神色落寞的两人，不置可否，却并未开口。

    见状，古封玄苦笑了一声，继续道：“夏王，我二人已经没有与大夏为敌的意思，当然，也没有了这个资格，此番请夏王前来，是想与夏王商议一事。”

    秦无痕点点头，“但说无妨。”

    古封玄看了眼李沧溟，见他不说话，便接着道：“此刻我们虽被囚于此，但我二人都已各自掌控沧溟奥古数百年，在朝中威望犹存，若夏王愿意，我二人可助夏王掌控两朝，避免不必要的杀戮和死亡。”

    秦无痕眼眸一眯，眼中闪过一抹意动。

    古封玄所言不虚，若他们能够配合，的确可以更快掌控两朝，避免一些不必要的损失。

    沉默片刻，秦无痕直视二人，开口：“有何条件？”

    古封玄看着秦无痕，“我二人一定尽力说服我两朝子民，只求夏王收服两朝以后，能够放过我两朝归顺之人，给他们一条活路。”

    秦无痕目光一闪，看着古封玄。

    人皆有私心，他知道古封玄这个条件，主要还是为了两朝的王室血脉所求，但说实话，这个条件，他无法拒绝。

    两朝子民的命是命，大夏士兵的命也是命！

    三大军团麾下的士卒还可以用召唤值复活，但其他的大夏士兵，死了也就是死了。

    他们都是为大夏而战，为自己而战的大夏儿郎，若是可以，他确实希望能够减少一些士兵死亡率，让他们都能活着享受大夏士卒的待遇。

    并且，往上追溯七千年，整个沧州，都是大夏所属，如今的六国子民，都是大夏子民！

    虽然经过数千年战乱，各朝战乱不断，互相皆有死伤，但秦无痕并非那种没有容人之心的君王。

    只要选择臣服，他也可以给两朝子民一条活路。

    至于两朝的王室弟子和朝中官员，就算放过他们，以大夏此刻的实力，秦无痕也不担心他们会闹出什么幺蛾子。

    若到时候乖乖臣服还好说，若是负隅顽抗，还想打什么歪主意，秦无痕也不介意再来一次清洗！

    想到这里，秦无痕看向李沧溟，“沧溟王，也是这样想的吗？”

    闻言，李沧溟徒然抬头，与古封玄一起，目光灼灼地看着秦无痕。

    秦无痕淡然一笑，道：“你们的条件，朕答应了！若是真心归顺，朕可以给你两朝子民一条生路，包括你二人，也可安享晚年。”

    “这……”

    李沧溟和古封玄先是一阵错愕，紧跟着，看着秦无痕，目光复杂无比。

    两人原以为，就算秦无痕答应此事，不论结果如何，他们作为两朝国君，都不可能活着了，两人也已经做好了死亡的准备。

    却没想到，秦无痕竟然愿意也放他们一条生路！

    此等豁达心境，两人都是自愧弗如，心生一丝敬意。有此国君，大夏能够崛起，并非是没有原因的！

    此刻，落寞的同时，两人心中，心结尽去，同时朝着秦无痕躬身一拜：“夏王心胸，我等不如，多谢夏王给我等机会！”

    秦无痕淡淡一笑，旋即摇头道：“先别忙着高兴。”

    闻言，二人目露疑惑。

    秦无痕看着两人，淡淡道：“最近我朝与剑州天剑皇朝和雍州大武结怨，所料不错的话，如今天剑和大武都已经派遣强者潜入沧溟和奥古，想借你两朝之手对付我朝。”

    “这！”

    两人豁然一惊！

    天剑皇朝！大武皇朝！

    六大皇朝之二，这在沧溟王朝和奥古王朝眼中，都是高不可攀的存在！

    可他们没想到，这短短一个月，大夏竟然同时招惹上了两大皇朝！

    看着两人的表情，秦无痕淡淡一笑，“如何，还打算与朕合作吗？”

    看着秦无痕的淡然表现，两人目中闪烁不定。

    片刻，古封玄目光坚定，看着秦无痕，郑重拱手道：“夏王都不惧，我有何可怕的，更何况，与两大皇朝合作，无异于与虎谋皮，就算最终击溃大夏，到时候奥古王朝还是不是我朝说了算都不一定！我愿与夏王合作，助夏王掌控奥古王朝，避免枉造杀戮！”

    古封玄此话，又何尝不是说给李沧溟听。

    闻言，李沧溟沉默了片刻，眼中也是浮现坚定之意，拱手道：“愿与夏王合作！”

    秦无痕眼中露出一抹笑意，点了点头，“如此，便祝我等合作愉快了。”

    说完，他看向旁边的赵信，吩咐道：“将沧溟王和奥古王请到王宫，沐浴更衣，吩咐下去，好生招待，不得失礼。”

    “遵旨。”

    李信恭敬行礼，旋即走到李沧溟和古封玄面前，朝两人躬身道：“请！”

    心结尽去，合作达成，两人也没有拒绝好意，朝秦无痕拱了拱手，然后跟着赵信出了监狱，朝着外面走去。

    秦无痕看着二人离去，并未着急出去，站在原地，看着两人的背影，他的嘴角浮现一缕笑意。

    当初没有着急处死两人，果然是一个正确的决定。

    两个活着的敌国之君，可比死了有用多了！

    有两人相助，收服沧溟和奥古两朝，必会容易许多！

    这时，吕洞宾上前一步，拱手道：“陛下，这两人真的可信吗？他们会不会……”

    秦无痕轻轻摇头，语气笃定，蓦然道：“他们不会，也不敢！”

    说完，也没有仔细解释，抬起脚步往监狱外面走去。

    “走吧。”

    ……

    “末将祝韩将军此去，武运昌隆，攻无不克！”

    在山域关之上，山域关守将王捷，郑重地向着韩信行礼，面色严肃，目中带着郑重。

    他原本只是化神六层之境，但这段时间以来，在韩信的帮助下，他已达到了化神巅峰，只差一步，便可踏入返虚层次！

    时至如今，对于韩信，王捷除了感激以外，还有着尊敬与崇敬！

    “借王将军吉言！韩某此去，山域关便交给王将军了！”

    韩信面色平和，淡淡一笑，看着沧溟王朝方向，眼中战意盎然！

    城楼之下，五万兵仙军、一百万大汉铁骑，整装待发，血煞之气冲霄而起，震散云雾！

    而在另一边，宇文成都和贾诩站在城墙边上，看着道别的二人，宇文成都心中着实是羡慕无比。

    打仗，他也喜欢啊！

    奈何……

    ……

    ……

     Ps：今日第三更，【一百次打赏】加更，晚些还有一章。

    求推荐票、月票，求正版订阅支持，感谢！

