    榴榴和喜儿嬉闹追打，化成两阵小旋风，在小红马学园里疯跑，教室里转了两圈后，大笑着跑到了院子里。

    “hiahiahia~~~~榴榴你抓不到我，hiahiahia~~~你太胖啦，你是小胖纸~~”

    喜儿哈哈大笑，一开始被榴榴追逐时，她很担心被逮住，但现在跑了这么久，榴榴还没追到她，她已经不担心了，十分放心，榴榴看样子是追不上她啦，hiahiahia~~~

    榴榴大怒，喜儿完全是火上浇油，气的她火冒十丈，奶声奶气地嚷嚷道：“不要跑~~它鸭的你不要跑鸭~~~喜儿你这个小不点，你玩不起鸭你~~”

    “hiahia，榴榴追不到我~~榴榴追不到呢，我骄傲了吗？hiahia~~~”

    喜儿一边大笑，一边继续逗榴榴，忽然一头撞在一团软绵绵的地方，被吓一大跳，都懵了，抬头一看，是姐姐！！！

    噗~~~身边跑来了榴榴，她刹不住车，也一头扎在姐姐的怀里。

    “跑累了吗？大老远就听到你在hiahia笑，是不是淘气了没听话？”谭喜儿捉着喜儿和榴榴问，两个小不点脸蛋红扑扑的，气喘吁吁，一阵疯跑后，头发乱了。

    刚刚喊打喊杀的两小只，此刻化身乖宝宝，逃的不逃了，追的不追了，极有默契地先一致对外。

    “没有，姐姐，喜儿没有淘气，喜儿和榴榴在玩游戏呢。”

    喜儿在姐姐面前一向表现的很乖很懂事，因为她知道姐姐很辛苦，要工作，还要照顾她。

    谭喜儿这个月都不需要值晚班，所以把喜儿送到小红马后，她要么留在这里，帮忙照顾小朋友们，要么去附近的图书馆看书，她在自学英语和写作。

    今晚，她先是到图书馆看了会儿书，才回到小红马，还离着一段距离呢，就听到院子里传来hiahiahia的大笑声，不需要猜，肯定是喜儿。

    果然，一进来就看到喜儿在院子一边大笑一边疯跑，在她身后追着凶巴巴喘吁吁的榴榴。

    又是这对小不点！

    谭喜儿看向榴榴，榴榴呆萌地点头：“玩，我们在玩鸭，好玩，玩得起鸭~~~”

    喜儿附和道：“玩，我们在玩呢姐姐，榴榴长胖了，小白说她是小胖纸，让我们不要给她吃零食啦。”

    “蛤？”榴榴震惊不已，第一次听说，顿时气不打一处来，嚷嚷道：“它鸭的小白为什么欺负我鸭~~~哼！……”

    她叽叽咕咕，大意是说要找小白算账，坚强的小石榴是不能被欺负的，忽然……

    “hiahia~~小白在那里！”喜儿回头笑道。

    榴榴以逃生的速度回头看去，只见小白站在教室外的走廊里，面无表情地瞪着她。

    “啊~~~~”榴榴大悲，“嘤嘤嘤~~~~它鸭的喜儿我和你拼啦~~~”

    她严重怀疑喜儿是故意设陷阱害她！

    她最近总是被小白修理，她对小白都快产生心理阴影了。

    ——

    北平。

    一对男女吻开了，偷吃蟠桃的猴子似的，有了第一次，就忍不住有第二次，一而再，再而三，聊着聊着，情不自禁又靠在了一起，吻在了一处，屋里粉红冒泡。

    苏澜脸上红扑扑的，她有些贪心，心底喜欢上了这种感觉，那是心动的感觉，心里满满的都是甜蜜。

    但她知道不能再这样下去了，墙壁上的时钟显示屋外的夜色已经到了还十点多，她害怕再不停下，可能两人一发不可收拾。

    她用尽全力推开张叹，气喘吁吁地说：“不要再过来，就这样！我们就这样，到此为止。”

    说完深呼吸，让自己快速冷静下来，不顾张叹的不满，起身说道：“好晚了，我要睡觉了，晚安。”

    “这么早？”身后的张叹说道。

    早你个头！苏澜心说，迈着大长腿来到卧室门前，回头叮嘱他也早点休息，开门、关门，关门的那一刹那，她靠在门后，只感觉浑身软绵绵的，刚才是靠着意志力才摆脱张叹的男色诱惑。

    呸~~苏澜对自己啐了一口，坐在化妆镜前，只见镜子里的自己满脸粉红，少女思春。她羞涩地双手捂住脸，双肘撑在桌面上，良久，手指分开，偷瞄镜子里的自己，发呆。

    张叹在北平和苏澜独处了两天，第三天苏澜参加活动，直到傍晚才回来。两人一起吃了晚饭，苏澜送张叹到机场，在分别的车上，报之以痛吻。

    目送张叹进了机场，消失在人海里，苏澜胡思乱想中，忽然想到忘了给榴榴买礼物！

    回到家里，苏澜站在客厅，打量突然变得格外安静和空荡的家，怔怔不语，到处都是张叹的痕迹，让她格外留恋。

    她有想过有朝一日会有一个男人闯进她的心扉，但是当这一天真的来临时，她感觉像是在做梦。

    而且，当这个人变成张海王时，她捏了捏自己的手掌，不是在做梦吧？

    怎么会呢？！！！

    苏澜反问自己，怎么这个人会是张叹呢，回想去年的这个时候，她对张叹根本没太深的印象，那浅浅的一层也尽是负面的。

    谁能想到，过了一个夏天和一个秋天，他们竟然走在了一起，刚刚，他们还抱在一起吻的难分难解。

    苏澜想着想着，脸就红了，往沙发上坐下，抱起抱枕，继续发呆，继续瞎想，脸继续红彤彤的。

    回到浦江后，张叹又花了一天时间，把《潜伏》的剧本写好，第二天交给了何苗。

    何苗收到剧本并没有惊讶，张叹的速度不快，甚至是三人中最后一个交本子的，曹文和王良成，一个昨天交了，一个前天交了。

    这两人比张叹交的早，但质量并没有打折扣，他看了，很精彩，是两个不可多得的好故事。

    他甚至在心里对张叹不怎么抱希望，认为大概率是在曹文和王良成两人之间选一个。

    “这下全了，你先放这吧，我晚点看一下。”何苗说道。

    张叹见他挺忙的，便没有多说什么，放下剧本就准备走。

    “等一下张叹。”何苗喊住他，“有时间没？聊一聊？”

    “好啊。”张叹还以为他很忙呢。

    何苗起身从办公桌前出来，坐在沙发上，和张叹面对面，闲聊了几句后，说道：“你知道吗？《隐秘的角落》已经连续是四周拿下同时段收视率第一了，先恭喜你。”

    张叹笑着谦虚了几句，他当然知道何苗说的这些。

    “现在”

