    李忠信对于中国现在的国情一直有一种幽怨的感觉，李忠信觉得，现在的中国商家还没有意思到这样的一种事情，只有那些个外国公司真的进入了中国，真正地把国外那些对待顾客的理念拿出来，让他们更加举步维艰的时候，中国的那些个管理这个方面的人才会转变思想。

    　　在后世的时候，中国人常常讲究以人为本，也就是说，商家就要更多地体现对顾客的人文关怀。

    　　一个做服务的企业，他的生命之源在于使顾容满意，特别是做百货商业类型的企业。

    　　像忠信公司的连锁超市，忠信公司的连锁酒店，忠信公司的综合商场，都秉承着这样的一种传统。

    　　忠信公司的宗旨和忠信公司的规章制度在那里摆着呢！而且，忠信公司对这些规章制度之类的遵守得极好，想要拿到高工资，就要做好本质工作，无论是忠信超市的服务人员，还是忠信公司其他的人员，一直都会保持着一种笑脸相迎的态度。

    　　当你进驻旅馆时希望侍者给你提供微笑服务，希望售货员给你一个明媚的微笑。因为笑是世界上最好的语言。离开它，世界将变的冰冷与残酷。

    　　每一个经营者都希望为企业赢得一个好的利润，而这些利润的最终分享着是企业的员工。

    　　只有员工努力按照规章制度来工作，无论什么时候都是笑脸迎宾客，那么，才会吸引更多的顾客到你的商店旅馆或者其他类似的赢利场所。

    　　如果职员全心全意热心的为顾客服务，就像对待自己的家人一样，那么，公司方面就不会思考顾客是否会再来呢？怎么做他们还会再来？你所有的最好的服务，实质上就是为了公司的发展而服务，为了自身的利益而工作。

    　　这个也正是忠信公司让忠信公司的员工有家一般的感觉的原因之一，忠信公司从员工的工作和生活等各个方面都给予了最好的。

    　　就好像是我们养子女一般，父母给孩子最好的关爱，给他们学习生活方面的最好条件，他们如果不把家当成家，那就是他们没有良心了。

    　　忠信公司讲究的是以心交心，以心换心，我对你好，给予你最好的关照，那么，你就应该好好地按照忠信公司的要求来进行工作。

    　　如果你认为这份工作不适合你，那么，你可以到其他的地方去工作，到其他的地方，能不能有忠信公司这样的待遇，那就是另外的一个事情了。

    　　李忠信一直就认为，由于科技的进步，经济的发展，市场竞争的加剧，已使今天的顾客不同于以前的顾客，今天的市场也不再是昨天的市场。

    　　现在，市场的主导权已由厂商转向了顾客手中，了解了顾客的需求，就等于了解了市场。人类社会的消费，包括生产消费和生活消费，消费这个东西呢！在李忠信心中，就是指人们对生活消费资料和对生产消费资料的一种需求和欲望。

    　　实现消费需求，必须具备两方面的条件：一是要有消费欲望。就是对市场提供的消费品的购买欲求。二是要有货币支付能力。仅有欲求而不具备货币支付能力，并不能成为现实的消费需求。有支付能力却无需求欲望，也不能构成现实消费的需求。

    　　从满足需求的程度分，消费需求可分为现实需求和潜在需求。现实需求是既有欲求又有一定量的货币支付能力。潜在需求是指需求欲望和支付能力相分离，但未来时期内可能产生二者的统一，变成现实需求。根据这样的道理，企业要学会引导和发现顾客的需求。

    　　一个企业，只有时时刻刻想着顾客，站在顾客的角度换位思考，才能赢得顾客。

    　　这个时候的企业市场营销不仅要提供市场需要的产品和服务，更重要的是让顾客满意。

    　　为什么让顾客满意如此重要？像忠信公司这样企业，它的顾客分为老顾客和新顾客。

    　　在市场即将发生竞争激烈的这个时候，李忠信觉得，保持老顾客比吸引新顾客更重要。保持老顾客的关键是使顾客满意。

    　　一个对企业及其产品满意的顾客会再次光顾，将更多的钱花在企业产品上，还会像其他人做有利于企业的宣传，会爱屋及乌而购买企业的其他产品，会对企业产品的价格变动不敏感，会忽视竞争企业的其他产品和促销，会主动向企业提出改进建议。

    　　忠信公司的经营理念呢！在连锁超市和综合大楼方面，一直就是这样的一种经营理念，他们不会把很多的钱去投放到打广告上，不会用那么大的精力去做广告，让人们产生到店里购买货物的想法。

    　　忠信公司的理念是，用递推递进的一种经营模式来不断地让老顾客带新顾客，然后把这些老顾客带来的新顾客，再次变成老顾客，然后把他们这些人都变成忠实的客户。

    　　这个理念的先决条件就是，忠信公司的产品必须要好，质量必须要过硬，而且，价格方面，要比其他地方售卖的货物便宜。

    　　货真价实，而且还比其他的地方便宜，如果顾客不是傻子，那么，他们来了一次两次以后，就会继续来第三次和第四次，哪怕是他们住的地方离忠信公司的经营场所距离很远，那么，他们也会选择坐一些交通工具来忠信公司购买产品。

    　　忠信连锁超市的核心和竞争力在于忠信公司的自有商品，这些商品都是忠信公司自己出品的东西，比如说忠信公司的鱼罐头和水果罐头。

    　　忠信连锁超市在开业不久的时候，其他商场里面售卖的鱼罐头什么的，就已经是达到了两块钱和两块钱以上，而忠信公司的鱼罐头呢！是忠信公司从日本那边收购日本那边最便宜的小鱼制作而成的，一个鱼罐头的成本运输到中国也只有五六角钱，忠信公司呢！只是卖到一元钱一瓶，无论从口味和质量上，都要比其他百货公司售卖的好，那么，顾客自然会选择忠信超市。

    　　

    　　

