    另一边的古寻则成功的得到了荀子同意见客的答复。

    “我也进去吗？”站在荀子的小木屋前，焰灵姬双手抱在胸前，询问了一下古寻。

    “为什么不进去呢？”古寻停下步子，转头看着焰灵姬，反问了一句。

    “儒家的人似乎对我们这些……那个词怎么说的来着……番邦蛮夷都不是很喜欢，这位荀老先生估计未必愿意见我吧？”焰灵姬放下双手，一手掐腰，一手捋发，漫不经心的回答道。

    一旁守门的小书童听见这话也不敢贸然插嘴反驳，只能露出一个僵硬的假笑，试图证明什么——现在你登门是客，就算我儒家再不喜欢番邦蛮夷，也不至于这样……

    “呃……确切的说，所有民族对异族都很排斥，你不也喜欢开地……无差别嘲讽中原人吗？”古寻伸手一指，纠正道。

    就古寻的认知来说，儒家应该算是诸子百家里对异族人态度比较温和的一类了，说不上不歧视，也说不上仇视，更多是不太想搭理这些不受教化的蛮夷。

    儒家的学术思想核心就是为君王服务，只要君王有需要，儒家的底线……不能说很低，只能说很富有弹性，所以他们对异族人的态度很大程度上是看君上怎么想，外加上孔子有教无类的口号，整体上是抱以怀柔的政策。

    当然，现在七国朝廷的主流思想都不是儒家，他们不管事，有什么想法也都无所谓了。

    “哼！”对于古寻的说法，焰灵姬轻哼了一声，一副不认同的样子。

    古寻一招手，“走吧，别让老人家等着。”

    焰灵姬想了一下，考虑到说不定能听到些有意思的事情，还是跟着古寻进去了。

    荀子一如之前见伏念一般，端坐在桌案前，身穿着天蓝色外袍，红色里衣，身上缠有玄色束带，头戴高冠，须发皆白，面容清瘦硬朗，神采奕奕，一派仙风道骨之相。

    这跟古寻印象里，动漫中的形象如出一辙。

    “古寻，见过荀况先生。”面对身为先秦七子之一的老者，古寻的态度意外的尊敬了许多，较为规矩的见礼招呼道。

    焰灵姬在旁边都有些诧异，她还是第一次见古寻对旁人这种姿态，要是说敬老吧，上次见鬼谷子也没这样啊？因为韩非……也不对啊，鬼谷子还是卫庄的师傅呢。

    想不通原因，焰灵姬懒得纠结，跟着古寻随意的点点头，算是打招呼了。

    对于焰灵姬的随意，古寻也没说啥，他是因为知道历史才对荀子礼敬三分，焰灵姬又不知道，至于荀子本人是否会介意……会介意的话也就不值得他尊重了。

    荀子也确实不在意，在没有韩非的小圣贤庄里，对儒家的繁文缛节最不看重的人就是他了，况且……焰灵姬还是百越人，他更不会对化外蛮夷有什么礼节上要求。

    “两位请坐吧。”随意的招呼客人坐下，荀子虽然没露出笑容，但是神色也并不凌厉，整体看来还是颇为和蔼的。

    待到古寻二人坐下，荀子先开口说话了，不过他没有像伏念一样以官职称呼古寻，“古小友喜欢喝茶吗？”

    说着指了一下身侧的茶炉。

    古寻见此，点了点头，主动将茶壶拿了过来，“我来吧，荀夫子。”

    荀子没有拒绝，捋着长须，眼睁睁看着古寻将还未烧开的水端走，面上依旧挂着浅淡的笑意。

    只见古寻空闲的左手自茶壶壶底轻轻拂过，原本还没烧开的温水瞬间冒起了滚滚白烟，壶中也传出了水开才有的咕嘟声，然后古寻用这瞬间被烧开的水倒入桌案上的小茶壶中，一股清淡的茶香顿时弥漫开来。

    古寻操着完全说不上熟练的手法倒掉了第一泡茶，又冲了一壶，这才给荀子以及自己各倒了一杯茶。

    “呼……”荀子全程默然不语，最后端起茶杯轻轻呷了一口，“这碧海青云的味道最为寡淡，余味倒是悠长，颇得老夫喜爱，不知道古小友喜不喜欢了。”

    接着不等古寻接腔，他又非常直言不讳的说道，“不过，茶先不说，小友的泡茶技艺……还有待提高啊。”

    事实上，古寻的茶艺不是有待提高，而是根本不懂，只是照猫画虎而已，得其行，不得其意。

    焰灵姬一听，扑哧一声乐了，“哈哈。”

    她还是头回见外人这么拆古寻的台，这个儒家的老头行事果然跟传闻的一样脾气古怪，说话可够直接的。

    古寻咧咧嘴，只能扯出一个讪笑应对，好吧，他就不该瞎逞能。

    荀子没有纠结古寻茶艺的意思，见此笑了笑，岔开了话题，“不知道，我那个不成器的学生，在韩国过的怎么样？”

    “韩非啊……”古寻闻言也赶紧推开茶的事，回答道，“我最近也不是很了解，不过貌似……还不错吧，司寇的职位干的顺风顺水的。”

    “是吗……”荀子苍老的手掌一遍遍的捋过花白的胡须，眼神有些飘忽，“以他的性子，能够如此顺利，还是要多谢古小友对他的帮助啊。”

    “我们是朋友，谈不上帮不帮助的。”更何况我和他妹妹还有点不清不楚的。

    荀子对此笑了笑，不置可否。

    自己的学生自己清楚，韩非的也许足够机智聪慧，深谙法家学说的他也不乏果决之心，然而有些事情他却是无法当断则断的，这会让他在韩国朝堂上平生无数的波折，若不是古寻在新郑的一番胡闹，此时的韩非绝不会如此轻松。

    当然，古寻的作为也埋下了不少祸根，但在荀子看来，这一得一失，还是值得的。

    “那么……李斯呢？”问完了韩非，荀子当然也要问一下另一个学生。

    “他啊……我觉得他过的就更顺心了，朝堂对于李大人，应该说是如鱼得水吧。”古寻没怎么想的坦言道。

    李斯现在颇受嬴政器重，最近更是咸阳的风云人物，备受瞩目，至于原因，则是那条耗费了秦国十年之功，秦王政登基之日开始，时至今日才即将修建完成的浩大水利工程——郑国渠。

