    崇祯年间的北京城，比起成祖朱棣当燕王时改建的北京城，已经大大的不同了。

    在明初洪武时期的基础上，经过永乐、嘉靖两朝的大规模扩建，以及历任皇帝不间断的小打小闹，如今的北京城已经是具有宫城、皇城、内城、外城四层城廓、方圆七十里的巨岜，从空中以飞鸟的角度看下去，北京犹如一个庞大的长方形，四面高墙深厚，北面邻燕山，南面俯瞰华北平原，东靠渤海，虎踞北方紧锁大明的国门。

    这样巨大的城池里，房舍多如牛毛，就在徐光启暗暗偷笑的文渊阁皇城以西，一道城墙之外的内城里，权贵大宅密布的金台坊中，一座高墙护卫的宅院之内有一间地龙撩烤的花厅，香茶升腾冒着热气，三人围坐，轩窗半掩，淡淡寒气带来户外偌大庭院的宜人雪景。

    室内靠墙都是书架，满橱子集，旁边悬挂水墨山水，长条书案上摆着铜镇纸瓷洗壶，满屋书香，与茶香参合在一起，读书人独有的气氛几乎就要溢出窗外去。

    桌案旁坐在主位的，是宅院的主人，大明前任内阁铺臣钱龙锡，他的左手边，坐着曾经一起在文渊阁当大学士的李标，而坐在李标对面的，则是三人中年龄最轻、资历最浅的黄道周。

    茶水很暖，谈话正酣。

    “这么说，福建大捷是真的了？”钱龙锡把一口温温的龙井咽下喉咙，撸着胡须慢慢的问：“熊文灿没有作假？”

    “没有作假，我那时正在福建，亲眼看到水师剿匪，那个干净利落，绝不是作假的**子能打的仗。”黄道周忙答道：“那些海盗个个凶悍残忍，不可能是良民假扮的。”

    “如此说来，这个熊文灿倒是有些本事。”钱龙锡笑起来，但却是冷笑：“想不到阉党提拔的人，也有能力出众的个例，难得，难得。”

    “钱大人，现在可不是夸他的时候。”李标却皱起眉头，看着桌上的几封信函：“叶家连来好几封信，都是痛骂熊文灿包庇当地**，作恶民间的，言辞激烈，证据确凿，若是熊文灿剿匪有功属实，岂不是坐实了在大田犯下几十条人命大案的正是海盗，而不是那些夷州**？”

    “叶家的案子，到底是谁做的？”钱龙锡放下茶杯。

    “叶家说，卯定是夷州军痞干的，一个黄昏就屠害了整个坞堡，那可是坞堡，不是寻常村落，有高墙厚门的，寻常贼人，光是打进去就很难，更别说杀人了烧房了。”黄道周回答道，他从福建回来没有多久，具体情况很清楚：“福建按察使司结案说是海盗作乱，可是大田县距离海边快两百里，什么海盗能上岸那么远？当沿途巡检官兵是泥巴捏的么？何况叶家是挖矿的，与海盗根本不挨边，海盗为什么要爬山涉水去寻叶家晦气？”

    “说的在理，如此看来，案子是夷州军痞做下的，板上钉钉了。”钱龙锡又捋了捋胡须。“可他们为什么这么做呢？”

    “还能为什么？叶家挡了他们的好事！”这回换做李标说话了，他愤然道：“叶家在福建家大业大，即开矿山，也有田地，这些产业都急需人手，所以他们在当地许多村落都有雇工招募，有些地方整个村子都是叶家的雇工，那夷州军痞趁着福建大旱，借赈灾的名义拐卖人口，每月都有几千人过海去夷州。钱大人，他们把人都拐跑了，谁人来种地？无人种地，粮食又从何而来？民以食为天，没有吃的，人靠什么活？人都活不下去了，朝廷赋税又靠什么来征收？”

    黄道周补充道：“不止如此，夷州军痞在澎湖断海，截断商道，所有南北交通的商船必须在夷州鸡笼交易买卖，赚取了巨额利润，比月港督饷馆还厉害，沿海各地海商苦不堪言，民不聊生啊。”

    钱龙锡勃然变色：“这是动摇国之根本、与民争利！”

    “正是如此。”李标道：“夷州军痞在海外占岛为王，截断海道，犯下不法之事，朝廷无暇去理会，他们就得寸进尺，把手伸进了福建，掠夺人口，破坏农耕，叶家拿了他们犯案的军人，从小了说是保护自己的佃户，往大了说是维护朝廷的命脉，虽然打死了个把军人，但却是出于义愤，并无不妥，夷州军痞就悍然报复，灭门烧房，真真嚣张至极！”

    钱龙锡皱眉：“这么说来，福建三司，包括巡抚熊文灿，都在包庇军痞了？”

    “绝对是这样，熊文灿为了政绩，依赖海盗出身的澎湖游击聂尘打击海盗，所以故意包庇恶徒。”李标叹道：“殊不知这是饮鸩止渴、养虎为患呐，盗贼招安，从来不会归心，只能利用利用，不可长久依靠，否则早晚会反噬叛乱，陕北流贼，招安了多少，不是常抚常反吗？”

    “熊文灿这糊涂虫，目光之短浅，亏得还是封疆大吏！”钱龙锡怒极，拍手重重击在桌案上，把上面的砚台都拍得抖了一抖。

    李标道：“若是熊文灿的捷报呈上天听，皇上正为最近各地军情烦恼，突然看到这么一件大捷，高兴之下，一定会提拔熊文灿，这人虽然无党，但总非正人君子，若是跻身朝堂中枢，对国家绝无好处。应该想办法阻止。”

    “可是人头是真的，俘虏的海盗也是真的，皇上难道还会怀疑吗？”钱龙锡摇摇头：“去年建奴南下，把京城都围了，皇上盛怒之下，不光剐了袁崇焕，把罪过扣到当初推荐袁崇焕上任的我东林君子身上，要不是帝师孙大人力挽狂澜，恐怕我们又要重蹈一次天启年间阉党横扫的惨剧，皇上如今疏远我等，内阁、六部尚书里连一个我们的人也没有，怎么阻止？”

    黄道周看了看那还在摇晃的砚台，说道：“钱大人不必气恼，下官倒有一个计策。”

    “哦？”钱龙锡和李标同时看向他。

    黄道周整整衣冠，坐直了身子：“澎湖游击聂尘，下官其实与他有过一面之交，当时我叹于其治军有方，海上实力强大，有心招揽，想让他为国所用，岂料此人始终爱理不理，我就知道他根本不是忠君爱国之人，只是一个贪图权利的小人，对付这样的人，来硬的不行，要用计谋。”

    “幼玄有何妙计，快快道来。”钱、李二人微笑着，催促他。

    “福建不是大捷吗？”黄道周微笑着，低声说道：“势必有大批军将将受朝廷恩泽，升官调职，我想，不如这样……”

    他把头凑过去，在钱龙锡和李标耳边窃窃私语，说了好一阵悄悄话。

    言罢，三人对视一眼，纵声大笑。

    “妙策、妙策。”李标抚掌咧嘴，乐不可支：“幼玄果然足智多谋，不愧大明将来的肱骨啊，钱大人，我说得没错吧？”

    “此计可谓釜底抽薪，即能解决福建海疆困局，又能助国家大计一臂之力，还能趁机安排一个谦谦君子去福建，一石三鸟，妙不可言呐。”钱龙锡也连连点头，笑道：“不过其中有个关键之处须打通，否则不好办。”

    “这个放心，内监之中，与我东林君子交好的不止一个，很容易办到。”李标拍了胸脯：“这方面交给我。”

    “李大人这么说，那就没问题了。”黄道周大喜，击掌道：“大事可成也！”

    “军痞若是可以荡去，从此海疆无恙，各地海商又能恢复往日的贸易，百姓又能安居乐业，我等作为朝臣，也算对君对民都有所交代了。”钱龙锡感慨道，想起了什么突然问道：“幼玄，你这次南下，有没有顺道看一下汪家的经营状况？”

    黄道周作心知肚明状：“这个当然，两位大人在汪家有不少的份子，下官也在其中参了一点，南下一趟不容易，要是不顺道检视检视，未免太不上心了。两位大人放心，汪应蛟虽死，但他儿孙个个都是能人，海上生意风生水起，若不是澎湖被断海，每年的利润还能再翻个跟头。”

    钱龙锡嘱咐他：“你有没有叮嘱他们，份子的事情千万不要让外人知道，年底把银子拨到我们的老家去即可。”

    “当然叮嘱了，汪家办事很严密，不会泄露。”黄道周笃定的答道：“只是他们也托我带话，望朝廷打压打压夷州**，福建水师奈何不了这些假官兵、真海盗。”

    “看看，**们多么嚣张。”李标看向钱龙锡：“如此下去，怎么得了！他们眼里根本没有朝廷！”

    “还有一件事，汪家的人说，夷州**的中华远洋商行在福州和泉州两地开了钱庄，印了一种叫做支票的凭据，用这个东西，可以在两地自由兑换凭据上印的银子数量，而无须再雇佣镖局运送银子爬山过水，他们想问问两位大人，份子钱可以用这种支票付吗？”黄道周又想起来一件事。

    “支票？”钱龙锡头一回听说这种东西。

    李标也愣了一下：“听起来跟洪武朝的宝钞差不多。”

    “宝钞不值钱，这支票可值钱，真能兑换银子。”黄道周道：“最开始泉州福州的商人也不信，没多少人用，后来发现不管多少银子，钱庄都能兑换出来，还免去了携带大笔银子赶路的风险，这才慢慢推开，如今两地的商人很多都开始使用它了。”

    “还有这种事？”钱龙锡摸着下巴：“有空倒是要打听打听……这个不重要，先把刚才商量好的计策落实再说！”

