    “不可能的。”李博友脸色苍白的摇摇头，“绝对不可能的。”

    “不可能会发生这样的事情。”

    “一定是我弄错了！”

    众人瞧着李博友只是自己不断的喃喃自语，却根本不理会他们的问话，心中也不由得一阵疑惑。

    “李师兄，究竟发生什么事情了，你在说什么？”

    众人纷纷询问，可李博友始终是苍白着一张脸，根本不愿意回答。

    那般表情，俨然是遭受了巨大的打击。

    众人面面相觑，全然不知道这问题究竟出现在什么地方。

    “不可能的！我好不容易修炼到了这般境界，怎么可能被击毁了丹田！”

    李博友疯狂的呐喊出声，这件事情对他的打击实在是太大了，让他根本无法接受。

    只是一道攻击罢了，以他如今的实力，竟然还抵挡不了对方设置在棺材上的一道攻击！

    原本还有些疑惑的众人在听到李伯友这话之后也纷纷愣住了，皆是不禁瞪大了双眼，脸上浮现了浓浓的震惊之色。

    “李师兄，你说什么？你的修为被废了？”赤月宗的修炼者完全不敢相信。

    李博友可是已经达到了星芒五阶的修炼者啊！即便在这整个蓬莱之岛，也没有多少人会是他的对手。

    然而，现在只是这棺材上的一道攻击便直接击毁了他的丹田，那么这道攻击得有多厉害？这位遗迹主人的实力又该有多恐怖？

    “太恐怖了。”在场的修炼者们纷纷感叹这样的惩罚对于修炼者而言可是根本无法接受的。

    完颜凌和白影天也不由得对视了一眼，之前他们便已经觉得李博友这样的做法有些过分，可是遗迹主人这样的惩罚未免也太严重了。

    这等于直接断了李博友的生路啊！

    对于他们这种等级的修炼者花费了这么多的努力，才好不容易走到了今天，然而就是这一招，就成了废人，这般打击简直比让他去死还要更难以接受啊！

    白影天也不禁有些庆幸，好在他并没有听李云友的话去尝试做这一切，否则现在陷入悲剧的人就会是他了。

    在见到李博友的变故之后，一时之间，大家都有些沉默。

    蓬莱殿和百花门的修炼者自然不会因为李博友的情况而受到任何打击，这种事情对他们而言可谓是喜闻乐见的，只不过通过这件事情也让他们了解到了遗迹主人的脾气和实力。

    这棺材可谓是神圣而不可侵犯的，倘若他们谁敢再生出半点心思，想必下场绝对不会比李博友好。

    “哈哈，真是痛快。”上官盈盈的脸上露出了喜悦之色，“一直都希望这里李博友能够受到教训，没想到报应来得这么快，竟然直接变成了一个废人，这么一来我们也就不用担心了，稍后报仇可谓是轻而易举。”

    “多行不义必自毙。”墨云珏淡淡道。

    “这家伙也是活该，谁让他这么胆大包天，竟然想做出这种事情来，遗迹主人没有直接要了他的命就已经很不错了。”温子然挑了挑眉，神色间充斥着几分得意与高兴。

