    “近来枯骨荒原那有些不安分了，大梁虽说高手不少，但如今大梁内有不少大妖作祟，前些时间就有好几处村落被屠了，如今还不知道到底是魔道所为，还是那妖精所为。”

    “你与大梁并没有太深的仇恨，我们之前联手，本宫放心。”

    这个谷瑜也是一位高手啊！

    苏沐听着当即看了一眼这谷瑜，能够让长公主亲自前来拉拢人，对方的实力绝对不低，甚至还有可能是元婴高手？

    好家伙，怕不是一个活了好几百的怪物吧？

    苏沐心中嘀咕。

    谷瑜低头沉思了片刻，上古遗迹里宝物遍地，但危险也不少。

    他一个人进去却也觉得危险，要是和长公主联手，虽说宝物会被分担掉不少，但同样也会安全上不少。

    谷瑜犹豫了片刻，随后居然是掏出了一块龟壳来。

    “容我算上一挂。”

    这谷瑜还懂得卜算么？

    苏沐看着顿时来劲了，不由凝神看着。

    也不见谷瑜有太多的动作，龟壳抛到空中，这龟壳便是自行旋转起来，上面的一些古老字体开始泛着豪光。

    等到落地之后，这龟壳上就只有几个亮着的字体，属于苏沐看不懂的字。

    “这是大吉吧！”

    长公主倒是有些见识，见了之后脸色顿时一松。

    谷瑜看着卦象，轻轻点头，“倒是大吉，不过却有些古怪。”

    说着，他手掐法决，似乎是在计算着什么。

    “吉位在正南，景门正值为阴，主鬼怪亡遗...”

    说到这里，谷瑜一顿，立刻抬起头来看向苏沐。

    “你站的位置便是正南方向。”

    苏沐听着愣住了，还没有反应过来，长公主倒是率先反应过来了。

    “你的意思是，他是这一次行动的吉卦？”

    长公主听着也愣住了，这一次的遗迹行动她着实想不出来，苏沐能帮上什么忙。

    谷瑜此刻反而是一脸笑容，“没错，看这卦象，若是这一次能够带上他的话，行动绝对非常顺利。”

    大吉啊！

    想她自从学会了这卜卦之术后，小吉常有，但这大吉从来没有过一次。

    这一次，说什么也要带着苏沐一同进去。

    长公主此刻却是来了精神。

    “如此，这一次的利益分配，却要说上一说了，本宫七你三！”

    谷瑜闻言，眉头一拧，“你说什么？实力相差无几你居然想要七？”

    “你可别忘了，他是此事行动的大吉之人，他是本宫的人，如此本宫拿七可不为过！”

    长公主闻言，懒洋洋的说了一句，似乎是吃定了对方一般。

    谷瑜听着深深吸了一口气，心中暗自觉得失算了，刚刚就不应该把卦象直接说出来。

    “哼，卦象那也是说明了我们联手在加上他一个，那才是大吉，我若不进何来的大吉！”

    长公主听着黛眉一挑，她不是很懂对方的卜算之法，所以也分辨不出来对方说的，到底是真的还是假的。

    这一下，谈判有些陷入到僵局里了。

    苏沐听着两人争辩有些激烈，弱弱开口道。

    “口否分我一口汤喝？”

    虽说在这么两个大高手前，直接这么直白的索要有些危险，但要是不要的话，那肯定就没有了。

    长公主对着苏沐翻了个好看的白眼，“放心，少不了你的好处！”

    苏沐听到这话，顿时放心了。

    小舞在此前的时候，经常和他说什么，长公主做事喜欢问心无愧什么的，这也是苏沐敢开口的原因。

    换做是其余修仙者什么的，那还是老老实实闭嘴吧。

    修仙者那可都是一个个吃人不吐骨头的存在，长公主这样的那也只是小部分而已。

    谷瑜和长公主大眼瞪小眼的，像是在这种方式谈判。

    不过苏沐心中嘀咕，这谷瑜是不是在明目张胆的窥视长公主的容颜？

    毕竟长公主虽说带着面纱，但她那眼睛可是漂亮的很啊！

    估计是因为修炼的原因。

    苏沐在地球上修炼之后，眼睛都变好看了不少，整个人的气质都不一样了，有些飘然出尘。

    这也是之前的时候，王鹏觉得苏沐不一样的缘由。

    “罢了，那便是给他两成，你我各四成如何”

    谷瑜忽的一笑，对着那长公主说了一句。

    长公主星眸一闪，“看样子，这一次他是能够发挥巨大的作用，才能够让你如此让利给他。”

    谷瑜听着也不否认。

    长公主想了想，随后应了下来，对方都这么说了，那便是答应了对方也无妨。

    两成就两成吧。

    就当是弥补一下苏沐好了。

    长公主点头应下来之后，款款离开了。

    苏沐看着谷瑜，心中有些警惕。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这家伙，怕不是有什么图谋吧？

    即便是有那个妖王有什么命令给他，但也不至于在这种事给自己让好处才是。

    还是说，这家伙就是那个妖王？

    苏沐眼神闪了闪，从一开始的时候对方就是一个男装的模样，让苏沐直接忽视了对方是妖王的可能性。

    但如今仔细一想，却又感觉有那么一点可能了。

    最为重要的是，都说元婴高手少之又少，妖王绝对是。

    那面前这个又是哪里冒出来的元婴高手?

    “怎么样，帮你争取来了这两成的好处，到时候怎么感谢我？”

    谷瑜满脸含笑，对着苏沐说道。

    苏沐听着满心无奈，就算是知道对方可能有些算计在里面，他也没有办法去反抗和抵触。

    毕竟，对方给的好处实在是太大了啊！

    “大恩不言谢！”

    苏沐重重一抱拳，冲着谷瑜满脸认真的说道。

    谷瑜含笑点点头，随后就在也没有多说什么。

    有些话，说了一次之后就足够了。

    只是苏沐随后又开始纠结起来，他还是想不通，带着自己怎么就是大吉了呢？

    这要是进去之后，什么忙也帮不上，到时候好处他也不好意思去要啊！

    而在苏沐纠结的时候，此刻的地球华夏，一股超级巨大的旋风直逼沿海。

    这一股飓风着实太大，机场、动车等各个交通路线直接停运。

    基层的人早已经准备好了抗灾准备，但面对着要将近的台风，依旧是心中没底。

    这一次的台风，太大了...

