    吕方从禹元纬家离开，直往良品铺子。

    虽然没有吃午饭，但也不觉得饿。真是气都气饱了。

    刚到良品铺子外面，却是看到有许多人围在良品铺子外面看热闹。

    而且竟然刘华丰那帮人也在其中，刘华丰还是摇着他那把骚包的纸扇，身后带着一群宁远县的读书人。

    而在铺子门口，是几个衙役，还有小吏。

    有小吏正在里面和陈幼熙争吵着什么。

    陈幼熙和竹儿都是俏脸通红，满是怒气的样子。

    吕方寒着脸走进去，把陈幼熙面前的小吏拨开，道：“怎么回事？”

    “吕、吕少爷……”

    小吏瞧见他，还是有点儿害怕的。

    随即却是瞧瞧外面意气风发的刘华丰，道：“我们接到报案，有数人因食用您铺子里的零食而中毒。所以……奉县丞之令，前来调查此事，在这之前，需要将、将铺子封掉。”

    吕方也瞥了眼外边的刘华丰，“中毒？谁中毒了？”

    娘的。

    刘茂那王八蛋这才刚刚暂代县令的职权，竟然就欺压到头上来了。

    他用屁股想都能知道，这绝对是刘华丰故意来找麻烦的。

    而刘华丰的意思，不就是刘茂的意思？

    “是我的几位好友。”

    刘华丰果然在这个时候冒出头来，带着那些读书人上前，道：“是我的几位好友中毒，有问题吗？”

    说着，轻笑看向陈幼熙，“上午，我和几个好友来你这买的东西，这会儿他们都还在家里闹肚子，起不来床呢！”

    “你！”

    陈幼熙气得脸色有些发白，却不知道该说什么才好。

    的确，刘华丰上午带人来买东西是真。

    她知道刘华丰和吕方不对付，但别人上门来做生意，总也不能把别人给赶出去。

    哪曾想过刘华丰是打的这样的主意。

    “呵。”

    吕方冷笑，“我们良品铺子开业这么多天，怎么没见着别的客人有中毒的情况呢？”

    他看向屋外，拱手道：“诸位街坊邻居，你们说句公道话，你们吃了咱们铺子里的零食，可有什么不对劲？”

    “没有。”

    “没有啊……”

    屋外有人摇头，有人附和，也有人低声议论。

    “那又如何？”

    刘华丰却说：“可能是刚巧我们买的那些东西有问题呢？有问题，就得查，吕公子你说是不是？总不能因为你是县令的弟弟，就连查也不查吧？”

    “是啊，天子犯法尚且与庶民同罪呢！”

    “吕公子这可是妨碍公务了。”

    “……”

    可恨的是，竟然连他身后那些个读书人都帮着他说话。

    赵修筠也在其中。

    吕方心里暗恨。

    这些个墙头草……

    当真以为刘华丰是举人就了不起了？

    当真以为刘茂就板上钉钉的会当上这宁远县的县令？

    不过还好王思栋、王晔嫣、许若云没有跟着这刘华丰厮混，不然他还真有点伤心了。

    这些衙役和小吏也是墙头草。

    或者说，他们早已经在暗中和刘茂沆瀣一气了。

    这些天，刘茂可没怎么消停，不断地在拉拢人脉。

    吕方心知肚明，不管自己再说什么，现在吕梁失势，自己这良品铺子是得暂且关门了。

    除非是禹元纬来出头。

    可禹元纬哪里靠得住？

    他忽地轻笑起来，道：“既然要查，那就查吧！本少就等着你们查个水落石出。”

    就算心里暗恨，也绝不愿意在刘华丰面前露出生气的样子来。

    那样只会让这个家伙更为得意。

    吕方又对陈幼熙和竹儿说道：“你们就在家先休息着。”

    说完走出门去。

    自顾自解开门口马车上的马，然后牵马往城外去。

    不过就是降级使用嘛，不过就是封铺嘛，这可还扳不倒他和吕梁。

    你们要试探，那就任由你们试探呗！

    ……

    一个半时辰过后，吕方到了潭洲城外。

    牵马直往登科书坊。

    这回，可就不是“应召而至”了。

    对于吕方的突然到来，许臻显然有些意外，“吕公子怎的来了？又出了新的书？”

    大概是因为吕方的《聊斋志异》卖得实在是好的原因，让他的脸上淌满笑容。

    这些天，《聊斋志异二》、《聊斋志异三》接连出版，在潭洲城内取得极为良好的反响。

    可以说一时掀起了一股灵异潮。

    十郎居士这个笔名，在潭洲城那些喜好读小说的人心中也是耳熟能详了。

    虽然仍不能和逍遥生那些闻名的小说家相提并论，但在潭州本土，绝对是顶拔尖的。

    不知道多少潭州人想要一睹十郎居士真容。

    吕方脸色有些凝重，摇摇头低声道：“你能否把郡主和世子请过来？我想见见他们。”

    许臻微愣，把吕方拉到后面去，“吕公子怎的不自己去荣王府求见？”

    吕方只道：“我不便去。”

    梁思琪莫名其妙的好，本来就让他挺心虚的。后来禹元纬那番话，就让他更为心虚了。

    许臻深深看吕方两眼，“有好事？”

    吕方点点头。

    许臻道：“好吧，那我去荣王府试试。不过郡主、世子殿下是否愿来，我就不敢保证了。”

    吕方拱手，“多谢了。”

    “客气。”

    许臻笑着说，然后让吕方去楼上坐着，自己便往荣王府去。

    他并非是梁思琪、梁栋恨亲近的人，但荣王府，的确是常去。

    因为梁思琪喜欢看小说，但凡是登科书坊有什么新小说到，他都会去荣王府告诉梁思琪。

    只不过大多数时候，都是直接带着书去送给梁思琪的。

    吕方在楼上闲着无事，找小厮要来笔墨纸砚，写《聊斋志异五》。

    以聊斋志异的篇幅，这个系列起码能出二十本。

    抄写着聊斋志异，倒也慢慢忘却时间。

    “吕公子。”

    不知道什么时候，许臻带着梁思琪和梁栋上楼来了。许臻看到吕方在埋头写字，喊了声。

    吕方抬头，对着梁思琪和梁栋拱手，“郡主殿下、世子殿下。”

    许臻恨识趣地往楼下走去。

    心里是有点儿诧异的。

    因为他去荣王府求见梁思琪后，梁思琪听说是吕方找，竟然当即就带着梁栋过来了。

    郡主殿下对吕方，可是非同一般的上心。

