    在江镇涛的身边，坐着四个男士，这些人都是他的初中同学，今天出来聚会喝酒，也是因为其中一个叫胡长发的同学来曹州办事。

    “江哥，这个贺远到底和你多大仇啊？怎么听你一直骂他。”胡长发不解的问道。

    “老胡，贺远和江哥没仇。”另外一个同学笑着道。

    “那是咋回事？”胡长发不解。

    “这里面情况比较复杂……”同学开始详细的讲了起来，末了道：“如果贺远真把李斯文打败，江哥肯定的好好感谢人家。”

    “嚯，我是听明白了，江哥就是看中李斯文的媳妇了呗？”胡长发笑了起来：“还是和上学的时候一样，到处沾花惹草。”

    “得，你们就别调侃我了，我这一辈子啊，还是头一次栽在女人手里，也不知道那个周文静脑子里想的啥，好好的王老五不要，偏偏跟着那个废物。”江镇涛喝了杯酒，看着胡长发道：“对了，听说你现在也挺牛啊，在沪江做医生不少赚吧？”

    “我充其量就是给人打工，哪像江哥自己当老板啊！”胡长发笑着道。

    “和以前一样，就知道谦虚，这次来曹州办什么事？用不用我帮忙？”江镇涛问道。

    “不用，就是给个小孩做台手术。”胡长发轻声道。

    “给小孩做手术？”江镇涛一愣：“哪家医院的？什么手术？”

    “曹州医院，一个小女孩，先天性心脏病。”胡长发一愣：“怎么了？江哥。”

    “那女孩叫什么？”江镇涛双眼瞬间瞪了起来。

    ——

    夜晚，星光璀璨，这是入冬以来少有的晴天，李斯文翻阅了一下账本后，疲惫的躺在了沙发上，今天终于可以睡一个好觉了。

    次日一大早，他把工作安排完后，收到了周文静打来的传呼，告诉他今天小妮手术。

    听见这个消息，他可不敢耽搁，让林树和常海照看工厂后，独自开车向医院驶去。

    以前骑车要一两个小时的路程，开车二十分钟就到了，把车停好后，便冲向了手术室。

    在手术室的门口，他看见了抹眼泪的周文静。

    “怎么了？哭什么呀？小妮没事吧？”李斯文心都揪了起来，连忙蹲在了周文静的面前：“手术开始了吗？”

    “医生还没来。”周文静边说边掉眼泪。

    “呼~”李斯文松了口气，他刚刚以为小妮在手术的过程中出事了呢：“还没来你哭什么，别哭了。”

    李斯文轻轻的抹了抹周文静的眼泪，却发现对方身体在微微颤抖，他有种不好的感觉，小心翼翼的问道：“是不是小妮出事了？”

    “嗯。”周文静说着直接扑到了李斯文的怀里，哇的一声，哭声更大了。

    “你别哭了，告诉我，到底怎么了？”李斯文也有些急了。

    “小妮……小妮刚刚晕过去了，医生正在里面抢救。”周文静颤抖的说道。

    李斯文打了个寒颤，连忙道：“你不是说医生没来吗？到底怎么回事？”

    “手术的医生还没到，是医院的医生在帮忙抢救。”周文静边哭边说道：“也不知道怎么了，给你打传呼的时候她还挺好的，突然……突然就这样了。”

    “别担心，小妮不会有事的。”李斯文紧紧的搂着周文静，眼睛死死的盯着手术门。

    十几分钟后，手术门被打开，一个男医生和两个护士走了出来。

    “医生，孩子怎么样了？”李斯文连忙过去问道。

    “心脏畸形压迫静脉血管比较严重，必须要马上做手术。”男医生回道。

    “我当然知道要马上做手术了，做啊！”李斯文声音有些大。

    “先生，你别激动，这种手术我做不了，必须等来专业的心外科手术医师。”男医生答道。

    “医师呢？不是说今天安排手术吗？到底怎么回事？”李斯文问道。

    “别急，我马上派人去问。”男医生说着，看向旁边的护士道：“你快去问问院长，为什么医生还没到。”

    护士跑开之后，男医生看着李斯文道：“先生，我理解你的心情，我们也不想孩子有事，但心脏手术真的不在我们的能力范围之内。”

    李斯文缓缓的吸了口气，努力的克制着自己的情绪，他从衣兜里掏出香烟放到了嘴里，看着男医生道：“有火吗？”

    不一会后，男医生让护士把火拿了过来，李斯文点燃了重生后的第一根烟。

    当香烟进入肺里，他的心也跟着稳定了下来。

    “你和我说实话，孩子还能挺多久？医生如果迟迟不来怎么办？”李斯文一字一字的问道。

    “我无法告诉你确切的时间，只能说孩子的情况不太乐观，如果这次她挺过来，再坚持几个月都可能没问题，但如果挺不过来，也许撑不过今日。”男医生沉声回道。

    “怎么办呀？我不想小妮有事，呜……”周文静搂着李斯文的胳膊，无助的哭泣着。

    “对不起。”李斯文攥着拳头：“都怪我，都怪我手术费拿的太晚了，都怪我。”

    李斯文眼圈泛红，心里说不出的难受。

    “不怪你，怪我，怪我没照顾好小妮。”

    周文静的声音让人揪心。

    “先生女士，你们真的不用自责，这种病就是这样，说不准什么时候会出问题。”男医生继续安慰道：“你们放心，院长马上就来了。”

    说话间，院长和护士长走了过来，两人的身后还跟着好几位医生，几人一照面，李斯文连忙问道：“院长，手术的医生来了吗？”

    院长脸色一暗，无奈的摇了摇头：“还没到，我已经打了无数个电话了，可是根本联系不上。”

    “到底是怎么回事？”李斯文双眼通红的问道。

    “我也不清楚，我们请的医生昨天就到曹州了，因为时间较晚，把手术定在了今天，可……可他却突然消失了。”院长的老脸上也是满面愁容。

    “院长，我不管你用什么方法，马上再联系一位医生，花多少钱都可以。”李斯文咬着牙道。

    然而还未等院长回答，走廊里便响起一个阴阳怪气的声音。

    “有时候啊，钱未必管用，这是曹州，不是沪江。”江镇涛迈着得意的步子，款款走来。

    【作者有话说】

    周文静：“帅哥们给个好评和催更呗，嘤嘤嘤”

