    镇海墟充满了混沌灰雾，就如一片灰色的汪洋大海，所以平时，在这里闯荡的冒险者，也就将这里当成了海洋。

    很多坐落在海边的小型城池，都是以港口为名。

    比如，传说中有混沌至尊坐镇的千山港，就是其中一座港口城市。

    故事便从这里开始。

    ……

    猿风小队是千山港附近有名的冒险小队。

    队长猿风，是初步领悟了混沌规则的大道主宰，在千山港颇有威望。

    四位队员的实力也都不弱，一位大道主宰，三位大道圣主。

    如此实力，只要不是遇到混沌境界的存在，还有那些最顶尖的大道主宰，他们基本无惧任何对手。

    不过最近这百万年，猿风小队在镇海墟的收获并不多，或者说是颗粒无收。

    无论是队长猿风，还是四位队员，都很难接受这个事实。

    这一日，小队五人乘坐飞舟，从千山港出发，再次进入了镇海墟，去寻找造化机缘。

    飞舟的至宝空间内，小队五人，两个在修炼，两个在聊天，一个在凝望外面翻腾的灰雾。

    忽然，那个凝望灰雾的俊美青年，面无表情的说了一句酝酿了很久的话：“队长，这次冒险再没有收获，我们就只能散伙了。”

    他是猿风小队的第二高手尘落，一位尚未领悟混沌规则的大道主宰。

    话音落下，除了队长猿风，剩下的双胞胎兄弟和一个俏丽的女子，脸色皆是微微一变。

    在镇海墟，以他们大道圣主的实力，想要加入一个冒险小队，难度并不大。

    但是再想加入像猿风小队这样的队伍，难度就很大了。

    他们是在队长猿风尚未领悟混沌规则时，加入的这支队伍。

    要是现在队伍散伙了，他们就只能去普通冒险小队了。

    而在这诡谲危险的镇海墟，普通冒险小队的存活率是极低的。

    队长猿风虽然是体型如小山一般，但心思却很细，他用深邃的目光看着尘落。

    当初是他帮尘落夺到了成为大道主宰的机缘，从这方面来说，他是尘落的恩师，两人一直有很深的信任，且保持了将近一个衍纪，也就是百万亿年。

    但猿风很清楚，忠诚和信任这种东西是靠不住的，会随着时间慢慢褪色。

    人心散了，队伍不好带了。

    猿风心中轻叹，但脸上表情没有太大变化，因为他还需要这支队伍。

    这次在千山港休整，他通过自己的高层渠道得知了一个消息，混沌海出现了一个古老的传承，疑似上个时代的始元神主所留。

    而得到这个传承的混沌海土著生灵，实力并不强。

    若是他能进入混沌海，从那个名为姬九虚的土著生灵身上夺走传承，以后的修炼之路就不用愁了。

    无论是借此加入三大神国，或是古老的家族、宗门，他都会有一个光明的未来。

    不过，实现这一切的前提，是需要这个队伍的配合。

    毕竟，知道这个消息的强者并不在少数，只靠他一人，夺走传承的难度很大。

    诸多念头，在猿风的脑海中迅速闪过，

    他盯着俊美青年尘落看了一会儿，又看了看双胞胎兄弟常安、常丰，以及那个俏丽的女子蓝雨，

    最后才沉声道：“我不会强留大家，这次冒险结束后，你们去留自便，不过在那之前，我有一个消息想和大家分享，不知道你们愿不愿意听？”

    尘落迟疑了一下，他一直摸不准猿风的路数，但好奇之下，还是点点头，“愿闻其详。”

    常安、常丰、蓝雨三人，自然不会拒绝，因为这样队伍可能就不用解散了。

    猿风笑了笑，将始元传承的消息说了出来，“如果你们同意，那我现在就可以着手准备了，

    正好我有渠道，可以比其他冒险小队更快凑齐足够的破界石。”

    听完后，

    尘落眼放神芒，毫不掩饰心中的欲望，咧嘴笑道：“我一向相信队长的运气！”

    混沌海，他当然是知道的，那是被镇压在镇海墟深处的荒芜之地，或者说是废墟，连个像样的大道强者都没有。

    而且进去后，还有会被污染异变的可能，

    有危险、没收益，再加上破界石的价格极为高昂，所以没有哪个强者愿意进去冒险。

    但现在如果有机会得到一个神主强者的传承，那这个险还是值得冒的。

    旁边，常安、常丰、蓝雨三人也笑起来，只要队伍不解散，一切都好说。

    “既如此……”猿风神色郑重的点头，“那么，就让风为我们指引未来！”

    “风？队长，快看那里！风暴！”站在飞舟窗边的常安，突然面色大变。

    呼！

    猿风、尘落等人，瞬间到了飞舟的甲板上，看向遥远的地方。

    只见那里有风暴正在汇聚，即便隔着亿万里之遥，他们也能感受到一股可怕的能量在迅速升腾。

    “是哪个蠢货，在屠杀诡异残灵？”猿风神情凝重。

    镇海墟的危险，除了无处不在的污染，就是那些杀不完、除不尽的诡异残灵。

    当然，诡异残灵有些时候也是机缘，但问题是不能在一个地方猎杀太多，或者会引来残灵风暴的汇聚。

    而残灵风暴的威力，据说最强的残灵风暴，能绞杀混沌强者！

    此刻，尘落和其他三名队员，也在观望远处的风暴汇聚，同时准备随时逃离此地。

    “那是？”

    “规则感悟！”

    忽然，他们面色又是一变，很惊喜。

    只见正在汇聚的残灵风暴中，一个紫色光团闪烁而出。

    那些是混沌级的规则感悟，诡异残灵被斩杀之后，有一定几率会出现这种宝物！

    大道强者若是吸收炼化了，除了能提升规则感悟，还有机会领悟相应的混沌规则。

    “队长？”双胞胎兄弟常安、常丰，俏丽女子蓝雨，都激动的看向队长猿风。

    尘落虽然是大道主宰，但他此刻也有希冀的目光。

    当年，就是猿风出手，虎口夺食，从一个冒险小队手中强者了一团规则感悟，帮他提升到了大道主宰级别。

    若是能再得到一团，他就或许有机会领悟到混沌规则！

    “残灵风暴尚未形成，虽然威力已经相当于大道主宰级别，但以我们的实力，可以进去争一争。”猿风也很果断，当即下令，“动……”

    但话还没有说完，他的表情就僵在那里。

    尘落、常安、常丰、蓝雨，也都是如此。

    轰轰轰！

    恐怖的能量从远处席卷而至，只见残灵风暴的中央，突然升起一道巨大无比的黑色身影，直接一巴掌拍散了风暴。

    无数的诡异残灵因此消散，又有两个紫色光团，出现在波涛汹涌的混沌灰雾之中。

    “好可怕的实力！”蓝雨睁大了眼睛，双眸中神采流转。

    “队长，你能做到吗？”尘落神色严肃的问。

    “做不到那么轻松。”猿风郑重的摇头。

    意思是他也能解决刚才尚未形成的残灵风暴，但不是一巴掌。

    “他过来了。”猿风眼睛猛地一缩。

    呼……

    刚才还在亿万里之外的黑色身影，忽然一步迈出，直接出现在他们飞舟外面。

    可以看到，这是一个脸上带着邪异笑容的黑衣男子。

    “我感觉到了你们的杀意，给我一个解释。”黑衣男子虽然看上去在笑，却有冰冷的寒意弥漫，令人心颤。

    “误会，道友误会了！”猿风满脸堆笑的走出飞舟，“我们是冒险小队，一旦遇到情况，就会不自觉的释放杀意，并非故意针对道友。”

    “你们是镇海城的冒险小队？”黑衣男子歪了歪头。

    “这……”猿风笑容一滞，有些尴尬道：“道友说笑了，我们还没有资格成为镇海城的冒险小队，现在隶属于千山港。”

    尘落等四人，也相互看了看，眼中都有震惊，对眼前黑衣男子的身份有了大概的猜测。

    一位来自大势力的大道主宰！

    如此，才能解释对方为什么会犯这种常识性的错误。

    一般来说，镇海城的冒险小队，至少全员都是大道主宰。

    “我是猿风小队的队长猿风，敢问道友如何称呼？”猿风又问道。

    “魇虚。”黑衣男子邪笑道。

    “魇虚道友第一次来镇海墟？”

    “不错。”

    “我猿风小队在千山港也算颇有名气，不如同行？”

    “善。”

    见魇虚点头同意了，长相俊美的尘落，双胞胎兄弟常安、常丰，俏丽女子蓝雨，四个人都有些惊喜。

    因为魇虚身上可是有三份混沌规则感悟！

    若是人直接离开了，他们还没什么办法。

    但现在，机会来了！

    队长猿风却是另外的打算，他不在乎什么混沌规则感悟，

    相比较而言，他更看重混沌海的始元传承。

    而眼前的魇虚，实力不比他差，若是能拉入他们小队，那等以后去混沌海冒险，得到始元传承的把握就更大了！

    猿风没有独吞传承的想法，所以队伍的实力自然是越强越好。

    ……

    姬九虚进了猿风小队的飞舟至宝内，魇虚自然是他的化名，因为现在的这副身体并非本尊，而是魇九真身。

    在不久前，他的本尊已经潜行离开了镇海墟，只留下魇九来完成他的布局谋划。

    这个意外遇到的猿风小队，倒是可以作为一个不错的布局开端。

    飞舟至宝内，构造颇为豪华，像是一个富丽堂皇的宫殿。

    姬九虚进来后，立刻就受到了热情的招待。

    美酒佳肴、灵果道源，还有许多其他上界的美食，摆满了长桌。

    一番吃喝之后，气氛也热闹起来。

    模样俏丽的蓝雨，献了一支舞之后，很自然的就坐在姬九虚身边，毫不避讳的亲密接触，释放自己的诱惑。

    “魇虚兄弟，相逢即是有缘，请满饮杯中酒！”猿风爽朗的大笑。

    尘落、常安、常丰、蓝雨，也皆是笑容灿烂的举起酒杯。

    “确实有缘。”姬九虚笑道，举杯一饮而尽。

    “魇虚兄弟这次是出来历练？”猿风又试探着问道，同时给姬九虚再倒了一杯。

    “你这么说也没错。”姬九虚笑着点点头。

    “哈哈，我就知道魇虚兄弟来历不简单。”猿风大笑，眼底却有神光闪过，突然直接发问：“那兄弟是否听说了始元传承之事？”

    “始元传承？”姬九虚不动声色，笑道：“混沌海，始元神主，姬九虚，可对？”

    “看来魇虚兄弟也是冲着这个来的，既然如此，那我就直说了。”猿风收起笑容，正色道：“我想邀请你一起去混沌海，从那姬九虚身上夺走传承！”

    “这可不是一件容易的事。”姬九虚脸上带着邪异的笑容，连连摇头。

    “对，难度很大！”猿风点点头，“据我所知，只是镇海墟周边，就至少有五位混沌至尊，准备进入混沌海，

    大道主宰级别的强者，就更不用说了，但凡知道这个消息的，实力都不差，肯定不会错过这次机缘，

    和这么多强者相争，我们成功的可能性确实不大！”

    “我看你蛮自信的。”姬九虚笑容不变。

    “哈哈哈。”猿风又发出震耳欲聋的大笑，“这就是冒险，但凡有一线机会，我们就应该去全力争取！”

    “勇气可嘉。”姬九虚笑着评价。

    “那你是否愿意同我们一道前往混沌海？”猿风正色道，“来回的破界石，我来出。”

    “善！”姬九虚点点头。

    “好！”猿风站起身，“众位满饮此杯，让风为我们的未来欢呼！”

    尘落、常安、常丰、蓝雨，一个个的都站起来，齐声道：“让风为我们的未来欢呼！”

    姬九虚只是笑着，笑容邪异，与他们又喝了一杯。

    很有意思的冒险小队。

    虽然五玄之主留下的玉简中，详细介绍了镇海墟的情况。

    但那都是无尽岁月以前的信息了，除了镇海墟、镇海城没变，其他的都变了。

    所以，先加入这支小队，对当前的环境实际做一番了解，是个不错的选择。

    这才刚开始，他就知道了重要的信息。

    至少五位混沌至尊，大量的大道主宰，都在准备进入混沌海！

    “那你们准备好迎接风暴了吗？”姬九虚满脸笑容，心中却满是冰冷的杀意。

