    那天晚上，馨园彻夜灯火通明。

    薛爸爸和妈妈的精神不怎么好，仍坚持要一起跟去程家村。

    程天源知晓拦不住他们，牵住他们的手。

    “爸，妈，凌凌已经在帮你们收拾换洗的衣物。

    你们放心，我们没敢瞒着你们偷偷南下。

    私人飞机上有你们的位置，早已经安排好了。”

    薛爸爸仍有些不相信：“真的？

    没丢下我们老两口？”

    “反正我们就不睡。”

    薛妈妈抽泣：“英姐跟我的感情最好，我咋能不去送一送她。

    你们别想哄我们去睡，然后丢下我们偷偷去坐飞机！”

    “没有！”

    程天源保证点头：“爸，妈，凌凌的朋友已经将飞机准备好，现在正在首都机场等着咱们过去。

    有私人飞机过去，方便得很。

    你们自然得跟着一块儿去，不然一去好些天，我们也不放心。”

    薛爸爸松了一口气：“那就好。

    老伴，阿源说的肯定是真的。

    咱们放心等着就是。”

    这时，程焕崇拧着一个小行李箱匆匆奔出来。

    “外公外婆！爸！我妈说必须带上轮椅过去，让我去杂物间翻出来。

    爸，你知道搁哪里不？”

    程天源狐疑问：“怎么还需要带上轮椅？

    你奶奶……坐不起来了，只能扶着病床过去。”

    “不是。”

    程焕崇眼角示意外公外婆，低声：“妈说到时办丧事可能要走动，甚至长时间没法坐。

    外公外婆年纪大，没法久站或走远。”

    “对对对！”

    程天源忙赞道：“幸好你妈想得周全。

    你麻利去杂物间右侧最里头找，我记得就在里头。

    当年你们肖阿姨卖一些国外货，你妈买过两三辆，记得都丢在里头。

    你弄出来看看，找两辆能用的带上。”

    程焕崇应声，匆匆跑开了。

    薛爸爸坐了下来，虚弱吐了一口气。

    “不知道咋滴……被阿英这么一吓，我的腿脚直到现在都还酸软得很。”

    薛妈妈擦着泪水，指着角落一个旧箱子。

    “阿源，记得要将那个箱子带上。”

    程天源答好，拧起来发现有些重，忍不住问：“妈，这里头是什么？”

    “你妈自个买的寿衣和鞋子。”

    薛妈妈哽咽解释：“大概三四年前吧，当时之澜老两口带我们出去玩，碰巧看到街边有专业寿衣店。

    我们几个想着反正迟早要用上，不如自个挑自个喜欢的备上。

    你妈当时还没得那个糟心病，精神好得很。

    东西都是她自个挑的，从头到脚都是她喜欢的纹饰。

    我和凌凌他爸各挑了一套，之澜老两口也跟着买了。

    他们说，人生无常，指不定哪天睡着了就醒不来，备上有备无妨，免得儿女们到时顾着伤心难过，一时半会儿不知道上哪儿去买。”

    程天源愣住了，眼眶不自觉红起来。

    “想不到……你们都备上了。

    确实如此，我们今天下午顾着难过和慌乱，压根还没为我妈准备这些。”

    薛爸爸苦笑：“我们早就准备好了。

    以前是七八十，还觉得有机会能躲一躲。

    现在不一样了，岁数一年年涨，身体却一天不如一天。

    到了我们这个岁数，啥都看开了，犯不着忌讳什么。

    这最后一步，每个人最终都得迈出去，迟早而已。”

    “所以我们都自个准备好。”

    薛妈妈吸了吸鼻子：“省得到时你们慌里慌张去买。”

    程天源听得泪流满面，用力抹了抹脸。

    “我妈已经不能再陪着我们了……爸，妈，你们得再陪多我们十几二十年……努力努力。”

    薛爸爸和妈妈都哭了，不住点头。

    “好嘞！努力努力！”

    “跟老天爷争取一下！努力！”

    程天源抱着那个旧箱子快步走出去，放进车里。

    薛扬和王潇潇一人各提一个旅行袋，解释：“爸，这是外公外婆的衣物和简单洗漱用品。

    妈说跟奶奶的东西搁在一块儿。”

    “哎。”

    程天源接过放好，叮嘱：“潇潇，现在很晚了，你还怀着孩子，早些去歇息。”

    王潇潇红着眼睛，低声：“爸，我睡不下。

    我们和小羽小朋的东西都收拾好了，育婴师她们的行李也都带上了。

    我们明天一早就出发。”

    “路上要小心。”

    程天源叮嘱：“你们的情况特殊，不用着急赶路。

    放心，我们会等你们的。”

    王潇潇点点头。

    薛扬柔声：“老婆，你先回房里躺一躺，休息一下腰。

    我先帮爸妈他们收拾，送他们去机场再回来陪你吃早饭。”

    “好。”

    王潇潇低喃：“路上小心。”

    薛扬转身问程天源：“爸，保镖方面怎么打算的？

    妈早些时候已经通知他们这几天不得休假，还得加班。”

    “两个随你们坐车南下。”

    程天源吩咐：“路上能帮老陈轮流开车，避免疲劳驾驶。

    另外两人随大伙儿坐飞机，新之已经帮着买好票了。

    你妈安排四人跟我们一起上飞机，具体谁去由队长定。

    保安一概留下，继续负责馨园里外的安全。”

    薛扬“额”了一声，压低嗓音：“我们的车虽然够大，但多两个人……我们应该不用吧？”

    “带上。”

    程天源坚持道：“出门在外，小心为妙。

    多一个人帮你们看着孩子，你才能空出手去照顾潇潇。

    老家那边也不一定就百分百安全。

    咱们这一大家子老老小小十几人，办丧事也不是一天两天就能忙完的，多带几个人妥当些，不差给一点儿加班费。”

    薛扬只好听从：“行，那我们带两个。”

    半夜三点多，众人收拾妥当，坐车直奔机场。

    医院那边，程焕然和薛衡已经将老人家送上医疗车，程天芳牵着女儿随车同行，一起往机场赶。

    天蒙蒙亮，机组人员准备就绪。

    老人家被抬上飞机，薛扬背着外公，程焕崇背着外婆随后，其他人则大包小包拧进机舱。

    很快地，飞机起飞了。

    陈新之眯着眼睛牵着薛欣往航运楼走，提醒：“大伙儿进候机室眯一会儿，咱们还有两个多小时。”

    薛扬挥挥手：“我先回馨园去接老婆孩子！大伙儿明天见！”

    “小心开车。”

    “群里联系！”

    …… 

