
    第304章不打不相识{五更}

    牛头悍匪拉着赵文广从后门杀了出去。

    或许是青衣女子过于自信，也或许是他们跟警方交接出差错，后门的街道并没有太多警员扼守。

    两侧只有四名制服男子和八名警员盯着，所以牛头悍匪跟赵文广能够轻松杀出，还抢夺了一辆警车跑路。

    途中，牛头悍匪还从挎包里面掏出一把钻石，连同金店带出来的几斤金条，在街道上不断抛洒。

    引得不少民众尖叫抢夺，也迟缓着追来的军警步伐，待秦紫衣和九叔带人现身，警车早就消失无影无踪。

    一个小时后，警方才在一个地下停车场找到警车，可车上却再也不见牛头悍匪和赵文广。

    散开人手和调看监控，依然不见两人踪影，他们像是凭空消失一样，警方只能加大力度追寻。

    事发两小时后，距离百石洲不远的一条巷子，一个雨水井盖被人挪开，随后钻出牛头悍匪和赵文广。

    两人刚刚落到地面，就大口大口的喘息，只是还没有喘太久，赵文广就左手一扬，一把军刺亮出来。

    军刺的锋刃落向牛头悍匪脖子。

    牛头悍匪本能一弯腰，躲开这一刀，随后身子一贴，浑身气劲凝于肩背，撞中赵文广，透体而出。

    带起沉闷且令人窒息的响声。

    赵文广脸色骤变，一百六七十斤的魁梧身躯居然被撞地浮空，无法压抑涌上喉咙的腥咸，张嘴喷血。

    刺目猩红洋洒地面。

    但从未轻言放弃的男人仍斗志昂扬，淌血嘴角牵扯暗含悲壮的狞笑，一只染血无数的大手顿时张开。

    身子后跌的刹那，牢牢掐住牛头悍匪的肩胛骨，后扯，顺势一勾，两人又一次同时倒地。

    与此同时，军刺一侧，落在牛头悍匪胸膛。

    “你不是牛头！”

    赵文广声音一沉：“你究竟是什么人？给我把面具摘了。”

    两人缓缓坐起，最后站起。

    从吹拂而来的风中，牛头悍匪能感觉到，赵文广浑身散发出来的凌厉杀机。

    牛头悍匪咳嗽一声，随后玩世不恭的笑起来：“靠？你发现了？我还以为，你神经紧张，不等我摘下面具看不出来呢！”

    “只是我什么人都好，你的刀好像不该对着我，如果不是我，你此刻都被打残了。”

    “而且你的刀，好像没我枪快。”

    牛头悍匪一边懒洋洋回应，一边漫不经心晃动左手。

    赵文广脸色微微一变，低头一看，对方不知什么时候掏出了枪，还落在自己裤裆上面，这一枪下去，自己就是不死也要残，当下牵动嘴角冷笑一声：

    “小子，你很无耻啊。”

    牛头悍匪不以为然：“如果不无耻，怎么把灰衣老鬼撂了？怎么把你救出来？”

    “你把军刺挪开，把猪头面具摘了，我也把面具摘了，现在戴着这玩艺，就是给警方当靶子。”

    说完之后，他先把枪收了回来，接着扯掉头上的牛头面具，露出一张帅气的脸。

    赵文广一看，愣了：“是你？”

    自称也是劫匪的叶天龙。

    叶天龙打掉脖子上的军刺，嘿嘿一笑：“当然是我，不然你觉得，你那牛头兄弟能救你？”

    赵文广深深呼吸一口气，这倒是事实，牛头虽然也强横，但不可能是厉老鬼对手，只是他很快又想起一件事，军刺重新抬起喝出一声：

    “你穿了牛头的衣服和面具，牛头呢？他哪里去了？你杀了他？”

    “如果我杀了他，我就不会救你了。”

    叶天龙不满地看了一眼军刺：“他只是被我打晕了，完好无损躺在金库呢，最坏的结果就是被警方逮捕。”

    “但怎么都比断手断脚好十倍。”接着他又一脸郁闷：“我本意是撂翻他，假扮劫匪拿下你们。”

    “然后做一个见义勇为的英雄，披红挂绿，万人崇拜，少女投怀，奖金百万。”

    他很想去撞墙：“结果倒好，英雄没做成，反倒成了劫匪，哎，我的命咋就这么苦啊。”

    赵文广嘴巴微微张大，他发现自己的脑子不够用，不，是眼前小子让他疼痛的脑袋更疼痛，他缓了很久才挤出一句：

    “其实你可以当场摘下面具，表明你不是劫匪的身份，这样你就不用被警方通缉。”

    “你为何要将错就错，打败灰衣老头带我离开。”

    他对这点很是不解，叶天龙救他的行为，可谓是冒着生命危险。

    叶天龙呼出一口长气，掏出一张纸巾擦拭汗水：“很简单啊，我是一个唯利是图的人。”

    “我没机会拿下你们做英雄，就只好救走你们做狗熊，你们是江洋大盗，有钱呢，我救了你，一样有不小的回报。”

    “当然，还有一个原因，那就是看你们比灰衣老头顺眼多了。”

    赵文广没直接回应，只是目光锐利盯着叶天龙。

    足足看了三分钟，然后，他忽然发出哈哈大笑，还把军刺收了起来，也摘下头上的猪头面具，露出一张轮廓分明傲气十足的国字脸，随后向叶天龙伸出了手道：

    “今天的救命之恩，将来有机会，十倍偿还。”

    他向叶天龙露出真挚神情：“正式认识一下，赵文广。”

    叶天龙也笑着一握他的手：“叶天龙。”

    “叶兄弟，很高兴认识你。”

    赵文广跟叶天龙重重的握手，阳光从墙垣处照射而下，把他那张棱角分明的脸，勾勒出坚硬的阴影。

    他的眼眸，散发着摄人的光芒，甚至比刚才的军刺更加慑人心魄：“我今天算是栽到家了。”

    “不仅被人出卖遇袭，五名兄弟也被重创，自己也成丧家之犬。”

    他显得很是乐观：“可我依然要感谢这场遭遇，不然我就遇不上叶兄弟，更要感谢灰衣老头他们。”

    “没有他们，我们就可能是敌人，好了，废话也不多说了，总之，今日的恩记下，将来有机会，必还。”

    “有什么需要我帮忙，到时尽管吱声。”

    叶天龙苦笑一声：“文兄，你也太会打感情牌了，本来还想让你给点酬劳，你这样一说，我都不好意思要十万八万。”

    “行，今天就算交个朋友，你换上衣服赶紧离开吧，先把伤养好，再惦记兄弟生死。”

    “警察在金牌没困死我，他们就再也没有机会要我命了。”

    赵文广一脸傲然：“我虽然有伤在身，但也不会坐视五名兄弟性命不理。”

    “今晚，我就会带着他们离开明江。”

    “再过些日子，我会回来，把我今日的苦难，十倍百倍还给灰衣老头。”

    叶天龙忙出声提醒：“还有一个江子豪。”

    赵文广微微一怔，随后大笑一声：“叶兄弟记得我说的每一句话啊。”

    叶天龙很是老实：“不是，江子豪也是我的仇人，能够借刀杀人，我自然不能错过。”

    赵文广眼中戒备彻底消散，脸上多了一丝欣赏，竖起大拇指：“叶兄弟够坦率，够男人。”

    “好，我答应你，我杀回来了，一定对江子豪多轰几枪，给你好好出口恶气。”

    叶天龙笑着拍手：“那就谢了，好，不说这些了，你赶紧换衣服吧，警察很快会摸到这里来。”

    说话之间，叶天龙还走到一个垃圾桶旁边，把一个旅行袋提了过来，那是逃亡途中，他让恐龙临时买来的衣服。

    目的就是掩人耳目，拉开，两套衣服在里面，还有帽子和净水，他自己拿了套迅速换上。

    “叶兄弟做事真是周全啊。”

    赵文广发出一声感慨，随后也迅速换了一套运动服，这一换，整个人完全变了，多了几分儒雅。

    再戴上叶天龙给予的墨镜，跟金铺中形象很大不同，他再度向叶天龙表示感谢：“叶兄弟，谢谢你了。”

    “举手之劳，趁着天还没黑，赶紧走吧。”

    叶天龙把身上的挎包也丢过去，笑着抛出一句：“这是牛头身上挎着的，我为了装扮用，没看里面东西，现在物归原主。”

    “只是你最好找个地方藏起它们，带着行走很不方便，也容易引起他人的注意。”

    他没看里面东西，但能从露出的钻石判断，挎包应该都是贵重之物。

    赵文广接过挎包，塞入旅行袋，背上，随后一边倒退，一边向叶天龙笑道：

    “老弟，后会有期。”

    叶天龙大力挥手：“再见。”

    赵文广很快消失在叶天龙的视野中，叶天龙正要晃悠悠回百石洲睡觉时，一个声音幽幽响起：

    “给我一个放他走的理由，不然我要告你同流合污。”

    武凌霜从巷子一侧闪出。
