    “欢迎回到青奥公园体育馆！”评论席上的泽元朗声说道，“这里是2018LPL夏季赛决赛的比赛现场！”

    “刚才场间休息时，我们也是抽出了7套玉剑传说皮肤，其中刀妹艾瑞莉娅的舞剑仙也是咱们国服7周年的限定皮肤……”

    他简单的介绍了一下7周年的活动，在结束一段广告商的口播之后，他方才看向了旁边的若风与小孩。

    “二位对刚刚结束的第2局比赛怎么看？”

    若风率先发表意见，“我觉得抛开双方的个人实力而言，两队的战术布置以及运营能力是存在一定差距的。”

    “通过中期的几次转线，我们就能看出来，”他滔滔不绝口若悬河，“我们在BP结束之后，都认为IG应该掌握阵容的主动优势，毕竟他们拥有卡牌大师这个支援能力非常强悍的中单角色，以及绝对的单点强势英雄卢锡安。”

    “但实际上，转线运营的主动权却牢牢的把控在YM手中。”

    “这就是双方运营能力的差距。”

    若风语气笃定，直接下了定论，“我觉得IG如果在第三局还不进行改变的话，他们将很难战胜YM。”

    人高马大的泽元听到这话也点头应是，“确实如此。”

    他紧接着又补充起来，“YM上局的中期处理非常完美，令我眼前一亮的就是他们在金贡与TheShy这个上单对位的处理。”

    “我们知道贡子哥在YM的BP中，大多数情况下都是被牺牲的那一个点……”

    “不过他在对线上也着实占不到什么便宜，”小孩游神来了劲头，“毕竟对位的是TheShy，个人能力是真的顶尖。”

    “我跟你们说，我第一次在韩服排位赛碰到TheShy的时候，就被他给秀了，”他兴奋到两眼放光，甚至连语气都慷慨激昂起来，“当时我听说他在WE青训，脑子里就一个想法！”

    “怎么说？”泽元下意识接了一句。

    小孩游神斩钉截铁，“此子必不能放回LCK！”

    看台上有不少观众都蚌埠住了，窸窸窣窣笑出了声。

    弹幕也是一片调侃。

    【这钵怎么说？】

    【小孩又立大功啦！】

    【留的好啊，要是让TheShy回LCK，今年世界赛LPL上单怕不是又要被按着打】

    【如果IG夺冠，得有小孩游神1/3功劳，这不过分吧？】

    泽元咧开嘴角笑了笑，不过紧接着就意识到不对。

    原本他是想说一说YM在上单劣势对线情况下的运营处理，结果小孩游神一口一个TheShy，愣是把话题给带跑偏了！

    泽元连忙把话题扳回正轨：“不得不说，贡子哥在前两局都是劣势对线，可他非常争气，前期并没有出现什么大问题。”

    “尽管被压制了一些补刀，但就是不死不送头，让TheShy捞不到超越时间线的发育！”

    “这种思路就是让队友前期不用在自己身上倾斜太多资源，先在其他路打开局面，到中期再让队友过来养他，”泽元说的头头是道，“我发现贡子哥在拿到劣势对线时，在前中期都很少参战，队友和对手打架时，他一直在填补自己落下的发育。”

    若风补充道，“最典型的就是上局的凯南嘛，全场就打一波团战，开着缚法宝珠进去就是一套天雷。”

    小孩游神也没有出言反驳。

    在评论席上看完了两局比赛，就算是号称IG俱乐部头号忠臣的他，也得承认两队战术底蕴以及运营能力属实不是同一档。

    不过他依旧站在IG的立场上来给他们出主意。

    “我觉得IG现在想要学习运营思路肯定是有些晚了，他们可以尝试拿一套立足于前中期的阵容出来，充分发挥自己的特长，靠前期打架乱战来奠定胜局。”

    评论席上的三人你一言我一语，闲聊了半天，泽元才在耳返中接收到了导播的提示，将镜头交给了解说台。

    海尔兄弟与记得还没来得及多说什么，就听到了熟悉至极的一声金属脆响！

    BP面板出现在了所有人的眼前！

    “让我们看看第3局比赛，IG在命悬一线之际，到底能做出怎样的应对！”

    娃娃大声喊道，“拥有本局优先选边权的IG主动选择了红色方！”

    “IG拿到了一个counter位，这是要出大招的节奏！”米勒对此并不陌生，当即满怀期待。

    BP环节已经开启。

    红米将自己的第一个ban位送给了亚索。

    他在蓝色方，禁用位相对来说要充裕一些，而IG的风男+酒桶组合可是各自的招牌，提防一手也没什么不好。

    IG则禁用了阿卡丽，这算是很常规的ban位了。

    而在第二手，红米选择封锁了卢仙。

    米勒倒是颇感意外，“前两局YM面对卢锡安全部取胜，就算如此也要送上ban位吗？”

    “事实证明，TheShy还是带给了YM不小压力，”娃娃据此分析道，“虽说他们有解决方案可以处理，但对线期相当于自爆一路，在这种情况下，小兲在上半区很被动，对他野区也有一定影响。”

    线上英雄强度相差太大的话，肯定会连累打野，红米觉得ban掉还是省事一些。

    “……IG禁用了卡牌大师！”

    记得看到这一幕忍不住笑了起来，“IG在第2局尝试着去以抢代ban，让肉鸡使用卡牌来为团队创造优势，但是很遗憾失败了。”

    米勒尝试分析道，“我觉得主要还是因为这个英雄和肉鸡的定位不太相符，Rookie更擅长使用前中期压制能力极强的角色。”

    “他的打法是通过对线压制敌方中单的血量以及蓝量，将对手压制回城或者直接打出线杀，而后再利用时间差或者TP差考虑游走支援。”

    “相比之下，卡牌更像是一个强调平稳对线，升到六级后寻找合适机会，清掉兵线就直接支援的英雄。”

    娃娃用更通俗的语言总结，“也就是说，Rookie玩是能玩，但使用效果远不如他的其他中单那么出色，所以为了防止燃哥使用这个英雄，索性将其禁用掉。”

    “是的没错……YM第三个禁用位送给了杰斯，继续限制TheShy的长手对线英雄，IG则是将加里奥送上ban位，封锁掉对方的为所欲为体系！”

    “这样一来的话，巨魔和寒冰都被放在了外面，”记得算是看明白了，“IG还想用这种方式让YM先选一个强势英雄，自己拿剩下的另一个！”

    这算是BP处于劣势的红色方能做到的最好选择。

    红米毫不犹豫，直接锁下寒冰射手。

    他打算继续让杰克给野区压力，当好工具人角色。

    上一场比赛柴犬的发挥也相当优异，几次魔法水晶箭以及鹰击长空取得的效果都相当不错，而且伤害一点也不低。

    柴犬在优势局骑脸这方面永远不用担心，敢出现在他的视野内，就绝对要去A两下。

    不然浑身像是有蚂蚁在爬，手都痒的不行。

    红米对他的工具人ADC非常信赖，柴犬能扮演好自己的角色。

    就是杰克觉得不太得劲，他拨开耳麦喝了一口可乐，嘴里还不停嘟哝着，“红米你这是把我当寒冰绝活哥了是吧？”

    “这局锤石还在外面，可以给我选德莱文的鸭……”

    抱怨归抱怨，但他还是严格按照教练的指示，打算继续用寒冰给队友兜底提供功能性帮助。

    “IG反手拿到了巨魔以及妖姬，”米勒看到这两选，都忍不住啧啧称赞，“非常强势的中野组合！”

    就当前版本而言，甚至比YM上一盘拿到的乐芙兰+赵信还要强。

    金晶洙意识到上盘自家中野英雄的强度确实不算高，这也是肉鸡卡牌大师无法频繁支援其他路的原因之一。

    这局索性给宋义进和宁王拿到强势角色，让他们能有更加广阔的发挥空间。

    YM选手席后，姜成卢将红米的话翻译给队员听。

    “咱们还是拿一个塔姆做保护，而后给小兲选个别太弱势的打野角色。”

    蒜头王八想了想，在一众打野英雄里选择了赵信。

    尽管菊花信一对一单挑打不赢巨魔，但他自身稳定的gank能力以及尚可的刷野能力，让他在职业联赛中的强度仅次于特朗德尔。

    “IG在首轮的最后一个选择给到了ADC！”

    烬。

    这是司马老贼的招牌英雄。

    在目前这个版本中，烬就突出一个万金油，算是寒冰射手的下位选择，能混线后期打团也有用。

    就是功能性要比艾希差上一些。

    在次轮bp中，IG禁用了刀妹以及剑魔这两个中上摇摆位。

    毕竟现在YM就剩下金贡和林燃还没有确定英雄，这两个位置相当于封死了他们的选择。

    “YM选择将慎以及吸血鬼禁用掉！”

    红米担心TheShy突然转性，拿出弗拉基米尔这种线上稳定发育等团战端在打出爆发输出的英雄，索信将其送上了ban位。

    而禁用了慎，是担心宝蓝到处游走，毕竟IG下路已经选择了烬这个不太吃辅助的射手，宝蓝拥有不小的做事空间。

    金晶洙看完对方的BP之后，沉吟两秒冲着自家队员说道：“宝蓝你选牛头吧，counter位给TheShy留一下。”

    听完自家翻译鸡的话，宝蓝也没有表示异议。

    阿利斯塔在面对YM这套阵容时也还算可以。

    虽说先手开团容易被塔姆的W【大快朵颐】给规避掉，但R【坚定意志】可以帮队友挡寒冰的魔法水晶箭，W【野蛮冲撞】也可以顶开对方赵信的突进。

    红米在自己的黑色笔记本上草草记了两笔，而后示意金贡说说自己想要什么角色。

    “我用船长吧，船长。”西八人抓抓自己的头发，语气坚定。

    现在最克制上单船长的两个英雄——卢锡安以及杰斯都被送上了ban位。

    在这种情况下，普朗克在线上几乎没有天敌。

    更何况这还是金贡的招牌。

    红米也认为没什么太大的问题，欣然同意了自家上单的提议。

    “燃锅你要选什么？”他这句话特意没有借助翻译，而是用了磕磕绊绊的中文。

    “我想想……”林燃扫了一下双方暴露出来的阵容，“我觉得佐伊是不是会好一点？”

    YM目前还是挺缺控制的。

    上单船长和辅助塔姆都没什么开团手段和稳定控制。

    如果林燃再选一个无控英雄，整个阵容就显得有点太被动了。

    选佐伊的话，利用E【催眠气泡】以及寒冰万箭齐发，可以在侧面不停的拉扯，同时还拥有摸奖开团的能力，一旦进入优势局，抱团推进时，战争迷雾中的佐伊简直是对方最可怕的噩梦。

    而佐伊面对妖姬也是个还不错的选择，毕竟前期可以掌控住绝对的线权。

    红米自然不会否决，安排刘青松赶紧将其锁了下来。

    “这么一看，YM阵容还是挺完整的，”米勒看着蓝色方的五名英雄，“前排、保护和poke伤害都很强，而且真打到后期的话也不缺伤害。”

    “现在就看IG的这手counter位，到底要给TheShy选什么英雄来面对船长了……”

    娃娃在旁边提出一个想法，“我觉得凯南还算不错，射程很长可以点桶，而且团战端的威力相当强大。”

    “不过这样一来，IG用优先选边权为自己拿到红色方的作用就不大了，”米勒眉头紧锁，“凯南是可以先出的啊，为何还要这个counter位？”

    他觉得IG肯定是要搞个大行动，否则都对不起这个主动选下的红色方。

    这动作确实很大。

    以至于看台上的上万名观众都齐声发出惊呼！

    一个英姿飒爽的短发女人出现在宝蓝的英雄选用框中，她手中拿着一柄典型的西洋剑，目光中透着浓浓战意！

    “剑姬？”哇哇大叫声传递到青奥公园体育馆的每一寸角落，“锁了下来！！”

    “TheShy这是要亮剑了！”米勒赶忙抬高音量提升语速，“他想要依靠个人能力来主宰这局比赛！”

    赛事直播间里，如今观众数量奇多无比。

    在看到TheShy的英雄选择之后，原本就茫茫多的弹幕，如今数量更是呈几何倍数的上涨。

    【WDNMD，真敢选啊？】

    【我看到TheShy笑起来了，这局有看头咯】

    【也就IG能这么惯着他，前两局选了卢锡安打上路，结果比赛全输了，第三盘还给他选剑姬，就突出一个独，这教练也是心大】

    【金晶洙不是韩国教练吗？向来强调从团队出发，说一不二的类型，能让TheShy这么尽兴？】

    实际上，这手剑姬是金晶洙指挥的。

    他想看一看TheShy在单带端的极限到底在哪儿。

    米勒在短暂的激动之后也回过神来，“不过上单剑姬打船长的话……这真的是优势吗？”

    记得沉吟两秒评价道，“我觉得真一般，虽然剑姬做出九头蛇之后，带线能力和单挑能力会领先船长好几个级别。”

    “可难点在于对线期，船长面对剑姬这种没有控制的近战英雄，前期是很舒服的，用Q【枪火谈判】不停的蹭就行了。”

    “况且……”

    记得说到这里停顿了片刻。

    不过所有人都知道他的意思。

    上一盘IG在选用了卢仙之后，依旧没有靠41分推打出优势。

    那这一盘选出一个无比强调单带的剑姬是要做什么？

    真的能取得效果吗？

    娃娃在旁边打了个圆场，“话说到最后，还是要看赛场上的表现，我是很信赖TheShy能力的，他敢选出来，那就肯定是有所依仗！”

    在场的选手也和队友交换使用英雄，顺便把符文给调好。

    双方阵容也确定下来。

    蓝色方YM：上单船长、打野赵信、中单佐伊、下路寒冰+塔姆。

    红色方IG：上单剑姬、打野巨魔、中单妖姬、下路烬+牛头。

    “金贡你记住，前期千万要稳住，”红米还在叮嘱西八人，TheShy选择剑姬之后，这局的变数就必定在上路，“等到中期对面单带，你也不要急，只要拖着清线守住防御塔就行了！”

    “我知道。”积木贡点头示意自己明白。

    他面色稍显凝重。

    本来以为禁用掉卢锡安以及杰斯之后，他这个船长就可以舒舒服服在上路作威作福了，谁成想TheShy直接掏了个非常规的剑姬出来！

    现场的加油声不绝于耳，如雷鸣般在场馆内部响彻不休。

    在取得二比零领先之后，如今看台上的YM粉丝激动的情难自已。

    他们的叫嚷声愈发卖力，想要用这种方式让场上队员感受到自己的热情。

    现场狗儿子虽然人数不多，可现在看自家主队面临绝境，也团结起来高声为选手加油助威。

    这和之前常规赛有人带头领喊不同，偌大的场馆中，粉丝的欢呼声并不算特别整齐。

    可优点就是声势浩大，比起先前那种只能容纳几百名观众的小场馆，这场面不知道宏伟壮观到哪里去了。

    伴随着现场掀起的呐喊声浪，双方教练再度迈上舞台中间的召唤师峡谷。

    出乎红米意料的是，金晶洙神色坦然，似乎已经完全不把这场比赛的胜利放在心上了。

    不过他也没心思去和对方教练沟通一下心路历程，匆匆握手之后就转身离开。

    导播镜头拉远，给到了现场观众席。

    趁着比赛尚未开始的间隙，导播还在观众席上寻觅熟面孔，镜头扫过特地赶来南京观赛的IG名宿孙业尤，还有小米等曾经活跃在解说席上的前工作人员。

    片刻之后，召唤师峡谷已经载入完毕，再度出现在现场大屏幕中。

    场馆内的欢呼声又高了八度！

    选手们购买装备出门，信号一直标记在双方野区与河道，导播则例行给出符文配置情况。

    “燃哥这盘依旧是【启封的秘籍】，原生技能是闪现以及传送，看样子是想帮队友建立一点优势。”

    林燃副系携带了巫术系的法力流系带以及超然，携带前者主要是因为他主系为了要小兵去世器而舍弃了饼干。

    否则拥有饼干的蓝量补给，他是用不太着法力流系带的，毕竟五五开回声也能补给蓝量，加上蓝BUFF绝对够用，可以省出一个符文格子给水上行走。

    “贡子哥带了不灭之握，一如既往的稳健！”

    娃娃赞叹不已，“现在有不少船长在面对近战英雄时，会选择行窃预兆。”

    “毕竟Q【枪火谈判】可以完美触发偷钱符文，对线可以白嫖不少经济，但贡子哥却没有这么做，而是选了可以更好度过对线期的不灭。”

    “他这也太稳健了！”

    不灭之握加上蛹化以及骸骨镀层，副系携带了有点神奇之靴以及饼干，就突出一个死不掉。

    “另一边是theshy……”娃娃下意识地望了过去，而后就挑起了眉头，“啥情况？”

    “行窃预兆！”

    “Shy哥也开始带偷钱了！”

    【好家伙，不是当初信誓旦旦说自己绝不会带行窃预兆的时候了？】

    【偷钱真香啊！】

    【哈哈哈哈我真的是要笑死，不灭或者征服者都行啊，带个偷钱是真的搞】

    【不过剑姬触发行窃预兆还是比较简单的，Q一下就行惹】

    【但是这样对线不好混吧，不灭船长很恶心的】

    姜承録也是被逼的没办法了。

    带那种纯进攻符文，金贡根本不和他打到底，无法打出击杀优势的话，他的装备和经济就没有绝对领先。

    但是带行窃预兆的话，就算金贡苟着不被他杀，也要被白嫖很多金币，可以让姜承録的发育领先其他选手。

    解说席上的三人调侃说笑一阵，便将目光再度投向了比赛现场。

    “这局比赛YM的一级团战斗力要稍微强上那么一点，主要支撑点是寒冰以及佐伊！”

    佐伊的W【窃法巧手】简直就是一级团利器。

    不过林燃也没有带领队友直奔对面野区。

    而是老老实实的沿着河道进行布控防守。

    毕竟如果真要打一级团的话，为了保证胜率，他就得学W了。

    窃法巧手在一级对线时基本没有什么用，除非第一波线就能掉法术碎片。

    林燃不想这样做。

    他要寻求稳定的对线压制。

    “IG见对方没有来进攻入侵野区，也不敢主动去YM野区营地里一探究竟，只能摸黑开局！”

    在上帝视角中可以清楚看到，蒜头王八是从上半区往下刷的。

    而宁王同样是从上半区开野，先刷了自家红BUFF。

    “看样子两边打野都不想管上路，毕竟都没有稳定控制，并不算好抓，让他们自然发育对线就好了……”

    记得话音刚落，就看到宁王吃完红BUFF，直奔上路而来！

    “我的天！”米勒努力压低音量，“宁王这是要二级抓上！”

    记得扫了一眼双方的技能栏，立马反应过来，“这还真的有可能抓到！”

    “杰克的寒冰距离升到二级还有一定距离，没有鹰击长空的情况下，YM对宁王的动向一无所知！”

    娃娃补充了一句，“而且现在上路兵线是往IG方推的！”

    TheShy演技很是精湛，一开始就很莽的用Q【破空斩】开始偷钱。

    金贡也不甘示弱，A了一下小兵，把不灭层数叠上来，Q【枪火谈判】先打了对方近一格血。

    单纯从换血角度来说，金贡是小赚一点的。

    西八人打算赶紧在三级之前把兵线推出去，然后等宁王升三之后的Gank高发期，就可以安全躲在后面等兵线回推了。

    他没料到宁王居然敢二级来上！

    这完全不是巨魔的常规打法。

    金贡的饰品眼是打算等兵线推出去之后再做到三角草附近的。

    宁王的到来打了他一个措手不及！

    “巨魔从三角草丛直接冲了过来，贡子哥看到人时再想走就晚了！”

    宁王莽的要命，闪现AQ直接在船长身上挂上红BUFF的缓速效果。

    而后一路追着砸！

    “船长尚未升到二级，没有橘子的情况下，他很难逃生了！”

    西八人的骸骨镀层被破掉，他大体在脑中推演了一下，就知道自己很难跑了。

    二级巨魔目前还捏着一个技能没放。

    他怀疑自己只要交闪现，巨魔就要点柱子，愣生生把自己卡回来。

    到时候这条性命还是要交代。

    他索性不交闪现了。

    毕竟船长的闪现和兰博一样，都是值钱货。

    一旦贸然交出来，会让他成为对方的提款机，一直来军训。

    “巨魔打出强攻，配合剑姬的伤害，轻松收下一血！”

    人头被TheShy收下。

    台下的狗儿子扬眉吐气！

    IG在比赛进行到两分钟时就打开了局面！

