    独眼龙急忙说道：“大当家教训的是，是我讲错了。要不我带一部分人马先去试探试探，在看看怎么样？”

    光头男子想了想，说道：“也好。这样的话，就避免了浪费口舌。也可以起到关键的作用。去吧！”

    独眼龙气得牙痒痒，不过却不敢有丝毫的不悦。

    随即带着自己的一帮子人马，就冲了上去。

    光头男子和中年文士，看到独眼龙带着自己的嫡系人马冲向商队。

    相视一眼，嘴角都露出了笑容。

    前者随后才缓缓说道：“承业，你说这样下去的话，还要几次才能让于彪这些手下全部战死，让他成为一个空壳子？”

    “俊雄兄，如果你想的话，这一次就可以把于彪这个家伙解决掉。”

    被叫做承业的中年文士说道。

    “承业你的意思是？”

    “俊雄兄，眼前这个商队肯定是有着价值百万的货物，如果遭遇强抢那是要拼命地。况且他们也知道不拼命的话，丢了这么多钱财，这辈子也就完蛋了。肯定会死战。到时候，只要我们不急着去救援，那独眼龙的几百兵马也抵抗不了多时。”

    中年文士缓缓说道。

    “那要是这样做的二话，咱们身后的兄弟们会怎么想？”李俊雄问道。

    “俊雄兄长放心，这于彪平时嚣张跋扈，经常欺压咱们的手下，我想很多人都会乐意我们这样做的。再者，这些都是跟着你我多年的手下。基本上做到了令行禁止。非要说担心的话，那就是绝对不能让于彪这伙人逃走。不然消息传出去了对咱们不利。”

    林承业说道。

    “说得有道理。唉，如果不是这次科尔汗国覆灭，咱们都能够融入到其中，摆脱了现在沙匪的身份，这些年积攒的财富足够弟兄们逍遥快活了。又怎么会和于彪这家伙成了一路，还要继续干着老买卖。”

    李俊雄颇为惋惜的说道。

    “这也是无奈之举。谁会知道那废太子李泰会攻击科尔汗国，而大汗阔台哈恩克连同手下的兵士尽数被杀。最后成就了轩辕国不费吹灰之力的就得到一国。这谁也想不到。”

    林承业很是有些不甘。

    “那李天霸也太他娘的气人了，数次给他书信愿意出银子到城里居住，他都不干。要不是咱们人手不够，一定得宰了他。”

    “俊雄兄慎言啊，这要是不小心漏出了风声。李天霸如今为轩辕国战神。听到这些话，他肯定会不惜一切代价来找寻咱们，如今他手里得到了李泰火枪兵手里的数万火枪。而且麾下的陈大春善用轻骑，这一出兵，咱们这点人手可不够看的。”

    林承业急忙提醒，他可是知道的，李天霸这种意境是位极人臣的家伙，现在在乎的是名声。

    一个搞不好，弄得灰头土脸是小，丢了性命才是大。

    “唉！承业你说咱们要是去投靠李泰如何？”李俊雄做了大半辈子土匪，的确是有些厌倦了。

    “俊雄兄，这李泰也是别人的傀儡而已。咱们去投靠他又能得到多少富贵？说不定到时候还不是炮灰一样的存在。算了，不要多想了。现在最主要的时候把于彪干掉，吃掉这批货物，让大家伙好好享受一些日子，再从长计议。”

    听到你这话李俊雄想想也是。

    随即不在纠缠刚才的话题。

    看着冲下去的于彪和手下的一群亡命之徒。

    二当家独眼龙于彪，带着一干心腹冲到买买提等人的商队。

    就准备开始抢夺屠杀。

    买买提先是感觉完蛋了。

    但是自己几乎全部身家，一辈子的辛苦，都压在了这一回的生意上，他咬咬牙，也猛的抽出腰间的弯刀准备殊死搏斗。

    并且下令，如果这次大家能够保护住自己的货物，他愿意拿出一成的利润分给大家。

    而这一下可就不是一般的多了，他本钱都上来就几十上百万金币。

    这一次，所能够赚到的钱，起码也得千万巨富。一成也能达到百万之数。

    大家都心动了。

    然后。

    他们看到的是只有几百骑冲过来。

    买买提感觉自己的脑子有些不够用了。这到底是怎么回事？

    不过只是瞬间他就回过神来。

    既然对方不全部出动，那么只要先把第一批人马干掉的话。

    不仅就有了信心。而且还能够得到战马，到时候未必没有一战的可能。

    就算是打不赢，有了马匹跟住对方。

    也能够紧紧盯住货物，至少还有能够追回的可能。

    而且只要货物到了青龙国。

    自己是真正的主人，报告官府后东西全部要被收押，只要能够证明东西是自己的，哪怕只得到一成的东西，这次也不会赔本。

    打定了这个主意。

    买买提像是打了鸡血一样。

    组织人手拆卸木棒，扔下铁蒺藜等物品。

    所有人都显得异常紧张。

    而坐在角落里晒太阳的男子，他的肉干吃完了满嘴留香。

    只见他从怀里掏出几张，只有极为富贵的人家，才会用的洁白如雪的柔软纸张。

    轻轻擦了擦嘴。

    擦了擦手，就随意扔到地上

    接下来，似乎饶有兴致的看着即将发生的战斗。

    当土匪和商队护卫开始激烈厮杀的时候。

    于彪就感觉到了不对。

    他扭头看了一眼身后。林承业，李俊雄这两个王八蛋居然没有跟着冲下来。

    于是乎。

    就在这一刻，于彪似乎明白了什么。

    忍不住破口大骂。

    “草你姥姥，林承业，李俊雄你们他妈的玩这一出，小心不得好死。”

    当然，主要是他已经知道了自己的结局。

    现在想跑的话也跑步了。

    对方肯定会派人追杀自己，当然主要是他们有弓箭手。很难跑掉。

    而且就算是跑了，自己的人马一旦损失惨重，到时候这片地方，就再也没有他的立足之地。

    “哈哈哈，于彪，如果骂人能够起到作用，那我天天说自己能掌管天下，是不是就可以当皇帝了？你这厮就是一个垃圾。”

    林承业笑道。

    “林承业，李俊雄你们这样做，就对得起我收留你们到山寨的恩情了吗？我不仅收留你们，还让你们成为大当家二当家，你们良心何在？”

    于彪非常愤怒。

    “哼！你还好意思说。收留我们你不是想要做大？你暗中想要收买我俩人的手下，这点小把戏以为我们不知道？最后收买不成，就故意动用手段。真以为我奈何不了你？”

    林承业多日来的压抑和不爽，此刻终于爆发出来。

