    其实之前杨清源也想过将漕运彻底收归国有，但是最终还是放弃了这个方案。

    一则这是与民争利，不利于朝廷的名声；二则除非朝廷全面掌控，不然漕帮这样的组织还是会再度出现，可能就是换了个名字，就像后世的资本一样，倒下了一家就会起来另一家，因为市场和生存空间就在那里。

    有利可图，就一定会有人去做。

    经过再三思考，又和狄知远简单商议了一些疑难问题，才有了今日杨清源提出的方案大纲。

    将漕运这个垄断行业，以国企合资的形式纳入朝廷。

    朝廷不直接出面，却是漕帮背后最大的股东，剩下一个不属于朝廷的股东，是武当派。

    武当和朝廷关系，自不必多言，武当掌教张三丰便是大周国师，四舍五入，武当也是朝廷的人。

    所以漕帮也是朝廷的漕帮，妥妥的国企。

    在商量完第二件事情之后，杨清源又桌上取出了一本奏本，这才是杨清源真正的杀招，就算前面柳独峰不同意，这份奏本也足以让柳独峰改变主意。

    “这是本官上书内阁的奏本，与柳捕头有关，柳捕头可以先看看。”

    柳独峰接过奏本之后慢慢翻动，这是一份对于粮仓案的简述，但是在看到最后之时，柳独峰再难保持一贯的镇定和从容。

    “杨大人这？！”

    杨清源抿了一口茶后，微微一笑，“以柳捕头对社稷之功，这区区男爵怎么当不得？！”

    这奏本前半段简述了粮仓案，但是之后画风一转，转到了柳独峰身上，为柳独峰鸣不平，随后为其请功、赐爵。

    柳独峰在朝中的地位很尴尬，其余暗五部的统领各有来历，足以对抗文官集团的压力，但是柳独峰是身份最低微的。

    平民出身，得圣上赏识，破格提拔为五品。

    但是这也到了柳独峰晋升的上限了。

    大周文官以科举取仕，柳独峰这种情况，周帝又不能赐同进士出身。

    武将以荫封和军功领职，但柳独峰这个工作性质也不能往武将里排。

    所以就导致了目前这个尴尬的局面，五年之间，柳独峰所立之功，只有赏银，未有晋升。

    而杨清源的奏本之中却提出了一个新的办法——赐爵。

    大周不比前朝，并没有非军功不得封爵的明确说法，大家只是将其当做惯例。

    杨清源就是基于这个前提，提出了封爵。

    以柳独峰制衡江湖，维护治安，破获大案的功劳来看，便是赐个子爵都是应该的，但是杨清源还是保守了一波，在奏本中请赐柳独峰男爵勋位。

    自古官、爵分离，官掌实权，爵有食邑。

    但是爵位只有虚衔，没有实权，虽然地位不低，但是在朝中分量却不够。

    故而勋贵集团才会抱团取暖，对抗文官。

    但是柳独峰缺的只是地位。若论实权，柳独峰可以不经圣旨和内阁调动上千捕快，这样的权力，朝中能有几人？！

    而且这个爵位还会带来一个质变，人生在世，不能免俗的无非名利。

    这个爵位还有一个好处，一旦封爵，即便是个男爵也会载入大周的史册。

    原本以柳独峰的地位，虽然手握实权，但说到底也只是个刑部下属的缉盗部门，不可能出现在史书之中，即便出现了，也就是捕头柳某。

    但是现在成了柳爵爷就不一样了，柳独峰不贪钱财，不好女色，人生最大的追求就是武道和名声。

    现在杨清源已经助他完成了名声，而武道的追求也要落到杨清源的身上。

    “杨大人，大恩不言谢，日后若有差遣，六扇门上下自当竭尽全力！”

    柳独峰这态度，几乎是把大理寺当上级部门了。

    在刑部手下和在大理寺手下，都是当小弟，看看人家大理寺的待遇，是个人都会想跳槽。

    “柳大人言重了！此语可不能乱说，大理寺和六扇门应该是守望互助，合作共赢。双方应当结成全天候战略合作伙伴了！！！”

    柳独峰愣了一下，“全天候？！战略？！”

    “就是兄弟之盟！同心协力！！”杨清源强行解释了一波。

    柳独峰点头称是，今天来此的收获太大了，即便是他最后所求不能成功，没关系了！

    两人简单协定了一些合作大纲，至于具体的合作细节，还需要慢慢地探讨。

    “杨大人！柳某其实还有一事相求！”

    柳独峰在商议完合作之事后，犹豫了一下，开口说道。

    “柳大人但讲无妨，今日之后，大理寺和六扇门便是兄弟盟约，没什么不能说的。”

    “这？！……此事与六扇门无关，是柳某个人的私事！”

    “哦？！”这下杨清源来了兴趣了。

    柳独峰看了一旁陪坐的狄知远和姬瑶花一眼，杨清源便知道其意，“狄兄，姬捕头此间事了，你们自行去处理公务即可！”

    狄知远和姬瑶花知道杨清源话中的意思，告辞之后便离开了书房。

    柳独峰犹豫再三，才开口道，“柳某知道，这是不情之请，但是事关柳某武道进境，只能厚颜一回了。”

    “杨大人，柳某希望能以自身武学交换杨大人的先天无极功！”

    杨清源愣了一下，柳独峰怎么会知道自己的武功跟脚，然后立即反应了过来，应该是诸葛正我这个好基友告诉他的。

    柳独峰也意识到了，“还请杨大人不要责怪诸葛兄，实在是经不住我恳求。诸葛兄才告知了先天无极功的存在，但是诸葛兄有言，此功为杨大人所有，诸葛兄不敢擅自借阅，所以我才来厚颜请求杨大人。”

    柳独峰神情诚恳，能够功入洞玄的，哪个不是痴迷于武道，看到了前路所在，又怎么能忍住？

    说着柳独峰还从怀中掏出了一本秘籍。

    “这便是柳某的功法。本门绝技，传自百年之前，但是在传承过程之中，遗失了重要的一章。原本此绝技需要以先天无相神功为基础才能修炼，但这一章遗失已久，故而本门已经多年未有人修成此功，柳某取巧，以混元真气代替了先天真气，也修成了此功，但是再难有寸进。故此才来向杨大人求道。”

    杨清源接过秘籍，上书八个大字——《先天无形破体剑气》。

