    “纸船？”张悬一呆：“绝品圣器都无法抗衡，纸船怎么可能不被腐蚀？”

    不是不敢相信，而是太过匪夷所思。

    绝品圣器的强大，他知道的很清楚，厉害的，圣域九重巅峰，都无法破坏，但在这些黄水之中，却坚持不了多久，纸……普通人都可以撕破，两者根本不在同一个概念上。

    “我也不知道，也理解不了，所以，实在想不出幽冥船的制造方法！这东西听说是当年孔师创出来的，秘法早已失传，名师堂恐怕都没有！”

    兀臣摇了摇头。

    “这样说来，我们岂不过不去这条河？”

    张悬皱眉。

    通幽桥一听名字就知道建造起来更加复杂，又不知幽冥船的制造方法，面对眼前的河流，岂不再没有任何办法？

    只能在这里干等着？

    “换做以前，没有这两样，过去也不难，但……现在无论资源还是什么都不充足，我也没有其他办法！”

    眉头皱起，兀臣似乎也没有任何手段。

    “这……”

    张悬看向不远处的洛若曦，却见她也摇了摇头：“这东西，的确不太好通过！我是知道一些方法，以现在的实力施展，很是复杂！”

    “那我看看，有没有解决方案！”

    那四个人已经通过河流，如果他们继续在这里耽误，肯定来不及，张悬迟疑了一下，向前一步，来到地狱黄水跟前，手指摸了过去。

    “你疯了……”

    见他竟然用手指去触摸，兀臣吓了一跳，差点没晕过去。

    这简直就是不要命！

    正想冲过去，将其拉回来，就见触摸黄水的张悬，脸上突然露出了古怪之色，紧接着双手捧起，嘴巴舔了舔，美美的喝了两口，眼睛放光，转头招呼：“还挺好喝，一起尝尝……”

    “尝尝？”

    眼前一黑，兀臣差点没晕过去。

    这是地狱黄水，顾名思义，地狱来的黄泉之水，只要触碰，或者陷入，必然进入轮回，再难生还。

    眼前这家伙……不光摸了，还喝了两口……

    要不要这么虎？

    “是真的，你是不是有些言过其词了？”

    又喝了一口，觉得神清气爽，和喝了灵液一般，张悬再忍不住看过来。

    对方将这东西说的诡异莫测，大圣强者都畏之蛇蝎，他摸了一下，感觉没什么啊！

    用图书馆也查探了，也没对方说的那么恐怖。

    不仅没危险，反而很是美味，该不会是自己吓自己，说的太过惊悚了吧！

    “……”

    见青年手捧着黄水，一点腐蚀的样子都没有，甚至喝了也没受到伤害，兀臣也有些疑惑，难不成……自己认错了？

    忍不住来到跟前，手指也放入其中。

    滋滋滋滋！

    一阵钻心的疼痛，急忙将手掌拿出，就见已经黑了一大截，再晚一会，可能整根都没了。

    强忍住剧痛，眉毛跳了一下，转头看向手掌正在水中不停搅动的青年，感觉快要哭了。

    他可是高手高手高高手……手指才放进去，就被腐蚀成，对方反而一点事都没有？

    不符合道理啊！

    “不对……是你的肉身和灵魂有问题！”

    满是郁闷，仔细向张悬看去，突然眉头一皱，眼中露出惊恐。

    “什么问题？”

    停止嬉戏，张悬看了过来。

    他的肉身尽管修炼过天道功法，堪比绝品圣器，但和大圣级别的不朽境比，还是差了不知多少倍，对方手指插进去就被腐蚀，他却一点不受影响，就算自己，都没搞懂怎么回事。

    “你肉身和灵魂之中，隐隐有雷霆蔓延，正是这些雷电，挡住了黄水的腐蚀！”兀臣神色凝重。

    “雷霆？”

    “不错，地狱黄水，隐藏在地下，诡异阴冷，属于阴寒之物，而雷霆，至刚至阳，属于天威，天威面前，地狱的鬼魅自然不敢捣乱……”

    兀臣难以相信：“只是……肉身和魂魄之中怎么能蕴含雷霆的力量？而平安无事？”

    虽然修炼者从出窍境开始，就要渡雷劫，但只是被动抗衡，即便一些修炼了雷电功法的超级强者，也不可能将雷霆收纳己身，而毫发无伤！

    尤其是魂魄，十分虚弱，哪怕凝聚元神，也对雷霆敬畏至极，宛如寒冰畏惧火焰。

    眼前这位，连大圣级别都没达到，可魂魄中却也有层层雷霆蕴含，帮忙抵挡黄水的侵袭，亲眼所见，都觉得难以理解。

    “原来如此……”

    张悬恍然。

    最近这两个月，一直吸收雷霆晋级，无论巫魂还是肉身，都已经布满了雷电，如果地狱黄水，畏惧雷霆的话，自己的确比其他人更有优势。

    “既然雷霆，能抗衡这些黄水，将雷霆招来，不就能轻松渡过去？”

    搞明白怎么回事，张悬眼睛一亮。

    眼前的地狱黄水，有害怕的东西，将其召唤过来，自然能让其畏惧，而再不敢对他们进行侵袭。

    “召唤雷霆？”

    兀臣苦笑，忍不住摇头：“你想的单纯，雷霆是天威，就算突破能将其吸引过来，可……现在谁能突破？退一万步讲，即便成功将之吸引来了，独自抗衡都没办法，又如何能让其对抗眼前的黄水，助我们顺利通过？”

    眼前这位，有时候很聪明，看起来也很厉害，但有时候说话又和孩子一样，一点都不靠谱！

    雷霆，是天威，天道对修炼者的惩罚，借助渡过黄水……痴人说梦！

    “没事，这个简单……”

    见对方担心的是这些，张悬摇了摇头，手腕一翻，一头圣兽飞了出来，盘旋飞翔，散发出惊人的气息！

    地狱青龙兽！

    “我刚看了，这里的水，对你突破有很大帮助，我现在告诉你，自身问题在哪，用眼前的黄水，刺激这些穴道，应该可以冲击更高境界……”

    张悬抬头看向眼前飞着的青龙兽，道。

    地狱青龙兽，体内蕴含地狱的阴寒之气，正常修炼，需要吸收特殊灵气才能进步，眼前的黄泉水，属性符合，虽然腐蚀性对它也有很大的侵害，但只要稍加利用，就能起到意想不到的效果。

    让其顺利突破到大圣，也未可知！

