    第353章

    自从有了三阶煤水树，围绕煤水树渐渐形成一个村落。

    单纯四百工具人当然不够，陆陆续续从黑山城中迁移过来三千人口，而且都不是工具人，而是成为超凡者的道路上失败的普通人，听说这里有了三阶煤水树从黑山城赶来。

    黑山城中早已经人满为患，各种基础劳动都被工具人占据。

    成为超凡者失败，城中又找不到工作，前往蒸汽教会的在职牧师经营的矿山就是一个很好的选择，在这里能找到工作能有廉价的房屋，黑山城的不少下属村镇就是这样形成。

    人多当然是好事，能够赚取更多资源。

    但是坏事也不是没有，陈墨每天晚上通过荒诞猫眼往外看，原本只是一个五阶机械宗师，现在却多出来了很多等级在一到四阶的荒诞怪物，荒诞怪物是他给晚上出没的那些存在起的名字。

    晚上的危险增加了，好歹白天还是一切正常。

    所以也就无所谓了，陈墨已经打算苟住四年坐等命运天书复苏。

    只是树欲静而风不止，北山王国也并不是太平盛世。

    平均每年，北山王国会有千万新生儿。

    其中只有十万资质最好的，会被送入各个城市的教会接受官方超凡者的培养。

    剩下的都只能自己寻找成为超凡者的机会，大部分人会老老实实接受自己的命运，他们不接触神秘超凡，灵魂污染的速度也就非常缓慢，通常都能活到八九十岁才会死亡消失。

    但是总有少部分人，他们不甘心平凡的过一辈子。

    他们想尽办法学习一切超凡知识，想尽办法走出城市在荒野获取一切可能获取的资源，甚至冒着九死一生的危险在晚上出没寻找一切资源。

    其中绝大多数都死了，只有极少数能成为超凡者。

    而这极少数，又只有极少数能得到机缘成长起来并且活下来，这极少数活下来的超凡者，有一部分投靠教会为教会工作，另外一部分却极为敌视教会认为教会夺走了本属于他们的资源。

    他们变成荒野强盗，专门寻找各个大城市的下属村镇抢夺资源。

    当蒸汽机械鼠预警的时候，陈墨才发现自己已经被荒野强盗给盯上了。

    没有命运天书，危险找上门才知道。

    好在他提前散布了大量蒸汽机械鼠，要不然被人杀到家里就太迟了。

    蒸汽机械鼠只是远远观察了一下，就已经立刻远远避开。

    本身蒸汽机械鼠也不是什么高等的东西，就连一阶都算不上，别说靠近观察，就是多看几眼弄不好都会被揪出来，陈墨也不知道他的蒸汽机械鼠有没有被发现。

    如果被发现了却装作没发现，那个几个荒野强盗就很可能立刻展开突袭。

    保险起见，陈墨决定实力再提升一步。

    经过几个月的沉淀，他已经满足成为三阶机械师的条件。

    通过天赐神印，灵魂猎手和蒸汽史莱姆早已经分别提升到二阶极限。

    现在只差蒸汽心核，心脏内一滴滴天赐神血融入其中进行强化。

    陈墨取出大量的虚空原子钛，将这种粉末一样的金属注射进心脏，蒸汽心核吸收了虚空原子钛，点燃鲜血化为猩红蒸汽，用猩红蒸汽淬炼融合虚空原子钛顺着血管流遍全身。

    最后所有猩红蒸汽和虚空原子钛，全部都渗透进骨骼开始改造。

    二阶的时候，骨骼被剥夺了造血功能。

    现在到了三阶，融合了虚空原子钛的骨骼重新被赋予造血能力，源源不断的血通过虚空原子钛每一个原子中的虚空锅炉，源源不断将血转化为猩红蒸汽然后储存在虚空原子钛内部。

    在这个过程中，骨骼强度暴增，体内猩红蒸汽的储量也暴增十倍。

    因为蒸汽心核的进化，猩红蒸汽的品质提高，反过来血肉强度构成的体魄也不断增加，猩红蒸汽的极限温度也从原来的三千摄氏度提升到六千摄氏度。

    同时融合了虚空原子钛的蒸汽心核，具备了一定的虚空能力。

    猩红蒸汽能强化蒸汽机械，二阶的时候需要近距离注入猩红蒸汽，但是现在只需要在猩红蒸汽中融合一点虚空原子钛提前注入蒸汽机械体内，此后就能通过虚空原子钛隔空传递猩红蒸汽。

    纵然相隔几千米，都能远程注入猩红蒸汽强化蒸汽机械。

    本体蜕变，两件蒸汽武装也跟着蜕变。

    【灵魂猎手：三阶承载物】

    【载体：双筒雕花蒸汽武装手枪】

    【污染度：20/30】

    【被动：蒸汽云爆弹】

    【被动：超凡弹仓】

    【被动：灵魂锁定】

    【机械史莱姆：三阶承载物】

    【载体：无特定载体】

    【污染度：20/30】

    【被动：自由变形】

    【被动：机械智能】

    【被动：机械加工】

    【被动：吞噬成长】

    猎魂猎手新增灵魂锁定被动，只要被他精神锁定的目标，灵魂猎手发射的子弹就能锁定追踪目标，能够打中敌人的伤害才是伤害，所以这个被动具备很强的实战效果。

    机械史莱姆的被动吞噬成长，让这个蒸汽武装能吞噬有限的材料。

    变形铁、神经银、煤精、虚空原子钛，这些构成机械史莱姆的主要材料都能进行大量吞噬，让原本足球大小的体型变的越来越大，如果未来蒸汽武装的等阶更高，吞噬成长还会演变为能吞噬其他金属材料。

    这个吞噬成长的能力，机械史莱姆二阶的时候其实就有。

    只不过吞噬速度很缓慢都无法形成被动技能，现在不同只要对应材料足够很快就能吞噬融合，陈墨取出储备的几种材料，蒸汽史莱姆短短时间已经增大成一个直径一米的球。

    陈墨精神遥控，机械史莱姆立刻变形成一条机械猎豹。

    体型不小，但是只是一个纸老虎。

    因为变形铁本身就不是强度很高的金属，否则也不会具备变形能力，除非有一天能融合在蒸汽教会都属于传说的八阶变形魔铁，那才能千变万化而且强度超高。

    陈墨伸手按在机械猎豹头上，源源不断的猩红蒸汽注入其中。

    肉眼可见，机械猎豹开始缩小。

    这是通过猩红蒸汽融入变形铁，压缩金属密度的同时大幅提高金属强度。

