
　　战争，从来不是能够用浪漫字眼去填充的东西。

　　而涉及到黑暗中最为邪恶的力量，血腥会变成某种温和的字眼。

　　即便在荆棘浪潮的压制下，战场的范畴得到了很大的限制。

　　但死亡与杀戮，却并未因此而停止……

　　它不会因为某人的死亡，而突然土崩瓦解。

　　也不会因为某些不利的因素，而失去战斗的欲望。

　　残酷的厮杀，犹如绞肉机一般将理性和温和彻底撕裂！

　　日夜的更迭，已经不再重要。

　　对于深渊的敌人而言，它们并不在乎这种微妙的变化。

　　在深渊裂口再次坍塌之前，带来更为彻底的毁灭，才是它们那混沌意识中最具激情的字眼！易春缓缓抬起头，他看向自己头顶的树叶：

　　在那些翠绿的枝叶之间，许多色彩斑斓的叶片正静静地悬挂着。

　　从这些叶片的数量来分析：

　　距离他来到这个梦境世界，已经过去了这个世界的4个自然日……

　　据易春所知，梦境旅行的时间，是以肉身所在的世界时间线为轴心。

　　也就是说，当地球所对应的区域从夜晚转向白天的时候，易春会强行从梦境世界中脱离。

　　而基于梦境事件近完整性的规则，易春能够在梦境世界停留的时间，是以某个与他相关的事件作为时间节点的。

　　简单来说，易春能够停留的时间，是以他在梦境世界接受的相关委托或者触发的事件有关。

　　当然，这并不代表，在没有完成委托或者事件的情况下，易春能够无限制的停留在梦境世界。

　　因为这些委托或者事件，基本上都是有着独立的时间脉络。

　　就像现在，易春所接受的关于深渊入侵这一事件的相关委托任务。

　　4天时间的高强度培育……

　　即便是星球曼行者，具备相关的高速恢复能力。

　　但易春仍然无可避免的，感觉到了一股来自内心的疲惫。

　　就像是通宵后吃完早餐，再洗个热水澡。

　　尽管隐约有着精力充沛、毫无睡意的假象，但是那种内心深处的虚弱感，却是无法驱散的。

　　更何况，在这期间，总是有深渊的敌人摸到这里前来偷袭。

　　好在，在见识到了易春在战场上的重大战略价值之后。

　　歌拉娜-御树者便调遣了一部分精灵卫兵和综网玩家，到这边来设防。

　　一波又一波……

　　哪怕是碾压式的厮杀，都足以令人感到深深的疲惫。

　　更何况，来自深渊的敌人是从来不能轻慢的。

　　它们拥有足够超纲的破坏力——尽管，它们并没有机会去展示就是了……

　　这还只是一个深渊裂口的攻势。

　　那辉煌如血战，又该是怎样可怕的场景？

　　疲惫中，易春不由得想到关于深渊和炼狱的永恒恩怨。

　　而就这个时候，远处隐约传来某个欢呼声……

　　“那些深渊的杂碎滚回它们的下位面去了！”

　　“我们胜利了！”

　　“锤上提莫一百次！大地的持久血崩姨妈终于闭上！”

　　“自然万岁！！！”

　　欢呼声，像是浪潮一般，从遥远的地方涌来！

　　周围的精灵们，也兴高采烈地挥舞着自己的帽子。

　　而综网玩家们，则毫无形象地瘫坐在地上或试图乘着这个机会拥抱旁边的精灵。

　　对于易春而言，它像是某种下坠的信号。

　　一瞬间，汹涌的睡意将他彻底淹没。

　　他好像在下沉，又好似在上浮……

　　理性的世界逐渐远去，他归于混沌宁静……

　　……………………

　　“呼……”

　　像是潜入水中的人，猛然冲上水面。

　　又仿佛，是晨光驱散黎明前的阴沉。

　　一瞬间，易春从睡梦中惊醒！

　　疲惫感迅速消退，一种精力充沛的感觉出现在他的心头。

　　愈是深沉的睡眠，愈能带来更为强效的恢复。

　　而梦境旅行，则是更为彻底的恢复。

　　“咯咯咯……”

　　山间传来公鸡报晓的声。

　　易春瞥了一眼，没有理会。

　　此时，正有一抹鱼肚白，从远处山峦间的晨雾上浮现。

　　然后，一条提示信息刷新在易春的视网膜上：

　　“经过一定时间的修行，你的食气法获得一定提升。”

　　“你的月枭形态野性经验提升，当前野性经验（180%）！”

　　“你的月枭形态法力值增加，当前法力值：9/9（1↑）”

　　梦境旅行，能够兼顾易春睡眠和修行的需求。

　　而且，这只是它的基础应用。

　　“你完成了委托：战争的荆棘。”

　　“你获得了野性装备：崇敬-精灵之友。”

　　“

　　崇敬-精灵之友：

　　类型：野性装备-等级1（人物在一个野性形态下能够装备最多总等级不超过该形态生命等级的野性装备，每个野性形态的野性装备独立计算，且无法通用于所有野性形态。）

　　限定：野性德鲁伊、树人形态

　　效果：

　　1、精灵之友：当人物处于或者表现出相关的野性形态后，人物与精灵的初始关系更迭为友善，限定精灵种族的关系为崇敬。

　　2、树人统治lv1：

　　人物的相关野性天赋技能：树人召唤，最大数量额外+3.，且获得额外300%的生命增幅，并且自动掌握lv1的根须缠绕类法术能力。

　　ps：当人物获得野性装备：崇敬-妖精之友时，将激活野性套装属性：自然荒野（2/5）。

　　”

　　“

　　自然荒野（2/5）：人物所有自然法术、类法术能力获得额外+1等级的提升，并且相关法力消耗-50%。

　　”

　　看着视网膜上属性的提示信息，易春陷入了沉思……

　　惊喜，似乎总是在你不经意间展现。

　　当你聚精会神地去关注某个事物时，大抵总是难免收获到失望。

　　易春倒是没有想过，他一直念念不忘的野性装备，是以这种形式获得的。

　　倒是有种柳暗花明，突然偷渡欧洲的感觉……

　　事实证明，极其难得的掉率，证明了野性装备属性的强大。

　　它并非那些寻常的魔法装备，而是以直接关联到具体法术能力的形式，去发挥它那足够强大的力量。天籁小说网

　　仅仅以召唤树人的增幅效果，易春能够想象到如果能够将其换成培育能力的话，会是一种怎样的效果。

　　安诺德的净化，无疑能够获得大幅度的加快……

　　可惜换不得……

　　易春将这件意外获得的珍贵野性装备，直接装备到了星球曼行者形态上。

　　值得一提的是，野性装备并没有具体的物质形态。

　　它更像是一种抽象的概念力量，能够直接被运用到野性形态之上。

　　随后，易春化为星球曼行者。

　　他将目光投放到那些斑斓的树叶之上。

　　那些，才是他这一次的主要目标。

　　随着易春目光的触及，那些斑斓的树叶开始逐渐展现它们的奥秘……

　　让我来看看，那些被隐匿在禁忌中的力量吧……

　　易春选中其中一个显露出荆棘边缘和绿色脉络的树叶。

　　顿时，无数的知识在他的意识海中沉淀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十章 崇敬-精灵之友免费阅读。https://xs.23sk.com 