    一一叭广州城回来已经半年了。

    这半年里，他听从了师父徐雍的话，用文华阳给的银子，在这秦陵郡城之中，置办了这么一套小小的院落。

    这个世界是很现实了，像他这样，现在是乌家的内门核心弟子，在乌家内部也有一定的地位，比起那些内门弟子，或者说是外门弟子来，要好了许多，但这也是相对的。

    每个月几两银子的例钱，对他这样的小孩子来说够了，可是如果再长大一些呢？

    虽然这乌家有很多的任务可以给门中的弟子做，一方面可以历练他们，另外一方面也能够让他们积攒一些钱货，可是这说到底，也是给别人打工，对于普通的内门弟子也就罢了，可是对他这样的核心内门弟子来讲，路子却是寥了一些。

    更何况，就算是内门弟子中，也有很多家世不错的，在乌家之外也是有很多的产业的。

    如果自己不做绸缪的话，将来即使是真的像徐雍一般，成为乌家的长老，那也仅仅是一个超级打手罢了，说不得将来打生打死的时候，还被别人抛出来做炮灰呢，这不是他想要的结果。

    虽然不求什么大富大贵，更不求什么权倾天下。

    但是至少自己要活得安全，过的舒心，这样的话，就需要有属于自己的产业。

    对于这一点，乌家并不排斥，事实七，他们还很乐意看到自己家的家族中有新的势力的出现。

    每多一份势力，乌家的实力同样也就涨了一分。

    就像是天龙道一般，对于乌家这般出身天龙道的势力，自然是不遗余力的扶持，因为乌家壮大一分，就等于他们天龙道壮大一分，乌家也是一样，在乌家的势力之下，还存在着许多更小的世家，势力，他们增强一分，乌家的实力自然也就跟着增强一分。

    至于这些大势力下的小势力扩张了，强大了，会不会背叛本家，这就更不需要担心了。

    谈何容易啊！

    一个势力从建立到兴盛，往往需要几代人的努力，就像是乌家，发展了五六百年，背后还有天龙道这样的高门大派的帮助，也才发展到现在这个地步小豹子一个从山村里出来的小土鳖，投身乌家，怎么可能建立起什么威胁乌家的势力呢？

    更何况小豹子现在也不是要建立什么势力，他只是置上几份产业而已，为自己留一条后路而已，这是人之常情。

    因此，小豹子就买下了这个院落，将家落在了这里，买下了这个小小院落之后，他也只是偶尔来住上几日而已，平常仍然在乌家老宅之中修炼武学，听从徐雍的指点。

    毕竟他现在还是乌家未出师的内门核心弟子罢了。

    这几日，徐雍又开始打造兵器，赖在乌家的冶炼室中不出来，小豹子留在乌家也没有什么事情，便来到自己置办的这个院落之中小住几日。

    这小院除了他之外，就是他雇的一个老苍头。

    他买的这个小院在秦陵郡城算是比较偏远的地方，原本是属于一个。小商人的，结果小商人做买卖赔了本，只能变卖家产还债。小豹子看中这里清静，便把这里买了下来。

    这老苍头原本就是那商人的仆役，无儿无女小商人将这院子卖了之后，他无处可去小豹子看他年纪大了，又熟悉这里的环境，便把他留了下来。平常留在这院中照应着小豹子几次过来，发现他将这院落拾掇的倒也干净，再加岳这老头儿手巧，年纪虽然大了，却做的一手好菜，所以小豹子心中也十分的满意。

    ，

    一拳，一脚

    身形，在斗室中慢慢的移动，不带一丝的风声。

    他的拳头始终紧握着，时而上举，时而下掠，时而前捣，时面后撤。

    每一拳，都在空中划过一道半圆形的轨迹，飘逸，幽远。沉稳如山，沉静如渊！

    每一顿足，便脚下的地面便会跟着隐隐一震，仿佛地震一般。

    每一个动作都是那样的清楚，每一个动作，又是都那样的完美！

    随着他的拳势展开，一种古朴，苍凉的拳意随着他的动作弥漫于斗室之中。

    仅仅是拳意而已。

    他的动作，甚至都没有搅动一丝的空气波动。

    这是将天蛇敛息术运用到拳法之中的结果，不仅仅是天蛇敛息术，还有怪力拳，还有太极拳法，乱披风锤法，全都被他慢慢的融入了这套大荒十三拳中，才形成现在这套格局。

    大荒十三拳博大精深，乃是上古传下来的拳法，自然不是小豹子这样的菜鸟练个一两年就能够融汇贯通的，不过，在练拳的过程中，小豹也有一些心得体会，特别是当他发现这大荒十三拳中，有一些运用劲力的方式，拳诀与太极拳有异曲同工之妙后，便尝试着两太极拳中的一些拳意技巧融入其中，意外的发现，这对自己对于大荒十三拳的修炼有着极大的帮助，特别是大荒十三拳中的一些艰涩的拳诀小豹子根本就看不懂，可是当他将这些拳诀与太极拳一对照，一些原本艰涩的地方

    当然，这也只是两种拳法相通的地方，太极拳博大精深，大荒十三拳同样精深博大，两者相互映证，进步当然迅速，可是要是真的想将两才融为一体，那是根本就不可能的。

    饶是如此，现在小豹子的拳法也是大进，对大荒十三拳的理解现在已经不在徐雍之下了。

    “怎么样，我说的吧，这小子有潜力吧！”

    小豹子在室内练拳，浑然不觉自己在家伙就是他吗？！”

    窗外，两名浑身裹在黑色斗篷中的人影站在院外的一株大树上，浑身陷于黑暗之中，其中人一，正是当日在宁州文家抢夺天罗玄金，击伤小豹子的神秘黑袍人，另外一人打扮与他完全一样，唯一不同的就是，黑袍背后所绣的图案，在宁州出现的那人绣的是一只展翅（欲）飞的大公（鸡），而另外一名，则绣着一只昂首盘踞的蟒蛇，他们的目光，透过窗口，紧紧的盯着屋内练拳的小豹子。

    “半年前，我在文家见过这小子，他不知死活的想要偷袭我，被我的罡气震飞了！”

    “哦？！小。另外一名黑袍人目光微微一闪，“被你的罡气震飞了，你手下留情啊！”

    “我没有手下留情，而是这小子把我的罡气的震力给卸掉了，当时我也吓了一跳！”

    “他能把你罡气的震力卸掉？！”背后绣着蟒蛇的人显得很惊异，“你没开玩笑吧？！”

    “你看我像是在和你开玩笑吗？”背后绣着雄（鸡）的黑袍人没好气的道，“你看他练的拳法，虽然稍显稚嫩，不过却已得拳中三味，假以时日，悟出拳意神念，大成不难啊！”

    “可惜他只是乌家的弟子，想要修炼到易筋界却是难上加难！”背后绣着蟒蛇的人笑道，“就算是真的能够悟出拳意神念来，也是白搭！小。

    “这有何难，只要你我，！”

    “别把我扯进去，这里面没有我的事情，这小子的确不错，不过年纪太小了，便是我们同意了，上面也不会同意的，再看看吧，你说呢？”。

    “”也好！”黑袍人思虑片刻，点头道，“我只是担心夜长梦多罢了！”

    “夜长梦多，没什么好担心的！”绣着蟒蛇的年轻人道，“这小子现在是乌门弟子，长老的徒弟，一时半会儿，没人会把主意打到他的头上。老金（鸡）啊，现在正值多事之秋，多一事不如少一事，而且，现在也不是招兵买马的时候，等到这段时间过去了，风平浪静，这小子再表现出什么特殊的能力的话，那么，我们再来找他也不迟啊！”

    “嗯，现在也只能这样了！”黑袍人点了点头道，“蛇头，那件事情，你可有把握！”

    “没什么把握不把握的，不过是尽力而为而已，我们起的只是推波助澜的作用，成功固然可喜，就算是失败了，也不过是平空多了一份经验与教而已，并不会有太大的损失，走吧，还有事儿做呢，没事的把我扯到这里来，就是看这么一个小小子，真是浪费时间！”

    “有什么浪费时间的，带你来看一个少年英才有什么不好的吗？”。

    “英才这个东西，可不是你随口说两句就是的了，还妥要时间的检验！”

    ”

    夜空中，两道黑影在斗嘴中渐行渐远，消失在黑色的夜幕之下。

    “呼一！”

    屋内小豹子长出了一品气，将体内最后一口浊气呼出，收拳定势，面上（露）出了疑惑之色来。

    “嗯，还不错，最近拳法进步的很快，可是为什么我总感觉有些凝滞之处呢？现在我的拳法展开，已经有如行云流水一般了，应该再无凝滞之处才对？奇怪啊，奇怪，难道这就是传说中的修炼瓶颈？也不对啊，没听说过才二品的修为就碰到瓶颈了，我的内息也一直在涨啊，身体强度也已经能够承受三品的内气了，应该没有什么问题了啊！”

    小豹子坐回自己的床沿，静静的思索起来

    他却不知，他将这太极拳与大荒十三拳合起来修炼，效果远远要比他想象中的好，以至于他现在已经将拳法推到了一个极高的境界，只差一步，便能够领悟到了自身的拳意神念，而他的修为却又太低了，只是二品而已。

    要知大多数的的修炼者，只有修炼到了六品，将要突破七品的时候，才有可能领悟到神念的运用之秘，所以，他在练拳的时候，才会感觉到有一种凝滞的感觉。

    嘴里面溃疡，什么都吃不下，喝口水都疼，从昨天开始蔓延到左半个脸部，不但牙疼，半边脑袋也跟着疼，晦气的一比！

    我老婆说我（肉）吃的太多了，让我多吃集水果，从昨天晚上到现在，啃了三个西瓜，现在胃子里面虚啊！

    另：最近几章在过度，把一些该交待的东西都交待了，下面就是精彩滴了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">