    岳钟琪终于踏上了南京的土地。

    在中原大战之时岳钟琪反戈一击，从而加速导致了中原清军的崩溃，使得明军提前赢得了这场战争的胜利。更因为岳钟琪的原因使得清军措不及防，最终在中原丢掉了数十万的精锐主力，进一步扩大了战果。

    对于岳钟琪此人，朱怡成一直颇为看重，得知他决意反正后顿时大喜，不仅下令各部善待其部，同时还下旨对其嘉勉，并承诺在大明继续领其在满清相当的官职，还邀其来南京。

    朱怡成的这些态度使得刚刚反正的岳钟琪心里松了口气，要知道作为江北提督的他同明军没少交手，尤其是江北汤庄一战使得明军伤亡惨重，更差一点儿就把朱一贵的大军直接赶下了长江去。

    可以说，当初作为明军大敌的岳钟琪双手没少沾明军的血，如果再加上之前在四川平定白莲教，死在他手里的白莲义军可以说数不胜数。

    这样一个人物投靠了大明，如果说明军中没有意见那是假的，比如说朱一贵就是其一，虽然岳钟琪最终是被朱一贵逼出江北的，但实际上朱一贵心里很清楚他并没在战场上真正赢得对方，如果不是淮安的意外，岳钟琪依旧还保持着主动，也就是说他始终都未和对方真正分出胜负。

    可是不管是谁，就连在岳钟琪手中吃了大亏的朱一贵也不得不承认这是一个极难对付的对手。放眼天下，能够在相等的兵力情况下和明军直面抗衡，并且取得大胜的清军将领也只有岳钟琪一人，所以对于朱怡成如此看重岳钟琪，作为统兵将领他们嘴上虽然不服，但心里却还是认同的。

    原本在一个月前岳钟琪就应该来南京的，不过两件事让他耽搁了行程，前者是因为中原大战刚刚结束，明军对于中原地方需要稳定，岳钟琪的部队作为反正的一支在协助明军稳定地方外还得进行重新整编，大明朝廷为了安抚岳钟琪和其部下的情绪，朱怡成让其参与了其中，以尽快融合到明军的编制。

    其二，那就是福建案爆发，这场使得大明官场震荡的福建案来势汹汹，大明中枢为了此案几乎焦头烂额，这时候岳钟琪入京并不合适，所以也就顺势推迟了行程。而现在福建案已尘埃落定，涉案人员也判决已下，岳钟琪这才动身入京。

    由中原至南京道路不少，不过最为方便的还是坐船。

    岳钟琪一路南下先至安庆，随后在安庆登船东行，顺江而下，不几日就抵达南京城。

    当他的脚踏上南京码头的土地时，忍不住抬头向着四周看着这座雄伟的城市，一直以来，在北方任职的他还是第一次来到这，亲眼目睹这六朝古都，同时心中又不由得万分感慨。

    回想当年的时候，他刚刚受康熙之命领江北提督，同明军隔岸对峙，在那时候岳钟琪甚至想过凭他的本事有朝一日提兵渡江“光复”南京城。

    可是现在，他岳钟琪终于来到了南京，可是现在的他却已不是满清的江北提督了，而是成了大明的将军，以大明将领的身份到了南京。

    “您可是岳东美岳将军？”正当岳钟琪眺望着四方，心中感慨命运之时，一声问讯在他耳边响起。

    回神一看，一个三十多岁的男子站在他面前行礼询问，此人身着青色五品常服，面带微笑，在他身后还有几个下级官员和官吏的人站在不远处。

    “我正是岳钟琪，不知大人您是……？”虽然对方的官职不大不小，相比之下岳钟琪的官可要大得多了，可是岳钟琪却丝毫不赶怠慢，毕竟他是降将，而且看对方的来意应该是朝廷来迎接自己的，岳钟琪急忙施了一礼问。

    “不敢不敢……。”那人连忙侧身避礼，并还了一礼，之后才笑着解释道：“昨日接消息，说是岳将军今日可抵京，区区不才姓曾名逸书，现在鸿胪寺任左少卿，平日又于军机处兼差，奉旨特来迎接将军。”

    “原来是曾大人，岳某初到京师，有劳曾大人了。”岳钟琪连忙客气道，曾逸书笑呵呵地说着这是自己应该做的，随后招呼着后面的人上前帮忙取行李，然后请岳钟琪先去下塌休息，得知他即将抵京已为他安排好了休息之处，跟着曾逸书出了码头就见到一辆马车停在那边，这些年更为方便和舒适的马车先是在上海流行开来，随后逐渐传到了南京城，已逐渐取代了之前所用的轿子。

    上了马车，岳钟琪同曾逸书面对而坐，关上车门，曾逸书抬手敲了敲车厢，闻声的驾者稳稳当当地就驾着马车小跑了起来，随着两匹马渐渐跑起速度越来越快，但坐在车里却很少感觉到颠簸，一路平坦的确比轿子舒适和快捷许多。

    对于有人来接自己，岳钟琪倒不感觉意外，不过来的人自称是鸿胪寺左少卿倒是让岳钟琪有些疑惑，原本他以为会是兵部或者陆军部派人来接，要知道鸿胪寺虽然负责礼仪，但往往外事居多。

    不过仔细回想刚才对方的介绍，似乎听到一句这位曾大人还在军机处兼职，难道说他是代表军机处来接自己的？

    岳钟琪并没猜做，曾逸书的确是代表军机处来的，如今曾逸书不仅是军机处的人，而且还在不久前任职鸿胪寺当了左少卿，这个任命据说还是朱怡成授意的。虽然鸿胪寺左少卿的品级并不高，但地位却不低，有了这个职务可以表示曾逸书已正式入了皇帝的法眼，如果未来顺利的话，恐怕用不了几年曾逸书的官服就能由青色换成绯色了。

    之所以派曾逸书来，一方面自然是因为岳钟琪不是普通人，军机处派他出面无论品级还是职位都比较合适。另一方面也考虑到岳钟琪第一次来京，再加上几日后他就要入宫面圣，虽然岳钟琪在满清位高权重，可是他之前未了解大明朝廷情况，面圣前曾逸书要负责同岳钟琪讲解一下大明朝堂和满清的不同，尤其是面圣时礼仪方面的情况，以免闹出笑话来。

