
“如何？”

“平手，双方都伤亡惨重。”白图很难形容自己现在的心情，话中是很沉重的语气。

“他们粮草被毁，可能是想速战速决，才会在这个时候选择进攻吧。”顾洹将自己的想法说了出来。

“若是这样自然是最好，我方物资充足，自是不怕持久战的，就怕这件事还会出什么意外。”白图摸了摸自己跳的十分慌乱的心脏。

敌方确实接连骚扰了好几天，白图也带人主动进攻过，但都一无所获，双方渐渐陷入了僵持着的局面，甚至这局面还有继续下去的趋势。

“将军，据我方探子报，敌方不知从哪里又拨来了许多粮草。”几人正在帐中想着对策，突然有人来报。

心里的那点侥幸瞬间失踪，最坏的结果出现了。他们已经没了主帅，但敌方却几乎没有什么大损失。

“知道了，下去吧。”白图十分凝重道。

顾洹与他对视了一眼，都从对方的眼中看出了浓重的担忧。

她缓缓的绕开屏风看了眼还在床上昏迷不醒着的傅倡，轻轻叹了口气，替他掖了掖被角。

白图毕竟不是傅倡，舅舅的行军作风也与他相去甚远，敌方最近的进攻已经带了些试探白图身份的意思。

眼见着他的伪装即将要被戳破，戚衡来了。

当戚衡突然出现在自己的面前时，顾洹很难形容自己当时的心情，只记得当时怔住了，以为自己是在做梦，直到自己被拥入了怀中，才有了真实的感觉，原本一直悬着的心也放下了不少。

“瘦了。”他心疼的看着她消瘦的脸庞。

“你来了。”顾洹都不敢相信这是自己的声音，沙哑极了。

“嗯。”戚衡点点头，他看向顾洹的眼中满是温柔，与之前有些相似，却不是完全一样，似乎又有什么东西渐渐地发生了改变。

“洹洹，我后悔了。”戚衡在得边境之变的时候就已经后悔了，后悔将本该捧在手心里的姑娘送到了这里。这些天傅倡昏迷不醒，她陪着白图扮作傅倡，顶着巨大的压力。

顾洹默不作声得垂下了眼睫，静静得看着地面。刚刚那个拥抱已是僭越，她和他注定不可能。

“陛下，您先去看看傅将军吧。他最近的情况要好一些了，军医说过不了几日便能醒来了。”顾洹重新昂起头，脸上已经带上了笑容。

戚衡自是能看得出来那笑容中的疏离，掩在袖筒中的手微微用力，疯狂地想要抬起摸一下她的脸，却被他控制住了。

“麻烦顾大人带路。”他又恢复了帝王的模样，面无表情道。

顾洹却是松了一口气，带着戚衡去了主帐。

却见外面守着的士兵好像少了不少，里面似乎传来了争执的声音。

她看了一眼戚衡，连忙掀起帘子走了进去。

便见白图正高坐在高座之上，座下是被士兵控制住了的士兵。

“怎么回事？”她连忙开口问道。

“近日军中都在传现在的傅将军已经不是原本的傅将军了，我们只是想来求证。”被押着的士兵愤愤道，“他们说真正的傅将军一定是在床上休养，你们让我们看一眼，若是没有我们甘愿认罪。”

帐篷四面都围的十分严实，除了这边的正门没有其它可以进出的地方，这也是他能这么说的原因。

“荒谬，本将军好好的坐在这里，怎么就成了重伤昏迷！”白图重重的拍了一下桌子，发出了巨大的声响。他这些日子怕露馅，大部分时间都待在营帐中跟着舅舅学习战术，今日正好舅舅有事不在，只有他自己在这营帐之中，这些人直接仗着人多闯了进来，一进来便冲着床的方向跑去，若不是白图制止的及时，恐怕已经露馅了。

“到底是不是，你让我们一看便知。”他们十分不服气道。

“而且这些日子总有位大夫在主帐中进出，若不是有人起夜的时候看到了，恐怕现在我们都还被蒙在鼓里呢，莫不是我们只是士兵，便连主帅到底是谁都没资格知晓？”

“对啊，之前一直跟在顾大人身边的白公子也失去了踪迹，出现的时间也少了。”

若是往常，顾洹定会想法子将白图的身份坐实，但现在最高的皇帝来了，便只能等他定夺。

这样想着，她没有说话，只看着戚衡。

戚衡的位置正好在白图的视线盲区，所以他并不知道顾洹在看什么，见她犹犹豫豫得没有配合自己感觉有些不理解，正准备说句话暗示她，便见她的身后缓缓走出来了一个人。

他在天牢中便见过戚衡，只一眼便认出了他的身份。看着戚衡一步一步的朝着自己走来，一时不知道该做出什么反应，椅子坐起来似乎也么有那么舒服了。

“伤了如何，未伤又如何？”戚衡边走边开口问道。

被押解的士兵突然听到了有些陌生的声音，下意识的反驳道：“他们擅自冒充主帅，该死！”

“是谁告诉你们这些消息的？”他停在了这些人的身后，缓缓得问道。

那几人咬着牙没有开口，过了一会儿才有个胆小些的人低声说道：“外面所有人都是这么说的，但消息究竟是从哪里知道的我们也不清楚。”

“傅将军最近是吃了败仗？”他接着问道。

士兵顿了一下，才回答了句：“没。”

“那主帅是谁有什么关系呢？”他的语气听不出来喜怒，却是一环扣着一环的，直逼得士兵们无话可说。

直到最后才别出来了一句：“你也别在这里说什么风凉话，我们还没有问你是谁呢？我们傅大人呢？”

戚衡缓缓得在他们面前站定，几个原本还有些不屑和执拗的脸上瞬间冲慢了十分讶异的神色，原来是看到了他腰上作为装饰的龙纹。

“他这个绣的好好看。”有人小声的感慨道。“也不知道我什么时候能穿上这般花样的衣服。”

话刚说完，他就被旁边的一个人猛地将头扣在了地板上，发出了有些沉痛的声响，疼的他久久没有缓过神来。

“怎，怎么了？”他就差把头埋到地上了，用只有两人能听到的声音问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70738463"  chaptername="第两百五十四章  谣言四起">加入书签</a>
</div>
