    而张文听到周天一所说，却是眼前一亮，向着周天一开口问道：

    “贡献？

    掌教大人，不知道现在加入贵宗，这场大战里的杀敌算不算贡献？

    不过都是一些小角色，巡逻小队的成员。”

    “嗯…这个自然算，这大战之中的杀敌贡献可是相较于平时翻倍计算的。

    就算是天剑派和北齐的巡逻队，这些练气期的小修士，宗门也是有着不错的贡献度奖励。

    这个你只要有确实的标志性物品作为证据，就可以向大长老吴松声提交核实。

    然后由他安排下属为你铸造身份玉牌，添加贡献值。

    我们南剑宗的贡献值可是不单止学习功法而已，还能够兑换不少丹药、法器、符箓、材料等等修炼道路之上需要的资源。

    当然，反过来的，所有资源上交宗门为宗门宝库添砖加瓦，也是能够得到宗门贡献值增加的。”

    周天一听到张文所言，脸色倒是好了不少。

    虽然只是击杀一些巡逻小队的队员，但是怎么说也是为南剑宗出了些力了。

    就这一点之上，就让周天一对张文好感涨了不少。

    而张文听到周天一所言，顿时脸色微微一动，转头向着李秋灵示意了一下，李秋灵顿时会意的转身向着密林而去。

    而周天一和几位长老看着这一幕，也没有阻拦，任由李秋灵进了密林。

    而周天一身后的苏子琴和胡立坤互视了一眼，自然知道李秋灵是去干嘛。

    一想到张文这家伙一会还会获得宗门贡献值暴涨，心情顿时不是太美丽！

    没办法，这一个多月的时间里，他们两个对张文确实积累了太多怨气了！

    现在他们两人根本看不得张文好！

    不过，现在这情况也轮不到他们两个出声，所以也只能看着一脸谦笑的张文，脸色难看心中郁闷。

    很快的，李秋灵就从密林之中走了出来，手上提着一大捆布袋子。

    起先周天一和几位长老还有些疑惑，这是什么意思？

    随后定睛一看，就算以他们的修为和心境也是忍不住心中一震！

    这是…

    储物袋！？

    这数量…

    ！！？？

    “掌教大人，这是我这一个月以来猎杀天剑派和北齐的巡逻队所获得的战利品。

    这些只是储物袋而已，不过听闻储物袋也是宗门长期紧缺之物，所以特地留了下来。

    不知道这些储物袋能够兑换多少贡献值！？

    还有，这些有着天剑派和北齐军队印记的储物袋，能不能证明我的击杀量！？

    实在不行…我还有人证，你们贵派的两位弟子，苏子琴和胡立坤…”

    说到后面，张文看向了苏子琴和胡立坤，脸上带着友好的微笑，仿佛面对久别重逢的老朋友一般。

    而苏子琴和胡立坤两人，却是被张文这副模样给整得鸡皮疙瘩爆起。

    一想到这一个多月里，张文那冷酷无情，说一不二，对天剑派和北齐军队那些巡逻队弟子更是下手毫不留情，狠辣无比的模样。

    再对比现在这副模样，心中皆是发寒不已。

    这家伙简直就是个双面人，笑面虎！

    苏子琴和胡立坤心里的发寒，周天一自然是不清楚的，只是转过头看着两人那有些不大好看的脸色，眼神示意了一下。

    而苏子琴和胡立坤自然也是看到了自己掌教的眼神，想了想最终还是决定如实回答。

    “回禀掌教大人，张文所言确实属实。

    这一个多月的时间里，张文带着我们两个四处游走猎杀天剑派和北齐军队的巡逻小队不下于一百只小队。

    每支小队皆是六人满编，这些储物袋也是从这些巡逻小队身上获取的。

    不单止储物袋，张文还获取了不少资源作为战利品…

    只是都被他另作储存，这些储物袋里都是空空如也，只是一个空袋而已。

    掌教大人和大长老在计算贡献值的时候，可要明白，别给人占了便宜去了！”

    出声的是胡立坤，说着张文的贡献，胡立坤心情和表情都一般般，心里忒不得劲了。

    说到后面，胡立坤还不忘给掌教周天一提了个醒。

    而周天一听着胡立坤所言，却是眼神微微一亮，心中有些震惊。

    而吴松声、胡义生、冯云柱三位长老也是脸色微微一变，看向张文的眼神之中，带上些许变化。

    而那一直冷着脸的李星雨也是忍不住看向了张文，眼神微动。

    至于那马长清却是没有心情搭理这些，他现在满脑海愁的都是一会张文这边处理完了之后。

    周天一到底会怎么处理他！？

    是杀了他呢！？

    还是杀了他呢！？

    还是真的杀了他呢！？

    一想到这，马长清整个人就瞬间不好了…

    做牛做马都行…

    他不想死啊…

    他还年轻！

    他只有六百多岁啊～！

    ………

    众人的心思，张文自然是不清楚的，不过听到胡立坤所言，张文却是点头确认道：

    “掌教大人，胡道友所言不错，这些只是储物袋而已。

    里面的材料、灵晶之类的我都另存他处了。

    毕竟，我一介散修，修炼资源多难获取，掌教大人您也能够明白…

    所以这…储物袋值不值点贡献值？

    我自个储存物品留了些储物袋备用。

    这里的储物袋总数应该在六百个出头这样，掌教大人可以让大长老清点清点…”

    “哈哈哈哈～！好！

    六百多个…也就是天剑派和北齐军队，居然有百多个巡逻小队被你所歼灭！

    不提这储物袋了！

    就单单这敌人的歼灭，我就必须给你记上一功！

    储物袋和歼灭敌人的贡献值就不用记录了，直接清零吧！

    喏～！

    接住。”

    周天一看着张文，突然有些喜欢这个散修了。

    说不上为什么。

    就是看着顺眼！

    一边说完，周天一就向着张文丢出了一块玉简。

    而原本听到周天一说贡献值清零之时，还有些心中微微一紧的张文看到周天一丢过来的玉简连忙顺手接住，有些疑惑的看向周天一。

    “这是剑修秘典的筑基期修炼之法，怎么样！？

    值不值得你这些贡献值！？

    还有，以后叫胡立坤师兄就好了，以后都是南剑宗的一份子。

    你晚入门，虽然修为境界高些，但是辈分却是要小一些的。”

