    挂了电话，徐子枫立马给张明立打去长途电话，这通电话他必须打，因为报名的队伍实在是太多了，他们一周只接受六场挑战，队伍太多的话，根本轮不过来啊，要是一直如此持续下去的话，那些长时间没上场，却又交了报名费的战队，肯定会出不满的声音，甚至是闹事。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到时候许多没能上场的战队肯定会用尽一切办法，然后大骂他们香儿网咖的比赛有内幕，如果没有内幕的话，为什么他们交了报名费，却一直不能上场打比赛呢？

    所以，电话必须打。

    电话响到第四声的时候，张明立接通了，只听他的声音从手里扩音器传了出来：“年轻人，找我有事吗？我不是说过了，我不在昆明，你们有什么事的话，完全可以跟谢经理协商。”

    “张叔叔，是这样的，有件事需要跟你说一声，谢经理无法做主，所以我只能打电话给你。”徐子枫解释道。

    “什么事这么重要？”张明立问道。

    “今天不是周六吗？按照合约，我们枫云战队会驻扎香儿网咖接受挑战，昨天早上宣传已经做出去了，效果非常好，可是前来报名的队伍实在是太多了，一天打三场，我怕有的战队始终没能上场，会有怨言，毕竟他们都交了报名费的。”徐子枫说道。

    “嗯，谢经理已经跟我汇报过了，宣传效果确实很好，二十万的现金奖金，这个噱头足以令无数民间小战队为之疯狂，那你的意思呢？你想怎么样？”张明立说道。

    “我想设置报名门槛，比如报名的战队，五个人里面其中必须有一个凡大师以上的段位才行，之前已经报名的，可以检查一下，其中没有两三个以上钻石段位的，退还他们报名费，然后剔除出去，谢经理担心我设置这样的门槛，报名费方面会少赚一大笔，我觉得不是，我们既然提高了要求，自然也要提高报名费，之前一千报名费，以后三千报名费。”徐子枫一口气说完这句话，其实刚才他就想到这个点子了。

    报名的战队里面至少有一个凡大师段位，然后报名费提高，如此一来，相当于双门槛，第一，要有实力，第二，要有钱。

    这样的话，前来报名的战队肯定会有所减少，到时候所有报名的战队都可以上场跟他们枫云战队比赛，可谓是一举两得的提议。

    “这样的话，报名的战队减少了，那会不会影响到人气的提升？”张明立是生意人，他出钱赞助，然后让徐子枫他们驻扎香儿网咖打比赛，主要目的就是为了提升香儿网咖的人气和知名度。

    如果前来报名的战队减少了，反而把人气搞下去了，那岂不是得不偿失了？

    所以他要徐子枫给他一个肯定的答案。

    “不会。”

    徐子枫很肯定的回答了一句，接着继续说道：“观众想看的，是精彩刺激的比赛，而不是那种连装备都不会出的人机对战，虽然花钱报名的战队，都是对自己有信心的，但也不排除那些抱着侥幸心理的战队，所以，队员实力太差的战队，直接剔除就好了，到时候比赛好看，而我们又没有任何内幕，我相信人气会越来越高的。”

    “行。”

    张明立也不是一个喜欢优柔寡断的人，徐子枫都已经说到这个份上了，他当然不会在有所担忧，于是答应道：“那就按着你的意思去办，我马上打电话跟谢经理沟通。”

    “谢谢张叔叔。”徐子枫笑道。

    “你也是为了网咖好，行了，不用那么客气，好好打比赛吧，希望你们战队能给香儿网咖创造一次奇迹。”张明立说道。

    “一定会的。”

    挂了电话，徐子枫又短信给谢经理说明情况，三分钟后，谢经理回复一句“ok”。

    报名这件事暂时搞定。

    “走吧，先去接美熙，然后去吃饭。”徐子枫看了看时间，快五点半了，这时候出门，时间也差不多了。

    “嗯。”几人应了一声，大家纷纷把电脑关了以后，龙雪儿已经换好衣服抱着她的小二哈来到几人身旁说道：“我也去。”

    “必须的嘛，你照顾我们俩天了，总不能让你自己一个人待家里做饭吃吧？”徐子枫微笑道。

    “还算你有点良心。”龙雪儿噘了下嘴，然后走到骚猪旁边，不停的用她怀中的小二哈去逗骚猪怀中的鳄鱼。

    “包租婆，它们可是一公一母啊，你这样会让它们很难受的。”骚猪无奈道。

    “胡说，它们才几个月大啊，你以为它们跟你一样，整天想那些龌蹉事吗？”龙雪儿瞪眼。

    “我想什么龌蹉事了？”骚猪楞道。

    “哼，你自己心里明白。”龙雪儿说完不在搭理他，而是继续逗两只狗狗玩。

    徐子枫笑笑，然后一群人离开了公寓，等他们去到昆大门口接了陈美熙，然后又来到一家餐厅的时候，已经是半个小时以后的事了。

    吃饭期间。

    陈美熙抱着骚猪的鳄鱼，龙雪儿抱着她的小公主，俩女一直在逗狗狗玩，咯咯咯笑个不停。

    龙雪儿还想喂小二哈吃肉片，被徐子枫及时阻止了，并无奈道：“包租婆，这可不是中华田园犬，小时候啥都能吃，它这么小你就喂它吃肉，它消化系统承受不了，会出事的。”

    “啊？”

    龙雪儿怔了一下，问道：“不能喂它吃肉吗？”

    徐子枫点头。

    骚猪接上道：“你看我为了养它，狠下心买了几箱牛奶啊，要是它能吃肉啃骨头的话，你说我会买牛奶吗？”

    闻言，龙雪儿明白的点了点头，说道：“哎呀，我之前不知道嘛，我早上还喂它吃杂酱肉末呢。”

    “......”

    徐子枫一头黑线，龙雪儿又道：“只是喂了很小很小的一块，我看它也没什么事啊。”

    “呜...”

    徐子枫几人还没说话，龙雪儿怀中的小二哈便抬起头来，一脸呆萌的冲着龙雪儿呜鸣了一声，似乎在表示抗议，质疑龙雪儿为什么不喂它吃牛奶。

    “看到了吧？它都表示抗议了，包租婆，我看你有空还是多上网查一查怎么才能养好小狗吧，要不然它跟着你，会很受罪的。”骚猪撇嘴。

    “我知道啦，等晚上回去我就上网搜集资料。”龙雪儿说道。

    “孺子可教。”骚猪满意的点了点头。

    徐子枫好笑的看着他，说道：“管好你的嘴，快吃东西，要是你在招惹包租婆，我可不管了啊。”

    “呃。”

    骚猪一时得意忘形了，他赶紧看着龙雪儿说道：“包租婆，你别生气哈，其实我人挺好的，只是有时候管不住脸上这张臭嘴。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    骚猪刚说完，陈美熙和龙雪儿同时笑出声来，陈美熙止住笑声后，没好气的说道：“还算你有自知之明。”

    “哈哈。”骚猪笑道。

    吃完饭已经快六点半了，距离之前说好的比赛时间也接近了，徐子枫结了账后，一群人分两张车前往香儿网咖。

    十五分钟后，香儿网咖门口，徐子枫几人刚下车，就被门口的情景惊呆了。

    映入他们眼中的，并不是人山人海，况且人确实不多，只是一直有三三两两的人走进香儿网咖而已。

    他们之所以被惊呆。

    是因为门口排成四排，密密麻麻的摩托车，电动车，他们第一次来的时候，这些停车位基本上都是空的啊。

    但，现在全都停满了，甚至还有人路过时说道：“妈的，停一辆摩托车都要骑五分钟，走十五分钟，我真是日了狗，希望别耽误我看比赛啊。”