    箫无涯知道，惜若说有人拿到神尊丹，那就代表一定有人突破到了神尊！

    虽然神尊境，不是他可以力敌。

    但是他还可以用宗主给的玉牌，有了秦风、秦宇两兄弟死去的教训！

    箫无涯已经将玉牌放在手腕上，这样一来，即便再次遇到神尊境！

    他也就不必害怕，拿不出空间戒指里的玉牌了！

    因为惜若没有给方向，凌霄子和箫无涯，足足找了五天！这才找到登云谷。

    登云谷谷口千米的位置，聚集着数万的人，他们集体凌空！却无一人敢入谷。

    他们就是神君、神灵的小菜鸡，有了许多嗝屁的前车之鉴，他们只能摁下好奇心。

    在谷口等待，虽然与自己无缘，但是其他地方呢，谁知道藏着多少危险？

    还不如在这里聊聊天算了！

    箫无涯和凌霄子看到这群人唠嗑，脸上没有一丝波澜！

    直接无视他们，朝谷口飞去！

    谷口的怒雷罡风，属于奇风之一，但是因为无意识，所以只能伤害到神王以下的人。

    而神王的神躯，它根本奈何不了！

    也不是没有人想过收服，可惜…手段用尽，也没有一点用！

    “又来了两个人，不知道他们能够坚持多久，好多神皇后期强者，都被刷下来了！”

    “真想看看这登云谷里面，到底有什么东西！”

    “唉…别说了，里面有啥咱不知道，但是目前为止，并没有一个人死亡！”

    “也就是说，里面基本上是机遇了！咱们这点修为，只能眼睁睁的看着咯！”

    他们的议论，箫无涯和凌霄子根本听不到，穿过怒雷罡风以后！

    映入两人眼前的是…九朵大云！

    这九朵大云上面，正站着近三千人！

    虽然谷口有怒雷罡风，但是除了它，还有看不见的屏蔽阵法！

    里面有什么，外面的神灵、神君，根本不知道！

    箫无涯和凌霄子对视一眼，就齐齐踏上第一层云！

    一股威压直接砸在他们的身躯上，神魂都开始颤抖不已！

    可箫无涯却有一种熟悉的感觉，这登云谷…怎么和宗门的往生梯那么像？

    而且…与宗门的往生梯一比，这登云谷，简直连提鞋都不配！

    有了往生梯的经验，箫无涯的心神直接放空，果然…第一层的威压，居然真的少了许多。

    这是在考验心性，心性不坚者，修为再高，也会掉得快！

    箫无涯的脸色变得轻松起来，而一边的凌霄子却满脸凝重！

    这东西，他压根没玩过，还搁那跟威压硬碰硬！

    玩的脸红脖子粗，也没有玩出个所以然来！

    箫无涯见此，立刻给他传音！凌霄子看着箫无涯轻松的样子。

    立刻停下硬碰硬的愚蠢行为，不过…他的压力也不小！

    师兄的尸体、夺魄圣殿、蚀魂圣殿、秦风、秦宇的死，还有师尊的期盼！

    他觉得自己哪一点都没有做好，越是这么想，凌霄子的压力就越大！

    可他还是踏上了第二层，刚刚到第二层！

    他的旁边就浮现了一枚灵泉果，这玩意属于五品神果，可以洗涤神元！

    凌霄子身边不远处的一名男子，见到灵泉果后，双眼充满了火热之色。

    他是神王巅峰，可第二层，似乎是他的极限了！本想在这里扛着压力修炼！

    没想到…居然出现了一枚灵泉果，他用神识扫了一下凌霄子，虽然道袍让他心生警惕。

    但是贪婪还是战胜了他，因为凌霄子的修为，只有神王初期，他有很大的把握抢走啊！

    可当他伸手的时候，凌霄子已经将其收进了空间戒指！

    这名男子双眼一眯，右手握紧拳头，直接朝着凌霄子砸去！

    后者脖子一歪，他的拳头顿时打空！与此同时，第二层的压制就降临在两人的身上。

    凌霄子的脚步倒退，差一点就掉回第一层！

    而那名男子，直接被威压打下了云朵！

    凌霄子叹了叹气，想杀对方，可心有余而力不足！

    这登云谷虽然没有限制修为，可你一动手，就代表心生杀意！

    心境就不稳了，这登云谷的威压、限制，直接让你告别机缘！

    可是…凌霄子刚刚露出遗憾的神色，那名男子就被一剑刺死。

    动手的正是箫无涯，他走在登云谷的云朵上，仿佛走在平地！

    杀了这名男子，极光剑邀功一样，把它的空间戒指，送到了箫无涯面前。

    后者并没有因为这件小事停下脚步！他朝着凌霄子笑了笑！

    就踏向他所在的第二层！

    嗡！

    一颗血红色的丹药出现在箫无涯的旁边，他正疑惑着！

    旁边的四名神王巅峰，眼睛顿时变红！

    这颗丹药，可是高达六品神丹，血煞丹！

    能够引动精血，暴增三个小境界！但是相应了，这玩意只有一刻钟！

    也就是说，一刻钟，你杀不了敌人！你还是得嗝屁！

    并且时间过后，还会出现虚弱！修为虽然没有影响！

    但是没了精血，你能不能运转神元，还两说！

    这血煞丹的弊端再多，在这个天圣界，都是救命神丹！

    所以…箫无涯旁边的四名男子眼红了！他们登上第二层的时候，可是只奖励了一品神丹。

    那玩意，狗都不要！

    这登云谷的奖励随即，一旦别人的奖励比你好，心生嫉妒，也并非难以理解！

    箫无涯无视四人的目光，直接将血煞丹捏碎！这种东西，他不需要！

    可四名男子见后，却并没有放弃歪心思！

    虽然血煞丹没了，可箫无涯居然无视它，那是不是…还有更好的东西？

    在无声的交流中，四人居然达成一致！

    四个神王巅峰还怕一个神王巅峰？他们趁着威压还没有来临！

    直接扑向箫无涯，虽然后者刚刚秒杀了一名神王巅峰，但他们根本没有细想。

    贪婪、欲望，已经占据了四人的内心！

    四人的攻击，也引得其他无法更上一层的人注视，而箫无涯却若无其事的看着第三层。

    不少人还以为他疯了，可只有凌霄子知道，这四人是在找死！

    果不其然，箫无涯并没有出手，随着一道极光闪过！

    四名神王巅峰的男子，就齐齐倒在云朵上！

    过了一会，血液才从他们的脖子上流出！

    极光剑在箫无涯突破到神王巅峰时，就已经晋升为上品神器。

    杀神王巅峰…如同杀鸡！

