    

    “我也是时候回去了！”

    卫宗淡淡开口。

    他一说话，其他人立刻将目光转移到了他的身上，宇文玄更是微微躬身道：“卫宗小友慢走，你放心，你的朋友们在下一定会好好照顾的。”

    见到宇文玄这番姿态，卫宗却是轻轻伸出手，将他托了起来。

    “宇文宗主何必如此客气？真是折煞晚辈了！”

    “不敢，不敢！”

    卫宗这么一说，宇文玄连连摆手，十分客气。

    见他这样，卫宗也不好多说，就在这时，卫宗却是目光流转了一瞬，好像又想到了什么事情一般。

    “对了，宇文宗主！”

    “卫宗小友，你还有什么事情吗？”宇文玄连忙抬起头，认真注视着卫宗。

    卫宗笑了笑：“也不是什么大事！只是之前我在贵宗担任护法，手下还是有着一些人的。这次我走了，我希望能将他们安排到青长老的麾下。”说着，卫宗指了指青衍圣。

    他的想法很简单，想让邓锐还有林青梦那些人来到青衍圣的手下，他既然担任过他们的护法，自然也要对他们负责。安排到青衍圣手下，卫宗也放心。

    不过，卫宗这么一说，宇文玄倒是一瞬间愣住了。

    “怎么，不行？”见到他这副样子，卫宗皱了皱眉头。

    “不不不，那倒不是！”见被卫宗误会了，宇文玄连连摆手，他只是脸色有些怪异道：“卫宗小友，你……之前是我们宗门的护法？”

    一边说着，他还一边看着身边的青衍圣，意思不言而喻了，你身为我们宗门的护法，怎么跟半月圣殿的长老还是好朋友啊。

    卫宗倒是脸皮厚，虽然他明白宇文玄的意思，但是却当作没看见一般。他只是冲着宇文玄微微一礼：“既然如此，那就多谢宇文宗主了！”

    宇文玄此时还一头雾水呢，见到卫宗行礼，他还一脸懵逼的说：“不用谢！”

    说完，卫宗也觉得自己没什么可以交代的了，于是冲着几人抱了抱拳，直接转身离开，毫不拖泥带水。

    直到卫宗走后，古吉这才悄悄捅了捅身边的青衍圣，有些惊叹问道：“我说老青啊，这少年是谁啊，怎么连……”他指了指旁边的宇文玄几人，轻声道：“怎么连这几位都对他毕恭毕敬的。”

    似乎听见了他的话，宇文玄转过头来，似笑非笑看了古吉一眼，吓得古吉将头一缩，瞬间躲在了青衍圣的身后。他身子瘦小，而青衍圣又高大雄伟，正好将他的身形掩盖。

    宇文玄也没在意他，只是瞟了他一眼之后就将目光转了过去。而这时，青衍圣才静静开口，似乎是为了回答刚才古吉的问题。

    “卫宗啊……”青衍圣轻轻道：“他是我的朋友！”

    ……

    将一切事情都交代完，卫宗感觉一身轻松，这样一来，他在半月界的一切纠葛都消失了，可以安心前往剑界。

    到了某处地方，卫宗再度拿出之前范晓筠交给他的那枚玉牌，灵力灌输进去，将其激活。

    嗡~

    玉牌散发着盈盈微光，下一刻，前方的虚空陡然波动起来，玉牌直接没入了尽去，而卫宗同样跟着这玉牌走了进去。

    一步踏出，卫宗从半月界进入了一方云雾缭绕的新世界，这里面粉红色的花瓣到处飞舞，既美丽又带着一丝诡异，纷飞的花瓣更是带着一股奇异的芬芳，吸一口似乎能让人迷醉一般。

    这里，自然就是范晓筠的小世界了。

    卫宗刚到，就感觉到一股强大的气息朝着他飞速接近。

    “这是……”

    感知到这股气息，卫宗微微一喜。

    下一刻，一身黑衣黑裙的姬舞岚出现在了他的面前。

    “卫宗——”

    姬舞岚笑嘻嘻地走到他的身边，搂住了他的胳膊，她冲着卫宗昂起头，一脸的骄傲之色。

    “不错啊，居然突破了！”

    卫宗摸了摸姬舞岚的头，赞叹了一声。

    不错，如今的姬舞岚已经不是世界境武者了，而是一位货真价实的启天境强者。也就是说，姬舞岚正式踏入了第二步。

    “嘿嘿，都是范姐姐的功劳啦！”被卫宗夸奖，姬舞岚也有些不好意思，指了指远方朝着这边走来的一道白色倩影。

    “怎么样，卫宗，没让你失望吧！”

    说话间，一身白色衣裙的范晓筠同样走到了卫宗身前，两女站在一起，虽然风格不同但是同样娇美堪称绝色的容颜交相辉映，甚至让本来纷飞的花瓣都有些暗淡无光。

    卫宗轻轻从姬舞岚那里抽出胳膊，然后冲着范晓筠深深一礼。

    “多谢师叔了。”

    “不必客气！”范晓筠抬手，示意卫宗不必多礼。同时，她也轻声道：“舞岚本身的天赋就很不错，帮助她突破，倒是没有花费多大的力气。只是舞岚……好像是冥界的人？我问她，她却说她什么都不知道。”

    说到这里，范晓筠眉头皱起，这也是她一直不明白的，卫宗一个小地方的少年，怎么会跟冥界的少女混在一起。之前她也问过姬舞岚，只是姬舞岚支支吾吾的什么都不肯说，只是说等卫宗回来之后就什么都知道了。

    于是，范晓筠这才问出了口。

    “舞岚她……”卫宗脸色不变，似乎早就有了答案：“舞岚是我捡到的，她被我捡到的时候失去了以前的记忆，因此对于以前的事确实是什么都不知道。”

    “真的？”

    范晓筠还是一脸的怀疑，卫宗的这种说法未免也太不能令人信服了吧。

    “真的！”卫宗一脸的信誓旦旦，根本看不出一丝一毫撒谎的痕迹。他直视着范晓筠的眼睛，认真道：“师叔，我骗你干什么？”

    见到卫宗这副表情，范晓筠也打消了一些一缕，不过她还是好奇问道：“那你是怎么捡到她的？”

    “通过一个空间通道。”

    “空间通道？”范晓筠先是眉头一皱，接着她脸色大变，似乎是想到了睡眠不好的东西。她看向卫宗，有些急迫问道：“仔细跟我说一下，到底是什么样的空间通道？”

    范晓筠这么急迫，卫宗自然不敢怠慢，立刻将他看到的娓娓道来。

