    众人下意识的去在网上搜那家水军公司，

    并非虚假，的确是真实存在！

    那家公司就是一个只要你给钱，什么事情都能给你喷城你想要的样子，甚至前些日子，闹得轰轰烈烈最后以演员自杀为结局的事情……

    实际上，

    那些传言，根本不是真的。

    是所有人都误会了。

    而现在，

    这家公司，已经于今日凌晨封查，目前整个公司都已经贴上了封条。

    看着让人触目惊心。

    直播间里，

    染白看了看上面飞速飘过的弹幕，轻轻的笑了一声：“好了，今日主要是全天直播上分，主打adc吧。”

    事实证明，

    他们那天在柳贝贝直播间里看到的操作，真的是真的，不涉及任何代打。

    Ban选英雄，

    既然是主打adc，染白当然选了一个有位移的射手。

    不过对面的五楼好像是知道浅白这个id，直接慢慢打字发了消息：【对面的浅白不会就是那个自己操作垃圾请代打的蓝白吧？】

    染白看着弹出来的话，笑了。

    看来柳贝贝请的水军不错了，形象挺深刻的。

    染白慢条斯理的打了一句话：【id在这，你眼瞎？】

    染白已经直播过几局了，排位连胜，疯狂被直播间的观众扣666，此刻看着对面挑衅的那个人，心底不禁涌起一阵同情，怕不是等会被虐到死吧。

    【白神揍他，血虐他！】

    【等会记得让他跪下叫爸爸。】

    【让他跪下唱征服多好？】

    【白神够刚的啊！超A！】

    对面五楼应该是被气到了，求队友帮抢了adc，还信誓旦旦的保证，等会他输出带着他们躺赢。

    抢完英雄之后，对面的adc直接打字：“一个有脸请人代打的人还那么嚣张？竟然还有脸在电竞圈里混，等会看着爷爷把你虐到死。】

    对面五楼也是一个国服玩家，最擅长的是中单，不过看着染白选了adc之后，他也同样绝对选了一个adc，继续嚣张刻薄的打字：【像这种的根本不需要用本命英雄，你以前不是玩辅助玩的贼6吗？哦忘了，应该是代打贼6，怎么？现在改成adc了？没关系，等会照样虐到你喊爷爷。】

    染白勾唇笑了笑，【我等你虐我。】

    少女看起来实在漫不经心，就连对面那么尖酸刻薄的话，她眼底也带着层温柔的笑，像是隔绝了所有情绪，又像是永远平静如寒潭。

    染白不生气，但是围在直播间看着直播的AHV战队几个男生却磨了磨牙，

    “竟然还敢说我哥们辣鸡，不虐哭他叫爸爸算轻的。”果猫啧啧两声，“要是我现在和哥们一对就好了，绝对秀哭他！”

    青冥笑道：“稳赢，等会看着对面怎么花样被杀就行了。”

    开局之后，

    就像是对面的那个adc说的，直接上来就要针对染白，带着辅助就压了过来。

    “上赶着被杀？”染白挑眉，白皙手指飞速的操作：“好啊，成全你。”

    这时候英雄人物都还没有到四级，但是对面的adc却异常猖狂，想直接让染白发育不起来，废了经济。

    染白轻轻啧了一声，一技能位移躲伤害，强化平A，就这样不紧不慢的打着。

