    略显出几分浑浊的海洋上，一艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了飞鸟市所划定的安界海域。

    海和内陆不太相同，内陆的安界至少可以设置哨岗、驿站、要塞，卡住一些重要的位置，不让妖魔有潜入的机会。

    而海洋的所谓安界海域，也不过是建造几个海塔，海塔上最多几名军法师在看着构不成什么真正的防线。

    特别是飞鸟市这种正在起步的城市，安全根本没有多大的保障，而一座城市想要发展起来，除去地理优势，还有便是安全，毕竟谁不会拿命开玩笑。

    “最后一次剿妖，他们所抵达的岛屿是这座岩岛，在那里夜间歇息的时候被海妖偷袭，导致损伤惨重。”南珏指着图纸上的一个岛屿说道。

    毕竟看地图这种事情，龙尘没那种勇气，专业的事情还是得专业的人来才行。

    “也就是说那里是海妖最经常出没的地方了，话说回来是哪种海妖啊？如果是湛鳞海妖那我们还是打道回府吧，这玩意儿要有一个族群我们就完蛋了。”队员之一的江昱说道，他戴着眼镜，一副知识渊博的样子，不时之间还扶正一下眼镜......。

    别说是看到妖魔的图鉴了，就是妖魔露出半截腿来扔下一根腿毛，他也能够从这腿毛中推断这妖魔是什么种类是公是母。

    而他所说的湛鳞海妖，是海妖之中相当凶残和阴毒的种族，但是比起猎脏者还差了些，这种东西有些年没在中国沿海线出没了，但是偶尔会听到日本那边有关于它们的消息，值此，总能够掀起一片惊慌。

    “是赤色的不可能是湛鳞海妖。”常年在军中混的南珏接着便说道。

    “话说回来我不太擅长水战啊，要是被拖到海水里，我们这些非水系的法师岂不是死定了？”江昱认真的说道。

    “一群垃圾海妖而已，你们要这样，还怎么在世界学府大赛上大展拳脚？”龙尘接着便沉声说道。

    “当然了，我依旧是那句话，只要战将级不出现，我不会出手；当然，如果妖魔比较多那就另当别论了，”龙尘也算是放宽了一些条件。

    “幸好老子不用出手，不然就要为你个狗日打工了，”赵满延撇了撇，小声的嘀咕道。

    毕竟龙家作为这幕后之人，除去了这海妖，林氏看上去可以大赚，但是最后大头还是被龙家拿去了，说到头，还是帮龙家打工。

    其余人虽然有些想反驳，但是看到龙尘的那大眸子，瞬间，就没脾气了......。

    “龙傲天，那我们接下来继续前进？”蒋少絮似乎还是喜欢叫龙尘当初随便取的化名。

    “自然，”龙尘点了点。

    拿着地图正在瞅的南珏接着便说道：“我们已经离陆地有些远了，这附近有很多荒岛，大部分都只有几千平米大小，穿过前面那两座荒岛，应该就可以看见之前它们遇到海妖的岩岛了。”

    她只想尽快的完成任务，好早点出发到达日本......。

    “依照林军闲的描述这里栖息着一个海妖族群，而现在大家相互都不知道各自的实力，最重要的是，队长还限制了一群人的出手，也不知道能不能对付得了一个族群的妖魔？”蒋少絮有些担心道，毕竟这一不小心，那就是要嗝屁的。

    “那我们就在那里扎营部署好一切之后，再考虑要不要放聚妖仪。”南珏接着便考虑道。

    “不用考虑了，直接放！”龙尘听着一群人在那哔哔哔实在是有些厌烦，这尼玛完全是没必要啊！

    “队长，你知道聚妖仪是什么吗？”南珏有些恼道，万一因此出现了强大的妖魔，那所有人估计都得嗝屁。

    身为出身军方的南珏可是相当的清楚，聚妖仪那是军方才会拥有的设备。

    这东西用处很简单，就是类似于元素探测仪那样的东西，只要放入到地面很快就会扩散出一些能量波动，会将方圆之内的绝大多数妖魔都吸引过来。

    它的威力更强，类似于发出一种人类听不到的噪声天上的、地面上的、地下的、海里的这声音一旦传到妖魔的耳中，会引起它们的烦躁，于是会有成批成批的妖魔杀过来。

    军方若是要清理一片妖魔之地，在确保实力绝对碾压的情况下，便会用这种聚妖仪，而猎人们很少会用，毕竟猎人在野外行动大部分是小队的行事，这要是用上你完全就是催命符，没有几个猎人敢这么玩的。

    而且聚妖仪也是禁用品，南珏觉得这东西效率高，所以让林军闲也给自己准备了几枚，林军闲也确实路子广这种禁用品都可以搞到。

    “知道啊，顾名思义，不就是吸引妖魔的东西吗？你们怕什么呀，要玩就得玩刺激的，”龙尘有些不以为意的回答道。

    “既然队长也知道，那你怎么可以为了所谓的刺激，就罔顾所有人的生命安全呢？”南珏据理力争，对于龙尘相当的不满。

    “安全？这世界都是妖魔环伺，说不定人类什么时候就被灭了，身为法师当一往无前，像你这种，我都有些好奇，是怎么混到现在的？”

    “我......”南珏有些语塞了，

    “好了，就这样决定了，”龙尘发出不可置疑的声音，不就是一头统领级别的垃圾带着一群小弟在搞事情吗？

    众人一时无话，没有再说什么，按照地图的指示继续出发......。

    ……

    抵达了岩岛，这座岛屿顾名思义除了岩石就再也没有别的东西了。

    整个岛屿还算比较宽敞，但绕着岛走一圈下来，正常人步行最多也就一两个小时了。

    岩岛上还有不少杂物，破烂的帐篷撕毁的衣物，药箱子之类的想必就是上次那只前来剿妖的队伍留下的。

    他们在这里吃了大败仗，来剿海妖，反而被海妖追得落荒而逃，在那之后就连一些猎人都很少去敢那些零散的小海妖了，于是林军闲就变得惶惶不可终日，生怕赔本了......。

    “你们看这个爪痕，这种海妖的爪子至少得这么长！”江昱观察极为细心，很快发现了一出岩石上妖魔留下的痕迹，接着便比划道。

    那确实是一个爪痕，从这块两米高的岩石上直接划到中间位置，岩石被锋利的妖爪切开三条痕，这也恰恰说明那只海妖是三个爪子......。

