    随着审判者的话音落下，从他口中飞出一道金光，朝着韩羽飞来。

    金光的速度不快，韩羽尝试躲避，可这金光是强制追踪，无论韩羽怎么闪躲这金光总会追上来。

    “没有异端可以躲避审判！”

    飘在空中的人头看着韩羽仓皇躲避的样子，四张脸上同事露出了讥笑的神情。

    看起来这金光也没有什么伤害，韩羽索性就停下，看看这审判的金光到底有什么作用。

    在韩羽停下的时候，金光钻进了韩羽的身体，片刻之后又飞了出来。

    韩羽没有感觉到有丝毫的变化，甚至连暖流的感觉都没有，要不是能看到那道金光，韩羽甚至不知道有过什么东西接触到了自己。

    “异端，让我品尝你的罪孽吧！”

    异端审判者眼中满是贪婪，猛地一口将飞回来金光吸入体内。

    “嗯？”金光吸入体内，四张脸的异端审判者皱起眉头，看了看自己头颅下面，依然空空如也。

    按照常理来说，吸收了第一份审判之果后，他就可以长出四分之一的身体了。

    “怎么一点反应没有？”这时候的异端审判者和韩羽都是同样的想法。

    韩羽还以为这个审判到底有什么强大的威力呢，怎么自己硬吃了一击之后，一点反应都没有？

    韩羽看着异端审判者的丑脸上的表情变了又变，本来看起来恐怖的脸更加狰狞了。

    韩羽实在是看不下去了：“艾丽，给他一箭试试。”

    “是。”

    现在异端审判者的位置，正是四根钢柱的光芒交界处，一个四面头颅，就这样在金光的包裹下，凭空漂浮在空中。

    艾丽一箭射出，可是刚刚接触到头颅表层的薄薄一层金光，箭矢瞬间变成一层飞灰，而金光只是轻轻抖动了一下，没有一丝破碎的意思。

    “不能攻击？这算什么，出生保护机制？”

    韩羽看着艾丽的箭矢一点波动都没溅起来，也放弃了继续尝试的指望。

    本来还想趁着反派话多，直接下狠手的。可是没想到，这反派话没说完还不让攻击。

    虽然没办法攻击，但随着时间流逝，金光还是在逐渐变弱的，但要等它自然消散，没个十分种怕是做不到，韩羽当然不可能等这么久。

    每次异端审判者使用审判，金光就会削弱一层，只要等着他用完审判就行了。

    “不可能……”异端审判者低着头，看着自己空荡荡的下半身，嘴里轻轻呢喃，似乎不敢相信自己的审判什么效果都没有。

    “喂！大哥你快点过剧情啊，让我杀了我还得通关呢！”韩羽看着上面的异端审判者，彻底没办法了。

    这可是新生大比，哪有时间给你发呆啊，好好给我过剧情不行吗？！

    这时候，钟柔看着场中的异端审判者不敢相信的样，笑着说道：“果然跟我想的一样！这个异端审判者的审判没用了！。”

    “什么意思？为什么最终boss只有一个头了？”立刻有人问道。

    钟柔似乎因为自己的猜测中了有些得意，开口继续解释道。

    “这个boss的审判技能，最恐怖的地方就是，可以将玩家因为减益而减少的属性，加到自己身上来，但玩家的减益状态还不会消失。并且长出自己身体的一部分。”

    “本来就是一个二十级的怪物，加上玩家所有属性的20%，而且还是魔剑士职业，此消彼长之下，一剑下去，正常的玩家都受不了，只能躲避磨血……一点点地伺机斩杀。”

    “但是韩羽，他完成了四个副本的隐藏任务，身上的负面效果已经全部清除了，这个所谓的异端审判者还哪有属性可以吸。”

    “只是我真的没想到，在这种情况下，他连身体都没有了！真是，韩羽真是给我带来了大惊喜啊！”

    如果是这样的话，接下来的开荒必定要调整队伍配置了，即便不能跟韩羽一样，完成四层的所有任务。只要让异端审判者少一只手，照样可以提高开荒效率。

    “看来，韩羽是稳定第一了。其他的学生，最快的才刚刚进入第四层呢。”张毅看了一眼其他小屏幕，有十几只队伍，刚刚推开第四层的大门。

    而齐铭和江子琪，也是刚刚才在第四层开始战斗。

    齐铭站在城池的一角，远离其他两名女巫的攻击范围，一心二用，驱使长剑。同时和炎爆女巫和元素女巫·召唤战斗。

    “一心二用，这份掌控力真是让人惊奇啊。”邱华清再次发出感叹。

    而江子琪，因为是普通模式，圆台之上只有两只元素女巫，应对起来就要简单很多了。

    “嗯，这个速度，而且他这个boss还比其他副本的更弱，韩羽不第一才算奇怪了。”张毅说完，立刻有老师应道。

    现在的情况是，韩羽领先了其他几乎所有学生一层副本的内容，属于独一档的进度。

    而其他人或许还不知道，他们用尽全力争取的，只是第二名而已。

    要是知道已经注定败局了，不知道齐铭还会不会像现在这么拼。

    韩羽的副本内，又等了几秒，那个异端审判者终于又转过头来了。

    “不可能！你个罪人！”异端审判者看着韩羽，一副择人而噬的表情。

    异端审判者头颅旋转，露出了侧边的一张脸，同时将阔剑换了一张嘴咬住。

    “异端！战乱横生，你见死不救，该罚。”再次说出一句，一道金光飞过。

    从韩羽的身体的里过了一遍，依然没有任何事情发生。

    异端审判者看着自己残缺的身体，面目狰狞，再次转头，另一张脸露了出来。

    “行尸遍地，你任其祸害，该罚！”又是一道金光飞出，依然没有反应。

    异端审判者依然还只是一个头颅，除了一道金光飞来飞去，没有丝毫的变化。

    而韩羽已经蓄势待发了，在异端审判者一次次说话的时候，韩羽能感觉到他头颅外包裹的金光越来薄，再说一句，这大好头颅就要从空中落下。

    但这个时候，异端审判者停住了，他也知道，没有获得任何加成的他，连身体都残缺不全。

    根本没法战斗，落下去就是必死的结局。

    “那个……你没罪，是我误判了，要不就这么算了？”

    刚刚表情狰狞的异端审判者，竟然就这么突然的认怂了，韩羽手中的匕首差点没握住。

    “我是审判者，自然不能审判无罪之人，你没有罪恶，请离开吧。”

    韩羽刷了这么多副本，这还是第一次遇见认怂的BOSS。

    “赶紧说词啊！我还等着通关呢！”

    韩羽看这磨磨唧唧的BOSS不知道说什么好了，你头顶有血条，还是红色的，那就按照剧情走啊，怎么还带认怂的呢。

    而且这里是首刷副本，返回卷轴也用不了，不杀了他就没办法出去了，哪有什么算了一说。

    没想到异端审判者看韩羽没有退出的意思，抬头望天，直接开摆。

    一副反正我就赖在天上，你也打不着我的样子。

    “……”

    韩羽打死都没想到，自己第一次卡关，是因为这么无厘头的原因。

    竟然还有这种怪物，韩羽真是开了眼了。

    如果是普通副本，韩羽耗得起，等个十几分种，金光破碎这大脑袋自然就下来了。

    但这是新生大比，副本竞速，他拖个十分种，不知道有多少人得赶超上来。

    “这是怎么回事？这异端审判者怎么不动了？”张毅看着韩羽在副本中陷入僵持，韩羽在下面大声说着什么。

    钟柔也皱着眉头，她也从来没有遇见过这种情况啊。

    “难道是吸取不到能加持，这审判者怂了？”钟柔猜测道：“的确，这审判者没有身体，也没有属性加持，下去就是死路一条。”

    “而那个金光保护下，玩家根本不能对里面的怪物造成伤害，如果不是审判者消耗完金光的话，那就只能拖到持续时间消失了。”

    “可一个20级BOSS，不应该会有这种想法啊？除非，这个副本，是‘实’本，怪物的智商比普通副本的更高。”

    “这……不会这么倒霉吧，新生大比碰见这种不打的怪物。”张毅对于实本虚本还是有些了解的。

    游戏入侵之后，世界各地出现数不胜数的副本，其中越是低级副本，基数越大，实本数量越少。大部分同质化的虚本就是由实本复制出去的。

    到了高等级，很多唯一的副本，全部都是实本了，其中的生物智商甚至和人类无异。

    实本中的怪物拥有更高的智慧，但当实本被彻底摧毁之后，就不会再刷新，相对应复制的虚本也会在最后一批玩家结束战斗之后永久消失。

    这也是游戏入侵之后，能够永久消灭怪物，让其不再刷新的方法。

    而所谓的彻底摧毁，根据副本不同，摧毁方式也不同，山海至今也没能总结出什么可用的规律。

    或者说，现在副本中怪物稳定之后，山海已经不再可以去追求永久摧毁了，玩家数量越来越多，可控的副本也成了一种资源了。

    现在副本中韩羽，正对这飘在空中的审判者晓之以情，动之以理，以理服人，气急败坏。

    可审判者只是仰头看天，没有一丝触动。

    韩羽深呼一口气：“这个副本，我也用不了返回卷轴，你不死我也不能退出，你让我怎么算了！”

    “那就让我多活几分钟吧，我还想再看看这个城市。”刚刚凶神恶煞的审判者，突然变得悲天悯人起来。

    “你死了还会刷新的啊，早死早投胎嘛。”韩羽想破脑袋也想不出来，这怪物为什么可以开始思考人生了。

    “复活的我不是真我，死去的我才是本我，生命不是肉体，而是灵魂。你懂吗，你不懂！”

    漂浮在空中的四张脸，转这方向跟韩羽说讲话，还分出两张脸去仰望天空，看看这个城市。

    “……”

    要不是有金光罩着，韩羽能上去活活捶死他，现在他还共享着熔火岩蜥的天赋，脾气暴躁的很。

    韩羽看了一下自己天赋共享—熔火岩蜥的时间，只剩下一分多钟了。

    必须得物尽其用，韩羽在岩甲重新形成的时候，已经控制着不覆盖脸部，将自己装成一个普普通通的召唤师。

    平复了一下情绪之后，韩羽尽量让自己语气平和的说：“单挑，单挑怎么样。”

    “你是知道我的，我一个召唤师，不用召唤物跟你单挑，怎么样？”

    “嗯？”刚刚一脸淡然异端审判者突然来了精神，激动的看着韩羽。

    “你解除金光，我不用召唤物，我们一对一，谁死谁活看自己实力。”

    “我不信。”本来被挑动了兴趣的异端审判者，看着韩羽身后一排气势汹汹的召唤物：“我一解除金光，你的召唤物就会过来群殴我。”

    韩羽掏出法杖，抬手解除了召唤，所有召唤物当场消失。

    “这下该……”

    “知错仍犯，拒绝审判，该罚！”异端审判者看到韩羽的召唤物消失，脸色一凝，以极快的语速念出最后的审判词。

    身上的金光消失，同时口中咬着阔剑开始挥舞起来。

    “附魔·光袭！”

    “附魔·净化！”

    身上有金光的时候，韩羽攻击不了他，但他同样也攻击不了韩羽。

    所以看到韩羽真的解除了召唤，他立刻放弃金光，附魔，准备攻击！

    他不信韩羽不会再召唤，而他，就是要在韩羽的召唤物从召唤阵走出来之前，一剑斩杀这个召唤师，到时候自己还是最后的赢家。

    异端审判者，怎么也想不明白，这召唤师怎么想的，要跟自己一个魔剑士职业的怪物单挑，还不用召唤物。

    但韩羽同样早防备着呢，在审判者开口的第一时间，就重启了召唤阵，召唤物即将被重新召唤出来。

    但在这之前，异端审判者咬着三米长的光袭阔剑已经朝着韩羽斜劈了过来。

    召唤阵形成，韩羽权杖换匕首，迎着剑光就朝着大脑袋的落点冲去。

    “你不会以为，以你一个召唤物的身板，可以顶住我这一剑吧。”异端审判者仿佛重回了审判者的骄傲。

    对韩羽冲向自己的做法嗤之以鼻。

    韩羽面色不改，继续前冲。

    剑光在韩羽面前，以一个锥形扫过，根本避无可避，但他也没准备躲开，这一剑，硬吃了又何妨？

    三米长的剑芒光袭斩在韩羽身上，韩羽的肚子裂开一道血红伤口，血液喷涌而出，同时伤口上还有不断灼烧的感觉。

    随着血液滴落的，还有满地的细碎岩甲。

