
　　活塞进攻。

　　这次周航不去跟汉密尔顿，而让武贾西奇去跟。

　　周航知道汉密尔顿是主攻点，因此准备随时跟武贾西奇一起去夹击他。

　　这一次，湖人的防守依然没有成功。

　　汉密尔顿刚刚甩开武贾西奇就被周航追击。

　　但是汉密尔顿应付这种局面很多次了，他将球给到比卢普斯。

　　比卢普斯面对法玛尔紧急变向到右侧，突然的急停快速出手中距离。

　　法玛尔没跟上节奏，只能看着比卢普斯投篮！

　　“唰”

　　29比34。

　　活塞是很传统的球队，他们会投出大量的中距离。

　　湖人进攻。

　　法玛尔将球带到前场继续给周航。

　　湖人全员拉开，看周航的单打。

　　周航连续的持球进攻得手，已经有些让人忘掉他只是纯射手的印象了。

　　周航还是有一定的持球能力的。

　　奥多姆跟拜纳姆虽然在场上没怎么拿球，但他们并不反感周航的单打，因为周航确实能进球。

　　这样打他们会轻松很多。

　　跟周航一块在场上，正负值也提升的很快。

　　左侧45度的三分线外，周航持球俯身三威胁。

　　依然是汉密尔顿的盯防。

　　之前周航一直面对内线错位进攻，刚刚用偷步搞了一个。

　　这次周航想要看看能不能持球正正经经打成汉密尔顿。

　　在汉密尔顿眼里，周航主要是三分投手，虽然刚刚单打了几个，但是他并不是很擅长这样的持球进攻。

　　如果不是刚刚不讲武德的后撤步，汉密尔顿觉得不需要担心。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航开始面对汉密尔顿胯下运球了。天籁小说网

　　周航的胯下运球远没有哈登那么利索，但好歹也是胯下，还是能够完成节奏调整的。

　　汉密尔顿始终跟着周航的节奏再动。

　　周航的胯下运球主要就是为了调动对手的防守注意力还有调整自己的节奏感。

　　汉密尔顿防的有些靠上，周航还是找到了机会，右侧俯身突一步。

　　周航的动作很逼真，仿佛他要突进去了。

　　汉密尔顿立刻会追。

　　周航一个胯下往回拉，强行的后撤步到三分线外站定。

　　控球属性还是不太高，周航的动作不算连贯，但这次没有走步。

　　短暂的空档，周航快速的出手三分！

　　汉密尔顿的扑防，但这球周航用上了【超级后撤步】，无视干扰！！

　　“唰！”

　　继续进！！

　　32比34，两队分差就剩两分了！！

　　周航个人连得17分！！

　　科比也忍不住的站起来为周航欢呼了。

　　奥本山宫殿球馆的球迷都沉默了。

　　这些活塞球迷怎么也没想到，首节最多有两位数的优势，现在第二节刚开始就快被追平了。

　　这个菜鸟5连20+确实强势，但是也强的太过份了吧？

　　连得17分？

　　科比跟詹姆斯都没几场比赛都能这么打。

　　场边，活塞主教练有些焦急，但他没有再喊停比赛了，主要也是活塞一直在得分，只是没有湖人那么快而已。

　　巴克利喊道：“湖人的10号今晚打疯了！！”

　　史密斯说道：“是的，他三分球太准了，第5记了。”

　　活塞进攻。

　　汉密尔顿这次依然在罚球线跑出空档。

　　这次周航的协防到位了，汉密尔顿的出手被干扰！

　　“框！”

　　篮板球被小鲨鱼拜纳姆拿到。

　　拜纳姆这次直接将球给周航了。

　　周航自己运球过半场。

　　这次，周航打兴奋了，还没等到内线落位，周航三分线外两米开外，拔起来就扔！！

　　这球扔的非常果断，让防守人无法反应。

　　活塞没有人想到周航能这么出手。

　　当然，湖人球员也想不到。

　　一个个都无语了。

　　这球纯粹就是投疯了，投着玩呢。

　　奥本上宫殿球馆的球迷都惊呆了。

　　“这菜鸟疯了吧！”

　　“这样都扔！”

　　“禅师不骂他吗？”

　　“疯了，疯了！！”

　　周航的出手就让球迷们觉得很疯狂！！

　　一个个发出了惊讶的声音。

　　但是！

　　射穿了天际！

　　日破了苍穹！

　　“唰！！”

　　这个球进了，更疯狂！！！

　　35比34。

　　奥本山宫殿球馆被周航这球完全不讲理的球射的鸦雀无声！！

　　没有嘘声！

　　没有骂声！

　　只有震撼的惊讶声！！

　　连得20分！！

　　周航将自己超级得分爆炸力展现的一览无遗！

　　刚刚那些进攻还讲些道理的话，这球周航是真的不跟对手讲道理了。

　　凭借一记之力，直接帮助湖人将比分反超。

　　“暂停！！”

　　桑德斯教练整个人都蒙了。

　　刚刚发生了什么？

　　听到暂停的哨子声音，周航先是冲着所有球迷比出了闭嘴的手势，随后冲向替补席，跟科比撞胸！！

　　面对周航将手指放在嘴巴中央的挑衅，现场球迷已经没有回应了。

　　周航将主场球迷打服气了。

　　从最多落后两位数的情况下，周航个人连得20分，直接就帮湖人扭转了局势。

　　活塞后场双枪比卢普斯跟汉密尔顿的在场并没有保住他们的优势，反而是让他们防守彻底失守了！！

　　巴克利在周航命中那记超远三分之后也是拍着桌子就站起来了。

　　巴克利喊道：“湖人10号连得20分，OMG，这是怎么样的得分爆炸力！！”

　　史密斯说道：“周航展现了他强大的持球进攻能力，后撤步，不断的后撤步，这是他新练的绝招。”

　　巴克利仍然有些难以置信的说道：“肯尼，他在这20分里一共命中了多少记三分球？”

　　史密斯说道：“好像是6记三分，然后还有1个两分！”

　　巴克利感叹道：“周的投篮能力看起来一点也不比雷阿伦要差。”

　　史密斯说道：“就最近六场球的表现来看确实如此。”

　　.....

　　暂停回来之后，活塞开始不讲武德，对周航这位新秀上夹击了。

　　周航被夹击之后，连续的两次勉强出手都没有命中。

　　禅师看周航手感热度下来了，也重新将首发换上。

　　周航没有被换下去，而是作为牵制点在场上。

　　即便周航不拿球，活塞也没有人敢放松对他的防守。

　　连得20分的爆发力，确实将他们吓了一跳。

　　如果不针对防住周航，他们真的可能直接就被周航的投篮给干死了。

　　湖人的首发上来之后重整旗鼓了。

　　科比在场下看了周航打球之后变得冷静了。

　　科比打球合理的话，周航在场上吸引防守注意力的话，活塞的防守就很难受了。

　　奥多姆也接连的打错位成功，湖人在上半场反而占据了一定优势。

　　上半场比赛很快结束。

　　比分定格在60比52，湖人客场领先8分。

　　周航上半场轰下了22分3篮板3抢断的数据，他是湖人上半场取得领先的最大功臣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第29章 ，恐怖的得分爆炸力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 