    果然如白初然所预料的那样，到了快睡觉的时候，萌萌就像个八爪鱼一样趴在她的身上，缠着她不让走，还吵着非要跟粑粑麻麻一起呼噜噜。

    没办法，白初然只得忍着羞涩，再次跟姜沐阳躺在了同一张床上。

    还跟前一晚一样，等萌萌睡着之后，姜沐阳便悄然离开，来到了别墅楼顶。

    炼制护身灵宝，宜早不宜晚。

    在清凉幽冷的月光下，姜沐阳拿出玉蝉，闭上双眼，调整呼吸。

    炼制灵宝并不是一件简单的事情，这里面门道很多，如果不懂其中的奥妙，贸然出手的话，轻则炼制失败，原料尽毁，重则甚至会遭到反噬。

    不过对于真阳仙尊姜沐阳来说，倒并不是什么难事儿。

    他在修真界时，炼制的顶级灵宝不知道有多少，甚至有同为渡劫期的强者，花重金请姜沐阳出手炼制灵宝。

    原因无他。

    就因为修真界流传着一句话，真阳出品，必属精品。

    在炼器一道上，姜沐阳的造诣，绝对是顶尖的。

    现在唯一的问题就是，他的修为太低了。

    才炼气中期。

    这样的修为，当个炼器小学徒都有点勉强。

    所以即便姜沐阳有着丰厚的经验和高超的水准，也得多加几分小心。

    而且，还需要采取一些辅助手段才可以。

    炼制灵宝，需要引天地灵气灌入其中，增强威力，提升品质，所以一般炼器时，都会在周围布置聚灵法阵，但姜沐阳现在并没有条件布阵，所以他想到了另外一种办法。

    符篆。

    以符篆威能来代替聚灵法阵。

    虽然效果会差很多，但优势在于门槛低，材料简单。

    条件艰苦，只能如此。

    姜沐阳拿出白天买的黄纸和朱砂笔，开始绘制符篆。

    在符篆一道上，姜沐阳虽然不是门外汉，但也不算精通，好在他现在绘制的只是比较低级的增幅符篆，难度并不算高。

    很快，八张初级增幅符篆便绘制成功。

    随后，姜沐阳右手向外轻轻一挥，八张符篆便自动飞出，按照八卦方位悬浮于空中。

    姜沐阳盘膝坐在地上，双手快速的变幻了几个手印，然后抬手向着符篆中心点一指，轻轻吐出一个字：

    “起！”

    “呼”的一声，八张增幅符篆顿时便燃烧了起来，但奇怪的是这火焰居然是苍白色的，而且只在符箓的表面燃烧，并未烧毁符篆。

    下一刻。

    一股奇特的能量波动传来。

    八张增幅符篆，仿佛产生了某种颇为玄奥的联系，被肉眼看不见的能量丝线所连接起来，形成了一个整体。

    姜沐阳把玉蝉轻轻抛起。

    玉蝉飞到了八张符篆中心位置，悬浮在空中，缓缓旋转着。

    姜沐阳开始运转玄天造化功，真气源源不断的涌出。

    在增幅符篆的增幅下，姜沐阳的真气，以及周围的天地灵气，能量都得到了增幅，全部作用于玉蝉之上。

    温度持续升高。

    很快，玉蝉开始熔化。

    大部分变成了颗粒状，还有小部分呈现纤维状。

    在空中不断“蠕动”着。

    熔化，这是第一步。

    玉蝉熔化之后，里面蕴含的能量仿佛找到了宣泄口，疯狂的向外涌来。

    如此强烈的能量，若是集中爆发，足以重伤一位化劲宗师。

    不过姜沐阳并不慌乱，他双手迅速变幻，凌空结印，轻松将那些暴动的能量都压制了回去。

    接着，姜沐阳趁热打铁，开始雕刻法阵。

    法阵是灵宝的核心，而雕刻法阵也是最关键的一步，稍有不慎便会前功尽弃。

    不过对于姜沐阳来说，这一步反而是最轻松的。

    他经验太丰富了，轻而易举便完成了一个极为玄妙的防御法阵，将其封印在玉蝉里面。

    最后，便是凝形。

    这可是给宝贝女儿准备的，任何方面都不能马虎。

    对于小丫头来说，实不实用她不关心，漂不漂亮才是重点。

    姜沐阳心念一动，熔化的玉蝉开始慢慢的流转起来，形状渐渐变得清晰。

    很快，形状出来了。

    赫然便是小布丁模样的吊坠。

    栩栩如生，可可爱爱。

    相信萌萌一定会爱不释手。

    护身灵宝就此炼制完成！

    姜沐阳撤去符篆，伸手一招，灵宝自动飞入掌心。

    他细细感知一番，脸上顿时便露出了满意的笑容。

    三阶灵宝！

    灵宝有品质之分，最次为一阶，而这个由姜沐阳炼制而成的护身灵宝，则是达到了三阶。

    看似不算高级，但也足以抵挡宗师强者全力一击！

    这件护身灵宝能达到三阶，除了姜沐阳自身水平高超之外，与其中蕴含的丰富能量不无关系。

    这也是为什么姜沐阳一定要找古玉来炼制护身灵宝的原因。

    材料的好坏，对灵宝品质的高低，还是有很大影响的。

    而且除了防身护体之外，这护身灵宝贴身佩戴，还能够起到凝神静气的功效，而且冬暖夏凉，妙用多多。

    随后，姜沐阳趁热打铁，又拿出了那枚玉佩，开始炼制第二件护身灵宝。

    这玉佩的体积比玉蝉大许多，可操作空间也大。

    姜沐阳想了想，把其分解重组，炼制成了一串项链。

    玉佩被分成了许多小珠子，倒是晶莹剔透，做工精美，不过除此之外，姜沐阳就没有花费太多心思，只是简单的用绳子串了起来。

    说实话，略显粗糙。

    反正这也不是给宝贝女儿的，马虎一点就马虎一点吧。

    姜沐阳如是想到。

    不过这玉珠项链灵宝虽然略显粗糙，但品质倒是一点不差，也是三阶灵宝，抵挡化劲宗师强者的一击绝对没有丝毫问题。

    完工之后，姜沐阳突然想到了自己当年那些顶级灵宝，每一件都是世所罕见。

    只可惜重返地球之后，那些灵宝神兵，全都消失不见了，也不知道是被雷劫摧毁，还是遗失在了时空乱流中，又或许……

    姜沐阳想到了第三种可能性。

    如果是真的，那么，这一世崛起之路，或许会更加的顺畅。

    只可惜，姜沐阳现在修为太弱，神识之海更是紧紧封闭，无法沟通，否则倒是可以尝试一下。

    姜沐阳长出一口气，收敛心神，开始修炼。

    十几分钟后。

    “嗡嗡嗡！”

    手机突然震动了起来。

    姜沐阳睁开双眼，吐出一口浊气。

    好在他经验丰富，对真气的掌控更是如臂指使，达到了炉火纯青的程度，否则在修炼状态中受到打扰，极有可能会遭到反噬，甚至是走火入魔。

    姜沐阳抬手轻轻一招，手机自动飞来。

    看到来电显示，姜沐阳微微皱眉。

    是巴蛇。

    肯定出事了，否则巴蛇不会也不敢大半夜的给他打电话。

    念及至此，姜沐阳按下了接听键。

    果然。

    “姜先生，出事了……”

