    没有吗……

    从雷?彭巴那里得到答复，方缘也陷入了沉思。

    光辉石，是光辉大神奈克洛兹玛的身体碎片。

     Z纯晶，是光能与特殊属性能量结合成的结晶。

    再加上训练家的体能，便是Z招式的根本。

    存在光辉石，说明光辉大神与降临在夏威夷的秘境有关。

    但是不存在Z纯晶，这就很难受了，因为想用Z招式缺一不可啊。

    方缘仔细思考了一下，确实是这样，美国虽然有四大卡璞的传说，但确实没人见过这种精灵，只在遗迹石壁上了解过。

    至于日神、月神，资料也寥寥无几，更别提见过了。

    如果Z纯晶无法自然形成，纯粹是由四大卡璞守护神和其他精灵制造出来的，那么卡璞们没有出现、没有把Z纯晶送给野生霸主精灵、人类的情况下，Z纯晶的确没理由存在……

    “这种晶石很重要吗？”雷?彭巴忍不住问道。

    对于这种未知的晶石，他也十分好奇。

    “这是我从一只古老的精灵那里听说的，这种纯晶配合镜面属性招式，可以把镜面属性招式发挥到极致，让精灵完美的改变属性，我正好有一只掌握镜面属性的精灵……所以，我想研究下这种纯晶。”

    方缘胡说八道，不过却没有骗雷?彭巴，甚至Z纯晶比方缘说的效果还要更好！

    毕竟这玩意，就连阿尔宙斯携带了后，都会变为对应属性的形态。

    “原来是这样，那的确是非常特殊的晶石，或许只有最高品质的属性宝石才能堪比你说的这种纯晶的效果吧。”雷?彭巴点头道。

    “非常可惜。”

    没能满足方缘的愿望，雷?彭巴歉意道：“光辉石和进化奇石，我会帮方缘博士你搜集，另外不知道方缘博士明天有没有时间，我可以带你去我的收藏馆看一看。”

    “那里同样有着其他非常珍奇的矿石……说不定方缘博士会有其他喜欢的种类。”

    “那就麻烦您了。”方缘道，可以啊，没有Z纯晶也没事，如果收藏馆让他找到几块超级石、钥石，那快乐程度也不低的。

    当然，如果有与传说精灵相关的矿石，比如对应莱希拉姆的光明石、蕴含始源力量能让裂空座进化的传说巨石存在，方缘也不介意收下……但几率似乎不太大。

    “另外还有一件事。”

    接下来，雷?彭巴诚邀方缘在美国游玩，而且还给了方缘一张通行证，表示方缘可以出入他产下的任何一个矿石博物馆、化石博物馆以及相关产业，方缘无论是看上什么，都可以直接拿走。

    对待方缘，雷?彭巴可以说是相当大气了，方缘确实也感受到了对方的诚意，既然如此，他就不客气了。

    ………………

    豪华晚餐过后，雷?彭巴把方缘他们安排到了他名下的另外一个别墅，给方缘他们两人居住。

    今天一整天，江离都在方缘旁边打酱油，看着方缘和那个光头商业互吹，觉得无聊的很。

    “附近有一个对战俱乐部，供各国历练者挑战，你要不要去对战一下？”江离搜索着附近的信息，对着方缘问道。

    “这个就算了，我比较想去化石博物馆逛逛，不过你要想挑战的话，我可以跟你一起去啊。”方缘道。

    “我？”江离沉默，他只是想让方缘多多历练一下，美国的训练家水平不错，这个对战俱乐部可能坐镇准顶级高手，非常适合方缘这种水平的训练家历练，他的话，就没这个必要了。

    作为四天王冠军，华国队王牌，目前只有顶级水平的对战，能让江离有所收获。

    时间越来越晚，方缘和江离各自回到了屋子睡觉，不过江离却是把精灵全部放了出来，成为了这里的一道安保力量。

    除此之外，方缘自己也做了安保措施。

    虽然作为雷?彭巴的客人，再加上他们的身份，基本上不会遇到什么危险，但还是没有敢掉以轻心。

    回到房间后，方缘没有睡觉，而是头疼起来。

    雷?彭巴还不至于骗他，如果连光辉石的原产地都没有Z纯晶，那么其他地方可能有吗？

    没有Z纯晶的话，那么Z招式也就没了。

    这可是和超进化媲美的战斗体系，方缘不由觉得可惜。

    “布咿。”一旁，伊布劝方缘早点休息后，自己跑去继续努力训练。

    洛托姆这时则在仔细调查全世界范围内的有关Z纯晶的消息，然而一无所获。

    包括钥石和超级石也是，公开的地方，已经无法见到这些东西的踪迹。

    头痛了一会儿后，方缘不再纠结，而是仔细分析起来。

    发动Ｚ招式，训练家必须把Ｚ手环戴在自己手腕上，然后嵌入Ｚ纯晶，这时便可以通过特定的方式配合精灵发动Z招式。

    光辉石，是制作Z手环的材料，学术界，已经有人研究过光辉石，最终确认这是一种可以转化光能的特殊石头，可以将光能转化为一种名为“光辉能量”的特殊能量，但目前为止这种石头并未被确认有什么价值。

    这种光辉能量，十分脆弱，单一，不适用于各个领域。

    所以光辉石，自然也就没了什么太大价值，只是因为数量少而稀有。

    不过方缘却知道，光辉能量是不完全的产物，它还得需要与Z纯晶的力量，训练家的体力结合，才能展现真正的力量，简单点来说，光辉石就是转化器，Z纯晶就是能源，而训练家，则起到另外一种关键作用。

    想到这里，方缘忽然站起身，拍了一下桌子。

    没有Z纯晶，Z招式就没了，这没错。

    但是……既然四大卡璞、日月神可以自主制造Z纯晶，那么说明，精灵是有可能掌握Z纯晶相关力量的。

    前有传说精灵掌握自主超进化，后有传说精灵掌握制造Z纯晶的能力，一个是生命能量的运用、一个是自然能量的运用，伊布已经掌握了前者、生命能量，后者自然能量，让方缘想到了计划已久的报恩5.0，也就是让伊布掌握自然能量的培育方案。

    没有Z纯晶不怕，现在所有问题都指向了，有没有可能存在伊布掌握自然能量、模拟制造Z纯晶？

