    听过礼乐，便有几个男男女女闯进来：“你个婢女，你看看我们把谁找来了！”

    洞庭龙女直接站起来冷眼看去，便见几个男男女女，拥促着一个魁梧男子前来。

    “我的好贤妻，你怎么从泾河出来了呢？还要跟我的大表哥成婚？”

    却是冷笑：“怎么，忘了我的威严了吗？竟敢如此下贱？”

    龙女下意识一抖，随即看了李郸道一眼，鼓起勇气来：“小鼋龙，你犯了天律，正在被天庭追拿，竟然还敢出现，不怕上剐龙台吗？”

    “哈哈，剐龙台？哈哈，你倒是叫他们来抓我啊！真是笑话，我犯之事，不过皮毛，我父亲还是八河总管，司雨大龙神，拱卫长安水脉，就连着皇帝，若是长安城不下雨，也得亲自祭祀我父王求雨。”

    “我母亲乃是西海龙王的妹妹，四海之内，一下号令，何处水族敢不从？”

    小鼋龙呵呵道：“我舅舅已经在武德星君那里作保，替我在雷部大点过了，屁大点事儿，你却以为我回不来？急忙着改嫁？”

    “如今正好夫君我千里寻妻，还不快快叫那快咽气的老龙，将家业传给他的好贤婿，等他殡天之后，也不至于死不瞑目，家业被外人占去？”

    “小鼋龙，不是我们说好的嘛？你把那贱婢带走，我们给你府库中任意十件宝贝？怎么出尔反尔？”那几个男男女女，正被龙女打败，流放出去的几个洞庭龙君的儿女，俱是不学武术的纨绔之辈。

    此时竟然还如此天真。

    洞庭龙女见李郸道一直不出声，心中暗急，旁边钱塘君又十分有兴致，仿佛在看一出好戏。

    因此又急又气，又无可奈何，想着便都有一死，怕个什么？开口骂道：“你们几个吃里爬外的废物点心，丢了我们洞庭龙宫的脸，软骨头软到这个地步，做泥鳅算了，当什么龙种？”

    又骂小鼋龙道：“你老爹泾河龙王也是个离死不远的鬼，如今泾河水族人人自危，各寻出路，就你还不知道，难道不知道你爹如今正低调着，怕出事，就你愿意当个孝子贤孙，把他送上剐龙台！”

    “你也不过是泾河龙君和猪婆龙交合的杂种，自己活得不如意，竟拿我出气，没本事的怨种，今天还打到我家来了，原先我打不过你也就罢了，现在我已经化了鱼龙，修了本事，你再欺我，便和你拼了！”

    “拼了？哈哈，贱婢，在床上和我拼了吗？”

    他正笑着，龙女便提剑砍来。

    “贱人，尔敢！”

    他边上的其他洞庭龙子龙女纷纷跑开，小鼋龙拿出一把大槊，便还击。

    龙女化了鱼龙，又跟着李郸道得了一些好处，在骊山观学了本事，一水法，一风法，平日观摩李郸道，还得了一些丹法，法力比原先时候更加凝炼。

    已经非同往日，不然那些原先欺负她的兄弟姐妹，也不会打不过她。

    小鼋龙却也不是吃素的，他父亲是泾河龙君，娘是西海龙女，武功法术，俱是不错，只是血脉低了些。

    这些日子在西海，跟着大表哥摩昂太子混，铲除了不少海怪，武艺还更高于以前。

    龙女愤恨，剑法利落，只是力气终究不如小鼋龙，不过三两招，便手软脚酸起来。

    钱塘君道：“这小妮子基础太差，不过招式精妙，那小鼋龙又是个贯会家暴的，打得一手好拳，龙女对他畏惧已久，便更弱上几分，只怕二三十个回合就要落败。”

    李郸道看着，提醒道：“那小鼋龙肚脐下三寸有些真炁不畅，是个弱处。”

    “左肩起落之时气血有些阻滞，想来不久前受过伤，龙女你专挑这二处下手，便会好多了。”

    龙女一听，知道李郸道是在帮自己，心中一定，有了依靠，便对小鼋龙没有那么畏惧，心气一足，下手就凌厉很辣起来。

    小鼋龙却心惊：“那个人是谁，我才动手几招，他就发现我七天之前受过伤？”

    龙女果然专攻此二处，将小鼋龙反而打得拘谨。

    “他下盘稳当，力量又足，你不必跟他硬打，你水法修炼得还算不错，又是鲤鱼出身，自然比猪婆龙出身的他灵活许多，跟他游走作战便是。”

    “那小牛鼻子！闭上你的嘴巴！”小鼋龙感觉优势渐渐去了，恼羞成怒。

    李郸道笑道：“小鼋龙，就连你父亲见到我，都要客气，你怎么这么没有礼貌？”

    小鼋龙一听，暗道：难道是返老还童的老怪物？

    便道：“晚辈若有得罪的地方还请见谅，等着此事之后，必然登门道歉。”

    “不必了，你父亲是八河总管，司雨大龙神，总理北方风雨点数，权势很大。”

    “你母亲是西海龙王的妹妹，连雷部都有关系，能打点，不上剐龙台，我哪里敢叫你道歉？”

    “还是死了算了，一了百了，你爹也不好为一个死掉的儿子得罪我，毕竟你家里除了你之外，还有八个有出息的儿子。”

    其他洞庭龙子龙女看着李郸道，顿时骇然，这人是谁，怎么口气如此之大？

    又心中暗怕：那贱人又勾搭上了哪个青年才俊？

    随即又嫉妒：不过是被人玩烂的破鞋，怎么还能吸引到这样的风流人物，怎么我们就碰不到呢？

    “好大的口气！”只听见殿外传来一声中气十足的嘲讽。

    “谁敢杀我表弟？”只见一高约九尺的昂藏大汉，一身黑鳞龙甲，头上好似兵马俑一般的秦髻，眉心一点朱砂，手中持枪，身后跟着数百精兵。

    气势不在钱塘君之下，甚至更厉害。

    钱塘君道：“掌门，这就是西海摩昂太子，下任西海龙王，四海龙子之中同辈龙子第一，战力通玄，曾经和海外一头地仙境界的双头蛟龙动手，将其打败放逐到更远的海域。”

    李郸道看向摩昂太子，心道，传闻西海龙族已经全部投靠佛门，只是希望进入化龙池洗炼真龙血脉，也不知道是真是假，不过泾河龙君都跟佛门不三不四，他老岳父家不可能不知道，甚至就是西海龙君介绍的泾河龙君给佛门。

