
    id="con1108943">

    ！

    两个孩子如今，已经一岁半左右，早就已经能下地四处跑了。如今天气渐渐寒冷，身上穿得厚实，宛如小熊一样，使得两孩子行动颇为笨拙。虽说隔了几个月不曾见到，但两个孩子一见到了杜启，都是无比的开心，纷纷张开手朝杜启跑来求抱抱。

    两孩子很是亲近杜启。

    尤其不论是李烟云，亦或是千雪，对孩子都很严格，没有半点的溺爱，所以在这样的情况下，他们更喜欢挨着杜启。

    杜启在后宫陪孩子玩耍了小半天的时间，才离开后宫去处理政务。

    他这一段时间外出，空了没事儿就写书，誊抄了诸多的教学资料，有涉及到数学的，也有涉及到物理、化学，以及其余的生物、地理等的，各个学科都有涉及到。

    这些书都是杜启从脑中摘抄出来的。

    杜启把所有书籍分门别类后，便安排人去通知国子监王绩来。

    王绩是国子祭酒，执掌国子监。除此外，科技大学以及其余的教育，都是王绩在负责。所以涉及到书籍上的事情，由王绩安排下去，交给科技大学的人研究。

    只是侍从刚出大殿不久，竟然又折返，说道：“大王，王祭酒来了。”

    杜启道：“这么快？”

    侍从道：“卑职去通知，恰巧在王宫内，就碰到了要觐见的王祭酒。”

    杜启摆了摆手，侍从退下。

    转而王绩进入，如今的王绩，两鬓斑白许多，因为执掌国子监他操心的事情很多，尤其是涉及到科技大学的，涉及到教育的，王绩更是关心。他时常去伊州视察科技大学，另外涉及到科技大学的经费，王绩也是费心费力的争取，希望让科技大学发展更好。

    王绩站定后，躬身行礼道：“臣王绩，拜见大王。”

    “坐！”

    杜启摆手吩咐一声。

    待王绩落座后，杜启道：“王祭酒今日来，可是有什么事情？”

    王绩正色道：“回禀大王，臣和科技大学内的一些老师讨论了些事情，臣认为颇为重要，尤其涉及到令西域百姓归附认可的问题，故而臣拟定了折子，恳请大王阅览。”

    说话时，王绩自衣袖中取出一道奏折，交给内侍转给杜启。

    杜启拆开后，便快速阅览。

    杜启越是往下看，越觉得心惊，因为王绩的这一封奏折，说得简单点，就是论汉人在西域的占比，如今西域境内有焉耆国人，有龟兹国人，以及其余的诸多各国子民。因为各国形成了各式各样的人群，也就有了划分。

    这一情况下，王绩和科技大学的老师讨论后，认为这有些类似于秦国灭六国，各国虽说覆灭了，实际上，各自国家的百姓依旧有各自的传统，都有各自的信仰。

    甚至这些百姓打心底，都认为各自是哪一国的。即便归附了杜启，也没有发自肺腑的认可。所以王绩的折子中，提到的就是车同轨、书同文，要把各地的文字全部统一。

    语言上，也要全部统一，不再是各地有各地的方言，要让所有人推行同一个标准，同时所有各国的百姓，都只能是同一个种族。

    但凡夏国境内的子民，皆为汉人，不再有什么种族的区分。

    这是大一统的理论。

    唯有如此，才能真正的凝聚向心力，才能令所有人都归附。

    杜启看完后赞叹道：“王祭酒，你的这篇文章相当有价值。可以说有了这一片文章，才能奠定夏国的大一统基业。否则，夏国也就仅仅是一个西域小国，没有自己的根基，没有自己的底蕴。有这一片文章，才有了夏国真正的主干和身躯。”

    王绩正色道：“大王谬赞了，我们只是觉得西域夏国，应该有自己统一的文字、尺度等，不应该过于简单粗暴的把各国各族糅合在一起。”

    杜启颔首赞同王绩的话，旋即就吩咐道：“来人！”

    内侍进入，只听杜启吩咐道：“立刻通知内阁成员，以及六部尚书、五寺主官和御史台的官员来议事。”

    “是！”

    内侍立刻去传令。

    内阁成员，以及六部尚书，是最核心的一层，是杜启麾下嫡系中的嫡系。内侍去传令，不一会儿的功夫，就见上官仪、柳正希、郭孝正等人，齐齐往宫中来。

    一众人行礼后，各自落座。

    待众人落座，杜启把手中的奏折给了上官仪，吩咐道：“上官仪，你先看一看这篇文章。你看了后直接往下传，不必拘泥于身份官职，就按照前后顺序绕一圈。”

    “是！”

    上官仪立刻应下。

    他打开奏折，便开始看文章中的内容。上官仪越是往下看，也越是惊讶。因为这一份资料中，所涉及的内容，相当的有分量。

    作为一个智者，上官仪自然清楚车同轨、书同文且统一语言、文字所带来的影响力，这是真正能糅合各族的，因为按照这一标准推行下去，两到三代后，西域便只剩下一国，那就是夏国。

    上官仪看完后深吸口气，便把书信往下传递。

    柳正希、郭孝正等人全部看完后，有的人倒是不以为然，因为看不怎么明白，譬如余得水、张景平就是有些弄不明白的，其余的人都是有识之士，一个个清楚这一份资料的重量，不亚于定鼎之重。

    杜启吩咐道：“现在你们所有人，都已经看完了书信的内容。既如此就都说一说，这一事情的推行，以及如何安排。”

    话语中，已经涉及到推行。

    是准备推行的。

    上官仪开口道：“大王，这一份资料，可谓贵重。对我夏国来说，有了这一份资料，便有了未来的根基。昔日秦灭六国，书同文、车同轨，才奠定了后世的疆域，开启了后世各国大一统的局面。若非大秦如此做法，即便天下一统最终也会分崩离析。我夏国一统西域各国，自当效仿。不过臣认为在此基础上，应该有更为强硬的条款。”

    杜启说道：“说来听听！”

    上官仪说道：“最为强硬的一个条款，是但凡在夏国境内，只有汉人，没有其余的人。但凡是我夏国的疆域内，尽皆为夏人。如有抵抗的，不认可的，格杀勿论。即便这一安排，颇为强硬，甚至铁血，但对万世基业来说，却是极有帮助的。”

    杜启颔首道：“这大一统的理论，是相当不错的，上官先生的建议有一定的道理。所有人，尽皆为汉人。所有人，尽皆为大夏的子民，尽皆读书习字，讲汉话。”

    上官仪道：“大王英明！”

    柳正希道：“涉及到这一事情，臣认为眼下扩张的局势，那就暂时得停下。我们如今，近乎已经囊括了整个西域。再往西就涉及到天竺、波斯等国。眼下臣认为，那就可以着手调整内部，暂时不再扩张。”

    杜启道：“扩张一事在拨换城时，本王就已经有了打算，暂时不再扩张。我们眼下，主要是以发展自身为主。”

    此言一出，柳正希、上官仪等人，齐齐称赞杜启英明。

    都是夸赞杜启的。

    对所有人来说，适当的调整发展，是长治久安的根基。如果没有这一基础，那么想扩张想要发展，也会后继乏力，必须有足够夯实的基础。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~