    众人被这个高高在上的女人吓了一跳，见她容貌美艳，气势逼人，一下子都安静下来。

    薛凌给廖老板示意一下，随后开口：“我是这儿的老板之一，大家有什么事可以慢慢说，没必要来这里捣乱。我们这儿是正经做生意的，从不坑蒙拐骗！”

    “谁信啊！”

    “先听我说完！”薛凌大声：“你们刚才说第一栋三楼第五单位房只卖了一千五，是吗？一百二十坪，只卖了一千五百？”

    “是！是城东有人亲口说的！好多人都在传！”

    薛凌点点头：“那是我卖出去的，确确实实是一千五百块。”

    “终于承认了吧？！刚才为什么不认？！退钱！我们要退钱！”

    “对！我也要退！”

    “你们就是这样做生意的？！卖我们好几千，卖人家一千五！这是什么价啊？”

    薛凌冷沉着脸，大声：“小陈，去将那份合同拿出来！让他们看看！”

    小陈脸色微白，赶紧转身找去。

    薛凌扬声：“诸位，买那一套房的人是我爱人的堂伯父。他来买之前，我爱人就提前跟我说，那堂伯父为人老实，儿子就在城里打一个小工，家里一直过得紧紧巴巴的。他来县城十几年，仍一直租房子住。堂伯父积攒了大辈子的钱，也就只有七八百块。我爱人知道买电梯房肯定是买不到，所以找我帮忙。他让我卖便宜些给他伯父，然后钱他自己垫上。老人家只交一千五，其实我则收了三千，另外一千五是我爱人偷偷垫付的。我告诉老人家只卖他一千五，他老人家还得跟我爱人借钱五百块。”

    这时，小陈已经将合同拿过来了，慌忙递给薛凌。

    薛凌将合同打开，来到交付价格的那一页上。

    “大家请看！这就是合同！上头写着３０００块，完整三千块！来！你们看！”

    薛凌将合同递下去，道：“老人家用了半辈子的积蓄，想给儿子和几个孙子孙女买一个地方住。可他不知道城里房子的价格，以为能买到电梯房。如果知道具体价格，他是绝对不敢买的。我爱人心疼老人家，所以才跟我提这么一个建议。钱一半他垫上，告诉老人家只需要一千五百块。你们听到的话，肯定是从他儿子一家子那里传出来的。他们家里人都不知道这一回事，所以才会这么传。”

    廖老板眸光微闪，连忙补充：“对方来买楼的那一天，小薛就跟我商量了，说是自家族人，是半卖半送做成这一笔生意。大家都误会了！”

    小陈将合同递给他们看，低声：“三千块，明明确确写着呢！大家快看看！快看看！”

    薛凌解释：“最后剩下的一百多套房，大致都是没能望江的。而且都是在二楼或三楼，没什么人喜欢，所以我们打八折销售，有些很小的套房，我们干脆以七折销售。我们是有一定标准在卖房的，不是胡乱自己定价。如果大家觉得我们信不过，想要全款退了退房，那我们也随时欢迎。”

    顾客们都沉默了，互相看着彼此，谁都没开口。

    薛凌继续道：“这几天来的顾客中，仍有好一些都强调要望江的景观，可惜我们手头已经没房了。如果你们退了，相信很快就有人接手，我们只是去房产所那边给你们换一本房产证，把名字改一改就行。我们是诚信经营，只要楼房还在卖，随时都欢迎退房。”

    “误会解释了，那也就算了！房子买都买了，退啥！”

    “就是！年底都打算搬进来了，怎么还会退！”

    “你这人真是的！顾客退房你就没钱赚了，你信不信我们全部都退房啊？！”一个男子气呼呼咆哮：“别以为这里十几个人而已，我要是嚷嚷出去，你觉得没人敢退？”

    “都退也行。”薛凌似笑非笑解释：“我和廖老板既然有能力投大资金建这些楼房，就有能力承当这样的风险。卖楼的钱我们都存在银行，即便所有人都退了，我们钱也绝不会少你们半分。买多少，退多少，一分不少。因为早在楼盘建完的那一刻，我们所有本钱就都通通还上。就算退了，对我们也没什么影响，大不了自己人住宽一点儿，租一些出去，钱慢慢赚就是。”

    男子想不到薛凌不怕威胁，讪讪急红了脸，埋下脑袋去。

    薛凌对小陈喊：“你跟大家都回办公桌，想要退房的顾客拿好身份证和房产证和买房合同，随时都给他们办。”

    她的话刚下，人一哄而散，先后涌出办公室，各自离开了。

    廖老板和小陈众人松了一大口气，擦了擦额头的冷汗。

    小陈苦笑：“薛姐，刚才吓死我了！对了，你那个合同是你自己写的吧？我记得当时他们只交上一千五百块啊！”

    “我偷偷又从袋子里拿出一千五，放下去了。”薛凌道：“我爱人不想我难做，想要自己垫上，我跟他说没必要，我垫上就行。他带他们去吃饭，我回头将钱交上，把合同也仔细写清楚。三千块已经有优惠了，我们能做的就是瞒着他们，这样他们才会住得心安理得。”

    廖老板倒了一杯茶，咕噜喝了好几口，终于道：“幸好你来得及时，我刚要让小陈去找你……不然场面肯定混乱不堪。”

    薛凌脸色很臭，闷声：“他们离开前，我千叮万嘱不要说出去，不管是亲戚朋友，还是乡里乡亲都不能说。他们却大肆宣扬——真让我难做！”

    廖老板低声：“小薛，你得回去一趟，赶紧让你爱人去老家一趟，叮嘱他们不要乱说。还有，他们的购房合同得留在这里，如果有人来找茬，我们可以拿出真凭实据来解释。”

    “哎！”薛凌有气无力道：“估计不是老家的昌伯走漏消息，应该是他的儿子一家子。老人家在乡下，儿子一家子住在城东老宅，应该是从那边传出来的。”

    廖老板苦笑：“那更不行！城里人多，传消息更快！你还是得跟你爱人说一声，让他去叮嘱多几遍。”

    小陈气呼呼闷声：“如果他们再敢乱说，就告诉他们——房子不卖给他们了！”

    薛凌笑了，温声：“今天真是不好意思，让大家都折腾成这样。放心，下午我爱人回来，我立刻让他去办。”

