    四股强横的力量覆盖整片天宇，震得整片紫微都在摇颤。这是一股强大至极的力量，幽冥魔光，修罗血芒，阴森鬼气，狂霸妖力，四种神能浩瀚如海洋。

    “上古最强四大种族，纵然是隐藏家族也不可能挡得住了。”

    姜小凡低语。

    他眼中闪烁着淡淡的金芒，于青山之巅遥望万里苍穹。这一刻，他突然升起了一种紧迫感，因为除却妖族之外，其它三大族无一不想杀他而后快。以他现在的力量，根本就不可能和这几大族对抗。

    “最好不要逼我，否则，老子玩死你们！”

    他冷冷一笑。

    四大古族出世，姜小凡也有了其它打算。他暂时没有离开这里，而是寻了一个比较僻静的地方，双眸微闭，于山林间参悟佛经和道经，演化神通之奥义。

    “轰！”

    狂涌的神能铺天盖地，四种诡异的色彩笼罩住了大片苍穹。在那其中，一道道高大的身影，一双双冷漠的眸子，它们皆透发着难以想象的可怕波动，足以让玄仙级存在都感到惊悚和畏惧。

    “多少年了，终于再次踏上这片土地！”

    “人族太弱小了，不该存在于世，只能成为我等的奴隶！”

    “这片河山将臣服于我等脚下！”

    修罗族，魔族，鬼族，三大种族最前方皆有至高强者临立，各自眸子冷漠，不带丝毫感情。这是一群极端可怕的强者，所透发出的气息足以压碎百丈空间。

    “预言时代，谁能说的清楚……”

    妖族大军前有人开口。

    “哼！”

    其余三大族同时冷哼。

    四大古族出世，那等威压实在太可怕了，四股强横的神能波动席卷整片紫微星，让所有人都震撼。这一刻，各个大小势力，所有修道强者，全部被惊动了！

    “那是什么？！好可怕的能量！好惊人的波动！”

    “有绝世强者出世了吗？可是不像啊！”

    有修士疑惑不解，遥望远方。

    普通的修士不知道那里是何处，但是四大教派却最是清楚，因为他们每隔数年就会在神鬼葬地进行一场最强试炼，自然对那里非常熟悉。这一刻，四大教派的门主和太上长老皆露出凝重之色。

    皇天门，紫微教，紫阳宗，三大派内的至尊仙器自主震动起来，荡出一层层强盛的极道仙光，让教派内的守护大阵主动运转起来，且威势更甚从前。

    “预言的时代终于拉开了吗？天下真的要乱了！”

    几大派的太上长老皆神色凝重。

    同一时间，四大隐藏家族中，一双双璀璨的眸子亮了起来，仿佛是从万载的沉睡中苏醒，其中有宇宙在更迭，万物在凋零，岁月气息充斥每一寸空间。

    “璀璨乱世，天道重启！”

    这一天，同样的话语在四大隐藏家族上空飘荡，让如今的四大族主同时一震。纵然强大如叶伊炎也露出震撼之色，眸子中神光湛湛，蓦地望向家族圣地深处。

    “父亲，这道声音是？”

    叶秋雨微微蹙眉。

    这么多年来，她还从来没有发现自己的父亲露出如此神色，纵然是家族内的三清境长老出现也不会让眼前这个男人有丝毫动容。

    “没什么……”

    叶伊炎淡笑，显得有些高深莫测。

    “装神弄鬼！”

    叶缘雪有些不满的撇嘴。

    冰心皱眉，道：“那个方向是神鬼葬地所在，如果没有错的话，那其中的四大古族应该突破封印出来了，或许战力也恢复到了全盛时期，现在的修道界……”

    旁边，叶秋雨也有些担忧，连叶缘雪都难得的皱了皱琼鼻。

    她们三人都曾参与到了最强试炼中去，且都踏入了神鬼葬地最中央，见识过四大古族的可怕。那些人，纵然被封印数万载也依然有着堪比玄仙巅峰的战力，其真实的修为根本无法想象。

    最少也是三清境界！

    “不知道那四个老妖魔出世了没有啊……”

    叶缘雪小声的嘀咕。

    神鬼葬地最中央有四座石崖，其下皆镇封着一尊绝世存在。那才是真正的盖世无敌，光是一道眸光就让她们惊悚万分，一缕气息出世就能堪比一尊三清境的存在，想想就让人觉得无力。

    叶秋雨和冰心也都露出凝重之色。

    数万里外，神鬼葬地所在……

    “上古结束，在这一个时代重新开启，谁能够真的掌控紫微？”

    “先抹除人族，我等再做最后对决！”

    “东南西北，我等各选一方。”

    “那就分开吧！”

    四大古族先后至强者开口。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    空间动荡，四大古族同时消失，连同身后的大片族群也跟着失去了踪迹。

    紫微一片空旷的草原上，朱家吴家夏家所派出的数百人皇个个神色冷淡，他们聚合在一起，正在商议如何对付姜小凡。如今的姜小凡已经太强大了，强大到可轻易斩杀人皇修士的程度，纵然是人皇九重天强者也根本不是对手。

    “必须合力才行，布下合击阵法，以仙器演化，催动其威能。”

    “不错，那个小畜生如今的战力不能以常理度之，我等不能分开，必须要同时行动。”其中，朱家一个人皇九重天强者开口，森然道：“这一次必须要斩了那小畜生，以他的血肉和神魂洗刷去我等家族的耻辱！”

    “不错！”

    所有人都附和，个个眼中带着冷冽的杀意。

    “刚出来片刻竟然就发现人族的蚂蚁了，还真是运气不错。”突然，一道嘲讽的笑声传来，带着冷漠和不屑：“不过这里小蝼蚁还挺强大的，人数也不少。”

    数百人皇齐齐大惊，他们竟没有察觉到有人靠近！

    “谁！”

    有人皇九重天的强大存在猛的转身。

    虚空上突兀多出了十几尊高大的黑衣男子，其中大部分神色冷冽，其余则是带着明显的不屑和嘲讽。此刻，其中一人伸出手指，神色冷淡的道：“只不过是稍微强一点的蚂蚁罢了，也敢对我等大喝，赐予你死亡。”

    “噗！”

    一道微光射出，瞬间毙掉了这尊人皇九重天修士。

    “这！”

    如此一幕，顿时惊住了此地所有人。

    那可是一尊人皇九重天巅峰的强大存在啊，几乎要跨入玄仙领域了，为此次行动的一个小头目。可是如今，有人竟然一指就将其粉碎，这得需要何等可怕的修为才能办到啊？至少也应该在玄仙领域！

    “你们是什么人，修道界不允许玄仙以上强者出手，你们想越界吗！”这也是一尊人皇九重天强者，冷喝道：“我等隐藏家族都未曾越界，你们竟然敢如此大胆，想要触犯我等家族的威严吗！”

    “人类啊，太脆弱了，所谓的规矩也是如此低劣。”其中又有一个高大男子站了出来，满脸嘲讽，道：“我族大地上，强者为尊，弱小之辈就当臣服强者麾下，这是永恒不变的至理，你人族天生就是弱者的心性。”

    “你的废话太多了，这些只是蚂蚁而已……”最开始动手的那个高大男子神色冷漠，直接朝着前方压下了大手，无情的道：“从这里开始，为你人族点燃第一场血色大火，我族这一世当君临紫微，统御星空！”

    “轰！”

    大手探出，覆盖整片天宇，一举将数百人皇同时覆盖在其中。

    “你！”

    诸多人皇同时变色。

    他们感觉到了无与伦比的可怕魔威，灵魂都开始颤抖起来。其中，但凡有仙器的人全部展出了仙器，数十道仙光冲天而起，仙道威压浩荡在四方每一个角落。

    然而，一切都是徒劳的……

    黑色的大手压下，粉碎一切，磨灭永恒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一团团血雾炸开，在这片大地上染上妖艳的血红。

    朱家吴家夏家，三大隐藏家族派出的数百人皇，瞬间被全部抹杀，没有一个人逃了出来，全部形神俱灭。甚至于，就连其中的数十件仙器也被一并粉碎了。

    “人族太弱了……”

    高大男子收回探出的右手，漠然的摇了摇头。

    他的神色更加冷淡了，大手一挥，身后顿时出现密密麻麻的一片魔族大军，强大的魔威惊天动地：“孩子们，我族已经沉默太久了，现在尽情的磨砺吧！要让这片大地的土著知道，我族重新归来了！”

    “杀！”

    魔族修士大吼，崩碎了大片空间。

    以这片大草原为起点，魔族十几尊强大的存在带队，身后密密麻麻的一群魔族修士，开始地毯式的前进。但凡遇上人族修士，无一不是斩杀屠戮，寸草不留。

    魔族所进方向为西，短短半天的时间，这片地域的数十个小势力被摧毁，那等滔天的魔威震慑着万丈内所有人族修者，所以人战战兢兢，充满了恐惧。

    “啊！”

    惨叫在回荡，血水染红了大地。

    “孩子们，尽情的杀戮吧！”

    虚空之上，魔族十几尊高大的身影脸色冷漠，眸子中不含丝毫感情波动。

    同一时间，另外几个方向，修罗族，鬼族，妖族，三大种族也是逐步前进。除却妖族有意在寻觅某个所在外，修罗族和鬼族皆开启了肆意的杀戮，短短半日间有数千人族修士消逝在它们手中。

    ps：今天三更