    

    叶辰此刻正在不停地下潜，并不知道那群人已经闯过了第二关。

    叶辰大概估计了一下，知道自己已经下潜了将近一千米了，向下望去，依旧感觉下方深不见底，估计还有三四千米吧！

    随着叶辰不断地下潜，周围的光亮也是越来越暗，但是对于叶辰来说没有丝毫的影响，这些黑暗对叶辰造不成影响。

    最主要的阻碍还是这周围的海水给叶辰带来的压力。

    因而随着叶辰不断地下潜，深度增加，海水给叶辰带来的压力也是越来越大，压力的不断递增，给叶辰造成的阻碍越来越大，让叶辰的速度不断地减慢。

    叶辰感觉周围的海水都是向自己这里压了过来，让叶辰的身体感到了一丝的压抑，但是对叶辰的影响不大，叶辰体内运转起混沌圣法继续下潜。

    随着叶辰体内的功法运转，速度再一次提升了上去，因而下潜的速度也是快了许多，但是压力也是快速增加。

    叶辰的周身承受的压力在不断地增大，渐渐地叶辰开始感觉到了一起的压力和不适了，此刻叶辰已经下潜了将近有两千米深了。

    叶辰全力运转内力，加速下潜，随着下潜，压力递增，而外界给予叶辰的压力，让叶辰感觉到自己体内的内力运转也是加快了几分，果然是有压力才有动力啊！

    叶辰不再有丝毫的怠慢，疯狂地运转内力，不断地往下方冲去。

    终于，当叶辰下潜到三千米之后，过了三千米这一个大关之后，压力顿时更大了，仿佛进入了另外一个阶段了，压力呈几何倍的增加，也是让叶辰的身体感觉到了巨大的压力，而且周围的压力让叶辰的速度也是下降了许多。

    叶辰不敢有片刻的停留，依旧运转内力，竭力向下方而去。

    压力不断地增大，最终叶辰不得已使出了玄武铠甲，防护好自己的身体，这样让自己的身体减少一些压力。

    不过效果却不怎么样，叶辰周身的玄武铠甲在漆黑寂静的海底闪烁着淡淡的青芒，若隐若现，仿佛随时就会消散一般。

    叶辰不敢犹豫，因为这里的压力实在是太大了，已经有些压的自己踹不过气来了。

    叶辰看着自己周身的玄武铠甲已经出现了裂纹，紧接着嘭的一声碎裂开来，消散于无形。

    顿时，一股猛烈的压力席卷而来，铺天盖地的压力猛然之间扑向叶辰，叶辰直接被这巨大的压力给击中。

    只见叶辰一口鲜血喷出，气息有些不稳，叶辰不由地停下了脚步，强行撑起内力防护罩，将周围的海水压力都阻挡在外。

    而后，叶辰取出一大堆的丹药，疗伤的丹药和恢复内力的丹药统统被叶辰吞下，抓紧时间恢复内力。

    叶辰盘坐下来，内力在体内运转了一个周天之后，就睁开了双眼，因为他看见自己的防护罩已经快要坚持不住了，外面的压力已经将防护罩挤出了一道道裂纹。

    叶辰直接撤去内力，同时使出玄武铠甲，继续前进，压力顿时再一次作用到叶辰的身上。

    叶辰盯着巨大的压力，奋力下潜，虽然这下潜的压力巨大，但是对于叶辰来说又何尝不是一种修炼呢！

    此刻，叶辰下潜深度已经达到了四千米左右了，已经能够隐隐约约之间看到下方的情况了，叶辰看到了胜利就近在眼前，胜利在望，叶辰又怎么就此退缩。

    运转内力，全力前进，叶辰周身的压力巨大，但是这又何尝不是一股强大的动力呢！

    压力作用在叶辰的身上，迫使叶辰全力运转内力，并且运转的速度每时每刻都在随着压力的增大而提升，因为只有这样才能让叶辰的身体在下潜之中，逐渐能够适应这样的压力环境。

    而叶辰外表覆盖的玄武铠甲，也是破了又破，玄武铠甲被叶辰使出，不过片刻就被海水压力挤破，而后叶辰继续使出玄武铠甲，就这样子一直持续下去。

    叶辰不断地下潜，内力运转的也是越来越快，速度比之前来的时候，至少提升了一倍，这是一个非常难以想象的提升，在之前叶辰绝对不敢想，但是现在却实现了。

    而且，叶辰的玄武铠甲也是提升了一个等级，能够在这巨大的压力之下，坚持一段时间了。

    随着不断地下潜，叶辰也终于适应了这样的环境，但是叶辰也是付出了巨大的代价，才能够安然度过的。

    此刻，海底近在眼前，叶辰缓缓地降下速度，在达到五千米的时候，叶辰停了下来。

    就这样静静地盘坐在这里，叶辰准备在这里修炼片刻，巩固一下自己的实力，能让自己更好的去适应这里的压力环境，而且也是为了恢复一下自身的实力，以便更好地以对接下来将要面对的两个关卡。

    而在海面之上，众人也是如同叶辰一般，向前行进，见到了这里的守护灵兽玄鲸。

    不过又是有一些人因为内力不够，没有见到玄鲸，就被半路上翻腾的巨浪拍入海中，直接葬身于无边的海洋之中。

    而那些王室子弟，各个装备齐全，拿着无数的丹药法宝，成功的见到了玄鲸守护神兽。

    玄鲸也不多说什么，直接将他们在场的所有人都是扔进了海里。

    不过他们这些人都是有些法宝在手，一个个都是纷纷祭出法宝，开始下潜。

    黑袍之人直接祭出了一个透明的玻璃球一般的法宝，只见这法宝遇水直接壮大，变的足以容纳众人之后，黑袍之人带着他的一群手下直接进入法宝之中，而后开始下潜。

    “没想到，大人拿出了避水珠。看来这一关有惊无险了。”不少人了解这法宝，低声说道。

    而其他的王室子弟，还有其他势力的人纷纷祭出法宝。

    只见燕国的太子丹直接拿出一艘船，模样很是奇特，放入水中，直接变为一艘大船，带着众人上了船，看样子都是燕国之人。

    “没想到丹兄竟然拿出了破浪舟这样的宝物。”那边一个楚国的王室子弟说道，语气之中有些羡慕之意。

    “楚兄的御水枪可是更甚一筹吧！速度可比我这船快多了。”燕太子丹微笑着说道。

    而在场的其他人也都是实力雄厚之人，这一次来祖地，可谓是下足了血本，都是带着精良装备前来的。

    一个个生怕落后，纷纷摧动法宝极速下潜。

    看来这些人都是有法宝的，也只有叶辰之人，没有使用任何的法宝，全凭自己的实力下潜到底的。

    不是说叶辰没有法宝，但是叶辰并不想用，而是想借此机会来提升一下自己的实力，很显然叶辰的目的达到了。        

