    【您能帮帮我们吗？】

    “什么？帮你们什么？”林肯看着面前的一对不可名状：“你们是什么东西？”

    【我们不是东西。】

    那一团团不可名状的混沌开始收拢聚合出一道道模糊的人形：“我们是世界意志。”

    “世界意志？”林肯看了看那为首的世界意志0后茫茫一片，不由沉默了：“你们都是？”

    “是的，我们都是。”世界意志0点点头：“我们来自同一个多元宇宙。”

    看着那一个个浑身冒光的人形轮廓，林肯无语凝噎：“那，你们要我帮你们什么呢？”

    “我们同在一个多元宇宙的体系中，本来我们的世界发展的和平，直到，一群外来的人破坏了一切。”

    世界意志0咬牙切齿：“他们不择手段的利用一切方式破坏原本秩序的运行，越来越多的世界意志因为他们的行为而衰弱，最后被吞噬，我想请您帮助我们。”

    “外来人？穿越者？”林肯衣服黑人问号脸：“你们难道不知道我也是穿越者吗？”

    “您和他们不同。”世界意志0声音带着一丝崇敬：“您不会赤裸裸的破坏一切，但是他们会。”

    “例如？”林肯来了点兴趣。

    一个世界意志站了出来，说道：“我的世界将要迎来灾厄，我投射出上帝并选择造物主帮助他们，但是一个外来者利用名为‘系统’的窃夺了我给予给原住民的权利。”

    “他破坏了我的计划，如果让他继续下去，我会死亡，我的世界也会被他窃夺，那些原住民也会死亡，我想请您帮助我。”

    世界意志1一边说着，一边在自己体表投射出一幕幕画面。

    林肯沉默了，然后看向其他世界意志：“你们也都是一样？”

    一片无声中，所有的人形轮廓齐齐点头。

    “行吧，那你想要我怎么帮你呢？你又能给我什么呢？”

    “我想请您饰演上帝，给那个该死的外来者充分的惩戒。至于报酬，我可以给您任何我有的，只要我的世界能继续存在。”

    “很好，很有诚意。”林肯点点头，欣然答应：“既然如此，那就开始吧，去你的世界看看。”

    “多谢，伟大的存在...”

    ......

    【灾厄降临，人类灭亡。】

    【为了挽救生灵，造物空间正在启动。】

    【“上帝”将会从每个国家，随机挑选出一人成为造物者，进入造物空间。】

    【造物者创造出来的事物，将会在一个月之后，灾厄来临之时，具现到现实世界。】

    ...

    【造物者若是死亡，造物空间会从其所在的国家之中，再次随机挑选出一人。】

    【一个月之后，灾厄降临，造物者所创之物具现到现实世界，造物空间会消失，再不能为人类提供任何帮助。】

    【造物空间可以创造一切！】

    【“上帝”无所不知，每位造物者都有六十秒的询问时间】

    【每个人都只有六十秒的时间，“上帝”的回答不计入时间，在回答完前一位造物者的问题之前，“上帝”不会回答下一位造物者，造物者问出问题后，可以不听回答。】

    【唯有问完问题，才能开始造物】

    世界意志将一切都计划的很好，祂甚至考虑到有些人可能会不看教程剧情直接开始过任务的情况，但一个外来者打破了他全部的计划。

    时间画轴中，可以清晰的看到。

    ‘系统’窃夺了一个造物主的身份，让外来者进入了造物空间。

    外来者从上帝口中得到了他想要的一切答案之后，以‘圆周率π’作为最后一个问题结尾，除他以外的190个造物主被困。

    他们无法问出问题，也无法造物。

    直到一个月后，外来者像是寄生虫一样榨干了世界全部的资源离开，一个世界被摧毁了。

    ......

    “真是新奇的体验，没想到有一天我居然也能成为上帝。虽然是假的。”

    宏伟的大厅中，林肯的身影高大且神圣，令人崇敬。

    而在这蜂拥的人群中，一个青年却显得格格不入：“这就是上帝吗，真不错。”

    林肯俯视着脚下众多造物主，声音宏大：“问出你们的问题。”

    “我先来！”

    “凭什么，应该我先来。”

    上帝发话，人群顿时争吵了起来，林琦却直接开口：“上帝，一加一等于几？”

    林肯想要刻意忽视他，但想到世界意志提前给他看过的规则，还是开口了：“2。”

    答案出口，规则瞬间锁定在了林琦身上，在回答完他的问题之前，其余所有造物主将无法问出问题，也将无法离开这里，直到一个月后造物空间消失。

    “果然！”无视那一双双充满怒意的眼睛，林琦得意一笑，继续看向林肯：“上帝，你能看到我脑子里的想法？”

    林肯俯视林琦片刻，而后就看到了他脑海中所有关于科幻天庭的设想和以及未来的计划。

    从只存在幻想中的概念性武器到升维计划，整个科技天庭需要的资源是海量的，按照林肯的估算，榨干这个宇宙世界意志多年的积累是绰绰有余的事情。

    而在完成了升维和宇宙突破技术之后，林琦就会直接抛弃这个资源枯竭的宇宙，前往下个世界。

    灾厄？那是这个世界的人类的，和他一个外来穿越者没有关系。

    天庭可以源源不断的制造出人类或者其他任何物种，他需要的是资源，也只有资源。

    “好家伙，这可比我狠多了。”

    林肯心中感慨了一句，然后沉声道：“能。”

    林琦心中一喜，接着问道：“利用造物空间，我能完成我的主要计划吗？”

    科幻天庭的主要计划-升维、突破宇宙壁垒、概念性武器以及资源收集。

    这些计划每一个需要消耗的资源都是海量，但...

    “可以。”林肯的声音依然平静。

    林琦大喜过望，当即开口：“完成计划所需要的详细知识是哪些？”

    林肯看了他一眼，心中盘算着是不是要下手，但沉吟片刻，他将一本‘知识之书’放到了林琦面前：“这些便是全部的知识。”

    林琦伸手拿过知识之书，只翻阅了一眼，就确定了这是自己想要的。

    他脸上露出得意的笑，扭头看了看身边其他的造物者，平静的开口：“π的最准确值是多少。”

    话一出口，一片哗然！

