
　　于进和的猜测出了错误，马上让此事的没有了线索。

　　过了几分钟，这个老党员这才开口：“现在的上海，除了我们和日本人，还有军统和德国人，也在寻找这些资料。

　　而德国人势单力孤，人生地不熟的，所以找到线索、抓住陈久明的机会不大。”

　　魏长安马上接口：“你的意思是，军统那边抓的陈久明！”

　　“很有这个可能？”

　　于进和可不是傻子，从种种蛛丝马迹上分析出，很有可能是军统下的手。

　　毕竟地下党都知道原子弹资料的事，军统那边绝对不会毫无动作。

　　尤其这份资料，是苏联特工盗窃美国人的，以美国政府和国民政府的关系，肯定会寻求帮助。

　　“要是这样，事情可就难办了？”

　　表面上是统一战线，可现在的两党，可以说是貌合神离。

　　因为现在的世界局势，明显发生了变化，稍微有些头脑的人，都知道日本人的日子长不了了。

　　而两党的主要首脑人物，都把注意力放在彼此身上，一直在勾心斗角。

　　所以在这种情况下，要是军统特工，真的抓了陈久明，事情就难办了。

　　“现在的当务之急，是要证实一下，陈久明是不是在军统手中，然后在想办法。”

　　于进和立刻做出这个决定，神情非常凝重。

　　魏长安皱眉的问道：“可军统的人行迹诡秘，我们要如何证实？”

　　于进和神秘的说道：“是时候启用她了！”

　　看着于进和神秘的表情，魏长安就知道，组织上在军统内部，应该有暗线。

　　不过这种机密的事，魏长安不会多问，就开口转移话题：“希望不是军统做的……”

　　在魏长安的心中，认为陈久明落到军统手中之后，一定会让上海的地下党，陷入巨大的麻烦之中，甚至会有不小的危险。

　　因为军统上海站的力量有多强大，作为地头蛇的魏长安，有深刻的了解，自然不想与军统发生冲突，尤其是现在这个时候。

　　到是于进和没有这个想法，因为他知道，事情有九成可能，是军统特工做的。

　　不过于进和到是不害怕跟军统冲突，毕竟这种老党员，都是从白色恐怖时期走过来的，不会害怕任何麻烦与危险。

　　有了决定的于进和，马上开始安排，并发出了一个隐秘的联络暗号。

　　第二天一早，上海日报的中间板块，登记了一则找人消息。

　　消息很平常，一般人根本不会在意，毕竟如今的局势太乱，经常有人走失。

　　而上海站的柳青，看到这个找人消息后，不由得非常激动，还暗自说了一句：“终于联系我了！”

　　当天中午，柳青独自一人出门，悄悄来到了新生书店门口。

　　看着这家普通的书店，柳青的神情有些感慨，可还是快速走进里面。

　　书店里面，只有一个四十岁左右的中年男子，正在归拢着书籍。

　　“掌柜的，赵先生让我来买新华字典？”

　　看到中年男子以后，柳青率先开口，表现的十分正常。

　　中年男子皱了皱眉，然后开口说道：“新华字典，是哪一年的？”

　　“一九三一年的！”

　　“这本字典不常见，你进去找找吧！”

　　说完这句话，中年男子就指了指里间的房门，示意柳青进去。

　　柳青也没有犹豫，马上走进书店的里间。

　　中年男子看到柳青进去，假装继续收拾一会，看到没有异常，就把书店的大门关上。

　　挂上了占时休息的牌子，中年男子走进里间。

　　“是柳青同志吧！”

　　进入里间之后，中年男子非常热情的打着招呼，还给柳青倒了杯水。

　　“是我，不知道你是？”

　　柳青连忙开口回答，然后用询问的目光，看向中年男子。

　　“我叫于进和，组织上安排我，作为你的上线！”

　　联系柳青的人，自然是于进和，不过这次是他们两人第一次见面。

　　自从李云生转战上海，柳青的组织关系，自然也要转移到上海。

　　不过党组织在华中地区的武装力量比较弱，所以上海的地下党，主要的任务就是打探情报，这才没有启用柳青。

　　“原来是于同志！”

　　柳青热情的回应一句，然后开口说道：“自从来到上海，组织上一直没有发过信号，我还真担心出了什么问题？”

　　柳青还真没说假话，自从她来到上海以后，一直期盼着与党组织取得联系，却没有见过联系信号。

　　所以这一次看到于进和发出来的联络信号，柳青才迫不及待的出来见面。

　　“组织上没有什么问题，只是华中地区的武装力量薄弱，所以上海地区的任务不多。”

　　其实真正的原因，是于进和不熟悉柳青，这才没有启用她。

　　毕竟地下工作很复杂，使用一个不熟悉的下属，非常不方便。

　　“原来如此，不知道这一次有什么安排！”

　　既然组织上没事，柳青也不在纠结这个问题，立刻直入主题。

　　“是这样的，在昨天晚上，有一个同志下落不明，我们怀疑，此人被军统抓了……”

　　简单的把情况介绍一遍，于进和就用期盼的目光看着柳青，想要得到明确的答复。

　　可是让于进和失望的是，柳青直接摇头：“军统在这两天，好像没有什么行动！”

　　其实柳青并不清楚，上海站的具体情况，因为上海非常危险，所有的武装人员，已经分散开来。

　　而在上海站总部，也是几个负责人各管一摊，不是自己负责的工作，很难知道内情。

　　柳青的回答让于进和有些意外，稍微思索了一下，再次开口问道：“你能确定吗？”

　　“这！”

　　柳青有些犹豫，因为现在的上海站，力量太分散了，她根本无法确定。

　　看到柳青的表情，于进和接着说道：“柳青同志，这件事对组织上很重要，你要仔细调查一下。”

　　于进和如此说，也是因为不了解柳青，认为她在应付差事。

　　于进和的话，让柳青心中一苦，连忙开口解释：“不是我不认真，而是上海站的力量太分散了，所以我不知道全部情况。

　　不过这几天，李云生并没有长时间离开，应该不会有太大的行动！

　　至于组织上的命令，请于进和同志放心，我会认真调查的！“

　　柳青的语气有些冷，因为他觉得，面前的于进和，一点也不像赵承德那般，非常信任自己的同志。

　　于进和是个老党员，从柳青的语气中，就知道这个女人有了些情绪，不由得皱了皱眉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十九章 初次联系免费阅读。https://xs.23sk.com 