    楚凤歌在随从们的簇拥下，坐着华丽的六抬大轿，朝驱魔司衙门徐徐行来。

    “徐三，今天聚集在这里的人，怎比昨天多了近两倍？”他从轿子里探出半个脑袋，望着不远处熙熙攘攘的人群，微微皱起眉头。

    徐三心想：那自然是因为昨天沂水小吏顾旭崭露锋芒、一举成名，已成为万众瞩目的焦点。

    但这话他并不敢说出口。

    因为他知道，楚大人很讨厌下属在他面前夸别人优秀。

    于是徐三笑着答道：“他们都是专程来瞻仰楚大人您的风采的。”

    楚凤歌满意地点了点头，眉毛顿时舒展开来。

    那些嘈杂喧闹的人声，似乎也在这一瞬间变得格外动听。

    …………

    顾旭吃完早餐，把食盒还给时小寒，转身朝衙门大堂走去。

    “诶，等等！”时小寒突然叫住了他。

    顾旭停下脚步，回过头来。

    “你的头巾歪了，我帮你理下。”她犹豫片刻，指着他的脑袋说道。

    “那就有劳时大人了。”顾旭微微一笑，弯下腰。

    时小寒踮起脚尖，伸手把他的头巾摆弄整齐。

    她的动作有些笨拙。

    毕竟作为官宦人家的大小姐，她可不常做这事儿。

    “好了，”片刻后，她满意地笑了笑，露出一对白生生的小虎牙，“巾帻端正，才是大齐官员该有的模样。”

    …………

    马钦站在衙门内院里，以地上的积水为镜，默默整理衣冠。

    他把头巾严严实实地盖在脑袋上，遮住稀疏的头发。

    想到今天即将到来的考核，他不由自主地叹了口气。

    大齐的后生太过可怕。

    也不知自己有生之年，是否还会有机会摘下这破破烂烂的头巾，换成那气派的乌纱帽。

    …………

    当清晨的钟声敲响之际，顾旭和马钦一齐步入衙门的大堂。

    楚凤歌早已在这里等候他们。

    他霸占了大堂正中央那把原本属于陈济生的太师椅，翘着二郎腿，手头随意地玩着一只造型精致的白玉壶。

    乍一眼望上去，他好像心不在焉，一如既往地目中无人。

    但事实上，在顾旭跨过门槛的一瞬间，他眼角的余光就已经牢牢锁定了这个天资卓越的少年人。

    这少年身子瘦弱、面容青涩，看似连刀枪都拎不动。

    但其眼神却超乎想象的平静——

    仿佛冰封的湖面，哪怕是在这关乎前途命运的重要场合下，也不见丝毫波澜。

    “是个劲敌。”楚凤歌在心头默默评价道。

    沉默良久，楚凤歌拎起手中的白玉壶，用平淡的口吻向两名候选人介绍道：

    “这个玉壶，名叫‘温故壶’，是司首大人的一件珍贵法宝。

    “它能够把驱魔司历史中的鬼怪案件，以幻境的形式，记录在壶中。

    “只要念诵特定的口诀，就能让神识进入壶中某个特定的幻境，重新经历过去的案件。

    “驱魔司京城总部的修士就常常在壶中幻境进行实战训练。

    “而你们接下来的考核，也将在这‘温故壶’中进行。”

    这世间竟有如此神奇的宝物！

    听到这话，马钦盯着那小巧玲珑的白玉壶，在心头啧啧称奇。

    顾旭则嘴角微微上扬，心里吐槽道：看来陈大人之前说的没错。所谓实战考核，就是去幻境里刷副本。

    随后，楚凤歌轻轻挥了挥衣袖，便有两枚玉符从桌上腾跃而起，分别飞到了顾旭和马钦的手中。

    “这次考核的要求很简单，”楚凤歌接着介绍道，“只要你们杀光幻境中所有的鬼怪，就算是通过考核。

    “进入’温故壶‘的口诀，已经刻在了你们手中的玉符上。

    “如果你们在考核中途觉得太过困难，想要放弃，就捏碎玉符——这样你们就可以提前离开幻境。

    “你们还有什么要问的问题吗？”

    未等顾旭和马钦开口说话，楚凤歌就自顾自地说道：“既然你们没有问题，那本官就宣布，今天的实战考核正式开始。”

    顾旭低头看了眼手中的玉符。

    只见上面刻着一行金光闪闪的小篆文字：“凡所有相，皆是虚妄。”

    如果楚凤歌说的没错，这句话就是进入“温故壶”幻境的口诀。

    “顾贤弟，你准备好了吗？”马钦手中紧紧握着玉符，对身边的顾旭说道。

    顾旭点了点头。

    随即两人原地盘膝坐下，轻声念诵玉符上的口诀。

    剔透玲珑的“温故壶”顿时焕发乳白色的光晕。

    两人的耳畔响起若有若无的仙乐奏鸣之声。

    顾旭缓缓闭上眼睛。

    他的意识渐渐沉入黑暗，仿佛进入酣甜的梦境。

    …………

    良久之后。

    黑暗中显现出点点微光。

    随后光芒扩散开来，仿佛湖水中漾起的涟漪，占据了顾旭的全部视野。

    他眨了眨眼睛，终于看清了眼前的景物。

    一江烟水照晴岚，两岸人家接画檐。

    画船儿天边至，酒旗儿风外飐。

    绿柳成荫，桃花灿烂，组成一幅清新秀丽的江南风景画。

    仿佛美妙的仙境一般，令人不敢相信它是真实存在的。

    这跟顾旭想象中的场景完全不一样。

    他本以为，这实战考核的幻境应该跟那闹鬼的王家大宅一样，气氛阴郁，鬼影幢幢，令人毛骨悚然。

    没想到竟是一派春和景明！

    事出反常必有妖。

    顾旭并没有因此放松警惕，反而更加慎重。

    他本能地伸手摸向衣兜。

    平日里随身携带的各种各样的符篆不见了。

    那本随时随地用来做实验记录的小册子不见了。

    装丹药的小瓷瓶也不见了。

    唯一留下的，只有楚凤歌给他的那枚玉符。

    “看来这壶中幻境，只允许神识进入，武器法宝都没法带进来啊。”他暗暗心想。

    这无疑意味着，他的很多底牌都没法在这幻境中使用。

    不过还好他是个符修。

    只要有纸有笔，再加上充足的时间，他就可以源源不断地生产新的符篆。

    而与此同时，身边马钦也颇为遗憾地说道：“我的佩刀也没能带进来。”

    作为一名刀修，他只觉得自己像失去了一只臂膀似的，浑身难受。

    …………

    注释：

    （1）“凡所有相，皆是虚妄。”——《金刚经》

    （2）“一江烟水照晴岚，两岸人家接画檐，芰荷丛一段秋光淡。看沙鸥舞再三，卷香风十里珠帘。画船儿天边至，酒旗儿风外飐。爱杀江南！”——元·张养浩《水仙子·咏江南》

