    “大人，这战王武道，我受主人所托，要为这战王武道，寻找传人……”

    商武越是看向楚风眠，他的心中也是越发的心惊，就在刚刚，楚风眠身上的力量，似乎是变的比起之前还要恐怖许多了。

    太古铜门的蜕变，让这商武都可以清晰的感觉到，他可以感受得到在这其中蕴含的恐怖力量。

    本来面对楚风眠，他就没有一点点反抗的余地，更何况现在楚风眠的实力，似乎变的比起更强了，战王武道，落入到楚风眠的手中，他也担心楚风眠将战王武道，据为己有。

    “传人？这武神山开启这么久，也没有可以通过其中考核的人，你就算是在等这，也没有任何的意义，倒不如我将战王武道带走，为你选择一个传人如何？”

    战王武道，战王安的传承，楚风眠虽然不在乎，但是这也是一道仙帝传承了，这样的好事，楚风眠既然是碰到了，自然也不会放过。

    “这？”

    商武听到这话，脸色连连变化着，过了好一会才开口道。

    “那就劳烦绝剑大人了。”

    他也知道，现在这战王武道落入到了楚风眠的手中，也是肉包子打狗有去无回了。

    不过以楚风眠的身份，自然不可能去欺骗他，毕竟越是身为强者，就越是有着强者的尊严，除非是世界种子这般的至宝，不然不值得一位仙帝去放弃尊严来欺骗他一个小小的器灵。

    直接抢走这战王武道，可是要欺骗他容易的多。

    他的任务，也是为战王武道挑选传人，战王一族早已经全部陨落了，这战王武道传到谁的手里，跟商武也没有任何的关系，他的唯一任务，就是让这战王武道传承下去。

    现在楚风眠将战王武道拿走，去选择一个传人，他的任务也算是完成的。

    当然最为重要的一件事，还是他的实力，根本没有资格去反抗楚风眠，一旦反抗，带给他的只有毁灭，实力才是一切，不然商武也不会如此乖乖的就将战王武道交出来。

    “这武神山，就先留在这里吧，等到有战王武道的人前来，我在认主。”

    商武开口提醒道。

    “不过这传人，必须要通过武神山的考验，才可以得到武神山。”

    “无妨，我选的人，自然不会差。”

    楚风眠随意说了一声，他的身形一闪，便是离开了武神山最为深层的空间之中。

    而看到楚风眠的离开，商武也只是摇了摇头，不由的叹息一声。

    他也没有想到，这战王武道，居然是落得这样一个结局。

    不过楚风眠将战王武道直接拿走，也算是完成的他的一件心愿了，不然的话，通过武神山一次次的筛选，也不知道多少年后，才会有着一名符合条件的武者。

    楚风眠身为一名仙帝，能够挑选的人，自然也不会差。

    武神山的上空。

    武神山的层层空间，都在楚风眠的脚下，如今几乎所有进入武神山的武者，都已经是完成了考核，所剩下的，只有魏羽一人了。

    这魏羽，有着能够被楚风眠看中的资质，他自然是这一次前来武神山的武者之中，最为耀眼的一位了，如果不是他的武道，不适合战王武道的话，只怕他就是继承战王武道的最好人选了。

    楚风眠将战王武道拿走，要去选择一个传人。

    他这个传人的人选，可不是魏羽，他要将魏羽收为弟子的话，魏羽要传承的，自然是楚风眠的剑道。

    这战王武道的传人人选，另有其人。

    楚风眠心念一动，从他的面前，突然开辟出了一条空间通道来，就在这空间通道之中，两道身影走了出来，一老一少，正是云霄老人跟孙沈。

    楚风眠进入到了武神山之中，他们二人却只是在武神山附近随便转着，突然一道空间通道，从他们二人面前出现，直接将他们二人带到了这里来。

    “绝剑大人。”

    二人见到楚风眠，一齐行礼道。

    他们也知道，有着如此能耐的人，自然只可能是楚风眠了，才会让云霄老人，身为一位上品武圣，都毫无还手之力，直接被带过来。

    “这里是？”

    云霄老人打量着四周，第一眼就看出了周围的不寻常之处，这里是空间之力，无比混乱，似乎是无数层空间，叠加在了一起。

    以云霄老人现在的实力，似乎都无法看穿这所有空间的真正面貌。

    而孙沈，更是就连一点点都看不出来，只是知道这里不寻常。

    “这里是武神山中。”

    楚风眠淡然开口道。

    “武神山中？”

    云霄老人，孙沈同时一惊，随后齐声说道。

    “这就是武神山的全貌？”

    二人急忙的看向四周。

    他们二人，也都是曾经进入过武神山的武者，仔细看向四周，有着楚风眠的提醒，云霄老人，似乎也看出了其中的诸多玄妙。

    “这里，似乎是一处单独的世界，原来武神山，居然是这样一处地方？”

    武神山，一直以来在血武世界武者的心中，都是一个神秘莫测的地方，而现在云霄老人，却是看出了其中的一些玄妙了。

    “这武神山的玄妙，日后你可以随便在参悟。”

    “我这次唤你过来，是为了给你一个东西。”

    楚风眠看向云霄老人，开门见山的说道。

    他挑选的这战王武道的传人，自然就是这云霄老人了，云霄老人是一直跟随楚风眠的武者，能够成就武圣，他的资质也绝对不差，绝对可以足够战王武道的传承了。

    而且更加重要的是，这战王武道，一旦达到大成，极有可能会诞生出一位仙帝来。

    所以楚风眠必须要选择一个信得过的人，这云霄老人，自然是最为适合的人选了。

    “这其中是一门武道，你可以先看看。”

    楚风眠将记载着战王武道的玉符，直接扔给了云霄老人。

    云霄老人接过玉符，打开，只是看了一眼，他的目光便是愣住了，死死的看着其中记载的内容，满脸的惊讶。

    “这武道……”

