    “哐哐哐！”

    “请问有人在吗？”

    敲门的人正是马红俊，在他身边站着水冰儿、奥斯卡和宁荣荣。

    他们已经从史莱克学院出来有一个月了，按宁荣荣所说，再有七八天的路程，他们就能到天南山所在的七宝城。

    一路路走走停停，这天傍晚他们来了到了一座依山傍水的村落，四人商议好，今晚就在这个村子借宿。不过他们没有前往这个村子寻找村长，而是来到了村头一家看起来有些破旧的红砖青瓦院落门前。

    这种风格的房屋，在这个世界还是比较罕见的，虽然看着有些破旧，但却让马红俊感动一丝亲切。

    “你们是？”

    开门的是一个看起来有五六岁的小男孩，长的普普通通，穿的也普普通通，但一双清秀的眼睛却异常的明亮。

    “阳阳，是不是村长来了？”院内传来一道温柔的女声。

    “大哥哥、大姐姐，你们有什么事么？”

    男孩很有礼貌，稚嫩的脸上有着一丝疑惑，他并没有在村子中见过如此帅气的哥哥和漂亮的姐姐。

    “小弟弟你好，我们是来借宿的。”马红俊笑了笑说道。

    “借宿？”

    男孩疑惑的自语一声，不过却将破旧的木门打开了一些，可以让马红俊他们轻松的进去。

    “小兄弟，你们先进来吧！”这时一个身材壮硕，看起来有四五十岁，穿着破旧的中年男子从屋内走了出来。

    “爸爸！”

    看到中年男子，小男孩连忙跑过去拉住了男人的手。

    马红俊和水冰儿、奥斯卡、宁荣荣四人进入院内，手上光芒一闪，拿出一枚金魂币，递给中年男子说道，“这位大叔您好，途经贵宝地，天色已晚，所以打算在您这借宿一宿，这是我们的住宿费用。”

    “小兄弟，你们是魂师？”

    中年男子并没有接过马红俊递过来的金魂币，对于他从储物魂导器中拿出金魂币，似乎一点也不觉得惊讶。

    “魂师？”小男孩听了他爸爸的话，吃了一惊。

    “对，我们是魂师。”马红俊承认了他们魂师的身份，这并没有什么好隐瞒的。

    “大哥哥，你们是来给我们觉醒武魂的魂师么？”中年男子身旁，小男孩问道。

    “觉醒武魂？”

    马红俊四人一愣，一般村落武魂觉醒不是由武魂殿觉醒么？

    “我们只是路过这里，不是给你觉醒武魂的魂师。”马红俊说道。

    “阳阳，回头村长会带你和小瑞去觉醒武魂的，大哥哥他们只是来借宿的。”男子拉着儿子的手，说着对马红俊四人说道，“小兄弟，你们先跟我来客厅！”

    “堉儿，将那两间房子收拾一下，今晚让这四位魂师少年住。”中年男子对着隔壁的屋内喊道。

    “好的，宇哥！”女主人应道。

    马红俊四人跟着这对父子进入客厅，中年男子说道，“鄙室简陋，还请四位不要嫌弃，随便坐。”

    “大叔您客气了，是我们打扰您了。”马红俊礼貌的笑了笑说道，和水冰儿三人跟着男子坐了下来。

    这时叫宇哥的男子身旁，小男孩看着马红俊四人，紧张的说道，“大哥哥、大姐姐！”

    “怎么了，小家伙？”

    “你是不是有事要我们帮忙？”马红俊几人问道。

    “大哥哥、大姐姐，您们能帮我和弟弟觉醒武魂么？”小男孩希翼的看着马红俊四人，小心翼翼的问道。

    水冰儿一怔，不解的问道，“为什么要我们来帮你觉醒武魂呢？武魂觉醒，不是有武魂殿的人来么？”

    小男孩看了眼父亲，见他神色看不出喜怒，这才说道，“武魂殿的人不帮穷人觉醒武魂，我们家穷，我也不想爸爸妈妈出去借钱…”，小男孩说着说着，清澈的眼眸中，晶莹的泪珠滚落了下来。

    奥斯卡伸手摸了摸小男孩的头，说道，“武魂殿觉醒武魂不是不收钱的么？谁要收钱了？”

    小男孩说道，“可是前些年来的魂师大人都是收了钱的，每个人一个金魂币。”

    一个金魂币对于马红俊他们来说不算什么，但对于小村落中的人来说，一个金魂币已经不少了。

    小男孩没有注意到他父亲的神情，可是马红俊却看到他们和小男孩在说武魂殿的时候，男孩的父亲不自觉的捏紧了拳头，看来这家人似乎有些不简单啊。

    “武魂殿觉醒收钱？”

    马红俊双眸一凝，果真是林子大了什么鸟都有，这诺大的武魂殿，恐怕如此行事的魂师不在少数，不过他倒是没有怀疑小男孩的话。

    “你叫阳阳？”宁荣荣揉了揉小男孩的头问道。

    “嗯，我叫林阳，爸爸妈妈叫我阳阳，大姐姐、大哥哥，你们也可以这么叫我。”

    “嗯，阳阳真乖！”马红俊揉了揉林阳的头。

    “大哥哥，那你可以帮我和弟弟觉醒武魂么？”

    “好，大哥哥明天帮你们觉醒武魂，不过你要将村里需要觉醒武魂的小伙伴都找来，大哥哥一起为你们觉醒，谁的钱都不收。”马红俊说道。

    “真的？”林阳一脸激动的说道。

    “那当然了，大哥哥向来都是一言九鼎，不会骗你的。”马红俊说道。

    “小兄弟，这样做会不会得罪武魂殿？给你们添麻烦？”林阳的父亲沏上热茶说道。

    马红俊不在意的摆了摆手，“大叔您放心，虽然这样做得罪那名魂师是一定的，但要说得罪武魂殿，那倒还不至于，不用担心！”

    中年男子点了点头，给马红俊四人递过去沏好的热茶，“我叫林宇，兄弟你们怎么称呼？”

    “马红俊！”

    “水冰儿！”

    “宁荣荣！”

    “元皇奥斯卡！”

    马红俊四人回道，只是他们的目光却时不时的撇向林阳的父亲林宇。这中年人不像是普通村民，他们越来越觉得林宇的不凡，但究竟不凡在哪，却让人毫无头绪。

    听到马红俊几人，尤其是宁荣荣的名字，林宇不由的多看了几眼，似是自嘲的说道，“唉，我和他妈妈没本事，倒是让我家阳阳和小瑞跟着我们受苦了。”

    林阳说道，“爸爸，阳阳以后养你和妈妈。”

    马红俊诧异的看了眼林阳，摸了摸他的头，这孩子很懂事啊，虽然比不上年幼时的他和唐三，但如此年龄，能有这样的表现，已经很不错了。

    “好啊，爸爸妈妈没用，以后就要靠阳阳来养活了。”林宇摸了摸林阳的头，眼眸中闪过一丝黯然。

    灵识悄然外放而出，向着林宇扫去，马红俊心中有些诧异，皱了皱眉说道，“大叔，您也是魂师？”

    林宇颇有深意的看了马红俊一眼，似是自嘲的说道，“连自己的妻儿都照顾不好，我算什么魂师。”

    马红俊不语，水冰儿三人也静默无言，虽然他们心中依旧有疑惑，但每个人都有自己的秘密，他们并没有继续刨根问底的打算。

