
            

                    ：[]
                ！！

            
                一指击伤李先君，杨叶乘胜追击，身形一动，带起一道残影朝着李先君暴射而去。

    而就在这时，李先君突然抬头，脸色狰狞地看着杨叶，然后一声怒喝，手持黑色镰刀猛地横斩而出，一道血色光弧自镰刀顶端激射而出。

    杨叶脸色微变，横剑一档。

    “铛！”

    紫灵剑剧烈一颤，杨叶双脚搓着地面朝后暴退了二十来步。

    李先君手持黑色镰刀缓缓走向杨叶，镰刀之上，一缕缕黑气不断浮现而出，那镰刀的顶端锋刃部分的血丝，更是诡异地快速流转了起来。而在李先君的周身也是诡异地浮现出一股黑气，此时的李先君，就仿佛是从地狱深处而来！

    见到这一幕，皇宫城墙之上的枯骨松了一口气，低声道：“终于动真格了啊！”

    看着李先君，杨叶脸色凝重了起来，因为此时他便是感受到了一股无形的煞气对着他扑面而来，那种煞气，让得他浑身极其不适。

    深吸了一口气，杨叶也不在留手，剑意喷涌而出，剑意出现后，那股煞气顿时消失不见，与此同时，底下众人凡是有佩戴长剑的玄者，皆是感受到了手中的长剑剧烈地颤抖了起来，仿佛要挣脱剑鞘，冲天而起一般！

    当发现这一幕时，底下一片哗然。

    “是剑意，居然是剑意，这杨叶领悟了传说中的剑意！”

    “没想到他居然领悟了传说中剑意，难怪他如此嚣张，原来是领悟了剑意，剑意啊”

    “剑宗好像除了那个传说中的醉道人外，还没有任何人领悟剑意吧？这杨叶隐藏的好深啊！”

    “是啊，这下鬼宗的李先君有危险了，虽然他实力极为强悍，但又如何是领悟了剑意的杨叶的对手？看来只有冰雪宫的闻人月与百花宫的冷心然，还有大秦帝国的秦悠然能够战胜这个杨叶了啊！”

    比武台下某处，冷心然看了闻人月一眼，道：“你早知道他领悟了剑意？”

    闻人月微微点头，低声喃喃道：“还远不止于此呢！”

    闻言，冷心然脸色微变。

    皇宫城墙之上，鬼宗的枯骨与百花宫的彩凤两人也是脸色微变，同时两人眼中也是不约而同地闪过了一抹寒光。特别是彩凤，那眼中的森冷杀意，根本不加以掩饰。

    领悟剑意的少年天才，未来在某种程度上是已经能够威胁到鬼宗与百花宫的！

    在杨叶施展出剑意时，一号比武台这边的秦悠然睁开了双眼，朝杨叶这边看了一眼，然后却是又闭上了双目，只是剑意一重而已，还不够资格让他重视！

    比武台上，感受着被一股无形力量压制束缚，李先君脸色狰狞地道：“你以往就你领悟了意境？”语落，李先君朝前走了一步，然后一股无形的力量如潮水一般喷涌而出，瞬间抵消了杨叶的剑意！

    而与此同时，比武台下离得近的一些人顿时情不自禁地朝后退了退，因为那杀意实在是太过恐怖，让得他们在那一瞬间差点迷失自己的神智！

    “是杀意！”台下，有人惊呼。

    “真的是杀意，没想到鬼宗居然有两人领悟了杀意，可惜那个修罗死在了青云山脉，不然这鬼宗是要崛起啊！”

    “哈哈，这些有好戏看了，杀意对剑意，想想就令人兴奋啊！”

    “是啊，难得的好戏，究竟是杀意强还是剑意强呢？”

    “”

    当李先君展现出杀意后，比武台下再次沸腾了，剑意对杀意，这无疑是第二轮大比到现在最令人期待与激动人心的一场比试了。

    闻人月与冷心然相视了一眼，两人眼中皆是浮现一抹意外，显然，她们也没想到这李先君居然也领悟了杀意。也就是说，鬼宗这次有两人领悟了杀意，而如果那修罗不死的话，在未来，鬼宗年轻一代那绝对是稳压剑宗年轻一代的！

    当然，如果接下来的战斗杨叶的败的话，未来很长一段时间内，剑宗都将会被鬼宗稳压着，同样的，如果李先君败，那未来鬼宗就将会被剑宗压着。所以，说杨叶与李先君的战斗关系着鬼宗与剑宗的未来也不为过！

    此时皇宫城墙之上的剑宗玉衡，苏青诗，还有鬼宗的枯骨脸色都是凝重的，因为不管对哪一宗，这一次的战斗都至关重要！两宗此时都是输不起的！特别是鬼宗，因为一旦输，那就绝对是死，而一旦死了，那就代表鬼宗这次再也没人能够闯入前三十！

    没人闯入前三十，未来几年，鬼宗的处境将会变得极其糟糕！

    比武台上，杨叶看着李先君，脸色平静，先前李先君施展出杀意，他只是稍微意外了一下便是释然了。一直以来，李先君的地位都在那修罗之上，所以在很早前，他就已经猜测这李先君极有可能已经领悟了杀意，果不其然！

    李先君缓步走向杨叶，边走边道：“一直以来，我自己都认为自己没有低估你，但是我错了，一直以来，我都低估了你，所以先前我付出了代价。但是现在，我不会在低估你了！”

    说完，李先君身形‘嗤’地一声消失在了原地，诡异地出现在了杨叶的面前，然后镰刀带着尖锐刺耳的破风声响，朝着杨叶的胸膛勾了过去，速度之快，让得在场许多玄者都无法看清李先君是如何动作的！

    而就在这时，杨叶做了一个让无数人都为之震惊与不解的举动！

    杨叶没有躲闪，也没有格挡，而是手腕一动，手中紫灵剑对着李先君的胸膛直直刺了过去！

    以命换命？

    见到这一幕，无数人为之不解，就连城墙之上的枯骨，以及青云子等人都是皱起了眉头，不知杨叶为何要这样做！

    只有苏青诗明白杨叶为什么要这么做，因为只有她知道杨叶的肉身是堪比王阶玄兽的，虽然如此，但是她眼中还是浮现出了一抹担忧！

    见到杨叶如此，李先君眉头瞬间皱了起来，难道杨叶真的是要与他以命换命？只是杨叶为什么要如此做？还是说他有什么不为人知地底牌？这一刻，无数念头如电光火石般在李先君脑中一闪而过。

    虽然此时他非常疑惑，但是他已经无法收招了，因为两人实在太近了。

    在无数人不解的目光之中，杨叶的剑与李先君的黑色镰刀与双方的胸前来了一个亲密的接触。

    当李先君的黑色镰刀刚接触到杨叶的身体时，李先君脸色瞬间剧变，然后立即怒喝道：“血影遁！”

    语落，李先君身体诡异地消失在了原地，出现在了远处十丈外。

    而此时，一缕鲜血自李先君嘴角溢出流血，不仅如此，在李先君的胸前，一个剑洞出现在了那里，鲜血不断自其中缓缓流出。

    而反观杨叶，杨叶胸前只是破了一点衣服，从破了的衣服看进去，杨叶的皮肤之上只是出现了一道血痕而已。

    见到这一幕，场中许多玄者满头雾水，很是疑惑不解！

    “他的肉身又增强了！”台下，闻人月看着台上的杨叶，沉声道。

    是的，场中除了少数的一些人外，许多人根本无法看清刚才有一幕，那就是在李先君的镰刀接触到杨叶的身体时，李先君的镰刀便是在无法在进一步，而杨叶的剑却是直接刺穿了李先君的皮肤，朝着李先君的心脏直刺而去！

    如果不是李先君反应够快，连忙施展出了鬼宗地阶中级身法玄技血影遁，此时的李先君恐怕已经是一具尸体了！           
            