    相位之界已经不存在了。

    主世界也不见踪影。

    顾青山不断挥剑，直到再也无法召唤出什么才缓缓停下。

    那张卡牌上，在顾青山背后的黑暗阴影之中，密密麻麻的竖瞳越来越多，几乎布满整个空间。

    “找……死……”

    怪物发出无比暴虐的声音。

    但顾青山依然没回头。

    当无穷无尽的界灵出现，他就感觉到自己仿佛得到了某种庇护。

    就算背后那怪物叫得再凶，顾青山灵觉中那种无法呼吸的濒死感却已消失——

    血色巨人脸上多了几分肃然，低声道：“我当时就感觉有些不对劲，果然是这样……”

    “大佬，现在是什么情况？”顾青山朝它问道。

    “我们是灵，但它却是世界体系的根本所有者，我们对付不了它。”血色巨人道。

    顾青山心中一沉，问道：“那就是没办法了？”

    “不，这件事取决于你的想法——你到底想做到哪一步，是逃走，是打败它，还是其他什么。”血色巨人道。

    顾青山凝重道：“如果可以的话，当然是干掉它。”

    “——毕竟，我刚才差一点就死了。”

    听了他这番话，界灵们都安静下来。

    若有若无的海潮声环绕在虚空之中，渐渐响起。

    战神界面上迅速刷出一行提示符：

    “相位之界·血海已经出现！”

    霎时间，一座血色宫殿漂浮于辽阔的血红海面之上，出现在顾青山眼前。

    这座血色宫殿几乎被毁掉了，只剩下一些断壁残垣，兀自耸立在晨风之中。

    就连那血海也显得有些暗淡无光，其中漂浮着数不尽的尸体，没有什么活物。

    这样近乎毁灭后的景象，还能具有什么样的力量？

    ——它就算出现了，又有什么意义？

    顾青山正想着，耳边却响起英灵殿主的声音：

    “寂静光芒末日毁灭血海之际，幸好你及时的接走了我，否则今日绝不会这般容易。”

    “什么意思？”顾青山问。

    英灵殿主道：“血海彻底毁灭，所以你觉得你所召唤出来的这些界灵是来自哪里？”

    顾青山微怔。

    英灵殿主低声念了一道咒语。

    顾青山还来不及反应，异变陡生——

    只见血海中所有的血水轰然暴起，如逆流的瀑布一样冲向天空。

    风。

    暴风让一切景象变得模糊。

    整个世界几乎消逝，唯有一根宏伟且看不到边际的巨型血水之柱，横贯整片虚空。

    那些界灵纷纷飞向血水巨柱，化作一团团光影浮雕呈现在柱身上，彼此勾连呼应，形成一种奇异的共鸣。

    ——看上去，它们似乎本就是这根血水巨柱上雕刻的灵体。

    顾青山被这一幕震撼住。

    他似有所觉，低头看看手上的那张卡牌。

    只见卡牌上，围绕在人影背后的黑暗正拼命的想退开、逃走，但在黑暗四周却布满了血色的迷雾，将它困在原地，根本无法动弹。

    “顾青山。”英灵殿主语气复杂的道。

    “什么？”顾青山应声道。

    “你活了下来，所以，现在是你获取更深程度界力的时刻了。”英灵殿主道。

    “我不太明白你的意思。”顾青山如实道。

    “你马上就会明白——现在认真听我说，一旦你心中出现了某个名号，你就要立刻喊出它。”英灵殿主道。

    “会发生什么？”顾青山问。

    眼下的一切他都无法理解，甚至连战神界面都没有任何提醒。

    英灵殿主的声音陡然升高：“每个人所经历的都不一样，所以我不知道——注意，开始了！”

    两人正说着话，忽然天空中有一滴血水飘落下来，轻轻点在顾青山的眉心。

    顾青山整个人怔在原地。

    他只觉得四周被一片血色包围，除了那根血色巨柱之外，再也看不清任何东西。

    血色越来越浓，在他脚下垒起高台。

    四周充满了各种灵的催促与欢呼，就像它们都在期待着这一刻。

    忽然，顾青山发觉自己已经站在了血色巨柱的底端。

    他情不自禁的将手按在巨柱上。

    立刻，一个念头从他他心里冒出来。

    这个念头有时能记起，有时又立刻忘却，让人捉摸不定。

    久而久之，这个念头越来越强烈，最终形成了几个字。

    顾青山心中顿时产生了一种明悟。

    这几个字其实代表了某种意义，是一个特定的代指，是被遗忘的秘密，是不可言说的……

    ——名号。

    顾青山想起英灵殿主的话，立刻高声喝道：“响应我的呼唤，重新降临于世——”

    那个名讳蹦在了嘴边，艰难的被他喊出来：

    “真古之魔，万界俯视者！”

    话音未落，血水巨柱的顶端，那缥缈不可见的虚无之中，有无数苍白之物落了下来。

    这些白色的东西就像是一场雨，朝着整个血海倾盆而下。

    一时间，天为白色，地为血海。

    终于，整个世界密布了那些苍白之物——

    那是数不尽的骸骨之颅，各种各样，人类的、鬼物的、野兽的、魔怪的、等等等等，数之不尽。

    这些头骨有的还生着长角，有的又多出来几个连在一起的头，有的残缺不全。

    顾青山背后忽然响起一道绝望的嘶吼：

    “不……它应该……早就……消亡……”

    轰隆隆——

    所有白骨落下，将整个世界掩埋，连那个长满竖瞳的黑暗怪物也没有逃脱。

    唯有站在血水巨柱面前的顾青山，身周还有着一片小小的空地。

    顾青山忽然电射般收回了手。

    只见他原本触摸的那一片巨柱上，出现了一道血色影子。

    这血影几乎比血色巨人还要庞大，时时刻刻变幻不停，化作一个个顾青山从未见过的狰狞巨物。

    庞然血影的额头中央，浮现出一个诡异符文。

    一道声音在顾青山心中响起：

    “我要开始吃它了，现在先送你回去。”

    话音落下，一道尖利的嚎叫声响起——

    四周所有景象顿时一变。

    血海、巨柱、诡异之影、无穷的白骨之颅全都消失一空。

    顾青山发现自己站在黑暗的大地上。

    ——相位之界，钟塔。

    刚才的一切就像从来没有发生过一样，只是一场梦境。

    耳边忽然响起一道声音：

    “竟然是万界的俯视者，想不到你能从圣界唤醒它！”

    ——这是英灵殿主的声音。

    顾青山定了定神，问道：“刚才到底发生了什么？”

    英灵殿主道：“界灵们帮你建立了圣界之轮，而你从圣界上召唤了那位存在，它吃掉了你的敌人。”

    顾青山怔怔的道：“怎么……会这样……”

    “——你的敌人只是一个残缺的世界归属之主，所以当你召唤出血海圣柱的时候，一切都已注定。”

    英灵殿主语气忽然变得急促：

    “快看看你手上——那位存在赋予你了什么？”

    顾青山抬起手，摊开。

    只见一个黯淡的符文静静躺在他手中。

    当他注视着符文，符文猛的放出穿透整个世界的红芒。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    亿万哀嚎声响起。

    只见大地之下，那些本已躲起来的怨毒之灵们纷纷飞出来。

    它们发出恐惧至极的嚎叫，想要飞上天空，从这个世界逃离。

    但是没有用。

    在血芒的照耀下，这些散发着灵魂光芒的怨毒之灵全都被吸进了符文之中。

    数息之间，整个世界的怨毒之灵被吸收一空。

    那个符文静静漂浮起来，电射般钻进了顾青山的胸口。

    战神界面上迅速刷新出来一行萤火小字：

    “你得到了真古之魔·万界俯视者的灵之赋予。”