    10月26日，米兰德比战的前两天，皮内蒂纳训练基地。

    当法拉奇带着助手走进新闻发布会现场的时候，顿时被这坐得满满的记者所吸引，尤其是当他看到来自英国太阳报、邮报，德国踢球者和图片报，西班牙马卡报、阿斯报和世界体育报等众多权威媒体时，心中更满是惊叹。

    如果说意甲是小世界杯，是这个世界上最璀璨的联赛的话，那么米兰德比无疑就是这一璀璨王冠上最耀眼的一枚宝石。

    尤文图斯和国际米兰的意大利德比确实吸引了很多意甲球迷的关注，但是从影响力和球迷的疯狂程度来看，无疑就以米兰德比最甚，究其原因，还在于这两个赛季国际米兰的强势崛起，彻底破开了意甲联赛的格局。

    从90年代开始，意甲就变成了尤文图斯和AC米兰的二人转，国际米兰始终都是以悲剧性角色著称，但是如今，国际米兰强势崛起，并且以一发不可收拾的势头，勇夺欧洲冠军联赛，成为意大利足坛的旗帜性球队，公开拉响了对神圣同盟的战火号角。

    正所谓不破不立，大破大立，全世界意甲球迷对国际米兰的强势崛起都普遍抱着乐观的态度，尤其是这支球队还踢着当今足坛最具观赏性的足球。

    本赛季，意大利足协甚至把两场米兰德比当作重点招牌菜来宣传，尤其是这一场，事关特里姆的帅位，自然倍受全世界球迷的关注。

    单单只是从现场的媒体人数，就完胜之前国际米兰对阵尤文图斯的意大利德比。

    “不就是一场普通的赛前新闻发布会吗？有必要搞得这么大阵仗吗？”法拉奇嘀咕了一句。

    旁边一个意大利同行听了，抬起头来，呵呵一笑，“法拉奇，你没收到消息吧？”

    “什么消息？”法拉奇一愣。

    那人摇了摇头，“我不知道，不过听说是有大事情要宣布。”

    法拉奇倒是有些错愕，按照安排，赛前新闻发布会应该是在比赛前24小时左右召开，可是杨诚如今却提前到了48小时，这里面到底在搞什么？

    相信现场所有记者都是抱着同样的心思坐在这里，他们相互间交头接耳，在讨论着关于即将到来的新闻发布会，到底这个神神秘秘的恺撒这一次要玩什么？

    ……

    “看来，他们一个个都被你给折腾得够呛的！”保罗?拜尔和杨诚躲在新闻发布会现场的后头，偷偷的看着现场，笑道。

    “你这家伙太疯狂了！”蒂姆?汉克摇头失笑。

    “没错，正常人一定不会这么干！”穆伦斯汀也摇头。

    杨诚则是一脸正经的看着这一帮助手，“遇到这种疯狂的对手，就是要采取一些疯狂的手段！”说完后，他就笑呵呵的在新闻官的陪同下，走进了会场。

    当一众记者看到杨诚，顿时一个个都沉默了下来，都看着这个年轻的天才少帅。

    杨诚一边迈步，一边朝着下面的记者们挥手，大马金刀的在主席台正中坐了下来，整个主席台今天都是他的舞台。

    “各位，大家好啊！”杨诚笑着和众人打招呼。

    “你好，恺撒！”众人回应。

    法拉奇则是皱着眉头，看着上面那个笑容可掬的家伙，在他眼里，这家伙虚伪透顶。

    “很感谢大家今天来参加这一场新闻发布会，我召开这一场发布会的目的，就是希望对外公布在后天对阵AC米兰的米兰德比战中的首发阵容名单！”

    杨诚是淡淡的说出这一番话，可是听在下面的记者耳朵里，一个个却不啻于惊雷。

    提前宣布首发名单？还是一口气提前了48小时？

    这算什么？

    算不算是对AC米兰赤裸裸的挑衅和打脸？

    杨诚可没有理会那么多，他带着一脸的笑容，拉开了一张纸，铺在自己面前。

    实际上这有点装模作样，因为首发名单就在他的脑子里荡着，就算没有这张纸，他也能够说得出来，只不过他却硬是要故弄玄虚一番。

    “布冯、赞布罗塔、内斯塔、卢西奥、科尔多巴、皮尔洛、德科、内德维德、卢卡?托尼、罗纳尔多和巴蒂斯图塔。”

    变阵！！

    下面的一众记者听了顿时都惊诧不已，都在脑子里怀疑，主席台上坐着的这个恺撒是不是疯掉了？又或者，他是在故布疑阵，利用媒体来糊弄对手？

    当这个念头一浮现，立即有一个记者举手发问。

    杨诚点了点他，那人立即站起来，“请问恺撒，你确定这会是国际米兰在米兰德比战的首发阵容名单吗？不会再改变了吗？”

    “不会！”杨诚回答。

    又一个记者站了起来，“但是这样光明正大的提前公布首发名单，难道你就不担心对手会针对你的战术进行针对性的布置？”

    “这很正常，我相信我们的竞争对手一定早就已经在为我们的首发阵容绞尽脑汁，在为如何应付我们的阵容而感到头疼，因此我觉得，这时候，最好还是我自己坦白，省得他们疑神疑鬼！”杨诚的笑容很叫人讨厌。

    下面的记者纷纷对视，都流露出了匪夷所思的神情。

    放眼全世界足坛，敢于在比赛前提前公布首发名单的，要么是一些鸡肋的比赛，要么就是一些迫不得已的比赛，可是敢于在米兰德比这种重量级的比赛中，提前48小时公布首发名单，那绝对是绝无仅有的。

    好吧，你杨诚喜欢公布，那你就公布好了，如果你仅仅只是宣布一个常用的首发名单那也没话说，可偏偏，你还是宣布了一个你变阵后的首发名单！

    这算什么意思？

    是不是说，你在用这种方式，讽刺和挖苦你的对手，说，啊，伙计，我就算把我的心底最秘密的事情跟你分享，甚至把我的排兵布阵告诉你，你都照样赢不了我？

    对于杨诚的解释，记者们肯定是不满意的，他们都在观察着之前杨诚所泄露的这一份首发名单，出现了一个很有意思的变动就是，杨诚打3前锋战术。

    但是中后场呢？

    这就有意思了！

    赞布罗塔可以打左右边后卫和左右边前卫，甚至他可以打后腰，科尔多巴可以打整条后防线，也可以客串后腰，卢西奥也可以打后腰，还有，内德维德、皮尔洛和德科这三名中场怎么进行安排？

    在对阵费耶诺德的比赛中，皮尔洛可是顶替德科出场的，两名球员没有共存过，没有人知道他们两人在比赛中会产生什么样的化学效果，更没有人知道他们会进行什么样的分工。

    虽说是提前公布了首发大名单，可实际上，杨诚的具体战术细节，谁都不清楚。

    这就好像是一个女人，脱光了身上所有的衣服，就遮去了最重要的三点，欲拒还迎！

    “请问，杨诚先生，你为什么会突然选择提前宣布首发大名单呢？”

    杨诚嘿嘿一笑，“因为我相信我的球员！”

    顿了一顿，在下面记者准备要再发问的时候，杨诚却继续说说下去。

    “我始终都认为，我们国际米兰的球员是世界上最顶级的，他们已经准备好了应付任何形势的战斗，对他们来说，对手知不知道首发阵容，对手知不知道我们的战术，都不重要，我每天都在看着他们训练，我知道，他们都准备好了！”

    “我常常告诉我的球员，如果我们竭尽所能的付出自己的一切努力，团结一致，共同为一个目标，为每一项赛事的每一场比赛而奋战，那么，到比赛结束后，到赛季结束后，我们回过头来，完全可以为自己的态度而骄傲，为自己的成就而自豪！”

    “既然这样，那首发名单公布与否，对我们来说，并不重要，重要的是，我们知道这一场比赛应该怎么打，我们从头到尾都知道，都很清楚，就应该这么打！”

    说到这里，杨诚两手一摊开，仿佛在说，瞧吧，我们根本不需要有秘密！

    这就好像是一个高高在上的国王，他受到了万民的崇敬和瞩目，他根本不需要清楚自己脚下每一名子民的心思，因为任何一个胆敢挑衅他尊严和权威的人，都会被他无情的斩杀！

    以我为主，这是杨诚无数次提及的战术思想，也是在他看来，真正强队所应该具备的心理素质，而不是盲目的根据对手的排兵布阵而做出调整。

    如此看来，他的这一次的举动倒是变得……嗯，至少看起来似乎有那么一点合情合理了！

    …………

    …………

    国际米兰提前48小时宣布首发大名单，这立即在全世界引起了轩然大波，尤其是在意大利。

    意大利的各大权威媒体都纷纷第一时间发布了这一条消息，首先是在贝卢斯科尼旗下电视台的整点新闻，第一时间公布这一事件，并且将杨诚所宣布的首发大名单贴在了最显眼处，让所有的观众知晓。

    而在当天晚上，卡纳莉斯独立主持的一个【第90分钟】的电视节目中，立即对这一事件做出了反应，并且邀请了两名足球名宿对杨诚提前公布首发大名单的事情进行评论。

    无一例外，非议者有，认同者有！

    “我倒是宁愿相信，这是恺撒一次针对特里姆所布置的心理战术！”

    “从这份名单里，我们根本看不出任何国际米兰的排兵布阵的信息，但是名单一公布，无疑就把特里姆推上了风头浪尖，迫使他不得不直接面对这一套阵容安排战术，变成了一场输不得的比赛，否则的话，以后所有人说起这一场米兰德比，都会津津乐道于一个连对方底牌都知道了，却依旧赢不了球的特里姆！”

    “如果我是特里姆的话，我会倾尽全力的进攻，瞧瞧国际米兰的中场，皮尔洛、德科，有防守能力吗？难道杨诚真的狂妄自大到认为，可以凭借这两名球员组织起固若金汤的中场拦截区？”

    “疯了，这绝对是一次疯狂的赌注，我很乐意看到杨诚输球时那灰溜溜的表情！”

    “这绝对是一场豪赌，赌注就是米兰德比！”

    “在我看来，这是近几年来最有意思的一场米兰德比，我倒是也希望，特里姆能够有恺撒那样的勇气，提前公布自己的首发名单，这样会让这一场德比战更有意思！”

    整个意大利彻底沸腾了，尤其是在第二天，各大报纸纷纷在头版头条登出了杨诚的首发阵容，包括都灵体育报、米兰体育报、共和报等多家权威媒体甚至逐个逐个位置的对国际米兰的首发阵容进行点评和猜测。

    但由于国际米兰球员的位置多面性，所以到底杨诚要打433，还是要打343，谁都说不准。

    要说433战术，杨诚也打过，343则是他在德甲的成名战术，两套战术他都完全可以打得转，而且以国际米兰这两个赛季来的稳定，再加上杨诚向来有预热多套战术阵型的前科，相信熟悉这两套战术都不成问题。

    到底他会采用哪一套战术，还得靠猜！

    一时间，全世界都为杨诚这一率性而为的举动而疯狂。

    …………

    …………

    特里姆第一时间就得到了国际米兰的首发阵容名单，他的第一个反应是骗人的，是哪一家小报社偷偷摸摸鼓捣出来的玩意。

    可是，在他当晚观看了整点新闻之后，看着杨诚在皮内蒂纳基地的新闻发布会现场，一个一个的把球员的名字宣布出来的时候，他才开始相信是真的。

    但接下来，他的第二个反应就是，这家伙到底在玩什么把戏？

    “会不会是假装公布首发名单，实际上却暗地里安排另外一套首发阵容，到时候出其不意？”一个助手也皱着眉头猜测。

    之前在猜杨诚的首发名单会怎么排，如今却在猜杨诚的名单到底是真是假。

    真的挺不容易的！

    “应该不会，这件事情在一天时间里传遍了全世界，如果到时候他临时改变主意，一定会成为全世界的笑柄！”又一个助手摇头道。

    “什么笑柄？”之前那个摇头冷笑，“能够赢下比赛，谁会笑话他说话不算话？”

    这是一个很现实的世界，胜者为王，败者为寇，惟胜利论，哪一家媒体不是如此？

    假如杨诚真的安排另外一套阵容赢了AC米兰，全世界媒体都会夸他这一招妙！

    “这不大可能吧，以杨诚的性格！”

    这话倒是让人没法说，因为杨诚向来都是以言而有信示人，好像还真没见过他什么时候说话不算话过。

    “照我看，他这一套首发阵容当中，中场确实薄弱，这是一定的！”旁边一个看起来地位更高的助手分析道，直接避开了首发阵容的猜疑。

    “皮尔洛和德科，哪怕再搭档一个内德维德，国际米兰的中场防守还是要略嫌薄弱。”

    众人听得不由得都点头，皮尔洛和德科都不是那种防守型的球员。

    “大因扎吉、舍甫琴科和鲁伊?科斯塔的三叉戟组合磨合得越来越默契了，我觉得，我们完全可以直接压上去，集结重兵于中场，从比赛一开始，就把节奏给控制下来，进而通过控制中场，组织起一波波攻势，直接压垮国际米兰！”

    众人都是听得眼前一亮，唯独之后特里姆眉头紧锁。

    “但是如此一来，我们的后防线就暴露出来了！”

    土耳其人的一番话，顿时又让众人沉默了，眉头再度锁紧。

    如今的情况时，AC米兰要么攻，要么守，根本做不到攻守平衡，因为他们的防守根本支撑不起国际米兰的进攻。

    “我们后防线机动力不足，如果我们压出来打，那就等于是把我们的后防线暴露在他们三前锋的枪口下……”特里姆在战术板上演示出了自己的这份担忧。

    卢卡?托尼是桥头堡，罗纳尔多和巴蒂斯图塔都是爆发力出色的球员，杨诚的三前锋配置很明显就是针对AC米兰的后防线而来的，压出去打，不是正遂了他的意？

    众人看了之后，顿时又是你看看我，我看看你的，一脸的无法决定。

    看着这一帮助手的表情，特里姆心中暗叹，他不得不承认，杨诚这一手确实给他带来了不少麻烦，尤其是在排兵布阵上。

    从心理上来看，他真的想要压出去打，最好直接摧毁国际米兰，但是从理智上来看，他又觉得杨诚的算盘不会就这么简单，总好像是一个卖弄风情的娘们在远处挥手勾搭，暗地里却藏着一个奸夫准备玩仙人跳。

    但杨诚确实有这么玩的本钱，因为国际米兰确实很强势！

    就在他们难以决定的时候，特里姆的电话却不合时宜的响了起来。

    “喂，阿德里亚诺！”特里姆接了起来，很明显，从称呼来听，是AC米兰的总经理加利亚尼。

    这时候打来电话，显然肯定也是为了国际米兰提前宣布首发大名单的事情，难道是加利亚尼有什么想法？还是他的顶头上司？

    足足听了几分钟的电话，特里姆的脸色变得铁青，越来越难看，尤其是当他挂掉手中的电话之后，整个会议室里的气氛更是压抑得十分吓人。

    足足过了一小会儿，特里姆才做出了决定，直接一巴掌推开了面前的战术板，站了起来，环顾四周围的一众助手，一脸的坚决。

    “各位，明天的这一场比赛，我们压出去，攻！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

