 若是神道修炼者，为何来这里，难道不怕气血武者的围杀？

苏洛未说话，反而耐心提取其中信息。

真正的神道，果然不同于新道术法和魔法一道，神武时代将神道演化修炼千年，是一个时代的武道结晶。

无数强者修炼下去，早已经将这条道彻底完善。

神道修炼者，以修神念为主，强弱不同，没有如同现在这般，划分这么多小境界！神道修炼者，只分能不能点燃神火！点燃神火便可为神，可不仅仅是呼风唤雨那般简单。

神道璀璨时，也有剑仙！以神念为根本，御剑翱翔天地间，一念间飞剑出鞘，斩敌百里之外，一念之间，山崩地裂。

控物，近乎是神念修炼者的入门必修课！那些神念强大的神，凭借神念可以实质化，凭空捏造实物，这才是最恐怖的！神念这条道，的确很特殊，将这一道走出极致，神念可化任何东西，怕是能脱离肉体进入无尽虚空中永存！苏洛得到老人的道，算是神道中的一种修炼法。

这让苏洛有些犹豫，该不该把这种道法外传。

一旦外传，也就意味着五荒土著和妖族，必然都能修炼。

妖族和土著寻找成帝奥秘，寻找了无数年，却被始皇在源头截断，将成帝的秘密关在此处。

若是异族得到，苏洛是真担心他们有没死的皇级老怪物，得到神道走出最后一步。

到时候对大汉，可不是什么好消息！当年明皇他们洞悉秘密后，没有将神道公布于众，怕也是出于这般考虑。

苏洛想了想，也和明皇他们，秘而不宣，若是大汉有皇者诞生，将来再传神道也不迟。

就算苏洛不传授，大汉的皇者来到这里，也一样能得到神道修炼法。

得到这一切后，苏洛转身果断离去。

“等等！”

老人突然出声。

苏洛回头轻笑：“还有何事？”

“她的血，给我一滴！”

老人眼神透着嗜血的渴望。

王凤麟持刀就要剁了老怪物，骂咧咧道：“老杂毛，我看你是活腻了，要血干啥，还想喝啊！”

“为何要我的血？”

苏慕希反问。

老人却说：“被困这里数千年，身体枯死，我需要血液焕发身体生机！”

这番说辞，反而引起苏洛玩味的笑意。

因为这话简直是在骗三岁小孩！王凤麟晃悠大脑壳，呸了一声，压根就没想过答应。

“灵果的灵力，便能焕发你身体生机，就算要用血，我和凤麟都是气血武者，血液内蕴的力量比她强大的多，为何只要她的？”

苏洛揭破老人的谎言。

老人顿时沉默下去，没想到这白衣少年这般精明，一眼便洞穿所有事情。

苏洛转身握住苏慕希嫩白小手，冰冰凉的。

苏慕希琼鼻微皱，目光不善看向苏洛。

苏洛倒也不客气，指间微动，从苏慕希掌心逼出一滴猩红鲜血。

“你干嘛？”

苏慕希很生气。

苏洛没好气道：“就一滴血，回头啃个灵果就补回来了！”

“你咋不用你的血！”

苏慕希瞪着眼睛。

可那老人眼神直勾勾盯着那滴血，露出难以抑制的渴望，嘶哑颤抖道：“给我……给我！”

“不给！”

苏慕希瞪着眼，想想她的血给这样的老怪物，都觉得这些恶心。

不过老人的反应，的确出乎苏洛和王凤麟的意料。

王铁憨玩味道：“很过激的反应，仿佛给了他这滴血，就能得到永生，不，就能得到自由似得！”

“血、自由，两者有关系？”

苏洛语气也满是玩味。

王凤麟大剌剌道：“束缚这些老怪物的是铁塔林，铁塔林延伸出的铁链，是禁锢这些老东西的关键，酸奶妹的血，等于自由？”

“想要自由，就得破坏锁链！”

“血能破坏锁链！”

王凤麟可不傻，恰恰相反，他们几个比谁都精。

要是个傻狍子，王凤麟能成为平乱军第六军团长？

王凤麟跟在苏洛身边，习惯不动脑子办事，反正遇到事直接上去干就完了，干不过就让苏洛出手。

简单直接不浪费时间，就是王凤麟干脆利落的性格。

眼下苏洛和王凤麟一唱一和，彻底激怒老人。

他嘶吼着：“将血给我！”

“不给！”

苏慕希拒绝的干脆利落。

紧接着，苏洛指间出现一团火光，一地血液焚烧殆尽，什么都没剩下。

老人愤怒咆哮，红着眼睛恨不得生吞活剥的苏洛。

刚才在他面前，分明出现脱困的希望。

可哪知道，这根本就是黄粱一梦，苏洛借助血液刺激老人的反应，借此判断血液的用处。

眼下什么都知道了，苏洛也就没留下去的必要。

老人跟苏老怪耍心眼，那真是找错人了！任凭老怪物嘶吼着，铁塔唰唰落下灰尘，没人再理会这个老怪物。

在铁塔外，明皇留下的一行字，苏洛似乎有了新的理解。

这一行字劝阻来者，不是不让进入铁塔内，而是不让进入铁塔林深处。

苏慕希还有些生气，刚才苏洛一声不吭就取她的血，那也很疼的！苏洛皱眉思索道：“慕希，你的血能破铁塔的符文？”

“不知道！”

苏慕希还在生闷气。

王凤麟猜测道：“当年建造塔林的练气士，会不会是慕希的祖上？”

“不排除这个可能！”

苏洛觉得事情不那么简单。

三人聊着，看向身后的入口，那青面男子还被灵蕴压力排挤着，距离地面还有三米。

但这三米的距离，成为青面男子触手不可企及的距离。

王凤麟兴冲冲说：“我去剁了他！”

“没必要，异族进来便是死！”

苏洛觉得这里就是个天然陷阱，要能引来五荒和妖族的强者进来，说不准能借助此地阵法，坑杀一批人。

王凤麟挠头道：“那咱们去深处看看？”

“你难道不想去见见那头魔？”

苏洛已经走远。

王凤麟屁颠跟上，苏慕希也有些好奇，被苏洛牵着手走向铁塔林深处，其实苏洛是担心苏慕希出意外。

这个女孩的血，能破铁塔林的符文。

她究竟是什么人？

 