    太玄门，势力极大，昔日最鼎盛时，实力足以位列东荒前一百名内。

    除了圣地与荒古世家能稳稳压他们一头之外，少有势力可以压制太玄门。

    小道童带着琥凝心她们来到太玄门的一片人间仙境。

    前方，山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，甚是幽静。

    芳草地上，一些年轻男女席地而坐，每人身前都有一张木桌，摆满了果品与佳酿。

    当中一个蓝衣男子正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而义轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。

    看到琥凝心她们的到来，蓝衣男子停止抚琴，第一个站起身，其他人跟随向前迎来。

    “三位到来，漫山遍野的花草，都一时间明艳了起来…”

    蓝衣男子非常客气，面带笑容，请三人入座。

    （嗯？你问为什么是三个人？你问叶凡在哪？我们的叶天帝当然没跟来啊，现在还苦巴巴的在树上晾着呢…）

    蓝衣男子身材颀长，不过二十四五岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，给人以柔和与灵动感觉。

    可以说，这个蓝衣男子有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感。

    此人便是太玄门年轻一辈的领头人-华云飞，与其名颇为相近，如流动的云，似拂动的风，给人飘渺而空灵的感觉。

    他旁边还坐着十几人，有男有女，皆气质不凡，男的英俊，女子绝美，恍若神仙中人。

    当中便包括了姬家神体-姬皓月，摇光圣地的圣女-姚羲，以及其他门派的年轻英杰。

    “紫月！”

    姬皓月一身紫衣飘飘，静如明月，气质尘脱俗，如神祗一般，似有无尽光环笼罩在身，他凝望被琥小橘提着的姬紫月。

    “哥…”

    姬紫月脸上留着泪痕，可怜兮兮的样子。

    姬皓月看见自家妹妹脸上的泪痕，不由得气急败坏的向前走了几大步，逼视琥凝心她们，道：

    “你们对我妹妹做了什么！”

    “也没什么，就是把她调教成我的奴婢罢了。”琥小橘气定神闲，淡淡的道。

    “你在说什么？！”

    姬皓月宛如一座快要喷发的火山，犹如一轮皎洁的明月悬在此处，非常迫人。他双眸神光湛湛，紫衣飘舞，站在那里，凝视琥凝心她们。

    忽然，他身后碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起。海上升明月异相，如水的月华向着琥小橘流转而去。

    “呵呵，肯动手了吗？上次没分出胜负，今天再来较量一番！”琥小橘浑然不惧，手中血月长枪出现，身后异相-‘血月万殇煞’显化。

    后方，其他大势力的天骄们见此，都很惊讶，没有想到，俩人尽然准备开打了。

    华云飞若有所思，想要阻止，但终究没有出手。

    因为他看见琥凝心亦没有出手阻拦的意思。

    一旁，

    姬皓月如神祗一般，头顶上有九道光环缭绕，如神王一般，凝视琥小橘，眼神凌厉无比。

    他升上高空，头上明月震动，缓缓转动，他身后大海汹涌，浪涛冲天，向着琥小橘卷去。

    “哼！”

    琥小橘冷哼，同样飞上高空，异相-‘血月万煞殇’把周围的一切都照成血色，看起十分妖邪，血煞之气滚滚而来。

    一百零八轮血月围着她环绕，散发着妖异的血芒，四处飞舞，最后化成神虹，宛如血色的璀璨流星，齐齐划破长空，朝姬皓月砸去。

    “轰！”

    “轰隆隆～”

    血光盖天，海浪肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛。

    俩人的战斗场面十分震撼！

    下方，华云飞蓝衣飘动，他显然在细心的观望这场战斗。

    摇光圣女，为摇光圣地最杰出女弟子，如明珠吐瑞，皮肤晶莹。周身有华光缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺，同样是认真观战。

    其他各方天才亦是仔细观战。

    然而大战却久久分不出胜负…

    平分秋色！

    在场的人这样评价，芳草地上，那些天才人物全都难以置信。

    按理来说，神体出世，在东荒确实如神王降世，一旦大成，将所向无敌，难逢抗手，可姬皓月刚出山，就遇到了一个平分秋色的敌手！

    而且琥小橘还有个姐姐，妹妹都如此，那姐姐呢…

    众天骄皆是难以平静。

    华云飞更是露出异色，他曾经与姬皓月大战过，他，输了…

    “好了，停手吧。”

    琥凝心抬手凝聚出一道庚金神力，将万米高空中的俩人隔开。

    这一手，

    让旁边的摇光圣女和华云飞等人瞳孔猛地一缩，

    琥凝心的这道神力，居然完全无视了琥小橘和姬皓月的神力波动，像切豆腐一样切入他们的战场之中，将其战场一分为二。

    “哼！”

    见无良姐姐出手，琥小橘冷哼一声，收起异相，落到地面，坐到了琥凝心旁边。

    姬皓月面沉如水，但也收手了。

    “你放心吧，我们没把你妹妹怎么样，姬家与妖庭之间的恩怨，早在半年多前就已经消停了。”琥凝心脸色平静，淡淡的开口道。

    闻言，姬皓月面色稍缓。

    姬紫月与琥小橘相邻，并没有与自家哥哥坐在一起。姬家神体虽然皱眉，但并没有多说什么。

    摇光圣女-姚羲，她与琥凝心隔了一桌，轻轻颌首，传达了一缕善意。

    这令琥凝心和琥小橘有些意外，这家伙居然身为瑶光的圣女，居然还能在她们面前传达善意？难道她不知道她家圣主的事？

    “上一任摇光圣主因为那事，已经无颜在担任圣主，因此‘主动隐退’了，他们又重新推选了一个新的圣主，而这圣女和新一任的圣主是同一脉…”

    姬紫月见琥小橘她们疑惑，连忙乖巧的小声解释道。

    原来如此，

    琥凝心和琥小橘瞬间了然，好家伙，看来摇光圣地内部关系很复杂嘛。

    “你刚刚为什么不用‘行字秘’？”琥凝心传音。

    “这家伙，有古怪，在他的异相中我的行字秘施展不开，可能是因为我才学了几天的缘故吧。”琥小橘回道。

    琥凝心点了点头表示知道了。

    这时，

    华云飞长身而起，空灵若仙，有着一股非常特别的灵动气质。

    他举杯道：“诸位皆是人中英杰，他日必将名动一方，同处东荒，愿我们永不为敌。”

