    “陆琛，你的铁石心肠真让我心寒。”她眼睛微闪，两行清泪顺着眼角滑下。

    心真的好痛，他居然真的不想要那个孩子。

    “现在孩子没了你应该放心了，我们可以离婚了吧！”她幽幽的说了一句闭上了眼睛。

    “对不起。”半天过后他终于吐了一句话。

    顾云汐嘴角扯了扯露出一抹嘲笑的笑容：“收起你那份虚伪的虚情假意，我对你已经没有利用价值了，离婚证我希望你能现在就给我，这辈子我在也不想看见你。”

    陆琛大手突然轻而易举的扣住顾云汐的细腕，声音清冷：“我会对你负责。”

    “我不需要，我现在看到你就只剩下恶心，滚！”顾云汐极力挣扎开他大手的束缚，脸色的心灰意冷明显到透明。

    “顾云汐，不要得寸进尺！”他突然冷眸微抬，不易查觉的挑起眉头。

    顾云汐呵呵冷笑，那声音和笑容都充满了不屑和讽刺，那是一种从未出现在她脸上的冰冷，这让陆琛很不习惯的蹙了蹙眉头。

    “离婚证你让李晨送过来就好，你出去吧！”她淡淡说完转过身去了。

    陆琛一肚子火气，想说什么却终究没有开口，转身毫不迟疑的走出了病房。雨泽看到他出来了急忙跑过去，顾云汐只是淡淡的跟他说让他去帮忙拿离婚证就闭上眼睛不在说话了。

    不知过了多久一个强而有力的脚步声在朝她走了过来，顾云汐恼怒吼了一声：“都给我出去，滚！”

    “顾云汐你是越来越有脾气了，连我都敢吼。”

    一个熟悉的邪魅声音在门口传来，顾云汐睁开眼睛就看到黎逸寒手撑在门框上，脸色和以前的截然不同，那是一种生气时才会出现的异常严肃，而现在他就正以这种眼神看着她，顾云汐后面一凛，好可怕！

    “黎叔，你怎么来了。”顾云汐的被子动了动想爬起来。

    黎逸寒走过来坐在她床边的椅子上，声音冰冷没有温度：“身体怎么样了？”

    顾云汐露出一抹牵强的笑容，只是这笑比哭还要难看，她弱弱的低下头不敢去看他，声音小得几乎听不见，“黎叔，对不起。”

    “对不起我什么？”他问，以一副王者天下的态度看着她。

    “我怀孕的事情没有告诉你是因为——”

    “不必解释。”他打断她，从口袋里掏出一张干净的手拍扔在她脸色，嫌弃的拍拍手，“把脸擦干净，太脏。”

    顾云汐知道他有轻微洁癖，虚弱的从被子里掏出一只骨节分明的手拿起手帕往自己脸上抺了几下把拍子收到枕头下，虽然黎逸寒没有说什么客套话但却是让她最感动的，这就是黎逸寒，他的细心永远都是在无形无意之中，嘴上什么都不说不问就是给她最大的安慰。

    “黎叔，我想出国。”她开口说出自己的想法，同时也对之前对他有的隐瞒的想法感到愧疚。

    “去国外干嘛。”

    “就是想去散散心，等我玩够了在回来。”

    她的声音很虚弱，这种声音让黎逸寒感觉很不爽，他还是比较喜欢那个伶牙俐齿的小女人，现在这纸娃娃的脆弱感让他很不习惯。

    黎逸寒看着她，脸色还是冷冰冰的，“好，我陪你去。”

    顾云汐摇摇头，“我想一个人去。”

    见黎逸寒的脸黑了黑她又赶紧说，“我不是嫌弃你，我只是想一个人去看看，等我玩够了就会回来。”她的声音越说越小。

    黎逸寒沉默了半天手指头终于稍稍动了动，淡淡的说了一个字，“好。”

    顾云汐舒了一口气，“谢谢你。”

    “我等你回来。”他淡淡开口，声音不冷不淡。

    “你不要等了。”她拒绝。

    黎逸寒无比严肃的看着她，“那是我的事你管不着。”

    顾云汐的眼泪突然又下来，不由的半爬起身子钻进他的怀里，黎逸寒曾经是多么骄傲自负的人啊！

    他从来都没有在任何人面前如此低声下气过，他永远都是那个站在最高处的男人，带着清冷霸气俯视着众人。

    可是在她面前他却总是处处忍让，一次又一次，这让顾云汐是既感动又自责，如果当时不是她故意诱惑他说不定现在他还是那个冰冷苛刻的男人，他的改变都是因为她的自私。

    她承认黎逸寒是一个很好的男人，至少在她心里是这样认为的，他对别人心狠手辣却只是独独对她慈悲，这样的男人居然愿意在她面前放下高傲，你说她怎么能不感动不自责？

    “怎么了？”黎逸寒虽然蹙着眉头，心里却相反的划过一丝温暖，这个小妮子终于肯和他亲近了。

    顾云汐趴着他怀里眼泪一颗一颗的掉，他身上的气息让她第一次出现莫名的心安。

    “黎叔，我……”对不起你。

    黎逸寒很嫌弃的扯出手帕在她脸色粗鲁的捂了一把，不悦的蹙着眉头，“不准哭，太丑了。”

    “你才丑。”顾云汐在自己脸上也捂了一把，脸色黏糊糊的其实很恶心。

    得到他的允许顾云汐好多了，至这一关她过了。

    而在另一边的陆家大宅里气氛却十分咳人，陆中石得到顾云汐怀孕的消息喜出望外，可是下一秒却知道她被推下楼流产了气得说都说不出话来，特别是知道罪魁祸首还是自己的孙子时他的脑子已经是一片空白。

    “陆琛都干了些什么，居然逼云汐把孩子做掉！”一套价值不菲的茶具被他拍掉在地上，碎响声让大家一惊。

    陆振岩脸色也不好看，给旁边的苏曼使了使眼神，苏曼会意战战兢兢的开口：“说不定这只是误会，在说琛儿也不是故意的，他们还年轻孩子以后还是会有的。”

    “有，顾家的人就快到家门口了，你说你们……”陆中石气得说不出话来，摇头拍着大腿痛心疾首，“作孽啊，哎！”

    张妈急匆匆的走进来，“老太爷，少奶奶的爸妈已经都门口了。”

    陆振岩走出去迎接了，而苏曼也迅速的和张妈整理好客厅等他们的到来。

    “亲家公亲家母，你们来了怎么不打个电话通知一声，我们派人去接你们。”陆振岩知道理亏，一时半会不知道应该说什么好。

