    打完电话之后许凌辰反而松了一口气，现在也只能寄希望于别人的身上……

    他转身准备回到咖啡厅，脚步才抬起来，又放了下去，转头看着他妹妹。

    “哥，你有话想跟我说吗？”许琳菁拉拉拉身上的披肩甩了一下头发。

    许凌辰伸手指了指她，“有些话我来不及跟蜀明说，你等一下跟他打个电话，和他把事情说清楚，记住了，按事实说话，不要添油加醋，明白了吗？还有，有些事情你自己心里明白，要听话。”

    回应他的是许琳菁笑不露齿的淑女微笑。

    呵呵…………

    不好意思了，哥哥从小到大，我最喜欢跟你对着干！搞破坏，你越是让我不要去，我越是想要去，反正你没有说出口，我就当理解错误。

    不让我去还训斥我，还想让我给你帮忙，你以为天底下有这么好的事情吗？凭什么？

    我这次回国就是来看戏的，又不是来帮你的不给你搞破坏，已经是对你仁至义尽了。

    许琳菁面上难得乖巧，“知道啦，哥哥，你先去忙吧，我先上去了。”

    说着准备和许凌辰并肩而行，许凌辰却停下了脚步。

    “你先走吧，我在这里看着你，一定要直接走向电梯。”单手插着口袋，目光沉静。

    许琳菁半眯着眼什么话都没说，这叫勾起了浅浅的微笑，“行，哥哥，拜拜。”

    许凌辰落后在她身后3米的距离，就这么一步，一还地跟着她。

    眼神一直落在她的身上，看着她慢慢地走向电梯，按了电梯的开关，在看着她踩着高跟鞋慢悠悠的走进电梯，一直到电梯的门关上，他才放心的转身……

    往咖啡厅的方向走去…………但他心里还是有一些不放心，妹妹刚才答应得太快。

    好像是她平常的风格? 于是他一边走一边发信息? 三令五申重伸的，刚刚的话? 同时也告知罗蜀明各种注意点。

    另一边自他离开之后就单独相处的母女? 此刻居然意外的非常和睦和融洽。

    “妈，觉得你难得来一次? 不要让自己那么忙，要不等一下去其他地方玩了。”林悦一改先前的冷漠和不满? 此刻脸上堆着讨好的笑容? 不断地推荐新的地方，只可惜她母亲大人，一个都看不上，只是微笑地看着她默默地摇头。

    林悦只能咬紧牙关? 果断地告诫自己? 忍耐…忍耐…再忍耐…冲动是魔鬼，刚才已经冲动了，才会让自己这么被动，现在一定，一定? 不能再冲动，要把主动权夺回来。

    仔细看的话? 还能够从她脸上的微表情中，发现她后槽牙? 咬得紧紧的。

    “妈，我们等一下去逛街吧? 最近正好换季? 有很多新款上新? 不去看看吗？”林悦眼珠子一转双手托腮。

    苏芸好笑得道：“逛街有什么好逛的，妈妈一天到晚，没事就跟你的小阿姨们去逛街，喝下午茶，难道跟你还要逛街喝下午茶？那多无聊呀，都和你说了，这一次，妈妈来呢，是有任务在身，必须先把正事办完，才能够有闲工夫，好好的玩耍，你说对吗？”苏芸讲起话来温温柔柔，吴侬软语，即使被拒绝也不会生气。

    林悦微微地低了一下头，前面的一点刘海将她的眼睛盖住，也遮盖住了她眼里的失望和无奈……

    又失败了，唉，这已经是第几次了，我都数不清了……

    我妈可真难搞呀，怎么办呀……

    小叔叔还叛变了，他怎么能够到过来帮着我妈去找人？

    气死我了，果然男人是靠不住的，只能靠自己。

    林悦在心里骂着许凌辰一千遍一万遍，都难消她心头之恨。

    “小辰，你回来啦，电话打得怎么样？今天的朋友有时间吗？”苏芸一见到许凌辰回来，立刻热情得招呼。

    许凌辰走回了他原来的位置坐下，立刻就感受到身侧的林悦，眼神凶巴巴在瞪他，他直接选择忽视。

    但是心里又觉得过意不去，还是微微地转头瞄了林悦一眼。

    许凌辰觉得平常的林悦，一点都不笨，反而有点小聪明，经常想跟他斗智斗勇，这会儿却觉得她笨得无可救药。

    有心想要提醒，但是却觉得林悦这样子的表现，反而更真实，也更容易让表嫂相信。

    可惜在林悦的眼里，就是赤裸裸的挑衅！

    林悦感觉自己被深刻的伤害了，这算什么，明天在家里说的好好的！一出来，就这样！

    气死我了，不理我！你可以的，你以为不跟我眼神对视就可以吗？

    呵呵…………

    林悦低头看了一眼自己今天穿的鞋子，很高跟鞋，完美！

    “表嫂，你放心吧，我电话已经打过了，他现在从家里过来，估计20分钟左右……”许凌辰还要继续说什么，忽然感到了右边脚趾头剧痛。

    这种疼痛一瞬间让他打了个机灵，瞳孔放大。

    他转头眼神略带无奈和警告看向林悦。

    人眼，是林悦笑靥如花的模样，她装模作样地眨眨眼，语气软软的轻言细语，“小叔叔，你看我做什么呀？你怎么跟妈妈讲话一点也不认真，你朋友大概20分钟来，然后呢？我们要去哪里你知道吗？”话里带着一些撒娇又有一些发嗲。

    这让许凌辰毫无反抗之力，只是默默地将自己的右脚抽了出来。

    脚趾头疼还是疼的，但是心里却有点甜……

    也许这就是人家所说的情人眼里出西施，对着自己喜欢的人毫无办法，只能看着她在闹，自己还要配合着微笑。

    “具体等我朋友来了之后，我们再谈，我刚才那也跟他稍微说了几句，他应该会推荐几个小侄女学校附近的房子，给我们做一个参考会比较。”特意咬重了，小侄女三个字。

    林悦的脚又伸了过去，只不过这次就没有上次那么轻而易举地得手，被许凌辰轻巧的避开。

    她也不敢动作幅度太大，免得被她妈发现肯定会被一顿骂。

    但是喊她小侄女这笔帐，默默的记在了心里！

    记仇的抠门鬼！

