    岳霖：？

    作为一个代写界从来不负责售后的著名良心商人，岳霖第一反应就是加快脚步开溜。

    只要我跑得够快，退钱的声音就追不上我。

    谁成想这位大哥不按套路出牌，见岳霖想跑，直接掏出一把枪直至岳霖后背，一副你再敢动一下我就开枪了的架势。

    被枪顶着后背的岳霖：……

    这不是新手村吗？这不是游戏才开始15天吗？

    大家都用冷兵器呢，你这热武器是从哪儿来的？

    岳霖挤出一个和善的微笑，默默转过身来面对拿枪的哥们。

    他记性不差，这人他认识。

    是王明。

    十几天前用三件装备从他手里交易了《八大格斗技巧》的欧皇玩家。

    从他刚刚的反应来看，那本书十有八九和《精神力浅谈》一样是本假技能书。

    “你个死骗子，还我装备！”

    转过身来岳霖才看清王明手中枪的模样，不同于手枪，步枪，狙击枪等枪械的样子，这是一把看起来很像玩具水枪，枪身成椭圆形鼓鼓的，枪头为圆形，是一把标准的军用能量枪。

    游戏中的枪支分为两种，一种是大众普遍认知下的能发射出子弹的枪，另一种则是看起来非常笨重，杀伤力极强禁止普通居民持有的能量枪。

    枪支和机甲一样，按杀伤力分为从S级至F级不等的数个等级，普通枪支的等级为D~F，能量枪的等级在S~C之间。一般来说等级越高的能量枪越大越笨重， A级以上的能量枪基本上都安装在机甲上，一般情况下很难使用。

    D级老旧款的能量枪都是难看至极的玩具水枪造型，按照能量枪的杀伤力，就算王明手中的这把是D级最烂的能量枪，一枪下去岳霖也可以直接离开游戏了。

    岳霖脸上笑嘻嘻，心里mmp，暗骂这王明是什么鬼运气居然新手村就能捡到能量枪。

    要知道，大多数玩家都是在游戏后期被联邦政府强行征兵，上战场和虫族对战的时候才能得到由联邦政府统一派发的垃圾能量枪。

    “兄弟，我觉得我们之间好像有点误会。”岳霖道。

    “误会？”王明冷笑，从背包里掏出《八大格斗技巧》狠狠摔在地上，“你这破书我反反复复看了好几遍，说什么技能书都是扯淡！可算让我逮到你这个死骗子了，把我先前给你的三件装备还我！”

    看得出来，王明只想退款不想害命。

    如果只是单纯的退款这件事情就好商量了。

    岳霖好歹也是在职场混了9年的老油条，刚入职场代写业务不熟练，赚不到外快的时候为了课时费精通各种代课技巧，语文，数学，外语，美术，音乐，体育课全都代过。见过各式各样的学生，反应力快，演技超群，最关键的是心态还好。

    “不可能啊，我卖你的肯定是技能书不会有错的。我不是跟你说了吗，我是自己先学到了技能才把书卖你的，这些书都是在同一个地方找到的，这本肯定是技能书。”岳霖先是惊讶，随即转为笃定，和王明理论起来。

    “放屁！”王明也不是好糊弄的，他已经不是那个刚进游戏，由于太过谨慎差点把自己饿死出局的萌新了。

    他现在是在游戏里捡了半个月垃圾的欧皇萌新，这些天也和不少玩家聊过天，发现没人领悟过技能，现在是在心里认定了岳霖那天在骗他，坚定的要退钱。

    “别想骗我，这本书我前前后后看了三遍屁用都没有。而且我问过其他玩家了，没人学到技能。”

    “我不想和你废话，也不想动手。这本书还你，把我给你的三件装备还我，咱们俩的事就算两清，我以后也不跟你计较，不然的话别怪我对你不客气！”王明的话语中充满了威胁之意。

    岳霖能理解王明的心情，当初他还是萌新的时候，被老玩家骗了装备后和王明的心情是一样的。

    推己及人，他很清楚现在该怎么忽悠过去。

    岳霖弯腰捡起地上的《八大格斗技巧》，这本书不薄，足足有400多页。就算其中有一半都是插图可以当连环画看，也不是短短十几天的功夫就能认认真真反复看三遍的书。

    又不是武侠小说，看不懂的东西看起来怎么可能快。

    “你真的认真看了吗？”岳霖用语文老师的目光注视着王明。

    王明：？

    “废话，我当然……”盯着岳霖语文老师来抽你背诵课文的目光，王明肯定的话语在舌尖突然打转，一时居然说不出来。

    “唉。”岳霖无奈地摇头，用数学老师看到了小学六年级还会因为粗心算错二十位以内加减法学生的语气无奈地道，“我不是都跟你说了要认真看吗？”

    “你都不认真，最基本的审题你都不做到，怎么能学到技能！你以为有技能书就能学到技能吗？你刚才也说了，问了很多玩家没人学到技能，这个游戏里学技能哪有那么简单？”

    “认真看不是让你一目十行，跟看连环画一样哗啦哗啦哗啦几分钟十几页往下翻。那样有用吗？你看到了什么？你什么都没有看进去。”岳霖指着书，“没让你照着书上学，让你认认真真不要漏行，不要跳段，不要走神地看完整本书你都做不到。现在跑过来找我说什么学不到技能书是假的，这是我的问题吗？还是书的问题？”

    王明觉得自己仿若梦回学生时代。

    “我知道这样跟你说你肯定不信，你肯定觉得我是在骗谎话你。”岳霖长叹一声，“我牺牲一点，给你看我的属性面板。”

    玩家是可以查看对方的属性面板的，正常情况下玩家的个人属性面板会默认隐藏不让他人查看，玩家可以修改将面板展示给他人。

    一般不会有人做这件事就是了。

    岳霖把自己的属性面板给王明看，技能栏里赫然是加粗的【初级机械师】lv5。

    王明动摇了。

    事实摆在眼前，他很难不动摇。

    “难道真的是我的问题？”王明喃喃道。

    岳霖把书递给王明，语重心长地道：“认真看吧，就算是图也不要看一看就过去了，仔细一点。你这本可是格斗技能书，加武力值的，哪有那么好学。”

    王明还在琢磨岳霖刚刚的话，能量枪不知不觉间已经放下来了，下意识从岳霖手中接过书。

    “初级机械师技能好用吗？”王明敌意全无。

    “还行吧，就是比较吃材料。这种技术流的职业你懂的，没什么攻击性都是辅助类的，我这些天都在郊外的垃圾场刷经验，那边废弃的东西不是比较多嘛。”岳霖一副我很懂的样子。

    实际上除了拆机器人贼快外什么用都没有。

    “其实我是不喜欢在游戏里打打杀杀，比较喜欢玩辅助类的，不然的话你这本格斗技能书我早学了，怎么可能会留到交易给你。”

    王明恍然。

    甚至还有些羞愧，觉得自己真是以小人之心度君子之腹，明明是自己态度有问题，看书不认真，居然还冤枉岳霖是骗子骗他装备。

    “岳哥真是不好意思，刚才是我失态了。”王明连忙道歉，“都怪我自己没认真看，又问了别人以为是我被骗了所以刚才有一些上头，真是不好意思希望你别放在心上。”

    “没事。”岳霖显得大度极了，“人之常情我也能理解，下次注意。回去好好看，别整什么十几天看三遍，慢慢看，你又没有任何格斗基础这种比较专业的书怎么可能看得快。”

    “我能在那么短时间里看完，完全是因为我就是学这方面的，术业有专攻。”岳霖没忘自己当初是拿什么鬼话骗王明的。

    “好的岳哥，我一定从头慢慢看。”

    岳霖满意地点头。

    不出意外的话，400页的格斗书认真钻研，一页一页一个字一个字的看少说得一个月。

    一个月后岳霖肯定已经离开荒星，绝对不会再出现被枪指着喊死骗子退钱的事。

    “我就不耽误你干正事了，岳哥你先忙，我回去好好钻研去了。”王明说着就要把能量枪收回背包离开。

    “等等。”岳霖叫住他。

    “这些天我研究了一下精神力，发现精神力配合战斗应该还不错。那本机械书我已经交易给别人了，《精神力浅谈》还在我这，你要不要考虑一下？”

    岳霖笑着道。

    眼睛直勾勾地盯着王明手上的能量枪。

