    最后，表演结束后，wink女团的成员凹了几秒钟的造型，镜头依次给了她们特写。

    额头上的深蓝宝石闪闪发亮，整场表演又唱又跳，散乱的发丝落在眼前，胸口略微起伏，似是能听到呼吸声，一双双如丝媚眼，简直就是能勾魂。

    wink女团完美诠释了什么叫作神秘、性感、魅惑。

    一首《舞娘》，将她们的优点发挥的淋漓尽致。

    “我愿称之为性感女团天花板！！！”

    “我日，差点没把持住！！”

    “以前就知道wink了，也看过她们的现场，业务能力的确不错，但说实话，之前的表现绝对没有今天这么亮眼，李青临写的《舞娘》，太适合她们了！”

    “李青临：可爱甜美、性感魅惑，小孩子才做选择，我全都要！”

    “我愿称李青临为女团调教大师！”

    “你们听这首歌有没有迷幻的感觉？”

    “神秘古老恒河水啊！集满了元素周期表，能不迷幻吗？！”

    直播间里的弹幕刷个不停，都在表达着对wink女团和《舞娘》的喜爱。

    《舞娘》比较魔幻的一句歌词，也被观众发现了。

    ——再一杯，那古老神秘恒河水。

    纷纷表示，恒河水可能真的有致幻效果！

    倒是没人批评歌词，大家只当是李青临这货太骚了，居然在歌词里玩梗，毕竟联合上下文，这句歌词也不会显得违和突兀。

    但就在大家刷弹幕刷的乐呵的时候，粤东卫视的网页直播间突然卡住不动了......

    一时间，大家都急了，连忙去到微博艾特粤东卫视。

    “搞毛啊搞毛啊，网页居然崩了？”

    “我靠，还好是看完wink女团才崩的，不然老子就不上不下的了！”

    “什么？楼上的，一首歌不到五分钟时间，你这就完事了？”

    “草！我才一点进去就崩了，什么都没看到。”

    “急急急，快点搞好啊，我现在看不了电视啊！”

    “微博娘，赶紧催一下你们家技术人员@粤东卫视。”

    短短几分钟，粤东卫视竟然就网友们“骂”上了热搜。

    粤东卫视的微博娘，也是在第一时间出来道歉：“抱歉大家，网页运维部门的小哥哥正在努力干活，请大家稍等！orz(?_?)”

    其他卫视的人，看到粤东卫视网页直播间崩溃的热搜，还以为粤东卫视出差错了，带着幸灾乐祸的心情地点进话题......很快又黑着脸退了出来。

    这破事也能上热搜？

    草！为什么不是我呢？

    有人风光，那肯定就有人倒霉。

    因为粤东卫视的横空出世，其他卫视今年和往年的跨年晚会相比，热度和关注大减。

    更确切的说，罪魁祸首是今年下半年突然打通了任督二脉，开始写歌发歌的李青临！

    此时，李青临的三首新歌已经挂在了热搜榜前五。

    现在好像又多了一首《舞娘》，估计用不了多久也会进入前五，指不定所有新歌出来后，热搜榜就全是他的歌了。

    几乎所有的风头，全被李青临的新歌给抢光了。

    各大卫视既眼红又无奈，只能说粤东卫视胆子够大，剑走偏锋，敢赌，还特么赌对了。

    平时，即便是李青临连发八首新歌，也绝对做不到现在这么大的热度。

    新歌质量过关，能够满足观众的预期是后续非常重要的一个原因。

    不过还有一个前提，那就是“蛋糕”足够大，也就是关注的人足够多。

    这个“蛋糕”，是举办跨年晚会的各大卫视，大家一起合力砸钱砸出来的。

    观众之所以对今年的跨年晚感兴趣，是多家卫视的功劳。

    也多亏其他卫视，今年跨年晚会的模式没有什么变化。

    这么一对比，粤东卫视的跨年晚会和李青临的新歌，就有意思多了。

    各大卫视的人都反应过来了，可此时反应过来，除了给自己添堵，根本没有其他作用。

    而且，就算他们一早就知道，也不可能说就不做宣传了。

    只能说......

    造孽啊！

    ......

    羊城，羊城体育中心。

    粤东卫视对这次跨年晚会十分重视，几乎有关部门的员工都需要加班。

    所以，第一时间就有人开始维护网页的工作，不至于手足无措。

    为了这次跨年晚会，他们一开始就加固了粤东卫视的直播网页，当初只是以防万一，根本没想过，都以防万一了，网页居然还能崩。

    这可真是幸福的烦恼。

    可幸福的烦恼，总归是烦恼。

    此时，齐磊眉头都快挤成了一团，紧张又着急地看着技术人员操作，想开口问还要多久，话到了嘴边却又生生憋了回去。

    不敢问啊，要是分心导致工作进度更慢了，这不是闹心吗？

    下一首歌，苏清浅就要唱李青临的新歌了。

    “搞定了！”

    就在齐磊心里七上八下的时候，技术人员的声音传来。

    这绝对是齐磊这辈子听过最美妙的声音，他一一搂过两位技术人员的脑袋，一人亲了一口。

    两位员工懵了，然后又觉得十分屈辱。

    “后续还需要你们一直盯着，每人两千块奖金！”齐磊道。

    两位员工相视一眼。

    哦，那没事了。

    就在观众重新进到粤东卫视网页直播间的时候，苏清浅刚好换完演出服装。

    苏清浅穿了一袭白色连衣长裙，裙上带有淡黄色的莲花刺绣，裙摆到小腿，上身只是恰好到露出锁骨的位置，完美地映衬出她高挑的身材，线条优美的脖颈光滑洁白，头上戴着鲜艳的花环，气质清冷，仙气飘飘，款款迈步到舞台中央，亭亭玉立，平静的脸上终于露出了笑容。

    就是这么一笑，美的不可方物，让观众完全忘了，什么叫可爱、什么叫性感。

    “卧槽，仙女！！！”

    “原来仙女是真的存在的！”

    “苏清浅，真的完完全全地长在了我的审美！！！”

    “这一刻，我仿佛看到了光......”

    “星海的女歌手真的太定了！”

    别说观众没见过世面，就连正在看直播的李青临，都忍不住惊叹道：“见鬼了，这个女人怎么这么好看？”

    而此时舞台上，苏清浅没有和观众过多的互动，只是介绍道：“接下来要唱的也是李青临的新歌，歌名叫《忽然之间》，希望大家喜欢。”

    灯光稍暗，苏清浅微微低垂，伴奏缓缓响起，她轻声开唱。

    【忽然之间天昏地暗

    世界可以忽然什么都没有

    我想起了你再想到自己

    我为什么总在非常脆弱的时候怀念你......】

    苏清浅的嗓音非常干净，她一开口，几乎现场所有人都安静了下来，聆听着这天籁之音。

    她的歌声里，让人感受都一股很浓郁的悲伤和无比的思念。

    唱这首歌，苏清浅想到的是自己的妈妈。

    在她妈妈的离去的那一刻，对她来说，就是忽然之间，天昏地暗了。

    所以她对这首歌的感受，是爱，但不是什么爱情。

    【我明白太放不开你的爱太熟悉你的关怀

    分不开想你算是安慰还是悲哀

    而现在就算时针都停摆就算生命像尘埃

    分不开我们也许反而更相信爱......】

    舞台上，苏清浅安静地唱着，没有多余的舞美，也没有绚烂的灯光，她就是站在那里，便能吸引无数人的注意。

    唱到这里，她脸上带着灿烂迷人的笑容，眼里却是闪烁着泪花，透过特写镜头，能看到她泛红了的双眼。

    但她的歌声，听不出一丝颤抖和飘忽。

    正是这样的表现，更让观众揪心。

    所有人都看得出听得出，这绝对不是演出来的，苏清浅的心里，一定埋藏着一件会流泪一生的悲伤故事。

    而此时，在家里守着女儿登场的苏导，早已老泪纵横，看着电视里脸上带着笑容唱歌的女儿，心疼不已。

    他恨不得立马飞到女儿身边，守护着她。

    【我明白太放不开你的爱太熟悉你的关怀

    分不开想你算是安慰还是悲哀

    而现在就算时针都停摆就算生命像尘埃

    分不开我们也许反而更相信爱】

    唱完最后一段副歌，苏清浅的情绪已经调整回来了，不着痕迹地擦了擦眼角，她微微弯腰：“谢谢大家。”

    轰！

    现场爆发出无比巨大的掌声。

    ......

