    站在空旷之处的‘沈茗淮’，慢慢的将自己的张开的双手收了回去。

    然后抬头，看向了正站在公路边上的司泽季。

    她那木木的脸上，忽然扬起了一个怪异的笑来，肉皮便随着她微笑的动作上下蠕动起来。

    就好像，她的内里跟外面的这套皮十分不兼容一般。

    看得长发男鬼都有些觉得毛骨悚然。

    这个玩意儿，自己刚才还跟她一路走了一段时间。

    现在想来，自己还真是命大。

    长发男鬼的这些个想法当然不会有人知道，也同样没有人注意到。

    因为现在，司泽季已经扯着那条黑色的皮绳朝着‘沈茗淮’的方向挥了过去。

    别看‘沈茗淮’表情迟缓，但行动却是很迅速。

    只一俯身弯腰，就躲过了划破空气的黑色皮绳。

    司泽季冷笑一声，收回了皮绳，并没有进行第二次进攻。

    刚才他也只是为了试探一下而已。

    果然，这个‘沈茗淮’之前的作态，应该也只是用来麻痹他的而已。

    “我在这边的空气里没事，我在那边的空气中自然也没事。”

    司泽季开口IDE时候，一点也听不出来，他刚才跃出去那么远。

    “因为空气是流动传播的。”

    ‘沈茗淮’现在这个鬼样子，不知道情况最好不要动她。

    但是那个长发家伙却是已经出来过一次了，抓他自然是没问题的。

    司泽季冷眼看着对面的家伙。

    刚才他就想到了，只触碰空气应该是没有问题的，轻轻松松就把躲在十数米外林子中的人给揪了出来。

    换一个人，谁还能踩着空气快速来回。

    什么也不碰，再顺便从密林中抓个人呢。

    ‘沈茗淮’向前动了一下，在林外空地上突兀地停下了脚步。

    而此时，她原本那木讷呆愣的神情已经消失不见了。

    取而代之的是带着阴狠冷厉的杀意。

    就算不转头去看，长发男鬼也能感觉到旁边男人所在之处，连空气都逐渐地紧绷沉重起来。

    像是一团风暴要刮破人似的。

    ‘沈茗淮’在那片布满杂草的沙砾地上，身子站得笔直。

    “哎呀真是可惜，居然没有骗到你。”

    直到这个时候，司泽季才低下头来，仔仔细细地打量了一番长发男鬼。

    “你不是个活人，那你为什么会出现在这里？”

    他微微地歪过头来，散发着金属色泽的头发从耳旁滑落下来，眼角闪烁几点浓重乖戾的紫色。

    看起来竟比眼前的长发男鬼更少几分活人气。

    司泽季很少会露出自己的真实面目。

    长发男鬼惊恐地后退着摇头。

    “果然是没点儿用处的东西。”

    他一抬脚，把他踹向了公路另一头。

    长发男鬼轻飘飘地落在地上，没有发出一点声息。

    却还是应景地哎呦了一声。

    他爬起来，扑了扑身上的灰，抬起头来的时候，不由得一愣。

    知道那个男人的实力应该十分强悍，但在他抬眼看到司泽季此时正用黑色皮绳缠在对面‘沈茗淮’的脖颈上。

    一只手向后拽的时候，还是感觉到了那股灵魂快要被碾碎时的痛苦。

    长发男鬼忍不住又往后退了几步。

    眼神在四下里乱瞟，想要找个合适的时机赶紧跑。

    “你是自己过来，还是让我帮你。”

    轻飘飘的一句话，像是带着千斤重担一样压向了那个假的沈茗淮。

    他微微眯起了眸子，十分不爽地看着这个鬼东西用着这副皮囊。

    被皮绳缠住脖颈的假沈茗淮却并没有露出任何害怕的情绪。

    面部的皮肉层层地堆积在皮绳上方的位置，已经变形了的嘴角却还是向上扬起一个怪异的弧度。

    像是树叶摩擦般的声音从她的嘴中响起。

    “你有本事，就过来找我。我给你准备了一份丰厚的大礼。”

    雾气中夹杂着水汽慢慢弥漫了起来。

    司泽季虽然现在心情十分不爽，但他还是有些不能保证这个家伙是不是真的能走上公路。

    因为就在刚才，他看到了这个家伙在抬脚的时候，脚下是有东西连着地面。

    联想到她腿部的枝蔓，很难不让人猜测出，这个鬼东西其实就是林子中的什么东西幻化而成。

    生在沈茗淮脚底下的许多条状物，密密麻麻地盘在一起。

    深深埋在地面下，只随着她抬脚时，才稍稍拔离出一截。

    她只不过是套了一层沈茗淮的外皮罢了。

    “我想我有必要告诉你，我的耐心是很有限的。”

    司泽季摸着手中黑色皮绳的一端，慢条斯理地吐出这句话来。

    他并不打算进入林子去抓人，还是要想办法让她自己出来。

    在林子里面，会有什么东西还真的说不好。

    如果是平时，进去也就进去了。

    但今天，他是有事情在身的，他可不想给那个女人耽误了事情。

    看来还是要速战速决。

    长发男鬼站在司泽季不远处，已经做好了随时奔逃的准备。

    他眼睛看看这边又看看另一边，就在一低头的功夫，忽然像是感应到了什么一般，猛地睁大眼睛向后放跑去。

    就在这个时候，山林里忽然像是炸开了一颗地雷似的。

    树冠组成的黑色海面忽然一波波摇晃起来，深深陷下去了一大块。

    伴随着山里滚雷一样的轰然闷响，无数碎枝、叶片、灰土甚嚣尘上，漫天飞溅，模糊吞没了一大片视野。

    长发男鬼差点一个跟头栽到地上去。

    等他好不容易扶着围栏站稳身子时，再一抬头。

    发现前方的山林活像刚被天谴劈下去一块似的，七零八落地倒下去了一大片。

    假的沈茗淮依旧毫发无损地站在原处，只是周围空荡荡的。

    遮挡住她的树此刻全被劈碎砍倒了。

    有一些树干正骨碌碌滚落下来，很快就占满了大半块空地；断木碎枝裂开在空气里，昏暗中露出了里头的木色，看着颇有几分凄凉。

    是司泽季出手了。

    他又一次跃入了空气里。

    以沈茗淮的姿态来说，她绝没有可能抢在司泽季抓到她之前，先扑进远方林木之中去。

    似乎一切都已经成为了定局。

    可眼看着司泽季朝着假沈茗淮扑了过去。

    假沈茗淮却是站在原地一动也没动。

