    

    “非常感谢你的认可，但是我暂时还没有打算去梅奥诊所，相比于那个地方，我更喜欢我的国家。”秦风道。

    这一次的颁奖，是有很多媒体在场的，这一幕也被拍了下来。

    自然而然也会有华国电视台的记者，很精准的将这一幕拍摄了下来。

    这也是秦风的计划，等待的就是这一刻，为自己彻底正名。

    “秦风君，难道是我东京医院不够好吗？”院长也是意识到了有华国记者在，连忙开口混淆道。

    “从一开始，我只是作为一名进修医生进入东京医院，但是我从来没有加入过东京医院，更不可能入樱花国国籍。”秦风义正言辞道。

    “所以，今天过后，我准备回国了。”

    “不行，你的进修时间还没到，你要在我们医院进修半年的。”志和医生连忙开口。、

    要是秦风走了，他们第一外科又会陷入滞留之中，现在很多患者都是点名道姓的让秦风去给他们手术。

    如果换人的话，他实在想不出有什么医生能够比秦风做的手术更好。

    加上这一次的比赛，明眼人都能看出来秦风的时间，而且比赛成绩和视频也会被公布出去，大众的眼睛又不是瞎的。

    损失一名手术水平高超的医生，对于第一外科来说是毁灭性的打击。

    别说总长的位置，恐怕以后的日子还是会被波野医生压的喘不过气来。

    沈月震惊的看着秦风，没想到秦风当众居然如此说，这是将东京医院的脸面按在地上摩擦了。

    “胡闹，你可知道你这次的成绩并不是你一个人带来的，而是我们东京医院整体配合你，你才能拿到的这个成绩。”野比总长呵斥道。

    “确实，不可否认其他人的功劳，但是……”秦风停顿了一下，“就算只有我一个人，这台手术我来做也是没有任何问题的，只不过多耗费一点时间而已。”

    秦风第一次将自己的狂妄展现在了众人的面前，所有人诧异的看着秦风，窃窃私语。

    最终这场颁奖不欢而散，进修名额给了金井真山。

    晚上，秦风接到了这次进修的负责人电话，再三劝诫，秦风还是决定直接回国。

    “秦医生，等回国了，我要去你们医院找你喝酒。”屈平不舍道。

    “好，等你回来。”秦风笑道。

    收拾好东西后，秦风坐上了回国的飞机。

    悠亚护士抱着手机，看着秦风回复来的消息，心中突然感觉空荡荡。

    对一个外国男人有了心动的感觉，最后这个男人却直接走了，没有给自己留下任何的机会，这让她怎么甘心。

    另一边，华国国家电视台，直接插播了一条新闻。

    这条新闻直接引起了轩然大波，这已经是秦风第三次上国家电视台，这不过这一次的更加的劲爆。

    “我的祖国在身后，我不会有半步的停留。”

    新闻内容也破天荒的给了三分钟的镜头，将秦风怼巡查组组长的那番话全部播了出来。

    “是我们错怪秦医生了，对不起。”

    “我居然骂了这么一个医生，那些无良媒体是真的该死啊！”

    一则则愤怒的话语，直接在各个社交平台上汇聚成了一句话。

    “对不起，秦医生。”

    瑞金医院急诊科内，赵主任也是松了一口气，这件事也算是圆满结束了，将秦风的名誉抢救了回来。

    秦风晚上落地，直接给赵主任打了一个电话，恢复自己的门诊，明天自己直接去上班。

    回到家中，秦风就看到了哀怨的卢杉。

    “樱花国的妹妹好不好看？我可是看了不少关于你的花边新闻。”卢杉颇有醋意道。

    “哪有，你是没看到我拒绝她们的样子，可帅了。”秦风抱着卢杉笑道。

    两人对视，身体慢慢的靠近。

    第二天一早，秦风就坐在了门诊，门诊开的也是特别的低调。

    不像其他专家，一开门诊，那就弄的满城皆知。

    主要还是一点，瑞金医院知道自己的宣传远远不如国家电视台，国家电视台黄金时间段都给秦风做宣传了，他们多多少少有点不配了。

    要知道，国家电视台的每一秒钟都是按照万来计算的，就秦风的那几分钟，最少都是几百万的价格。

    那可是新闻联播的黄金时段，几百万都是往少的在说了。

    经过了昨天的新闻，来找秦风的患者肯定不少，瑞金医院也没必要给秦风多找麻烦了。

    秦风坐在门诊，跟岳梦和张瑶打了一个招呼。

    这段时间，张瑶也因为工作优秀正式转正了，本来她们被抽调去了其他科室，但是秦风回来后，护士站那边还是将两人送了回来，这就是秦风的面子。

    “秦哥，你是不知道，这段时间那其他医生可凶了，还是你好。”张瑶道。

    岳梦没怎么说话，只是安静的整理着病例。

    张瑶是刚刚转正，岳梦经历的要比张瑶多的多，张瑶抱怨，岳梦只是轻轻的摇头。

    “凶点好啊，我感觉我就是对你们太好了，你们技术都没怎么进步，所以就被其他医生嫌弃了。”秦风笑道。

    “才没有，我现在都能参与一些小手术的配台了。”张瑶道。

    “岳梦，你呢？这段时间有没有参与配台？”秦风问道。

    能够参与配台，护士的资历就代表着上升了一个阶段，就跟医生一样，护士同样也期盼着跟着上台，这样就能多一份收入，而且比起照顾病人，配台更舒服。

    “嗯，参与了几台。”岳梦点头道。

    秦风松了一口气，自己离开的这段时间，两人证明过的还是挺好的，并没有因为自己而被单独的针对什么。

    毕竟，自己前段时间的风言风语那么严重，身边的人被保护的还是挺好的，没有殃及鱼池。

    秦风心中对于瑞金医院有了更深的归属感，这些自然都是归功于医院的领导。

    岳梦和张瑶被调走，还不是因为那件事的发酵，怕她们两个被殃及，也算是医院的另类保护。

    “好了，开始看诊吧。”秦风轻拍桌子，宣布今天的问诊开始。

    还是张瑶出去喊病人，岳梦做记录，秦风进行问诊。

