    先不说铃屋什造本身心理状态就异于常人，就算是正常人，拥有着凌驾于大部分人的力量后，也会不由自主的被这份力量影响心态。

    先不说力量与权力，就拿最简单的财力来说，有钱的人和没钱的人，完全是两个不同世界的人。

    能说这两种人的心态是相同的吗？

    不存在的。

    迪奥下落的速度不断加快，CCG的人全都分散开来，不敢正面撼其锋芒。

    他们都是知道迪奥情报的，知道这个男人有多么变态，身体有多么坚硬。

    这种速度落下，迪奥不一定有事，而敢于正面应对的人，绝对会变成一滩骨肉分散的肉泥。

    “瞄准，射击！”

    监狱长早就接到了命令，在制高点布置了人手。

    由于看管的都是穷凶极恶的喰种，不比街头那些弱鸡，所有奎库利亚的装备显然是比普通喰种搜查官要强。

    到了这个地方，普通居民减少，完全不用担心误伤平民，他们放得开手脚。

    不仅有着方便好使，威力强大的库因克武器，更有普通的穿甲弹，火箭筒，反坦克狙击步枪之类的。

    永远不要怀疑人类制作出来的武器的攻击力，库因克武器只是适合对付喰种，但要论实际杀伤力，这些武器也毫不逊色。

    甚至略胜一筹！

    迪奥下落的速度太快，很难瞄准，但是有信心参与进来的，自然有着一手本事。

    不说是百发百中的神射手，可面对直线下降的迪奥，还是能打中的。

    有些羽赫库因克更是大范围攻击型的武器，直接抛洒出一大片强劲的赫子出去，笼罩住迪奥全身。

    有着预判，加上大范围攻击，他绝对逃脱不掉。

    各种羽赫和子弹倾泻到迪奥的肉身之上，将衣物射得千疮百孔。

    强大的动能甚至将迪奥那两百多公斤的沉重身躯打的微微变动方位，但马上就会迪奥调整好。

    要着陆了！

    “轰！”

    迪奥撞塌房顶，直入奎库利亚内部之中。

    强大的力量让迪奥直接撞塌两层，又斜斜的撞开一间囚室，这才停下。

    “什么...东西？”

    正悠闲躺在床上的喰种脸皮一跳，几颗碎石从他脸上落下。

    他睁开眼，坐了起来。

    阳光久违的从头顶那个洞口洒入，细细的灰尘在阳光下翻滚，他笑了。

    久等的机会来了！

    “哗啦！”

    迪奥猛的从碎块中站起，接近两米的身高直接挡住了这个喰种的阳光，浓重的阴影再次将他笼罩。

    奎库利亚简直就是一座钢铁堡垒，钢铁与其他材料混搭，坚固无比。

    迪奥不得不承认，它确实有资格称得上是喰种收容所，就连自己都只撞塌两层，可见普通的喰种面对这种监狱时，又是何等绝望。

    “呼~！”

    强力的肺部带来狂风，迪奥一口便吹散了围绕在身边的细尘。

    是个老头子？

    面前这个面带微笑的喰种，对于普通人而言，也算得上是身形高大，而在迪奥面前，明显就矮了一头。

    一头白发，连眉毛胡子都白了，生命力虽浓厚，迪奥却明显感觉到了他那生命力之中的腐朽。

    这个老喰种，寿命不多了。

    顶多二十几年，就会自然死去。

    这对普通人而言，已经是一个很漫长的时间了，但对迪奥这种拥有无限生命的人来说，不过弹指一挥间。

    懦弱的生命体！

    迪奥第一眼之下，就是这么一个判定。

    他俯视着这个老头，似乎在他身上看了一些过去自己的影子。

    “老家伙，我问你，这间囚室编号是多少。”

    在那双极具侵略性的猩红眼睛下，老头子眼皮直跳，冰凉刺骨的寒意令他背脊发凉。

    在他那漫长的人生当中，这样的感觉很熟悉。

    这是生命被他人所掌控才有的情况！

    多奈托·普鲁普拉失去了微笑。

    “我在问你话呢？想死吗？”

    迪奥伸出手去，铁箍一样的大手死死扣住老头子的脑袋，剧烈的疼痛令其回过神来。

    他的声音低沉，带有一种厚重的金属质感，尽管语气平缓，但老头子立即明白，他对自己的态度很不快。

    “好快！什么时候？！”

    多奈托瞳孔一缩，他不想死，于是马上回答。

    “SS407，这是SS407，外面有囚室号！”

    迪奥出手太快，他根本就没有一丝反抗的机会就被抓住了头颅，这种实力，明显就不是他所能对抗的。

    老老实实的回答问题，说不定还有机会趁乱逃出去。

    若是不识时务，恐怕只会成为大自然的养分。

    “不错，定位很成功。”

    和预料中的情况一样，迪奥满意的露出笑容，这才放开手，转身准备离去。

    但就在这时，一个矫健的身影透过迪奥撞塌的洞口跳了进来。

    她居然没有借助任何装备，就这么借力晃荡着，轻松落在地面，挡在了囚室之外！

    第一眼看去，面容精致，皮肤白皙，好似一个瓷娃娃，简直漂亮的过分。

    不过在多观察了一番后，迪奥立即明白，这个瓷娃娃一般的人儿，并不是女人。

    但也不是男人。

    ta的身上，没有过于浓重的雌性因素，也没有过于浓重的雄性因素。

    简单来说，ta是......

    “哈，第一。”

    铃屋什造看上去很开朗，安全落地之后，双手握着看上去秀气的拳头，搞搞举起，看样子心情很好。

    当看到迪奥之后，ta的笑容又逐渐显露狂意，从后腰处掏出两把没有刀尖的匕首，双手一正一反持握，微微弯腰，身体绷紧。

    冷汗不由自主的在额头与背部流淌，呼吸急促，心跳在迅速加快，为身体运输大量氧气。

    面对迪奥那强大的压迫力，ta的身体做出了最自然的反应，但是理智却游离于外，完全将身体掌控在手中。

    “嚯~，小子，是想和我打吗？”

    迪奥上前两步，整个身体完全暴露在光线之中，破破烂烂的衣物根本无法掩盖住他那高高在上的气场与邪异的魅力。

    这个白发小子身上的红色X疤痕唤醒了他的记忆，虽然不记得这小子的名字，但迪奥肯定，自己在ta身上能榨取出源来。

    “当然，让我试试吧，能不能用手中的库因克将你分割成十段八段呢？”

    铃屋什造毫不在意的笑着，匕首在手掌中灵活舞动。

    ta想为筱原幸纪报仇，被击败的屈辱，就该得到洗刷。

    铃屋什造初始名字为铃屋玲，幼时是被喰种BigMadam所抚养的，不，准确来说，是被其所诱拐过去后才被监控抚养的，这一身伤痕就是那时候的印记。

    BigMadam，臭名昭著的炼铜癖与虐待狂，拥有着惊人的财力与实力，多次惊动CCG，但依旧逍遥法外。

    认为铃屋什造雪白的皮肤和水灵灵的眼睛简直就像女孩子，但一到青春期就会长出肌肉、个子变高、声音变沉，为了保持铃屋漂亮的容颜而破坏其**，所以铃屋什造才变成现在这幅模样。

    以此，可见其变态程度。

    另外，别看BigMadam一副胖胖的贵妇人打扮，其实他的真实性别是男性。

    之所以女装，完全是爱好。

    毕竟女装只有零次和无数次，他沉迷其中，不可自拔。

    若不是CCG的一次突然围剿，铃屋什造的命运可能就不同了。

    后来经过几番波折，筱原幸纪才成为铃屋什造的监督人，两人关系很好，有点像父子。

    事实上，铃屋什造也在心里将筱原幸纪当成了自己的父亲，认为这是一个在自己生命中不可替代的存在。

    那么，作为击败过自己父亲的迪奥，就是ta的目标。

    绳索垂下，十数名特种部队成员迅速落下，有些带着枪械，有着带着羽赫型库因克，纷纷对准迪奥，随时都可以开枪射击。

    不只从楼顶，左右通道处，又开始涌入大批喰种搜查官。

    只不过，他们都没有靠近，小心的拿着远程攻击武器对准迪奥。

    想来是吸收了上次的教训，不敢再轻举妄动。

    但是靠近是死，远程迪奥也有众多办法对付他们，该怎么办呢？

    说实话，迪奥很感兴趣，这次的CCG到底想出了什么方法可以对付他。

    被包围起来的迪奥对于人数的增多没有任何慌乱，从容踏步向前，直面着CCG的高端武力。

    后面的白发老头多奈托见势不妙，老实的缩回自己的囚室之中，不敢踏出一步。

    即使他是SS级喰种，有着以防御力见长的甲赫，也没法在这么多人的眼皮子底下放肆。

    这里可是奎库利亚，整个东京最强大最严密的喰种收容所！

    多少穷凶极恶，威名赫赫的喰种，都关押在这里，用屁股想，也知道这座钢铁堡垒不可能轻易让人逃出去。

    其防守之密，自从建立起，还从未听说过有喰种逃脱。

    有人胆敢独身一人闯入，多奈托还是生平第一次见到。

    就算是他，小丑组织领头人，也得小心翼翼，要联合内外，才有着机会逃离这里。

    若是迪奥没有出现，别人告诉他，有个人胆敢单枪匹马闯入喰种收容所，那他只当做是放屁。

    做梦都不带这样的啊！

    但是现在，真实情况摆在面前，他信了。

    而且当看到迪奥之后，他甚至开始相信，这个强大的存在，将会从容达成目的，随后安然无恙的离开。

    来自基因深处的本能在告诉他，眼前这个男人，无可匹敌！

    “真是无知的小屁孩，你以为用那两把玩具刀，能伤到我吗？

    来吧，是时候让你们知道了，何谓...强大！”

    迪奥不想浪费时间，早点解决他们，找到神代叉荣才是正途。

    当他说出最后两个字时，金焰燃起，散发出耀眼的光辉。

    一时之间，竟盖过了阳光的亮度！

    原本服服帖帖的金发飘荡开来，随着金焰摇摆不定。

    血液急速流转，心脏有力的起伏，澎湃的气血滔天而起，充斥在所有的肌肉纤维里面，汹涌的热浪一波一波以迪奥为中心朝外扩散。

    原本白色的肌肤瞬间转变成暗红，高温之下，迪奥随意一个动作，衣物片片化为黑灰脱离身体，暴露出只穿着一条黑色皮膜四角短裤的身体。

    肌肉虬结，鼓胀饱满，比例分割完美，代表着人体美学。

    每一个部位，都充斥着极度的力量，震撼着在场众人。

    临近冬季，本是低温天气，但只迪奥一人，就让他们仿佛置身于火炉，炙热的火焰在舔舐着他们的身体。

    现在不止是冷汗了，大滴大滴的汗水混杂着油分落下。

    这哪里是喰种收容所，简直就是乳猪烘烤炉。

    铃屋什造口干舌燥，相信不止他一人，其他人也是如此。

    太可怕了！

    仅凭迪奥一人，居然就能在小范围内改造气候！

    这真的是人类或者喰种所能办到的事吗？

    这哪里是人，分明就是一尊神灵！

    太阳神！

    迪奥实力全开，气场全开，令人最直观的感受到他的强大。

    CCG在场的众人心灵仿佛遭受到重锤，久经训练，实力远超于常人的他们，身体居然开始发软，双腿不自然抖动。

    这是面对高等生物时的本能，本能在告诉他们：

    “匍匐在这位强大生物面前瑟瑟发抖吧，这不丢人，为了生存，快趴下去，给我用五体投地的姿势。

    就像面对自己信奉的主人一样，趴下去，表示臣服！

    快！立刻！马上！”

    不，我不想死，我不要死！

    有些人已经面露绝望，枪口都不自觉慢慢垂下，随着膝盖一起。

    所谓强大，就是如此。

    迪奥的强大，已经超出了他们对于常识的认知，这已经不是能用人数所能恒定胜败的了。

    和这群普通人不同，迪奥可是经历过了两次生命大跃迁的存在。

    系统的数值每过十点，就是一个大的分水岭。

    成为完美生物之后，迪奥的精值为何只上升了那么点？

    不是提升幅度不大，而是生命的大跃迁，每一点体质的上升，都相当之前的好几倍。

    越往后，每一点数值的提升就越困难。

    同样，每一点数值造成的实力提升就越大！

    只是显示如此而已，实际上，迪奥已经超越了所谓的新人类，超越了所谓的完美生物。

    迪奥的猜想没错，十点前，每一点源都能提升一点数值，而十点后，很可能就是每两点或者三点才能提升一点数值了。

    现在迪奥精值达到二十点之后，又是一个分水岭，那需要多少源才能提升一点数值呢？

    他不知道，也没有必要知道。

    毕竟，迪奥暂时还不需要靠着系统去提升实力。

