    这就是他要给肖诗怡送的礼物？？？

    送泳衣？？？？

    林漫依实在是难以理解，眼神里又恢复了以往的嫌弃，小嘴一抽，“大哥，你会不会送礼物啊。”

    老板是个漂亮的大姐姐，看起来二十八九岁的样子。

    见两个人进来，笑的一脸热情，“你好，是给女朋友买泳衣吗？”

    听见女朋友这三个字，两个人齐齐一愣，然后异口同声道：“不，不是女朋友！”

    她才不是肖然的女朋友呢，只不过是帮他给妹妹选礼物罢了，谁知道这家伙这么变态，送妹妹礼物居然都这么奇葩。

    买个手链小裙子什么的不好吗？

    肖诗怡最喜欢周董了，哪怕是买张cd也比泳衣好吧！

    林漫依在心里好一阵吐槽。

    老板娘笑笑，“还不好意思了，这有什么。”

    泳衣这东西算得上是私密物品了，一般的男女朋友怎么可能一起来买这种东西？

    不是找对象是什么？

    林漫依有种百口莫辩的感觉。

    比她更着急的就是肖然了，“真不是，大姐，你误会了，我和她真没关系。”

    刚才那个会计，就因为自己没解释，这妮子差点儿没把自己给掐死，现在他得赶紧解释清楚才行，这肉是真的经不起掐了呀。

    因为着急，肖然说话的声音不自觉地有些大，语气又急又无奈。

    听起来，莫名就有一种嫌弃的感觉。

    林漫依眼皮一跳。

    自己还没急呢，他这么着急做什么？

    是觉得自己丢人了吗？

    配不上他？

    自己还没嫌弃他呢，他居然敢嫌弃自己？

    女孩子心思细腻，再加上肖然总是很嫌弃自己的样子，很容易就让人联想到了，他觉得自己是耻辱。

    小妮子抿抿嘴，葱白的小手悄悄的伸向了肖然。

    感受到腰上的肉又被什么东西捏住了，肖然吓一跳，几乎是一瞬间死死把她的小手攥在手心里。

    吃亏上当就一次！

    绝不能让她得逞！

    女孩儿的手很软，皮肤细腻绵软。

    肖然就很不能理解，这么软的手，怎么掐人就那么疼呢！

    林漫依没想到肖然居然会抓住自己的手，眼皮一跳，下意识的就往回抽。

    她抽他就拉，她再抽，他再拉。

    林漫依气的小脸通红，一双眼睛紧紧盯着肖然，“你抓我干嘛？”

    不知道男女授受不亲吗？

    肖然也无奈，“你不掐我就松开！”

    两个人都是十七八岁的样子，看起来就透着一股青春你的味道，又碰巧都穿着白T和牛仔裤小白鞋，像是情侣装似的，看起来就很有爱。

    售货员姐姐忍不住羡慕起来，忍不住感叹，年轻真好。

    林漫依到底是女孩子，脸皮薄，见老板娘姐姐一直朝着自己这边看，当下就有些不好意思了。

    她舔了舔小嘴，强忍紧张，“你先松开，你松开我就不掐你了。”

    “你保证。”肖然可不傻，万一她出尔反尔怎么办。

    本来天气就热，手被肖然这么紧紧攥着，就更热了，连心跳都快了不少，女孩儿额角不由得渗出一层细密密的汗，脸蛋儿也微微发红。

    一双小鹿似的眼睛，紧紧盯着他，“你再不松开我就不帮你挑泳衣了！”

    一语击中要害，肖然果断松手认怂，“我错了。”

    她要是真走了尴尬的可就是自己了。

    女孩儿皮肤很嫩，被肖然这么一抓，手上已经有了红印子，她揉了揉自己的手，这才开始打量这家店。

    店里的泳衣基本上全是女士的，而且都是三点，款式暴露极了。

    小妮子咽了咽口水，跟肖然一起看泳衣，怎么想怎么觉得有些尴尬，为了缓解尴尬，她抬脚朝着后面走了过去，老板娘热心的跟在后面，准备随时介绍自家的泳衣。

    这家店还是挺大的，后面挂的基本都是少女的式样。

    “看看有没有你喜欢的？”老板娘笑的一脸热情。

    林漫依扫视了个大概，当眼神落在最中间一件泳衣上的时候，眼神微微一亮。

    黑色带着波浪纹花边的泳衣，胸前是挂脖样式的，黑色的裙边刚刚好到大腿跟儿，有点儿像芭蕾舞的舞服。

    透着一种说不出的气质，好看极了。

    老板娘顺着她的眼神看了过去，而后笑着肯定道：“眼光真好，这可是我们店里买的最好的一款，穿上它，简直就是一只优雅的天鹅，而且黑色，更显身材，只要传出去，迷倒一大片绝对没问题！”

    肖然听见选好了，忙凑了过去。

    朝着那泳衣看了看，别说还真的不错。

    他若有所思道：“好看是好看，但是肖诗亦能穿进去吗？”

    毕竟他妹妹是真的胖！

    再说，这泳衣，怎么看，怎么和肖诗怡不搭，十五岁的小姑娘应该买个彩色的吧，黑色好像有些成熟了。

    “诗怡还小，确实不太适合。”林曼依眼里破天荒的漏出一丝赞同跟着点点头，“不过，我是打算买给自己穿的。”

    ？？？

    肖然眉头一动？

    给谁？

    她自己穿？

    这衣服，脖子后背的都露在外边儿，裙子都短到大腿根儿了，能穿吗！！！

    他忙摇摇头，毫不犹豫道：“不行！不好看！”

    这也太暴露了！！！

    林漫依好像对他的表现很不理解。

    这人，这么激动做什么？

    又不用他给钱。

    林漫依随口解释道：“我自己买，你放心，我包包里有卡。”

    她脸上的表情认真极了。

    看的肖然好一阵儿尴尬，这是什么神奇的脑回路？

    这是钱的问题吗？

    就她这大白腿，大白胳膊，这要漏出去了，比在酒吧还危险！

    泳池就那么大一点儿万一要是起了色心，人家打这不是故意的由头，说摸就摸你就摸了，摸完说一句抱歉，我不是故意的，你有办法吗？

    他越想越是焦虑，觉得自己高血压都要犯了，“不是，这衣服真的不好看，小朋友要听话......”

    重生以来，自己总是觉得自己是活了两辈子的人，看林漫依的时候，总是觉得她幼稚的像个孩子。

    他，他叫自己，小朋友？

    她向来是爸妈眼里吃苦耐劳的好女儿，弟弟眼里的大姐姐，女儿的全能超人。

    也正因为如此，她甚至经常会苛求自己，做的好一点，再好一点。

    她总是告诉自己，她不是小孩子了。

    要学会坚强和忍耐。

    可是，没想到，肖然居然拿自己当小孩子看？

    林漫依心尖一颤儿，像是被什么轻轻拨弄了一下。

    这种感觉，有些奇妙。

