    “我也和你们一起去吧！”卫燃第一个站起来说道，却一个没注意撞在了头顶的原木上，顿时疼的他一阵龇牙咧嘴。

    “当然包括你”梅赫里话音未落，已经冲出了潮湿的地下掩体。

    在这位独臂老人的带领下，卫燃和一群阿留申从其他地方组织来的士兵沿着错综复杂的战壕，深一脚浅一脚的跑到一处弹药堆放点。

    “优先搬炮弹和弹药箱！”阿留申扯着嗓子喊了一句，随后往肩膀搭了两条弹链，又扛起一个木头箱子，一刻不停的继续沿着战壕往前跑。

    在他的身后，不管是独臂老人梅赫里，还是那些身上连枪都没有的士兵，全都力所能及的拿上尽可能多的物资紧随其后。

    轮到卫燃的时候，他伸手抓起一个弹药箱抗在肩膀上，足有五十来斤的重量顿时让他身体都跟着一晃。而跟在他身后的一个年轻士兵，已经手脚麻利的往卫燃的衣服口袋里分别塞了一个大号的弹夹。

    根本不用看，单单那两个弹夹的大小和重量他就知道，这玩意儿应该是给反坦克枪用的14.5毫米钢芯穿甲弹。但这些许的熟悉感不但没有任何安慰作用，反而让卫燃的额头冒出了冷汗，用反坦克枪打坦克，这可绝对不是什么好差事！

    在时不时升起的照明弹的照耀下，卫燃扛着足有四十来斤重的木头箱子，跟着大部队在泥泞的战壕里跌跌撞撞的前进，时不时的，便有趴在战壕上开火的苏联士兵哀嚎着滑进战壕底部，溅起大片大片的泥泞。

    “轰！”

    一声几乎近在咫尺的爆炸从战壕外响起，几位趴在战壕上的士兵被巨大的冲击波掀上半空，零零碎碎的掉下来好像被熊孩子扯碎的洋娃娃一样落的遍地都是。

    根本不敢看刚刚砸到自己后脑勺的东西是什么，卫燃扛着木头箱子，挣扎着在混合着血液和腐肉的烂泥中重新站起来，弓着腰继续跟着身前的人玩了命的往前跑。

    蜿蜒曲折纵横交叉的战壕里，几乎每个岔路口都能找到用木板制作的简易路牌，在领头的阿留申带领下，众人在错综复杂的战壕里快速前进，汇合了其他帮忙运送弹药的队伍，以最快的速度赶到了18号和19号阵地的岔路口。

    根本没有犹豫，卫燃扛着弹药箱就往19号阵地的方向跑，而在他前面领路的，恰恰就是那位阿留申。

    沿着脚下这条狭窄的战壕走到尽头，只见这片阵地就像是一串被绳子穿起来的珠子一样，松散的布置着四门ZIS-3型反坦克炮。这四门反坦克炮相互之间的战壕里，还靠墙坐着一些手持反坦克枪，随时等待爬上战壕还击的士兵。

    正当卫燃放下弹药箱，正准备从兜里掏出那两个硕大的弹夹时，一发炮弹竟然命中了最远处的一门火炮！

    轰隆隆的巨响中，腥臭的烂泥下雨一样劈头盖脸的从天上落下来，甚至卫燃亲眼看到，离着自己不算太远的一个士兵硬生生被落下来的小半截火炮防盾拦腰切成了两半！

    轰隆隆的爆炸越发密集，不管是坚守阵地的士兵还是帮忙运送弹药过来的卫燃等人，全都瑟缩在战壕里根本抬不起头。

    不知什么时候，一声格外清脆的哨音从战壕拐角处传来，一个留着络腮胡子带着眼镜的中年军人用力晃动着已经点亮的手电筒。

    这微弱的黄色灯光像是信号一样，周围的士兵立刻站起来，连头上背上的烂泥都来不及抹一下，便重新回到自己的战斗岗位用手中开始还击。而仅剩的那三门反坦克炮，也在炮组成员的操纵下，快速打出了一发发的炮弹！

    这一轮反击成效斐然，那些原本已经在火炮的掩护下摸到距离他们的阵地不足500米的德军坦克立刻或是发生殉爆，或是烧起大火，更有些干脆的失去控制撞到了同伴，顺便也将躲在身后的德军步兵给彻底暴露出来。

    更让卫燃诧异的是，带他们过来的阿留申根本没有任何犹豫，便冲到那具被腰斩是士兵旁边，从对方的手中接过至死都紧握着的反坦克步枪搭在战壕上，稍作瞄准之后便扣动了扳机！

    混杂在炮火声中的枪响变得格外混杂，但被那支反坦克枪巨大的后坐力推动的阿留申，却又让相隔不到五米的卫燃看的一清二楚！

    没有跟着那些士兵返回弹药库搬运物资，更没有像阿留申那样毫不犹豫的接过阵亡士兵手中的武器和责任。卫燃在夜色的掩护下，慌不择路的将身体瑟缩到了自以为安全的角落。

    卫燃不得不承认自己怂了，那一枚枚近在咫尺爆炸的炮弹，那震的耳朵不断嗡鸣乃至根本听不到面对面的人在说什么的巨响，那些被炸起来的烂泥和残肢断臂，甚至炮弹落地前的恐怖哨音，这一切让侥幸活过了斯大林格勒战役的卫燃立刻意识到自己其实已经不知不觉的飘了，否则又怎么会如此草率的决定让牛皮本子把自己送回来？

    和斯大林格勒战役的巷战不同，这种交战火炮洗地带来的恐惧远比城市废墟里的狙击手和巡逻队更具威慑力，也只有在这个时候，卫燃才真正体验到，在一场惨烈的战役或者战争中，个人到底是有多么渺小。

    “你！别在那里躲着！”

    突然，一支大手将打着哆嗦的卫燃从阴影中拽了出来，用手枪顶着他的脑门，恶狠狠的在他耳朵边喊道，“要么滚回去抬弹药箱，要么赶紧过来帮忙！我们现在缺一个弹药手！”

    根本不给卫燃反抗的机会，这名格外强壮的士兵已经拉着他的手腕赶到弹药堆放点，抬手指着离得最近的火炮阵地继续扯着嗓子喊道，“你只要负责给他们补充弹药，明白吗？回答我！明白吗？！”

    “明白！”

    被这一通吼炸醒的卫燃立刻扯着嗓子回应了对方，随后弯腰抱起一枚十多斤重的炮弹，缩头缩脑的飞奔向了不远处的反坦克炮阵地。

    而在他的身后，那名壮汉浑不在意的从阴影里揪出第二个同样被火炮吓傻的新兵，一番询问之后，竟直接对着他的脑门扣动了手枪的扳机！

