    池塘，树林，山洞。

    均是地冥魔族集中地，那何处算较为安全的地方？

    草地？

    花丛？

    犹豫了下，江澜选择去了附近的沼泽地，树木少，地下不适合待。

    应该没有地冥魔族。

    如果没有找到，次日便去其他地方。

    这场历练时间并不短。

    沼泽区域不算太远，距离昆仑较近，安全性高些，只是可能无功而返。

    不过历练初始，昆仑弟子应该不少，他自然没有去争夺的想法。

    在这里休息一天也好。

    风景若好，还能带小雨来看看。

    少顷。

    江澜站在沼泽处，四处无人，树木稀少，隔许远才有一棵。

    范围不算大，视野较为宽广。

    草木丛生。

    看似环境不错，但身处其中，便是恶劣区域。

    尤其是会遁地的地冥魔族。

    呼！

    江澜落在一棵大树上，看着四方。

    观山河大势，对他或多或少有一些帮助。

    悟道有时，便是如此而来。

    只是没有观看多久，江澜就在不远处发现了一位地冥魔族。

    返虚初期修为。

    眉头微蹙。

    居然碰到一个了。

    有个收获，也好。

    只是当他刚刚落下树，站在草丛上时，突然发现不远处又出现了一个地冥魔族。

    返虚中期。

    两个，能打。

    加两个战绩，回去吧。

    也够了。

    只是很快，第三个人便出现在周边，返虚初期。

    三个...

    其实勉强也能打。

    先杀返虚中期，两个初期不成问题。

    就是战绩可能太好，不过可以先看看别人是什么情况，再考虑是否拿去登记。

    亲传弟子的佩剑，拿了出来。

    打算施展剑法。

    除了九牛之力，他大概就剑法最为出色，虽然雷法也不差。

    不过第一层修为，基本就用过剑法，如此便只能以剑为主。

    其他可当底牌留有。

    只是...

    剑未出鞘，第四人跟着出现了，返虚后期。

    这要开始逃了，有灵猿术，应该能够逃回去。

    昆仑大路就在附近，他们应该不敢追。

    江澜打算收剑，趁机逃离。

    返虚初期，哪怕第二层修为返虚中期，也难以反杀这五个人。

    很快第六个人，跟着出现。

    “......”

    第七个，第八个，第九个...

    一连三十六个人，将江澜围了起来。

    原先想要逃离的他，已经放弃了逃离沼泽位置。

    他有些好奇，自己是被盯上了？

    居然来了这么多人。

    剑还在手中，未曾收起。

    “很意外？”这时候有个返虚圆满走了出来。

    这群人中，最次也是元神中期。

    不管是返虚还是元神，都已经很强了。

    这么多人前来。

    真的损失的起吗？

    还是说...

    除了人类，元神或者返虚，很常见？

    或许吧。

    江澜望着这走出来的人，男子，中年，脸上带着笑意。

    “知道为什么我们会来这么多人吗？”影鲁望着江澜，开口询问。

    这个问题，江澜无法回答，只是摇了摇头。

    他确实不知。

    不过做好了反击的准备。

    “因为我们是地冥魔族。”影鲁带着浓厚笑意。

    “地冥魔族，不应该喜欢山洞这些吗？”这是姬江师兄告知他的，理论上不应该是错的。

    “哈哈哈。”影鲁开怀大笑，其他人也是笑着。

    “对，我们地冥魔族就是喜欢山洞的阴暗，躲在地下非常安全。

    但是你们也知道啊，那么必定有很多人找这类地方围攻我们。

    我们再待着，不是等着被你们杀吗？

    所以我们选了离昆仑近，又不太可能藏身的地方。

    如此总有落单的人。”影鲁笑着说道。

    说话的同时看着江澜，好似再说，你就是这个落单的人。

    江澜：“......”

    小觑这些人了，回去要反省一下。

    “你知道我们喜欢在山洞，怎么会出现在这里？”影鲁开口问道，说完还好心提醒：

    “说实话，这样我们下手会重一些。

    你也不用受苦。”

    “感觉这里比较安全，应该不会有地冥魔族。”江澜看着他们平静的开口。

    是真实想法。

    他本以为，哪怕有，也只有一两个。

    谁知道...

    这么多。

    既无法逃离。

    也无法算战绩。

    “缘分啊，那我就下手再重一些，用我返虚圆满的实力，一击将你击杀。”影鲁咧嘴笑道。

    江澜看着这个人，这算这些年遇到，对他最友好的一位了。

    “既然如此，那我也用真仙圆满最强一击，九劫之力，送你上路。”江澜看着影鲁平静的开口。

    并未有任何情感，只是在述说一个事实。

    “哈哈，就你这个真仙...”影鲁有些诧异的看着江澜：

    “真，真真仙圆满？”

    然后他眼中的画面定格了。

    没有一丝一毫的痛苦。

    他甚至都不知道自己已经死了。

    沼泽地的天空起了红雾，水面有了红丝。

    没有惨叫，没有呐喊，没有斗法迹象。

    只有疑似劫难的气息。

    平静的沼泽地，开始传出脚步声。

    哒！

    哒！

    缓慢有序，渐行渐远。

    ...

    ...

    青城小镇之外的偏远山峰，玉泉山峰。

    “又发生了。”

    山洞中，一位中年男子看着沙盘，发现有一群沙子组成的人影，瞬间散落。

    这意味着这些人，同一时间死去。

    中年男人伏介看着一边的青年。

    此时的青年站在那里，仿佛隔开了空间，平静无波。

    凌驾四周。

    缪念皱了下眉，随后轻声开口：

    “这种级别的战斗，暂时无法带来任何感觉，但是...”

    他感知了下四周，开口道：

    “越靠近昆仑，给我的感觉越是奇怪。

    好似能为族里带来很多好处。”

    “那试着靠近？”第三个人开口询问。

    “我记得昆仑有个走上天梯的人，这次有机会一起处理了。

    听说妖族也为了某个目的来了，或许可以联手，再者就是龙族，也来了。

    大家都有目的。”伏介的声音带着冷漠。

    “昆仑第九峰江澜，他的身份不简单，杀他需要放在最后。

    而且需要以牺牲作为代价。

    暂时先别理会。”缪念看着沙盘，继续道：

    “现在要先弄清楚，那奇怪的感觉。

    或许对那位大人来说，极为重要。

    需要想办法靠近昆仑，弄巧成拙，将带来致命危机。”

