    在听到‘日’贤者的那一番话后，‘月’贤者怔了片刻，他的脸上露出激烈的挣扎、犹豫之色，最终像是认了命一般，再次垂下了头，不再像先前一样剧烈的反抗了。

    黑色的藤蔓重新悄悄的缠住了他好不容易挣脱的胳膊，密密实实的将他捆缚住。

    他像是有所察觉，指尖动了动，但不知为何，却并没有再像先前一样的激烈反抗，如同陷入了自我的犹豫中。

    “别听他的！”

    宋青小的话传入他耳朵里的时候，这话像是在说给‘光明’派系的圣徒们听，但在‘月’贤者的心里，却又觉得她像是说给自己听的。

    他颤颤巍巍的抬头，那双眼珠里再次出现了黑雾，盯着宋青小看，像是在等她给自己一个满意的答复。

    “为什么不听？”

    ‘日’贤者恨声开口，“你想想我们当年创立神廷，你立下誓言，说要背负起使命的时候！”

    ‘日’贤者的话令得‘月’贤者的脸上挣扎之色更浓，黑色的藤萝顺着他垂落的胳膊，一圈一圈的绕了上去，将他的身体重新与‘巨树’相融合。

    他的眼睛里的黑气更浓，将那清澈蔚蓝的色泽玷污，染为淡紫的颜色。

    “你曾说要背负起所有人的黑暗面，令得大陆的人永生快乐。”‘日’贤者的上半身微微向前倾，他半眯起了眼睛：

    “你都忘了么？”

    “看看你的身下！”

    ‘月’贤者如同受到了蛊惑，随着‘日’贤者的话音一落，下意识的低头。

    他的身下是丑陋而可怖的黑暗之力所生成的参天巨树，上面挂满了愤怒的亡灵与骷髅。

    黑暗之力如同一个无尽的深渊，一直连接至地狱的尽头。

    伴着‘月’贤者的低头，树底之下的黑暗生物兴奋的尖声厉喝，树底庞大的根须开始颤动。

    “你背叛了你最初的誓言，想要扔掉这样的包袱。”‘日’贤者说道，“可是，它们应该由谁来接手？”

    数百年的时间中，这些黑暗力量早就已经与‘月’贤者合二为一了。

    若是他一旦放手，黑暗的力量势必蔓延至大陆的每一个角落，会为大陆的人们带来无法估量的后果。

    ‘月’贤者好似想到了那种可能，他眼里的光亮一下暗淡下去了。

    黑气肆无忌惮的爬满他整个眼珠，无数黑色的触手钻入他的颈脖，蹿进他的脸颊，将他的头颅重重的拉成一个弯折的弧度。

    有了他的妥协态度，那些愤怒的亡灵似是得到了安抚。

    复活的‘巨树’落定了下来，暴涌的黑暗之力开始变得缓和。

    汹涌澎湃的黑色汪洋不再像先前一样狂暴，就连天空交织的藤条也缓缓回收。

    路西法的脸上露出一丝欣喜之色，他的手掌之中一个魔法阵成形，一条墨绿色的长尾从紫色的阵法之中蹿出，以迅雷不及掩耳之势横扫‘月’贤者。

    ‘月’贤者好像陷入犹豫之中，一半意志还在想着反抗，但另一半意志却已经让他臣服于‘日’贤者的话语威胁之中。

    眼见那长尾即将拍中他的身体的刹那，一道剑光闪过。

    宋青小将诛天掷出，长剑半路化为一尾金龙，发出一声清吟，将那长尾卷中。

    金光流转过处，那魔法阵中拍出的长尾被绞碎，凛冽的剑气直透魔法阵，瞬间将那阵法搅得稀碎。

    残余的力量破开魔法阵的残余魔力，撞击路西法的身体，把他连同恶龙一并向下压落数十米之多。

    “你……”

    路西法大怒，双手一拍恶龙后背。

    那红色的巨龙发出一声咆哮，扇动两侧羽翼再次飞身而起，转头冲着宋青小的方向吐出大股龙息。

    它先前受到黑暗力量的玷污，这会儿喷吐出来的焰息之中一半是通红的火焰，一半夹杂着腥臭的黑雾。

    这一下不需要宋青小再多开口，修士本能的动了动手指——

    魔法书的书页被翻动，纯净的魔力直透天空，一只龙影从魔法阵中拍着翅膀闪现，冲着红色巨龙发出怒吼！

    爱德华举起的魔杖之上电流涌动，化为一个奇大无比的魔法阵，出现在路西法的上空。

    密集的电流如同疾风骤雨向着巨龙疯狂击落，‘嗞嗞’的雷电声响下，黑气都在避躲。

    圣女后背的翅膀一扇，身体高高飞了起来，双手一挽间，化为祝福往宋青小的方向罩落。

    ……

    直到这会儿，‘光明’派系的圣徒在下意识之间，已经做出了选择。

    三百多年的时间，‘日’贤者的失踪意味着信仰的失落。

    他出现之后，其实早就已经有了预感，可在看到这群曾经坚贞的信徒们做出这样的选择之后，他的脸上依旧露出一丝被背叛之后的痛楚。

    “为什么……”

    ‘日’贤者厉声大喝，暴怒之中无数黑气往他的身体聚拢。

    黑气围聚在他的身侧，将他满头漆黑的长发托了起来，宛如万千长长的触手飘浮在他的身周。

    “你们背叛了曾经的诺言，不可饶恕！”

    随着‘日’贤者的话一说出口，几个圣徒的脸上或多或少露出心虚而内疚的神色。

    “不要慌。”

    宋青小沉声开口：

    “正如路西法所说，没有什么是永恒的。”

    她的话令坐倒在巨龙后背上的路西法面色一变，正要阴沉着脸愤而开口反驳，但不等他说话，宋青小接着就道：

    “信仰也可以改变，‘光’与‘暗’也不是永恒的。”

    说完这话，她转头去看已经露出认命一般神色的‘月’贤者：

    “心向光明没有错。”

    尤其是常年行走于黑暗之中，总会有渴望光明的时候。

    深渊领地之中的那一只漆黑的巨鹏，就是‘月’贤者内心深处渴望蜕变的化身了。

    而那只汪洋之中死咬着巨鹏不变的大鱼，应该就是黑暗的负累了。

    三百多年前，‘日’与‘月’驱逐了巨龙，建立了大陆联邦，成立了神廷，使得刚经历过恶龙统治的人们心灵有所依归。

    两人在当时发誓，‘日’带给人光明、信仰与希望，传播爱与温暖；而‘月’则游走于黑暗之中，承担人们内心深处的绝望、痛苦。

    一人承受，一人传播。

    ‘光’与‘暗’相合作，才有了神廷后来短暂的稳固。

    在此之后短短二十多年的时间里，接纳了过多负面力量的‘月’贤者，超过了他所承受的负荷。

    背负了过多的黑暗之力后的‘月’贤者，开始向往光明处。

    常年身处黑暗中的人，对于光明、温暖的渴求，会比一般人更多。

    所有人已经习惯了将他当成黑暗的信仰之主，却没有想到，这个曾经替所有人背负起黑暗能量的大圣贤，却也同样渴望得到救赎。

    日积月累的黑暗力量与他融为一体，使他的身体化为丑陋而可怕的怪物。

    当信仰的力量化为一种无穷的诅咒，当年曾经发下的誓约变成了如今摆脱不了的拖累的时候，‘月’贤者的心里恐怕是经历过艰难的决择的。

    “是的——”

    宋青小的话像是一下戳中了‘月’贤者内心深处的软肋，他略带崩溃的点头：

    “我曾向‘日’求救。”

    作为当年并肩作战的亲密战友，两人曾经携手历经生死，此后各司其职，双方缺一不可。

    所以发现自己的情况之后，‘月’贤者第一时间找到了自己的老友。

    “可是，行走于黑暗中的人，却向往光明，这对于信仰来说，已经是一个背叛了。”

    光明的布施者已经有了，这个世界不能拥有两个太阳，总要有一个人承受。

    因此，在发现‘月’贤者的念头的刹那，‘日’贤者已经感应到他身上黑暗力量的可怕之处。

    这些失控的黑暗能量甚至影响到了大贤者，一旦彻底暴发，可能会带来无法估量的后果。

    经过两人商议之后，二人都决定将这些黑暗的力量消除。

    可是这些黑暗力量的强大超乎了所有人的预期，长年累月的积攒，使得它们与‘月’贤者已经牢牢相结合，化为一个无法撼动的庞然大物。

    甚至因为‘月’贤者的心脏不再愿意完全背负这些产物，使得这些负面的力量生出一股被抛弃后的愤怒。

    力量彻底失控！

    在这一段时期，‘日’、‘月’不再肩负曾经的职责，不止是信徒失去了信仰的依托，就连亡灵也没有了自己的寄托之主。

    黑暗的力量席卷大陆，也就是修士曾说过的，亡灵复苏，黑暗席卷大地。

    本该安息的亡灵开始游走于大陆之上，为人们带来恐惧与灾厄。

    在发现问题无法解决之后，‘日’贤者的心中开始生出了愤怒。

    他视‘月’为神廷的背叛者，认为他不该有的妄念，为大陆带来了阴影。

    两位曾经亲密的战友生出嫌隙之心，‘日’贤者带着十三圣徒，决定将‘月’连同黑暗的力量一起消灭。

    “我们到达了深渊领地。”

    传言之中，这里是大陆的尽头。

    它位于迷雾森林的极端，与迷雾森林相隔着一条长长的暗河。

    这里曾经是魔王的安息地，如果‘月’贤者死在这里，兴许黑暗的力量会一并被埋葬在深渊之中，不会流往大陆。

    “这是最初的时候，我们的打算。”

    说到曾经自己的生死，‘月’贤者的语气平和，不见一丝波动。

    他的表现，令得宋青小更加肯定自己内心的猜测。

    三百多年前的他一定是一心求死的，所以在‘日’贤者与十三圣徒联手追击之后，并没有心生反抗——

    这也就解释了路西法为什么满脸的自信，在见到‘巨树’显露出真面目的那一瞬间，所表现出来的震撼之色。

    正因为当年的路西法并没有见识过真正的黑暗之力，因此他才以为自己吸纳了‘日’、‘月’一部分的力量后，足以辗压这两位曾经号称半神的贤者。

    “可是你是不能死的。”宋青小接了一句他的话。

    可能是‘月’贤者所表现出来的顺服，使得‘巨树’停止了之前的疯狂行为。

    树上依附的亡灵及黑暗的力量暂时因为与他相结合，表现出顺服。

    大家难得获得片刻的喘息时间，并没有谁因此而贸然出手，留给了两人谈话的功夫。

    修士等人三百多年来，是第一次得知这样的内幕。

    当年‘月’贤者背叛的真相，在多年之后被揭开在他们面前，对于已经将封印‘月’贤者的信念深处骨髓深处的‘光明’派系六圣徒来说，无异于一场巨大的冲击风暴了。

    大家都在各自消化着内心的情绪，路西法的眼中却有光晕在转动。

    “是的。”‘月’贤者点了点头，“我是不能死的。”

    ‘月’贤者说话的同时，他身上的亡灵出现，大量亡灵挤压、交叠，形成参天‘巨树’。

    无数黑色的黏液顺着树身往下滴落，恶臭的味道随之飘逸开来，令人既害怕又厌恶。

    他是黑暗力量的寄托者，身上承载了全大陆人历经巨龙肆虐时期的各种负面能量，后神廷成立之后的二十多年时间内，又再度承担了许多。

    这些力量汇聚为这个世间最为可怕的魔物，如果他一死，便势必会失控。

    “可是，如果我活着，我的心已经不再受我控制了。”

    他本该安于黑暗的心，已经心向光明。

    一半的理智告诉他，应该维持现状，让这些黑暗的力量有所依托。

    可是另一半的心却已经受够了这种负累，尖叫着想要摆脱。

    虽然同样作为神廷的创始人，也曾为大陆立下大功，可是人们在看向两位圣贤的时候，目光永远都是不同的。

    大家看‘日’贤者时，带着敬仰与崇拜，狂热的追随他，想要得到他的关注。

    而‘月’贤者出现的地方，则代表着黑暗的气息，这令人感到厌恶而恐怖。

    人心都向往美好，‘月’贤者也不例外，所以他的心脏一分为二，一半向往光明，一半则留在了黑暗之中。

    不能死，也无法活。

    最终两人想了个折中的办法，将‘月’贤者埋葬在了深渊的尽头。

