    其实还是有影响的，最直接的反映就是《天龙八部》的书评区热度降下来了。

    虽说之后的几天里，《天龙八部》的订阅一直很稳定，均订破了4万，可书评区热度就是这样降下来了，仿佛读者们把怨念都发泄到了书评区身上。

    于王轩，这倒不是什么不可接受的事情。反正情节他肯定不会改的。乔峰这个角色在《天龙八部》里本就是一个悲壮的角色，以后会引起无数人惋惜怀念，改了还是乔峰吗？还会有那个效果吗？

    不可能！

    有时候，完美不一定完美，遗憾不仅仅是遗憾。就如《天龙八部》，如果乔峰最后不是这种结局，这部作品绝对达不到那种高度。

    平淡的日子一天天的过去，可对于无数游戏爱好者来说，一个重大的日子即将来临。

    《魔兽争霸》秋赛季要来了！

    《魔兽争霸》与地球上的《魔兽世界》差不多，都是大型多人在线角色扮演游戏。以即时战略游戏《魔兽争霸》的剧情为历史背景，依托魔兽争霸的历史事件和英雄人物，玩家在魔兽世界中冒险、完成任务、新的历险、探索未知的世界、征服怪物等。

    这款游戏有着完整的历史背景时间线，新世纪初诞生，一直运营到现在，已经将近10年。单是欧美就拥有着将近上亿的用户，在东方、在华国同样受到无数人的簇拥。

    也就这时候的《魔兽争霸》还停留在升级打怪、下副本、战场，需要投入太多的时间和精力，还没脱离网游的范畴。不然说《魔兽争霸》开启了蓝星的电竞大时代都不为过。

    地球上，最早的电竞时代，便是源于暴雪公司以《魔兽世界》为背景开发出来的对战类型单机游戏《DOTA》。之后《英雄联盟》将电竞时代发扬光大。

    目前，《魔兽争霸》已经更新到第三个版本：亡灵入侵。

    这个版本其实与《魔兽世界》第二个版本“巫妖王之怒”差不多。讲述的是亡灵王率领亡灵大军对艾泽拉斯部落的城镇发动大规模攻击，战火绵延到整个东部。

    面临亡灵大军的巨大压力，部落大酋长萨满任命加尔鲁率领远征军征讨诺森德。与此同时，失踪的人类国王瑞恩突然出现，重夺大权之后任命瓦森大将统帅精锐的联盟部队，前往铲除亡灵王以及任何胆敢阻挡他们道路的部落势力。

    这就是这个版本的故事背景。

    这个版本为玩家提供了更多的 PVP战斗选择、新的攻城器械和可被摧毁建筑，以及新的英雄职业、新的日常任务和新的副本。此外，宣传资料片里亡灵大军入侵攻城的画面也让无数玩家热血沸腾。

    很多玩家早就期待上了，磨刀霍霍。

    而《魔兽争霸》秋赛季即将来临的消息，其实不止跟玩家有关，也跟乐坛有关。因为每个赛季来临之初，《魔兽争霸》的官方都会在全世界征集合适的主题曲。

    这不，8月20号这天，天宇娱乐音乐部的内部群，就因为收到《魔兽争霸》官方发来的主题曲邀约函直接炸了。

    按说《魔兽争霸》官方既然向全世界征集主题曲，天宇娱乐音乐部受到邀约应该很正常。问题在于说是向全世界征集主题曲，可其实一般的公司还真没有被《魔兽争霸》官方邀约的资格。

    至少此前天宇娱乐就从来没收到过邀约。

    整个华国，也就星空、华艺、长城、金辉等几大巨头准巨头公司收到过邀约。可今年天宇居然收到了。意味着什么？意味着天宇已经入了《魔兽争霸》官方的眼，至少后者已经将天宇音乐部视为星空、华艺等巨头公司一列的音乐部。

    天宇娱乐的内部群能不炸吗？

    “首席牛逼！”

    “首席牛逼克拉斯不解释！”

    “真是太牛了！首席简直凭借一己之力，将我们天宇音乐部拉高到与几大巨头公司一个层级啊！”

    众人自然明白原因是什么，这一切肯定是王轩带来的，因为与前几年相比，天宇音乐部就多了个王轩啊。

    “首席牛逼你们现在才知道吗？这段时间咱们音乐部收到的订单比以前多了多少？而且价格比以前至少提高了20%，这一切还不是首席给你们带来的？说实话，那些订单对首席来说简直轻而易举，不过首席从来没跟你们抢过，所以改天你们真得好好谢谢首席。”李涛在群里突然说道。

    “涛哥说得不错，改天咱们一起请首席吃饭吧。”金牌作曲人陈牧提议。

    其实王轩的加入，两个金牌作曲人收益是最大的。以往200万一单的价格，现在能提到240万。关键正如李涛所说，王轩从来没抢过他们的单，所以陈牧对王轩很感激。

    而陈牧的提议，很快得到了所有人的一致赞同。

    “吃饭先放一边，现在你们还是想想怎么拿下这单吧，只要拿下这单，那你们一辈子都不用愁了！”李涛说道。

    “哎哎！涛哥，别开玩笑，咱们要能拿下这单还天天窝在天宇啊？早就天天泡在会所嫩模了。”

    “就是，咱们有几斤几两还是知道的，也就看着单价流流口水，激动一下，至于其他就不敢想了。”

    “很明显，人家就是冲着首席来的，涛哥还让我们拿下，这不是为难人吗？”

    “直接推给首席吧，我感觉首席有机会。”

    “很难。这几年，咱们华国几大巨头虽然年年收到《魔兽争霸》官方主题曲邀约，可从来没拿下过，都被欧美那些作曲家垄断了。”

    “我倒看好首席，别忘了，首席不久前才入围全球音乐奖啊。”

    “这倒也是。”

    ......

    看到音乐部一群作曲人在群里的聊天，李涛哭笑不得，想想还是算了，让前者去应征《魔兽争霸》的主题曲确实很为难他们。

    李涛很清楚，《魔兽争霸》官方大概率是冲着王轩来的，估计还与《仙剑奇缘》入围全球音乐奖有很大的关系。没在理会群里这群“垂头丧气”的人，李涛直接来到了王轩的办公室。

    ......

