    简单的和家人小聚一番后，老寨主孟阿烈和一些父老乡亲就都赶了过来。

    很显然，他们是故意给孟夏留了些和父母团聚的时间。

    待这些父老乡亲赶了过来后，孟夏就让三妹主持，将他从府城带回来的一些礼物挨家挨户分给了大家。

    最主要的就是一些布匹、零食、调料、种子，还有一些就是府城的新奇玩意，并不是特别值钱。

    但这些对于山民而言，却是最好的礼物，每个都笑逐颜开，感觉就像是过年一样。

    整个山阳寨，都洋溢在幸福和喜悦之中。

    而孟夏则陪老寨主，还有几个德高望重的老人，一起聊了聊天。

    孟夏：“阿烈叔，我看寨子多了很多新面孔啊？”

    谈起这个，方阿烈就眉飞色舞。

    “那可不是？还多亏了夏哥儿你，最近这一年，依靠你给的银钱补贴，寨子多了三十头牛，五十头驴，还有十匹马，咱们山阳寨那可是附近响当当的富寨。好几十个小伙子，都娶到了如花似玉的新媳妇儿，大家的日子过的可和和美美着呢！”

    孟夏闻言，也忍不住点了点头。

    对于山阳寨而言，娶媳妇儿绝对是大喜事儿。

    以前寨子穷的时候，姑娘一般都是外嫁，很少有外地的姑娘嫁进来。

    因为彩礼的缘故，很多甚至还流行换亲。

    但寨子人少，一直没有新鲜血液补充，问题也非常大，不时还有一些畸形儿降生。

    但现在，这局面却是被彻底打破。

    几个老人也高兴不已，“还记得打了半辈子光棍的阿牛不？”

    孟夏好奇，“他咋的？”

    老人羡慕道，“他把隔壁石楼村的田小燕儿给娶回家了！”

    孟夏意外。

    田小燕儿他知道，在附近十村八寨小有美名。

    若用前世的话来说，那就是“豆腐西施”。

    但因为父母早逝，独自拉扯着两个弟弟两个妹妹，一直没能嫁出去。

    而阿牛也因为父亲烂赌，欠了一屁股债，这些年媒婆都不敢上门。

    倒是没想到，这两人能走到一起。

    孟阿烈渍渍称奇道，“那阿牛也是有魄力，借夏哥儿你的光，从我手里租借到了一匹马、两头牛。农忙的时候，就四处帮人耕地，农闲的时候，就用马车带山货出去卖，不仅还完了父亲留下的赌债，还不声不响娶了田小燕儿过门儿！”

    孟夏点头，“这阿牛哥也是好样的，可惜就是被烂赌鬼父亲给拖累了！”

    还真是一样米养百样人，山阳寨这种小地方，竟然也能出这种烂赌鬼。

    孟阿烈点头，“那可不是？不过，阿牛肯干肯吃苦是一回事，最关键的还是因为夏哥儿你惦记家乡父老。除了夏哥儿，还有谁没有抵押物，不要利息，也肯租借牛马给大家？”

    其他几个老人也纷纷点头。

    他们活了大半辈子，就没听说过借钱不要利息的。

    “大山生了个好儿子啊！”

    然后，几个老人逮着孟夏就是一顿猛夸，夸得孟夏都有些不好意思了。

    而一直没怎么说话的孟大山，此时更是兴高采烈，乐呵到不行。

    其实，不只是今天，早从半年前开始，孟大山就明显的感受到，他在乡民心中的地位越来越高。

    不仅仅是因为他是什么贵族，而是因为他是孟夏的父亲，生了个好儿子，带着大家一起走向了富裕之路！

    这是打心底里的尊敬！

    对于孟大山而言，他其实更在乎这个。

    现如今，他无论走到哪儿，腰杆儿都挺的直直的。

    孟夏道，“山阳寨还是太穷了一些，我这次回来，其实也有意给寨子里找条发家致富之路。”

    孟夏一语落，孟阿烈和几个老人，顿时激动的面红耳赤起来。

    他们都吃到了“经济发展”的甜头，对孟夏更是充满的信任和期待。

    孟夏：“阿烈叔，你们还记得跟我一起回来的章又凛吗？”

    “记得，记得，气质非常出众，长得就像是小仙女儿一样！”

    几个老人也是一顿猛夸，词汇就是那么几个，反反复复。

    但也能看出，章又凛给他们的印象有多深。

    孟夏：“章又凛是章氏商会会长的女儿，她家的商会生意遍布泰宁府以及周围数个府郡。”

    “我们山阳寨附近，山地比较多，但培育一些药材其实不错的，依我看咱们山阳寨，不如由阿烈叔和几个叔叔伯伯牵头，组建一个合作社什么的，然后一起推广种植一些药材，我看像是火头根、柴胡、人参，这些就不错.......”

    孟夏将心中的想法一一跟孟阿烈和几个老人提了提，他们都听得眉飞色舞。

    “人参也可以人工种植？”

    几人大奇。

    孟夏点头，将他知道的一些培育山参的知识提了提。

    众人顿时大开眼界，对孟夏所说的致富路，更是尤为感兴趣。

    尤其是有章又凛家的商会保证销售，几个德高望重的老人，顿时感受到了山阳寨的光明前途，激动的不能自已。

    至于什么合作社，他们就更没啥意见了。

    现如今，都是宗族社会。

    整个山阳寨，绝大多数都姓孟，都是自家人，那就更没问题了。

    又商量了一些细节后，孟夏道，“咱们寨子人口也慢慢多了起来，老是不远千里跑到钟氏的族学去上学也不是个事儿。不如，就由我出钱，修建一个学堂吧！”

    孟夏一语落，孟阿烈和几个老人，顿时激动的面红耳赤。

    尤其是孟阿烈，出去闯荡过几年，没有人比他更清楚一个“族学”意味着什么。

    遍寻整个川岱县，拥有族学的家族就没有几个。

    一旦有了族学，也就意味着宗族真正有了根基。

    但冷静分析后，孟阿烈理智道，“夏哥儿，可不要逞强，路还是得一步一步走！”

    “对对对，步子可不能一下子迈大了。修建一个学堂，不仅要出钱，最重要的还是武学和教习！”

    在这个世界，武学几乎都是有主的。

    私相授受，那是要出大问题的！

    孟夏哈哈笑道，“这些就不用担心了，我现在也是武进士了，几本武学还是能拿出来的！”

    “什么？”

    孟夏一语落，孟阿烈和几个族老，顿时刷的站了起来。

    就连一直乐呵呵当泥胎的孟大山也坐不住了！

    “夏哥儿，你已经是进士了？你这出去求学，还不够一年吧？”

    “这种话可不能瞎说！”

    几个老人又是激动，又是患得患失，生怕是听错了。

    待反复确认后，他们这才知晓，孟夏是真考取了武进士。

    几人一时感觉就像是做梦一样！

    资格最老的叔公，直接就泪流满面。

    “族学要修，但最好还是先翻修一下咱们寨子的祠堂！”

    “对对对！”

    这话一出，顿时赢得了所有族老们的赞同。

    翻修祠堂，这是非常神圣的事。

    抛开财力之外，最重要的就是资格！

    其神圣性，甚至相当于皇帝祭天，本质上是在向祖宗们宣告，儿孙们有出息了，做了哪些个丰功伟绩。

    光有钱，那可没资格翻修祠堂。

    以前，听说孟夏被皇上封了个什么子爵，这些族老们就提出过翻修祠堂。

    但那时，孟夏一则是还没回来，二则是老人们也担心给孟夏带来钱财上的压力。

    一直都没开口！

    现在得知孟夏中举，老人们顿时就坐不住了。

    武举人，本身就代表着经济实力。

    身为现代人，孟夏其实没啥宗族观念。

    但毕竟在这个世界上生活了十几年了，对于老人们的宗族观念，其实已经非常的理解了。

    当即表示愿意翻修祠堂，不过，学堂的事儿也不能落下！

    几个族老们，顿时兴高采烈，双眼都放着火光，似年轻了好几岁，连脸上的皱纹都快化开了。

    又商讨了一番细节后，几个族老风风火火，甚至还打算直接给隔壁石楼村泥瓦师傅发信，让他们过来开工。

    这让孟夏哭笑不得！

    很显然，翻修祠堂这件事，这些个族老是真正盘算了好久了。

    不过，就在几个族老离开之前，孟夏却是留下了他们，分别给他们服用了一枚固本培元的培元丹。

    并且还专门用真元，帮他们化开药力。

    短短时间，几位老人就感觉像是年轻了好几岁，每个人都激动到不行。

    越是到了他们这个年纪，越是明白青春的美好。

    至于孟阿烈，孟夏更是特别照顾，帮他化开了一枚纯元丹。

    孟阿烈甚至肉眼可见的年轻了好几岁，头上甚至出现了几根黑发。

    这让孟阿烈感动到想哭！

    这虽然不能完全弥补他的武道根基，但却减缓了他“漏水”的速度，还是让他重新看到了一些希望。

    孟夏：“阿烈叔，咱们山阳寨，就属你眼界最开阔，这几天我就传你一套猴拳法，你看看能不能重新走上武道之路。”

    孟阿烈重重点头，对未来充满了期待。

    他都躺平等死了，没想到却峰回路转，竟然有机会再次走一走武道之路。

    人生啊！

    孟阿烈已经不知道该说些什么好了！

    半天后。

    孟阿烈兴冲冲离去，脸上饱含着无限的期待和希冀。

    “阿爸，你和阿妈也开始练练武吧，成就或许有限，但延年益寿还是可以的！”

    孟大山直接同意了。

    这让孟夏反倒是有些意外了！

    孟大山笑骂道，“儿子有出息了，老子多活几年，看你臭小子能走到那一步，不可以吗？”

    孟夏大乐。

    “可以，当然可以，晚上我就帮你和阿妈，还有大姐他们洗髓。不说在武道上走多远，起码没病没灾长命百岁！”

    ......

    山阳寨处于穷乡僻壤，其实也没啥好玩的。

    但对于赫连阳云、钟灵瑛这些城里人而言，反而别有一番风味。

    山花、果子、溪流，哪怕只是一个简单的溪边垂钓，都让他们感觉新鲜。

    至于山阳寨田野阡陌，男耕女织，丰饶又富有，这更是很多文人墨客幻想中的理想世界。

    这一切，都是加分项，让他们对山阳寨好感倍增。

    尤其是自己动手，准备一个户外野餐，更是让他们感觉野趣十足。

    在安邦成的牵头下，几人甚至还吟诗作对，搞了个户外小型诗会。

    不得不说，这些城里人是真会玩！

    反倒是山阳寨的村民们，对几人观感格外的好。

    老实说，赫连阳云和章又凛几个公子小姐，满足了他们对城里人的一切幻想。

    待孟夏处理完事情过来后，他们甚至还拉着孟夏一起吟诗作对。

    作为穿越者，自然少不了“原创”诗词的时候。

    一首“明月松间照，清泉石上流”，更是直接赢得满堂彩。

    章又凛越是吟诵，越是感觉这诗真是让人回味无穷。

    宋萱悄悄拉着孟秋的手就问，“小秋，你二哥一直这么厉害吗？不仅武道惊人，竟然还这么擅长写诗，光是这两句，就足以名留青史了！”

    闻着宋萱身上的香气，孟秋笑嘻嘻道，“我二哥一直都很厉害的，他八岁的时候就跟阿爸一起进山打猎了......”

    宋萱越听，越是面露古怪之色。

    厉害，的确是厉害，从小厉害到大！

    但这些经历，可和文道一点儿边儿都不沾啊？！

    职业的敏感性，让宋萱感受到了有些不对劲儿。

    [子爵哥哥有秘密啊......但还真是光芒万丈啊！]

    ......

    三天后。

    孟夏看着面前几个朋友道，“各位，有劳了！”

    赫连阳云哈哈笑道，“这几天，可没少受山阳寨寨民们的照顾，稍微出些力，那也是应该的！”

    安邦成：“孟哥太客气，就放心的交给我们吧！”

    孟夏点头，却是没有再说多余客套的话，而是开始进行分工。

    这三天，孟夏也没有闲着，早就对山阳寨完成了勘探，具体怎么布阵，心中也有了具体设计。

    轰隆隆！

    赫连阳云猛地用力，能有数万斤重的巨石，就被他一把举了起来。

    每一步踏地，地面都传来声声轰鸣。

    而章又凛则接连出剑，短短几个呼吸之间，一片树林中的树木，就被她悉数砍伐掉了。

    而宋萱也没客气，手中的小竹鞭一甩，一片地域的土地，直接就像是活了过来，掀起层层土浪，不断改变着地形。

    安邦成更是直接以武道开渠引水，人为打通一条条水道。

    至于孟夏，则统领全局，不断做着微调。

    山阳寨的村民，虽早就被孟夏告知，他们将要给山阳寨布置一个防护大阵，但他们也怎么都没想到，孟夏布阵的动静竟然这么大。

    “随随便便就举起那么大的巨石，这得有多大的力气啊？”

    “还有那个叫宋萱的小姑娘，竟然能让大地变成土浪翻滚......她是神仙吗？”

    “只是一掌，就打的大地裂开，化为水渠......这是什么神仙手段啊？”

    “这几天和我们处的这么好的男娃女娃，竟然拥有这等神鬼莫测的手段，难以相信！”

    “......”

    乡亲们你一言我一语，一时各个都恍若梦中。

    孟夏带回来的，这都是些什么神仙啊？

    以往，他们估计也就只能在话本故事里听到，但现在竟然帮助他们布置防护大阵。

    夏哥儿走到了什么地步啊？

    众人瞠目咋舌，只感觉脑袋都不够用了。

    而当他们看到孟夏直接飞起，抛下一个个阵旗，然后让山阳寨上空，直接出现万道七彩光芒的时候，更是彻底惊呆了。

    一些人甚至情不自禁的跪了下来！

    他们这是真的看见了神仙对吧？

    至于山阳寨的孩子们，更是各个羡慕无比，各个的眼眸中，都出现了前所未有的光芒。

    它们名叫......憧憬！

