    【智能战车】叹了口气，“咱们机械帝国已经被凶兽摧毁了。”

    闻听，红色战车沉默不语。

    虽然对于这个结果早有预料，但真正得知这个消息的时候，内心还是非常沉痛的。

    【智能战车】安慰道：“小红，你放心，只要有我在，日后必定将凶兽毁灭！为我们机械帝国报仇雪恨！”

    苏义咂了咂舌，心想【智能战车】真是能吹嘘啊！

    凶兽是那么好杀的？

    凶兽的的强大足以镇压万族，哪怕【智能战车】进化到终极形态，毕竟还是一辆战车，战斗力有限，又如何会是强大的凶兽对手。

    不过，当着红色战车的面，也不能驳了【智能战车】的面子。

    苏义转而问道：“小红，你日后有什么打算？”

    “我也不知道。”红色战车茫然的回道。

    机械帝国已经毁灭，她还真不知道何去何从。

    苏义说道：“机械族和人族也算是朋友，既然不知道怎么办，就跟在我身边。”

    “跟在你身边...”红色战车思索了起来。

    【智能战车】担心红色战车不答应，赶忙说道：“小红，苏义是苏晨前辈的传人，是有能力成为至强者的。只要有苏义在，日后报仇雪恨，重建家园都不是问题。”

    苏义：“....”

    我什么时候成苏晨前辈的传人了？

    你特么的为了泡妞，连我的身份都给篡改了，真有你的。

    “你是苏晨前辈的传人？”

    红色战车转向苏义，激动的问道。

    苏义咽了口吐沫，“差不多吧。”

    【智能战车】都把话说到这份上了，如果不承认的话，搞不好红色战车会心生芥蒂，不愿意跟着他。

    “那我就跟着你。”红色战车当即答应了。

    她听说过苏晨的事迹，传闻数万年前，苏晨横空出世，宛如一尊盖世战神，以一己之力毁灭凶兽，拯救万族于危难当中。

    她对苏晨是非常崇拜的。

    苏义既然是苏晨的传人，是有希望成为至强者的。

    跟在苏义身边，或许也可以重铸辉煌！

    “太好了！”

    【智能战车】激动的喊道：“小红，你的选择是非常明智的。”

    苏义也非常高兴，嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    “你们为什么叫我小红啊？”红色战车突然问道。

    “随便叫的。”

    【智能战车】笑道：“那你有名字吗？叫什么？”

    之所以叫小红，是通过红色战车的车身颜色而起的，没有什么特殊意义。

    “记不得了，你们就叫我小红好了。”红色战车很随意的说道。

    苏义点了点头，问道：“小红，你现在都具备什么能力？”

    红色战车和【智能战车】属于同一类型的战车，具备的功能是否一样？

    这一点，他还是很期待的。

    红色战车回道：“我现在还很弱小，只能变大缩小，具有一定范围的探查能力。”

    苏义满意的一笑，转而对着【智能战车】说道：“你看看小红多谦虚。”

    初步判定，红色战车也是中级形态，但说起话来非常的低调。

    反观【智能战车】，拥有一点功能，恨不得吹破天。

    两者间的差距也太大了。

