    

    姜遇顿了顿，有些犹豫。

    他看着对面的贺知琅，在心里做了很久的建设，才对着贺知琅喊出那一句“哥”。

    结果贺知琅直接被吓得呛住了。

    猛灌了一杯咖啡后，贺知琅才顺过气来。

    贺知琅一本正经地走到对面，手掌贴上姜遇额头，随后又测了测自己额头的温度。

    “没发烧啊，一大早说什么胡话。”

    姜遇拍开贺知琅的手，略有嫌弃。

    贺知琅的声音在他的侧方响起，看到他这个样子才算是松了一口气，“你这个表情稍微正常一点，没事叫什么哥啊，吓得我以为昨晚欺负你了。”

    拉过一旁的纸巾盒，姜遇抽出一张，轻轻地擦拭了一番自己的额头，动作优雅又矜贵。

    贺知琅坐会原位，继续吃早餐。

    “我还是比较习惯你洁癖又多事的样子，平日里半天放……咳咳，半天不说一句话。”

    “请你继续保持这个样子，你啊，独生子可能就这点不好，没事总喜欢把自己的想法藏在心里，时间久了怎么可能不憋出病来。”

    “还是我们家的家庭氛围好，把我们家小公主养的开开心心的，我实在难以想象，以后谁能受得了你这个性子，反正我们家小公主肯定受不了。”

    姜遇丢纸巾的动作一顿，眉头皱起，他挑起来一尾看着对面自顾自说话的贺知琅，后者噤声。

    两个人如今都不是当初学校里的少年了。

    他们现在的声望，不论是谁，在黎城乃至全国，那都是数一数二的资本继承人。

    姜遇算是看开了，面对贺知琅这样的大舅子，就算是他有心为了自家女朋友忍一忍，贺知琅闲下来的那张嘴，也不会让他舒心。

    贺航集团的人，若是知道家公司的总裁，平日里是这么一个性子，还能怕他？

    姜遇似乎喜欢坐在背靠着阳光的位置，刺耳的阳光从通透明亮的玻璃窗照进阳台，连带着他隐藏在光芒中的脸，愈发的妖孽和邪魅。

    贺知琅小声地说了句，“幸好我们家妹妹喜欢的不是你这样的人，不然我第一个不同意。”

    咖啡杯被姜遇重重地放回桌子上，他的情绪因为贺知琅这句话向下沉去。

    “我这样的人是哪种人？”

    “是我样貌配不上你们家小公主，还是财力、地位护不住你们家小公主？”

    贺知琅声音一顿，对上姜遇认真的眉眼，他往后一靠，实打实地告诉他，“你的样貌上乘，财力和地位更是妹婿的首选，可是……”

    姜遇这样的性子太冷了，看似起伏不大的情绪，在某种时刻会给人一种强烈的冷漠感在。

    “你不是我们家小公主能够降得住的人。”

    “我就这么一个妹妹，我不可能让她每天在不确定的猜忌中过日子。”

    “姜遇，我们是同一类人，不然你我也不会做这么久的朋友，正因为我懂你，我更不可能让我从小放在掌心里宠大的妹妹，入了狼窝。”

    两个男人隔着一张桌子无声地较劲儿。

    贺知琅也不是傻子。

    从昨天贺桑桑说的那些话，再联想一大早姜遇说的这些，他心里隐隐约约有个不太实际的大胆猜测，他希望这件事只是自己猜错了。

