    

    “是！”

    传令兵闻言，直接便是一声应喝。

    随后，一队面容疲惫的弓箭手便随之被调遣而来。

    嗖！嗖！嗖！……

    随后，一只只的箭矢便随即从弓箭手的手中飞射而出。

    顷刻间，密密麻麻的箭矢便直接朝着改道前往侧翼的桃豹等人射了过去。

    面对着这箭矢，桃豹丝毫不曾有所慌乱，更加丝毫不曾有所退缩。

    再度加快驱动自己胯下的战马，让其直接高速飞奔而起。

    手中的弯刀更是在一瞬间紧紧握在手中，似乎随时伴随着战马冲入对方军队时便迅速扬起。

    虽说面对着这漫天箭矢而丝毫无所畏惧，但是这也仅仅只是桃豹个人而已。

    相比起桃豹的镇定，麾下的士兵们则面对着这漫天的箭矢有些慌乱的起来。

    一轮箭雨落下，数十名士兵便已经身中数箭坠马身亡。

    看着已经近在咫尺的侧翼，桃豹当即便是一身大喝：“杀！！！”

    伴随着这一声大喝，桃豹手中的弯刀终于朝着眼前的敌军士兵飞快的扬了过去。

    噗嗤！！！

    顷刻间，锋利的弯刀便直接将这眼前的敌人性命终结！

    而就在桃豹终于开始对敌军展开厮杀的时候，麾下的士兵们也终于赶到了侧翼这里。

    随即，真正的厮杀和杀戮就此展开。

    看到这突然间便在侧翼之中杀起来的桃豹等人，身为主将的杨秋整个人都傻眼了。

    他们这不是来骚扰的，而是来突袭的！

    然而愣神之后的杨秋立马回过神来，当即便是直接对着麾下的传令兵说道：“传我军令，弓箭手远程箭矢伏击！中军盾兵阻拦，枪兵进攻，骑兵包围，给我将他们全部拿下！”

    “诺！”

    听到了杨秋的军令，传令兵当即便是一声应喝，随后便立马过去中军传达军令。

    而随着军令的传达，杨秋麾下的士兵们便很快的行动了起来。

    士兵们虽然疲惫，但是面对着这突然间的突袭，他们便也在第一时间紧张了起来。

    而也正是因为他们的紧张，使得原本疲惫的他们突然间便是充满了亢奋的情绪。

    而且正是因此，他们才能再听到军令的情况下，有条不紊的按照军令执行了起来。

    而在看到对方收到军令后有条不紊运转起来的一瞬间，已经杀了数十名敌军的桃豹当即便开始撤退。

    “撤！！！”

    “全部都给我撤！！！”

    桃豹当即一声大喝，随即便是直接朝着眼前的敌人便是又再度砍翻一人。

    驱动着胯下的战马，让长马立刻掉到马头，桃豹当即驱动着战马便是直接从那尚未彻底形成的骑兵包围圈中突围而出。

    见到自家首领都已经开始撤退，并且还听到撤退的命令之后，士兵们也在一瞬间直接朝着那尚未形成的包围圈往外突围而去。

    一转眼的功夫，桃豹等人便直接在骑兵的包围圈还未形成之前彻底的离开了。

    而看到这一转眼的功夫，桃豹等人便又彻底离去，杨秋这时候这才反应的过来。

    感情对方这还不是突袭，还是骚扰！

    接连骚扰我军这么久，很明显对方就是害怕我军开始对他们发起进攻。

    既然害怕我军发起进攻，那为什么要拖延呢？

    很明显，对方很可能是已经对武安县进行求援并且在等待着武安县的援兵到来。

    所以他们才会如此焦急的想要用尽各种方式拖延住我军的行军步伐。

    一想到刚才又被拖延了一段时间，杨秋的心中当即便是一阵不爽。

    “全军归队！”

    “整装待发，急速行军！”

    “加速步伐，给我尽快赶到安故！”

    当下杨秋也顾不得去整理并且打扫战场了，而是直接让士兵们开始整理装备，然后快速行军。

    至于那些已经战死亡故的士兵们，则是让他们直接就地掩埋。

    ……

    金城郡！

    吾县！

    边界口！

    “子龙将军，前面便是吾县了！我们这是否要对吾县发起进攻！”

    看着此时此刻身披银甲，手提龙胆亮银枪，威风凛凛的赵云，黄忠当即便是对着他询问道。

    “不！”

    赵云闻言，直接便是对着黄忠摇了摇头，随即说道：“先不要打草惊蛇，先看看有什么办法能够直接让我等绕过吾县，直抵金城县！”

    “这样的话，我们才能够以最快的速度将金城县攻打下来！”

    “不然的话，一旦打吾县从而直接惊动了金城县之中的韩遂，那就得不偿失了！”

    “所以不到万不得已，切勿先动吾县！”

    听着赵云的这一番分析，黄忠也是十分赞同的对着赵云点了点头。

    很简单，对于这一番计划，黄忠个人是十分赞同的。

    同时黄忠的内心之中，同样也跟赵云是一样的想法。

    只不过由于自己刚刚进入这个行列，再加上赵云乃是自己的顶头上司，除非在众人没有想法的情况下，黄忠可能将这样的一个方案说出来，否则的话，黄忠一般不会轻易就这样说出来。

    “子龙，那既然如此，那就派人先去附近寻找一下猎户或者吾县本地人看看，看看有没有什么人知道，有没有什么地方可以不进入吾县从而直金城的！”

    就在这时，一旁的赵风也是对着赵云提议的问道。

    听到自家大哥的提议，赵云当即便是点了点头说道：“可行！就按照大哥所说的！”

    听他赵云同意了自己的想法，赵风当即便是转身去安排士兵前去寻找这附近的猎户或者熟悉吾县的本地人士。

    将事情分布完成之后，赵风便又重新回来到赵云的身边。

    一群人就这样静静的等待着，等待着士兵们那边的收获。

    终于在经过一番等待之后，一名士兵终于来到了赵云和赵风等人的面前。

    “启禀将军，我们询问了多名资深猎户，并且探寻了多名吾县的本地人员，最终发现并没有可以直接绕过吾县从而进入金城县的办法！”

    “唯一的办法便是从其他的郡内进入！就可以直接躲过吾县！”

    “不过最终却也会被其他的县给挡住！”        

