
风云菱被吓得眼珠子都瞪出来，有幻觉？那可不好玩了。

顿时意念里问小金凤，小金凤咳咳咳几声道：“只是一点小幻觉而已，应该没什么的。”

其实它不敢说了，毕竟它把风云菱当成它主人，自少肉身是强大的，所以早忘记这醒神竹还有这种副作用了。

风云菱整个人都不好了，这个坑爹的小家伙，真的不该相信它啊。

自己吸了这么大几口，会不会有什么幻觉，别弄出点笑话出来，那她可就丢脸丢到姥姥家了。

“小师妹，你没事吧？”东方旭看她目瞪口呆不动的样子好笑道。

风云菱猛地一摇脑袋道：“大师兄，我，我就吸了这么一点，不会有幻觉吧？”

“因人而异，别太担心，你也吸得不多，走吧。”东方旭笑着摇头，看她惊吓的样子心想这丫头也还有怕的时候啊。

风云菱还是有点后怕的，意念里还骂小金凤这个不靠谱的小家伙。

走过大堂，是一个椭圆形的空旷的地方，然后看到了这个椭圆形的墙壁上都是一个个门，而每一个门上都有着号码，是白色的数字，很容易区别。

风云菱震惊，她感觉自己走进了马蜂窝似的，很是壮观。

“这里每一道门后面都是不一样的，有存放武功秘籍的，有兵器的，有炼丹的，放丹药，自然还有放置药材和种植药材的地方，你能想到的这里基本都有。”东方旭微笑的解释道。

“天哪，这么神奇吗？那这里其实很大很大啊。”风云菱说道。

东方旭点头道：“确实比较大，特别是三号门，走吧，我带你进去看看。大长老最喜欢就是在三号门里。”

“哦，三号门里有什么吗？”风云菱奇怪道，心想大长老看来是个爱宝贝的人啊，不过谁不爱呢？

“进去你就知道了。”东方旭的卖关子，让风云菱更加期待了。

很快，两人来到三号门面前，其实这里每一个门的大小都是一样的。

东方旭在三号门前直接推了进去，风云菱咦一声道：“这么好推的，那不是谁都能进去？”

东方旭立刻摇头道：“这三号门起码有圣王境的实力才能推开。”他是表现太过于轻松了，给这丫头错觉了。

“原来如此，也对，不然那个顾江也不会说他都没进来过了。”风云菱开心了，果然东方旭对自己是很看中的。

东方旭先进去，风云菱看他还经过一层结界，因为在外面看门口，就白色一层光芒似的，什么都看不到，其实就是结界。

风云菱连忙跟上，等她刚进去一半的时候，外面的门就自动关了起来。

转头看门内，就发现自己似乎一下子到了另一个世界似的，因为眼前她看到的居然是郁郁葱葱的梯田。

是梯田哦！从上到下的梯田，非常的整齐划一。

“这三号门就是药材种植园，有不少已经是上千年的药材，最多的是几百年的，也有几十年的，不过几十年的还有几个门里面都有，这里一共有七八个药材种植园。”

东方旭的解释，让风云菱咂舌，而小金凤已经兴奋的在风云菱脑海里欢呼了。

“小姐姐，听到没有，有不少呢，我饿了，我要吃，我要长大，长大了才能帮助小姐姐。”

“你闭嘴，别这么吵，我都没办法想事情了。”风云菱觉得脑袋都要炸了，这个磨人的小家伙，真的是不能夸它一下好的。

“东方，这位就是……”突然一个老者声音在风云菱的左前方响起来，只是风云菱没看到人。

不过立刻一位老者从那药材丛里站了起来，头上居然戴着一顶草帽，让风云菱有点惊讶，这大长老完全看不出是一个修炼者，而是粗布大褂，长相也慈善，像个地道的农夫。

对，就像是一个药农一样。

“大长老，这位就是风云菱小师妹，小师妹，这位就是大长老。”东方旭立刻笑着介绍。

“云菱见过大长老。”风云菱连忙服身。

“小丫头不必多礼，老夫正好奇什么样的姑娘居然能炼制高级聚灵丹了，原来是这么有灵气的姑娘，不错不错。”大长老的话让风云菱笑开了嘴。

瞧瞧，这多会说话啊，有灵气的姑娘，这话她爱听。

果然越是有本事的人越是脾气好，低调又有礼貌。

“大长老夸奖了，云菱也是运气好而已，大长老，你这边的药园子好漂亮啊，灵气好浓郁。”风云菱再次耸动一下鼻子吸收了一下。

心想好在那个醒神竹没吸那么多，没出现什么幻觉，不然失态就糟糕了。

“哈哈哈，是吗？老夫没有别的爱好，平日里就喜欢在药园子里走动。”大长老很高兴有人夸奖他的药草种得好。

“大长老是种药草的高手啊，哇，那朵紫色的大花好漂亮啊。”风云菱被小金凤闹得不行，它一定要她问那边一朵有脑袋大盛开的紫色的花朵。

“小丫头识货啊，这是紫灵花，一张花瓣就等一颗圣元境的聚灵丹，不过若是能炼丹师炼制的话，一张花瓣的可以炼制好几颗。”大长老看着风云菱老眼也是闪亮。

“那花瓣也可以直接吃的吗？”风云菱询问道。

“可以，但圣王境才能吃，圣元境吃了怕药性太强会爆体，这种没有中和过的药草，一般都不能乱吃，因为不知道里面带着多大的危险。丫头，你喜欢看药材吗？老夫有一本药材书，上面什么药草都有，介绍得很清楚，是我们昆仑山的宝藏古籍。”

“啊，大长老要给我看吗？”风云菱有点惊讶自己这么好运气，她当然想看，毕竟有了小金凤，她得常常给它找好药草，自己也得熟悉才行。

没想到大长老那意思似乎是主动给她看，真是意外的惊喜，自己这运气也太好了吧？

“小丫头你是我们昆仑的福星，自然可看。”大长老直接手中就出现一本散发着古朴味道的厚厚的书籍。

“哇，这居然是万年梧桐树的树皮制成！”小金凤的惊呼声立刻在她脑海里响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850458"  chaptername="坑爹的小家伙">加入书签</a>
</div>
