
边境线处，停着数辆警车，车顶上红蓝爆闪灯闪烁着，在几辆警车旁边，还停着一辆救护车。

雪地上，红色和蓝色的灯光交相变换着。

周旭豪和齐哈市公安局的一二把手，全都到了现场。

虽然时间已经是早晨，但因为天气的关系，天色还是很暗。

“周副厅长，外面冷，您要不回车里等着？”

旁边，齐哈市公安局一把手吴青尝试着劝说周旭豪回车里，可是却被周旭豪直接拒绝了，“这点风雪不算什么，我打仗那会儿，在边境原始丛林里的环境可比这里恶劣多了。”

北方的冷不似南方那种跟魔法攻击一样，能穿透羽绒服的寒冷；北方的冷就像是物理攻击，风吹在脸上，就跟刀割一样。

EH-101“灰背隼”多用途直升机的航行灯出现在天际，没过多少时间，“灰背隼”巨大的黑影出现在天空中。

随着直升机飞行高度逐渐降低，地面的积雪被螺旋桨造成的气流再次卷的飞扬起来。

令得站在界碑后面的众人不得不抬手挡在自己面前，抵挡向自己飞来的碎雪片。

“灰背隼”多用途直升机停稳后，两名穿着MC雪地迷彩的“血狼”佣兵队员，搀扶着身上裹着一条军用毛毯的冯泽阳走下直升机，向站在边境线处的人群走来。

两名“血狼”佣兵队员走到界碑处，便是停下了脚步。

界碑，是禁止踏足的红线！

这是在他们登上直升机前，拉米雷斯对他们再三告诫的事情。

把冯泽阳交给界碑后面的医护人员后，一名“血狼”佣兵队员操着生硬的中文对周旭豪说道：“我们负责把人送回来。”

如周旭豪这种上过战场，经历过那段国家面对西方列强时，就连反抗声都显得那样无力的岁月的老兵，看到外籍军人时，总是会或多或少对他们有那么些敌意。

可现在，看着眼前这两个站在界碑外，没有再往前跨足一步的“血狼”佣兵队员，周旭豪还是对他们举起了自己的右手，敬了个礼，道了声感谢。

两个“血狼”佣兵队员站直身体，以标准的军姿站在界碑外，他们还是职业军人，可却是雇佣兵，所以他们没有用军礼向周旭豪做出回应。

“他们两个人没事吧？”周旭豪对两个“血狼”佣兵队员问道。

对于叶萧和龙婧芸的安危，周旭豪还是关心的，毕竟其中一个是自己老首长的孙女，而另一个，不出意外，就是自己老首长的孙女婿了。

两名“血狼”佣兵队员相视一笑，还是刚才那名跟周旭豪进行交接的“血狼”佣兵队员，依旧是生硬的中文，但是语气却显得很轻松的回答道：“蛰龙和幽凰没有任何事情，在我的印象中，没有人能在单对单的时候，赢得了蛰龙。以前是，以后……估计也是，我们还需要回去复命，如果不出意外的话，蛰龙现在应该已经得到毒帝的下落了。”

两名“血狼”佣兵队员在向周旭豪告辞后，返回到了直升机上。

“灰背隼”多用途直升机再次起飞，载着他们返回那间废弃加工厂房。

看着逐渐消失在天空中的直升机，周旭豪突然想到了一句词，江山代有才人出。

自己这些人真的老了！

……

废旧工厂中。

叶萧一言不发的坐在华聪、黄翔和那名武装分子面前，手中的刀花越挽越快。

旁边的拉米雷斯真的很想劝说眼前这三个嘴硬的家伙，放弃自己无用的固执，蛰龙想要知道的东西，一定能知道，他有超过一百种办法可以撬开你们的嘴。

“还是不想说吗？”

叶萧抬眸看了眼自己面前的三个人，说道：“既然不想说，你们就没有活着的必要了，等我见到毒帝，我会告诉他，你们三个人对他的忠诚。”

叶萧停下了手中挽着刀花的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，朝着华聪的咽喉刺去。

“不知道，我不知道，我真的不知道！”

华聪歇斯底里的喊了起来，“我不知道他在哪里！”

叶萧手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀停在距离华聪咽喉不到一公分的位置，从刀刃上散发出来的寒意，令得华聪咽喉周围的皮肤炸起了一圈小疙瘩。

“代理他在国内的声音，你会不知道他在哪儿？”叶萧盯着华聪，逼问道。

“我真的不知道！”

华聪竖起三根手指，指天发誓道：“我跟毒帝都是电话联系，而且全都是太空号码，每个号码只使用一次；就连这次，他也只是告诉了我这个旧厂房的坐标。”

“本来以为这次可以见到神秘的毒帝，可是毒帝没出现，你们倒是先来了。”

华聪苦笑。

叶萧死死地盯着华聪的眼睛，一秒，两秒，三秒……

盯着华聪的眼睛看了差不多有十秒钟的时间，叶萧才收回了自己的目光，并且连同那把抵在华聪咽喉处的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，也一起收了回来。

眼睛是心灵的窗户，人的眼睛是不会骗人的。

这句话适用于绝大多数人，只有那些经过特殊训练的人，才不会从眼睛暴露出内心的想法。

而华聪这样的商人，绝对不属于接受过特殊训练的特殊人群的范畴。

至于黄翔，叶萧连看都没有去看他一眼，连他老板华聪都不知道的事情，黄翔更加不可能会知道。

甚至于，在今天之前，黄翔压根就不知道还有“毒帝”这么一个人。

现在，想要挖出帕拉卡的消息，就只能从这个武装分子下手。

“告诉我，帕拉卡在哪儿？”叶萧用英文对着那个武装分子问道。

那名武装分子目光闪烁了一下，随后摇头回答道：“我不知道你说得人是谁？”

“不，你知道。”

叶萧斩钉截铁的说道：“你的眼睛告诉我，你知道帕拉卡在什么地方！”

“我是不会告诉你的！”

那名武装分子把头摇得跟拨浪鼓一样，说道：“我如果说了，我就死定了！老板，老板……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45376190"  chaptername="第578章  贝林洛卡（上）">加入书签</a>
</div>
