    “我说不能降就不能降！”陆御的声音响彻会议室。

    整个会议室鸦雀无声，甚至能听到陆全民愤怒的喘息声。

    “大伯，你现在的心思好像并没有完全用在集团到底业务上，还有你口中的核心成员，现在是不是都过得太安逸了？”陆御两只眼睛死死盯着陆全民质问。

    “御儿，你这么说可就过分了，我陆全民对陆氏集团的付出大家有目共睹，你凭什么这么说？”

    虽然陆氏集团是陆家的，但毕竟自己苦心经营了两年，别说陆御，就是陆老爷子这么跟他说，他也是要反驳的。

    “你但凡动动脑子都应该知道现在降价，受损失最大的一定是陆氏集团。”宁浅语不冷不热的坐在陆御的身边说了一句。

    陆全民一听冷笑了起来，陆御一个人边拍自己不行，还找了个帮手，看来自己想的没错，他们今天这是来和不善呐！

    “御儿，那你倒是说说为什么不能降价？”陆全民就不行他还能有更好的办法。

    陆御仍旧面无表情，任何人都看不穿他心里到底在想什么，明明这件事情他可以用来牵制陆全民，最起码在集团内部可以赢得一部分，但他却偏偏把这个机会给让了出去。

    “我觉得你应该把心思精力都用在集团的发展上更好一些，还有，我若是你现在就应该再组织核心人员商讨怎么面对宁氏集团的来势汹汹。”

    陆御说完，没有再理会陆全民，而是示意宁浅语推他离开。

    看着陆御的背影，陆全民心里五味杂陈，不知其中滋味。

    “你听懂了吗？”陆全民问身后的秦秘书。

    “陆总，其实我上次就跟您说过一次，我们的定价已经很低了，跑出成本我们的利润很低，这些年我们一直都是靠着薄利多销才能维持住的，若是再降，恐怕...”

    秦秘书说着说着，看陆全民瞪着他又闭上了嘴。

    “你什么时候跟我说过？”

    “就上次刚刚召开过紧急会议之后，只不过会议已经决定降价的策略，我也就没有再执拗的坚持。”

    陆全民听了他的话冷哼了一声，现在倒好，这陆御明摆着就是过来跟他宣示主权来了。

    他执掌陆氏集团两年多时间，竟然还不如人家一个在家天天颐养天年的废物。

    “给我通知所有高层管理人员，会议室开会，跟他们说清楚，不管在哪马上回来，请假的明天就不用再来公司了。”陆全民简直快被气死了。

    陆氏集团楼下，陆御车内，宁浅语终于还是问了出来：“你这么做好像并没有什么实质性的作用吧，而且还白白送了一个人情，你图什么呢？”

    陆御轻轻的叹了一口气，浅笑了一下说道：“不为什么，就为了陆氏集团能熬过这次宁仲远的打击。”

    宁浅语恍然大悟，对啊，陆全民已经把陆氏集团的资产转移殆尽，现在陆氏集团虽说不是空壳，但也实力空虚，而陆御最终是要回到陆氏集团的。

    “可是陆全民转移走的陆氏集团的资产，你打算怎么办？”宁浅语接着问到，虽然她有可能看不到陆御重回陆氏集团的那一天，但她知道自己的心可以感受到。

    “我已经找人去调查了，陆全民兄弟二人从陆氏集团拿走的一分一毫全部都会还回来，放心吧！”陆御眼睛眯着镇定自若，仿佛一切都在他的计划之内。

    宁浅语最不待见的就是他这个样子，搞得自己好像什么都拿捏得准，有什么的，不过就是如意算盘打的好点而已。

    “你干嘛去？”宁浅语看宋明准备发动车子，便打开车门准备下车。

    陆御绷不住终于扭头看着她问道。

    宁浅语关上车门趴在车窗上饶有兴致的看着他问道：“怎么，想我了？”

    陆御剜了他一眼，这丫头最近好像神经兮兮的，明明是她自己主动让自己不要跟她保持太近的关系，现在又这么赤果果的勾引自己。

    “不逗你了，我晚上晚点回家，有点事儿。”

    陆御没有再多问，他已经答应过宁浅语，只要她能保证自己安全的前提下，以后再做什么事儿都不会多问。

    “不想问问我干嘛去？”宁浅语等了一会儿，见他没有任何动静，再次调戏道。

    “宋明，开车。”陆御看都没看她一眼。

    看着渐行渐远的车尾灯，宁浅语嘟着嘴切了一声：“不就逗一逗你嘛，至不至于呀！”

    看了一眼时间，心想这小五怎么还没有来，刚刚在陆氏集团楼上的时候，她就已经给小五和曹胜发了消息，按理说应该到了呀！

    正东张西望着，她那辆熟悉的豪车驶了过来，回想当初买这辆车的时候，也是赌气为了花陆御给他的那张卡。

    “浅语姐。”

    车子刚刚停下，曹胜从副驾驶下来喊了一声，给她把后门打开。

    “小五，去能源国际酒店。”

    宁浅语说罢便给王叔发了条消息过去。

    这么久了，之前欠庞大勇的收购款也该还给人家了，当时答应的他回国就还的，这都过去几天时间了，人家不问自己总不能当做没这回事儿吧！

    手里的手机叮咚响了一声，是王叔发来的，他已经把该准备的东西都准备，并且在酒店大厅候着了。

    陆氏集团距离庞大勇的能源国际酒店本就不是很远，没多久小五就把车子停在酒店门口。

    “你就不用跟着了，在车上等我就好。”宁浅语曹胜说了一句，便独自下车朝里面走去。

    “你说真不用我跟着？”曹胜摸了摸头脑看了一眼小五问道。

    “浅语姐都说了，你听就是了。”小五自从口齿清晰伶俐之后，话是越来越多，时不时的还跟曹胜开个小玩笑。

    “你小子，对了最近你姐有没有什么喜欢的东西或者需要的？”曹胜最近比较忙，都没有顾得上陪一陪桃子，就想着买点东西哄哄她，女孩子不都是需要哄的嘛！

    “你忙她就不忙了？她每天走出晚归的我都见不上几面我哪知道。”小五把车子开到距离酒店门口最近的一个停车位，顺便说道。

