    三个月前，就在他踏出怒蛟岛，行刀江湖，立志有番做为的时候，他在西湖击败了杭州府著名的剑客柳青。

    柳青是青城派的用剑高手，出道十年，大小战七十八次，凶名在外，戚长征以这次胜利作为对自己江湖游历之路的开端祭旗。

    两个月前，他又击败了“霹雳刀”雷霆。

    雷霆是神刀门掌门的嫡传大弟子，刀法诡秘，迅疾奇特，出手辛辣刁钻，是个很卑鄙的人。

    但是那苏州公平一战，他却败得心服口服。

    戚长征本有三次机会将他格完杀，却没有狠下杀手，直到最后雷霆自己力竭而败，战后雷霆坦言承认：“自己不是他的对手。”

    以理服人不算什么？也许你智比天高，辩才无双；以力服人不算什么，也许你武功高强，天下无敌；被人服你只是因为说不过或打不赢才不得不屈从。

    让人心服口服，这无疑是一种魅力，戚长征在此战中初显刀法大家风范。

    一个月前，天下镖局的总镖头，“五虎断门刀”张无颌也败在他越来越霸气十足，所向披靡的刀法之下。

    张无颌对他刀法和他这个人的评语是：“如羚羊挂角，无迹可寻，此子必非池中物。”

    天下镖局在江湖中虽然并不是什么显赫的门派世家，但历史悠久，作风正派，张无颌走南闯北三十多年，在江湖中略有薄名，他说出来的话，还是有些分量的。

    近日，戚长征又转战各地，挑战当地有名有姓，报得出腕儿的高手，未逢一败，遂名动江湖。

    同时，三个月前，邪异门十三夜骑奉门主厉若海之命千里追杀叛徒风行烈。

    风行烈不但未死，反而在荒城之郊大破厉若海一手训练出来的十三夜骑，慧星般崛起于武林，名动江湖。

    他们两人也同时晋升成为江湖中风头最劲的风云人物，黑道新星，此时此刻，一个改变他们命运，改变江湖命运，改变大明朝命运，甚至改变历史命运的人正从海外归来。

    碧海晴空，浪涛荡漾。

    楚江南打了一个哈欠，伸了一个懒腰，从紧紧纠缠着自己四肢的娇躯玉体中脱出身来。

    上天就是这么公平，晚上睡觉压别人，早上起来被人压。

    楚江南左看一下，右瞧一眼，心中不无得意，他动作极轻，并没有吵醒床上疲累的众女。

    轻手轻脚的下得床来，腰间传来了一丝的酸楚，楚江南眼中厉芒一闪而逝，一双黑漆漆的眸子自床上的单婉儿、单疏影、萧雅兰、秦柔、韩宁芷五女身上一一扫过。

    她们玲珑有致的娇躯玉体尽数地裸露在锦被之外，春光外泄而不知晓，那葱白雪腻的藕臂，大小不同但是都同样丰满高耸的**，纤腰盈盈，不堪一握，美腿浑圆修长，还有那一双双勾人的美腿之间若隐若现的诱人之地，那彻夜狂欢而被汗水润湿的如云秀发，以及那一张张堪称绝色的清丽容姿冰颜。

    这些寻常人若得其一都会珍之惜之，还愿酬神的女子，如今都是属于楚江南一个人的，也为他昨晚夜不能寐给出了一个合理的解释。

    楚江南象征性的轻轻锤了几下自己的腰，做了几个以前最厌恶的广播体操活动腰部的动作，深深明白了男人一定要腰好的道理好肾就好了，肾好自然一切都好。

    虽然众女现在已经姐妹相称，但是在床上却仍是表现出各自的不同之处，单婉儿成熟，单疏影清雅，秦柔妩媚，萧雅兰性感，韩宁芷清纯……

    起初她们在床上都很羞涩，特别是几女同在一榻的事后，但随着张大官人施展手段，她们纷纷放开自我，都希望心爱男人能在自己身上停留得更久，最后无不充分发挥着自己的长处来讨好楚江南。

    其中最幸福的人无疑就是楚江南了，当然最辛苦的人也是他，能量守恒，回报和付出是成正比关系的。

    明明已经**数次，娇躯慵懒无力，不堪鞭挞，但仍是不住的献媚求欢，楚江南只有一碗水端平，努力不懈，不断耕耘，还要做到公正公平，雨露均沾，让众女全身都酸软酥麻，疲累之极的沉沉睡去，这才结束了昨夜那场没有硝烟的战争。

    而当楚江南鸣金收兵，搂着几个滑不溜手的**睡觉的时候，东方已微现光亮，时间已经不早了。

    这也怪楚江南自己，做事有欠考虑，自作自受，昨晚一时兴起，想尝尝鲜，结果软磨硬泡将几女哄上了床，一龙五凤的滋味倒是不错，但若多来几次，嘿嘿，若非他天赋异秉，肯定是英年早逝，死在女人肚皮上的凄惨下场。

    现在一觉醒来，不知道已经是什么时候了。

    楚江南轻轻推开舱室的窗户，只觉阳光刺眼，烈日正毒。

    回头看看舱内众女还是一副疲累不堪的动人样儿，功力大进之后楚江南能从细微处，分辨出她们五人轻缓粗重不同的呼吸，心率，脉搏。

    众女睡梦正甜，面色安详，虽然娇躯极度疲倦，但是能很清楚地看到她们嘴角那抹无比满足的笑容，这是一幅多么和谐温馨的一个画卷，如果楚素秋和左诗二女也在这里就好了，想到返回中原之后，就能见到她们，楚江南不由心中甜蜜，面露喜色。

    楚江南来到甲板的时候，尚文崇，尚信杰，尚思齐三兄弟和尚天军都在。

    “少主，您来了。”尚天军首先看见楚江南出来，立刻放下长剑，对他抱拳施礼。

    “属下见过少主。”东溟其余护派三将纷纷放下武器，施礼问好。

    “见过少主。”甲板上所以负责警卫的剑手全都高声道，气势十足。

    江南轻轻点了点头，眼神一一看了过去，算是做了回应，架子大的吓人。

    其实楚江南做为一个接受了二十多年现代教育的跨世纪年轻人，本是不怎么在乎这些虚礼的，但入乡随俗，他若执意不受反倒让手下人难做，不如试着改变自己。

    顺带一提的是，这次单婉儿一共调来了一批东溟派的精锐剑手，约有三百人左右，连着水手、厨子等人，共有四百多人，这些人都是值得信任的心腹。

    萧南为了保护女儿和太妃为名，从宫中调派了几个高手随行，但都被楚江南客气却不容反驳的打发回去了，拿他的话说，这些人不知根底，难免有异心。

    当然，萧南天一番心意楚江南也没有不给面子，他很是欢喜的留下了他派人送来的百万两银子。

    “我看你们刚才在比武？”楚江南终不惯板着脸说话，微微一笑没有兴趣和我过两招？”

    四人连连摆手，开玩笑，根本没有赢的可能嘛！这种事，只要有点常识的人都不会做。

    楚江南看他们急忙摇头的模样，甚觉有趣，不禁菀尔，再看他们五大三粗的样子，憋在船上，精力无处发泄，越发想活动活动筋骨。

    “我若夫全力出手，你们自不是我的对手。”楚江南伸手在尚天军手上一拂，他紧握手中的那柄宝剑便乖乖换了主人。

    楚江南嘴角微微翘起，

    请选择;//随手一挥，在甲板画了一个光滑浑圆的圆圈，眼中满是隐藏不住的笑意，轻言细语道，“不如我们赌一把如何？”没有人注意到，楚江南用剑划出了圆圈，但剑锋却没有和甲板有任何的接触。

    东溟护派四将你看看我，我望望你，惊诧道：“怎么个赌法？”

    十赌九骗，你们连这么浅显的道理都不懂，还怎么混江湖？看来是该好好教育一下才行，至于如何教育，当然是要吃过苦头才能记忆深刻。

    楚江南咳嗽一声，笑道：“我画地为牢，站在圈中，任你们来攻，绝不还手，你们若能将我逼出圈外便算赢了。”

    声音一顿，楚江南见他们有些意动，面上不露心头想法，继续道：“怎么样？你们可是占了大便宜。”

    尚天军看了一眼不知

    请选择;//如何到了楚江南手中的长剑，再看着甲板上那个圆圈，心想：“这个圈子径不过两尺，没有多少活动的空间余地，也许真能……”

    楚江南也不再出言相激，反手将长剑插在甲板上，一步踏入圈中，双手悠然地背在身后。

    一阵微咸的海风迎面吹来，风帆鼓至极限，尚天军向尚思齐三兄弟打了一个眼色，悠悠吐了口气，朗声道：“少主，属下得罪了。”

    说完，脚下陡错，身形猛展，双掌一分，飘然拍出。

    掌法沉雄，势大力沉，偏偏给你飘逸灵动的感觉，就在尚天军双掌将到未到之际，楚江南身子一挺，全身破绽陡然消失。

    楚江南只是简简单单的站在那里，但尚天军却觉心中发虚，不知该向何处发力，正要催劲猛击，忽觉眼前一花，只见楚江南仿佛燕雀

    请选择;//般柔韧万端，锦袍飘飞，身形拔地而起，身如神龙出海，金鳞炫目。

    此时，回过神来的其余三将也挥剑杀来，楚江南当空一旋，缥缈不定，于空中轻巧的让过原本不可能避过的攻击。

    尚文崇，尚信杰，尚思齐三兄弟布了一个三才阵，将楚江南围在中间，尚天军则间隙发力，从各个险要处施以进攻。

    甲板上的东溟剑手见楚江南亲自出手，虽然脚下未动，却纷纷将目光移了过来，只见一道白色人影螺旋般越转越快，越转越急，渐渐朦朦胧胧，慢慢模糊不清，如魍魉幻形，漫天疾舞，场面煞是诡奇。

    突然金光陡

    请选择;/气千天，仿若鬼神降世，楚江南催动天魔金身，在他狂傲的笑声中，围攻他的四人纷纷以平沙落雁的姿势跌落海中……

    楚江南说到做到，没有还手，所以他先是闪避，接着运起“天魔金”身防御，于是乎，轻轻的，他们就下去了，只在大海中翻起四朵微不足道的浪花。

    船行五天，中原苏州府，遥遥可望，楚江南即将带着他的娇妻美妾再次踏上中原的土地，掀起一场席卷整个武林的风波。