    

    “两位请坐，”物理系院长戴剑锋满面笑容的招呼孟小贝和陈燃。

    陈燃的父亲陈锦添是北都大学的物资供应商，分配到学院的物资有一部分是陈燃经手，戴剑锋对陈家二公子自然是熟的不能再熟。

    当看到他与孟小贝一同前来，心里也是惊奇这俩人的关系。

    “这位是戴院长。”陈燃为孟小贝介绍了一下。

    “戴院长，您好。”孟小贝朝戴剑锋点头示意。

    戴剑锋满心欢喜地看着孟小贝，毫不吝惜自己的脸上的笑容，他指指旁边沙发上坐着的一位男士，“正好，程博士也在这儿，他可是物理系的杠把子。”

    孟小贝又与程侯明打过招呼。

    几个人聊了一些有关开学的事宜之后，孟小贝就说明了今天的来意。

    “辅助专业？”程侯明听完她的来意，沉默了一下，然后看向孟小贝，“你想修什么专业？确定有时间吗？”

    “确定。”孟小贝肯定的回答，“我想辅修光信息科学与技术专业。”

    程侯明思索了一下，没有立即回答她的话，这个专业并不简单，是目前物理学院最为热门和复杂的学科之一，作为辅修，她有没有完全的把握应付？

    戴院长也有些吃惊，想了许久才婉转的建议：“孟小贝同学，学校的规定......学生在大二才开始辅修其他专业，我的建议，第一学年，还是专心把主修科目学好。”

    毕竟贪多必失，博而不精，这才刚刚起步呢，就开始分心，不要到头来什么都没有学好。

    孟小贝是贺校长挤破脑袋抢来的人才，是重点培养的对象，将来总要有一两门学科达到令人瞩目的顶尖水准，才不负众望所归。

    谁知道她突然这么来一下，的确让戴院长感到难办。

    怪不得人说，天才大多都很自负，也许是被前面获得的荣誉冲晕了头脑，让她有些膨胀了。

    戴剑锋边说边看了眼陈燃。

    陈燃却只是朝他挑了挑眉，没有说话，然后继续若无其事的喝茶。

    程侯明依旧一脸的不解与疑惑。

    戴院长从椅子上坐直了身子，敛了笑容，开口变得严肃：“第一个学年就直接修两个专业，那么多的科目，别的不说，时间上你顾得过来么？”

    孟小贝是棵宝贵的仙苗，学校重点培养成材的目标，绝对不能让她凭着自己性子野蛮生长，戴院长实在不想看到她误入歧途。

    孟小贝却回答的很自信，一秒都没犹豫：“光信息科学与技术。”

    戴剑锋：“？？？”

    心想：那你报考的时候，为什么选择自动化？！

    孟小贝早已看出他俩的担忧：“戴院长，您大可放心，我保证参加自动化专业每学期的考试，”为了让对方听的更明白，她又特地强调了一句，“如果有一次考试我没有拿第一，我就放弃自动化，专心学习光信息科学与技术。”

    程侯明差点被她气笑了：“？？？”那你为什么将自动化选作主修专业？

    都知道高考状元一般都很狂，没见过狂成这样的。

    程侯明恨不得拿把戒尺敲醒她：“孟小贝同学，你以为我们自动化是那么容易学的？不上课也能拿第一？”

    孟小贝没说话，心想，是啊，你不相信啊？

    戴院长看看陈燃，对方一脸的笃定。

    这位陈家二公子在北都声名显赫，做事稳重。

    如果不是他陪着孟小贝，戴剑锋一定会觉得孟小贝在胡闹。

    不过，对付这种事情，他还是有他的办法。

    五分钟后，程侯明就从打印机取出了一份去年自动化专业的期末考试试卷。

    北都大学的考试从来都不含糊，这份试卷难度相当大，能拿到满分的人都是学霸中的学霸、天才中的天才。

    他知道一般的题目难不倒孟小贝，所以，他筛选了几门核心科目打印。

    计算机编程，自动控制原理，人工智能导论，大学物理(电磁力光量子热)。

    孟小贝接过卷子看了一遍，面色平静。

    拿着卷子坐到戴院长的办公桌对面，戴院长递给她一支笔，孟小贝便直接开始做卷子。

    程侯明知道孟小贝数学和理综都考了满分，特地避开了语数英等基础知识，这几门科目除了物理有一部分内容和高中有关联，其它几门都是大学才开的，并且是最令人头秃的几门。

    最关键这还是期末考试卷，是众多教授们精心编写出来的考题。

    程侯明坐在一旁的沙发上喝茶，看着孟小贝的身影，心想：看你能考几分？小朋友。

    孟小贝答题的速度飞快，几乎不用怎么思考，这些题目在她眼里都是基础中的基础。

    自动控制和人工智能这些都是她天天接触的东西，她平日里研究的要比这试卷上高深不知多少倍。

    还有那个计算机编程，她在小学时候就已经接触了，以她现在的技术，都能改动L的部分核心程序，这是多少顶级程序员都无法达到的水准。

    孟小贝做试卷的时候，戴剑锋与程侯明就坐在沙发那边与陈燃喝茶聊天。

    大学里的试卷跟高中不一样，试卷的题目少而精不像高中时候广而多，占分比重高的只有后面几项大题，孟小贝先是一口气把大题解决了，再把小题填上，做完物理也就花了十几分钟左右。

    自动控制和人工智能这两科对她来说就更容易了，一路势如破竹，唯一花点时间的是论述题，毕竟写字多费点时间，做完这两科试卷总共花了半个多小时。

    孟小贝拿起最后一张试卷，做了一半后就顿住了。

    程侯明看出孟小贝的迟疑，开口道：”有几个科目大学才有，不会做很正常。”

    孟小贝手里转着笔，淡然解释：”不是，这张试卷的最后几题需要上机操作。”

    戴剑锋放下茶壶，笑眯眯的走过来，温和的开口：“没事，可以用我的电脑。”说着将自己的座椅拉开，示意孟小贝过来。

    ”谢谢，“孟小贝点头道，表情依旧很轻松。

    众所周知，上机操作的考试，通常都是在机房操作，机房的电脑统一安装了考试题，试题大多做了开头一部分，考生只需接着完成后面的部分。

    戴院长的电脑显然不会有这样的便捷服务。

    程侯明本来想领着孟小贝去机房操作，但看到她谢的那么轻松利索，他忽然就改主意了，缄口不言、老神在在的端着茶杯继续喝茶。

    让你小看自动化！        

