    乔泽臣想都没有想，立马答应下来：“没问题！”

    唐池池诧异：“这么痛快？？”

    “我回家也是冷冷清清一个人，太无聊了，还不如跟着你来蹭饭。”乔泽臣说道。

    “好，那就这样说定了。”唐池池的心情，也如同今天天气般，格外晴朗明媚。

    连带着拍戏，状态也都变得不错起来。

    一连三条，都没有喊卡。

    乔泽臣坐在镜头前面，脸上露出满意的目光。

    果然，这个女一号没有让他失望。

    拍摄完毕之后，已经到了晚上，两个人就直接去了家川菜馆。

    因为两个人是提前预约好的，所以并没有排队，直接去了包间。

    这里布置的环境十分不错，古声古色的，悠扬古筝声音从大厅缓缓传来，让人的心也跟着宁静下来不少。

    很快，所有的菜品都上齐了。

    唐池池眸底划过一丝异色，边吃边说道：“你觉得A市怎么样？”

    “嗯。”乔泽臣笑了笑：“我很喜欢这个城市。”

    “他也很喜欢。”唐池池似是无意的感叹了一句。

    乔泽臣皱眉：“他？”

    “就是和你长的一模一样的人。”唐池池笑了下：“他也很喜欢这个城市，先前我们还曾经约定好，一起在这里生活。”

    她脸上划过一丝失落，长叹了口气，又道：“不过，后来他消失不见了。”

    乔泽臣想起唐池池先前将自己认错的事情，有些好奇的问道：“我和他，长的真的很像？”

    唐池池使劲点了点头：“你们何止是像，简直是从一个模子里面刻出来的一样，所以才会有些分不清你们。”

    “怪不得，你先前会将我认错。”乔泽臣笑了笑：“不过，我可真不是你的那个朋友。”

    “嗯？”

    “我从小在国外长大，这是我第一次来到A市，也是第一次见到你。”乔泽臣语气非常笃定，没有半点撒谎的意思。

    唐池池愣了一下，皱眉问道：“你真的是第一次见我？”

    “当然。”

    唐池池又问：“五年前的时候，你在做什么？”

    乔泽臣一头雾水：“当时我还正在M国上大学，读得金融系。”

    难道，他真的不是乔斯年吗？

    唐池池开始怀疑起了自己的判断……

    她望着乔泽臣那张近乎一样的面孔，别有深意说道：“不管怎么样，你现在都是我的朋友。”

    乔泽臣露出抹和煦笑容：“好，那就以茶代酒，为我们的友情干一杯。”

    两个人吃完饭之后，一起走了出去。

    两个人有说有笑的，看起来郎才女貌，十分般配。

    这一幕，恰好映入了厉景琛的眼底，他的脸色瞬间沉了下来，语气也随之变得冷了下来。

    “你们先回吧，我有点事情先走了。”话毕，他便直接朝那个方向走了过去。

    助理和董事都有些懵圈，虽然他们都有点不愿意，但谁也都不敢抗拒厉景琛的命令……

    “以前我都没有发现，乔导你是这么有趣的一个人。”唐池池眼中噙着抹笑意，朝旁边的乔泽臣说道。

    乔泽臣挑眉：“现在知道，也不晚。”

    唐池池看了眼时间：“不早了，我们快点回去吧。”

    突然，身后传来一道冰冷的声音：“回哪里去？”

    两个人都愣了下，不约而同朝转身望去。

    灯光倾斜而下，全都打落在男人的脸上，他的眸间不带半点的起伏，精致的五官不带任何感情，变得无比冰冷，从骨子里透出的寒劲让人忍不住打个哆嗦。

    竟然，是厉景琛！

    唐池池眼中划过一丝错愕，惊得目瞪口呆。

    他，为什么会在这里？

    厉景琛直接走了过来，一把拉住了唐池池的手腕，咬牙切齿说道：“唐池池，你在干什么？”

    唐池池呆住了：“这里是饭店，当然是过来吃饭啊。”

    “我不是问这个。”厉景琛的脸色很差，几乎沉得可以滴出水来，双眸紧紧盯在唐池池的身上：“我是在问，你为什么会和他在一起？”

    他的这副语气，隐隐有着抓女干的意思。

    唐池池有些心虚，朝左右看了一眼，不自在说道：“我……我和乔先生偶尔碰见，就一起过来吃了个饭！”

    厉景琛半点儿都没有相信的意思，手上的力气更紧了几分：“你最好给我一个满意的答案。”

    唐池池倒吸一口凉气：“厉景琛，你弄疼我了。”

    厉景琛眸间滑过一丝厉色，手上力气松了几分，但依旧没有放开的意思。

    乔泽臣看着这两人举动，有些懵了：“舅舅，你都把糖糖弄疼了，快松开吧！”

    厉景琛闻言，面色更冷了几分，反问道：“糖糖？也是你叫的？”

    乔泽臣怔愣：“不然叫什么？”

    “叫舅妈！！”厉景琛霸道的道。

    此言一出，两个人都有些呆了。

    唐池池无语望天，厉景琛又开始抽风了！

    “什么？”乔泽臣所有的表情凝固，片刻之后才回过神来，认为厉景琛一定是在和他开玩笑：“舅舅，你在说什么？你不是一直都是单身么，糖糖怎么可能会是我的舅妈？”

    厉景琛心里面不爽儿极了，冷哼一声说道：“那我今天就告诉你，唐池池，是我的女朋友！”

    这一遍，乔泽臣可是真的听清了。

    他的心咯噔一下，望着这两个人，眼中划过一丝不可置信：“你们，真的是情侣？！！”

    唐池池想起协议，硬着头皮点了点头：“嗯。”

    乔泽臣愣了下，似乎是有点受到打击。

    没想到，自己电影中的女一号，竟然是自己未来的小舅妈，这个世界可是真小……

    可不知为什么，他的心里面突然有些失落……

    好像，很不舒呼的样子。

    “原来是这个样子啊。”乔泽臣扯了扯嘴角，努力扬起了一个笑容：“你们托单了也不给我说一声，害得我一直蒙在鼓里，一个是我的舅舅，一个是我电视剧中的女一号，你们结婚了记得通知我，到时候给你们包个大红包。”

    厉景琛脸上的表情，这才缓和了许多：“这还差不多，那我们就先走了。”

    “好，再见。”

