    “星星漂亮。”

    明明厉苍穹只是泡个药浴，封弈却还是拿着一张浴巾像小时候一样给厉苍穹搓背。

    “她之前胖成那样，也漂亮？”

    厉苍穹回忆了一下夏繁星之前肥胖成那样，着实跟漂亮沾不上什么边。

    可爱还差不多。

    “哥，你难道不觉得星星的眼睛很漂亮？”

    厉苍穹泡在药浴中，他想要摇头，又忍住了。

    难怪人家说会，情人眼中出西施。

    在小弈的眼中，只怕夏繁星是千好万好，他就算找N个理由说夏繁星不好。

    封弈也会找很多理由来说，夏繁星有多好。

    “你说漂亮就漂亮。”

    封弈不快的嚷道，“不是我说漂亮就漂亮，是本来就很漂亮。”

    “是，她漂亮。”

    厉苍穹最终妥协了。

    他和小弈是亲人。

    亲人之间，争论这些有的，没的，其实一点也不重要。

    门外的夏繁星听见厉苍穹这些言不由衷的话。

    在门外敲了敲门，柔声问，“我可以进来吗？”

    厉苍穹不说话。

    封弈欢天喜地的去开门。

    “星星，我哥泡的是什么？”

    夏繁星卫生间，看着在浴桶里的厉苍穹。

    他的短发微微有些湿，碎发贴在他那宛如白瓷的额头。

    他的鼻梁高挺，薄唇一抹绯红。

    因为生病的原因，他的神情有些怏怏的，却格外的让人怜惜。

    这是与夏繁星记忆中截然不同的厉苍穹。

    她记忆中的厉苍穹，任何时候，都像是一个钢铁汉子。

    他永远都是她和封弈最坚强的后盾。

    “这是药浴，你哥泡了这个，就能快速的好起来。”

    封弈一脸惊喜，“真的？”

    夏繁星点头，“真的。”

    厉苍穹却在一旁拆台，“假的。”

    夏繁星和厉苍穹截然不同的两种态度，彻底把封弈说蒙了。

    “星星，我哥的病，到底能不能治好？”

    封弈的眼中，是满满的期待。

    夏繁星点头。

    “能，小弈，你相信我，只要我活着一天，你哥的病，我一定是可以治好。”

    厉苍穹听见夏繁星的话，眼眸中，突地闪过一丝动容。

    那一抹淡淡的动容过后，瞬间便是坚定。

    他一开始是不想让封弈知道自己的病情。

    可既然在这样情况下，封弈知道了自己的病情，厉苍穹就没有想过再隐瞒封弈。

    封弈今年已经20岁了。

    他是一个成年人。

    他应该知道真相。

    “夏繁星，你出去一下，我有事，单独和小弈说。”

    封弈拉住正要离开的夏繁星。

    “星星也一起听。”

    厉苍穹见封弈的神情如此的坚定，索性不再坚持。

    他现在这破身体，万一封弈无法接受这个事实，出了事也好有夏繁星照顾他。

    “小弈，我病了很久了，从你一生后不久，我就生病了。”

    “我的病，很奇怪，不，是非常奇怪。”

    “所有的医生都治不好我的病，他们说，我活不过三十岁。”

    “小弈，你是我在这个世界上，唯一的亲人，我一直不想让你知道这些。”

    “但现在，我认为，你有资格知道真相。”

    ……

    ……

    PS：感谢【智障仙女】【墨鸠(清酒)】的打赏，么么哒~

    求推荐票。

    想到明天开始要上pk了！

    莫名紧张！

    祈祷PK顺利通关。