    kanavi现在是有点晕眩的状态，感觉自己轻飘飘的，找不到自己在哪。

    不过好在身为一个顶尖打野的他调整能力很快，复活后他就冷静了下来。

    抓叶天三次，被叶天跑了一次，连死两次，现在的他只能闷头发育，看看情况了。

    牙膏对于kanavi的第二次死亡感觉有些愧疚，如果不是他硬要kanavi过来试一下，kanavi的破败之王也不会炸得这么彻底。

    所以看到kanavi的破败之王开始发育，他也没再叫kanavi来中路帮他。

    现在，他只能看kanavi的破败之王自己发育找机会，不能再乱支配kanavi了。

    叶天连续挫败JDG中野对他的gank攻势，现在他的玛尔扎哈终于没人干扰，安稳地升到了六级。

    他的玛尔扎哈到了六级，之前还会偶尔上来用技能骚他的牙膏妖姬就变老实了，始终和他保持着距离。

    除非是在塔下补兵，不然牙膏的妖姬都不给他的玛尔扎哈碰的机会。

    妖姬这个英雄一旦前期陷入这样的节奏，就会显得特别的被动，不好找机会做事。

    叶天这玛尔扎哈六级前的推线不对线打法算是非常成功，而且成效显著。

    压制住了牙膏的招牌英雄之一的妖姬，叶天并没有觉得这有什么好骄傲的。

    他怎么说也是S+满级熟练度的妖姬选手，他很清楚妖姬在各个时期的优劣势，懂得如何让妖姬玩得特别难受。

    将兵线压进JDG的中路一塔，叶天的玛尔扎哈看了看双方其他路的对线情况，然后就当着牙膏妖姬的面往上半区走。

    牙膏的妖姬看到叶天往上走，他立刻信号警告队友，并队内语音及时分享信息。

    “太岁的玛尔扎哈往上走了，小心！”

    分享完信息，牙膏的妖姬快速清掉塔下小兵升六级，也是往上走。

    此时上路的对线情况，zoom的灵罗娃娃压着阿兵的青钢影打。

    即便是阿兵拿到绝活青钢影，面对从比赛版本11.11到11.13都没有削的天选之子灵罗娃娃，也只能抗压。

    对手又是同样以操作见长的知名上单选手公爵zoom，这灵罗娃娃给他的压力要比他想象的压力要大的多。

    上局他的青钢影就是队内牺牲的抗压点，这局上来又是他抗压，阿兵说实话玩得很不舒服。

    尤其是看到sofm的盲僧跟着叶天的玛尔扎哈疯狂吃肉，他也想操作一下爽一爽。

    可惜，zoom的灵罗娃娃玩得太好了，他根本不敢乱操作，怕一个不小心就被杀了。

    直到叶天的玛尔扎哈六级往上走，阿兵的青钢影才得以喘口气。

    叶天一边往上走，一边跟被压在塔下的阿兵沟通：“阿兵，别让zoom走！”

    憋了这么久，总算是能出手干一架，阿兵的青钢影就像是饿坏了的出笼猛兽，杀气腾腾地冲向得到队友信号想逃跑的zoom灵罗娃娃。

    “我也来了，阿兵，别怕！”

    同一时刻，sofm的盲僧从蓝色方上半野区摸眼跳进蓝色方上河道草丛。

    还在路上的叶天继续冷静指挥：“别着急，sofm你先卡位，阿兵先交大留人，我马上到！”

    在叶天的指挥下，阿兵的青钢影一个剪刀脚踢中zoom的灵罗娃娃，然后直接开大海克斯通牒留下zoom。

    sofm的盲僧率先抵达正面战场，面对两人的围攻，zoom的灵罗娃娃不得不开大血拼。

    第一时间交w，不给sofm盲僧踢他的机会。

    但只要sofm的盲僧第二时间跟进灵罗娃娃的w，依旧能将zoom踢得动弹不得。

    “这波不用交大，sofm，等会有大用。”

    叶天注意到中路妖姬往上走的动向，想杀更多人的他及时叫住了想开大快速秒掉zoom灵罗娃娃的sofm盲僧。

    得到叶天的信号，sofm及时收脚，没有开大踢。

    等叶天的玛尔扎哈赶到，跑路更快的牙膏妖姬也是随后赶到。

    为了救残血的zoom灵罗娃娃，牙膏的妖姬果断交技能往前踩，试图吸引火力，给zoom争取逃生机会。

    看到这一幕，叶天笑了。

    “你完了，牙膏！”

    e煞星幻象接w虚空虫群，再接q虚空召唤，短时间沉默阻断掉妖姬二段回去逃跑，冥府之握再衔接上，牢牢地锁住牙膏的妖姬。

    几乎是同时，zoom的灵罗娃娃被sofm和阿兵合力斩杀。

    两人直接过来跟伤害，sofm的盲僧还在叶天玛尔扎哈的控制快结束时接上大招。

    牙膏残血的妖姬直接分身和真身一起被sofm的盲僧踹死在空中。

    double kill ！

    两个人头，又是sofm的盲僧的。

    正在下路对线的on队内语音道：“sofm哥这局的盲僧有点帅啊，4/0了，要拿MVP的节奏！”

    “都是太岁节奏带的好，我只是凑巧收了人头！”

    sofm难得一次没说骚话，觉得自己有抢人头嫌疑，心虚地吹捧了下叶天的玛尔扎哈。

    叶天倒是不怎么在意：“这局能赢的，sofm你的MVP妥妥的，大家都认真点，这局争取给sofm拿个MVP！”

    “好的，天哥！”

    新人on依旧是最先响应叶天的，然后其他队员也是纷纷表示，要帮sofm拿个MVP。

    这次上路gank成功击杀JDG中上，替阿兵的青钢影缓解了一波压力，叶天的玛尔扎哈回到中路继续推线。

    有w爬爬虫在，叶天的玛尔扎哈推塔速度非常快。

    加上六级前的血量消耗，叶天的玛尔扎哈不知不觉已经单吃了三层镀层。

    别看他没有人头，实际上他的玛尔扎哈非常肥。

    大招CD的这段时间，叶天也是带着被他养成4/0的sofm盲僧入侵JDG野区，疯狂针对kanavi的破败之王。

    JDG全员被迫防守，被牵扯得疲于奔命。

    等到大招转好，叶天的玛尔扎哈又是回到中路继续推塔。

    单吃到第四层塔皮，叶天的玛尔扎哈又将想游走的牙膏妖姬逼回了中路。

    明明是在JDG的塔下，叶天的玛尔扎哈走位非常嚣张，好像要越塔强吃牙膏的妖姬。

    牙膏满血的妖姬玩的很不舒服。

    一个玛尔扎哈，凭什么在他家塔下也这么嚣张？

    要知道之前的叶天都是推线不对线的打法，根本不敢跟他的妖姬硬拼伤害。

    现在突然这么嚣张，就算叶天的玛尔扎哈领先他，有防御塔在的牙膏妖姬也是不服的。

    他决定打叶天的玛尔扎哈一套，挫挫叶天的锐气。

    有防御塔在，他不信叶天的玛尔扎哈敢顶着防御塔的伤害跟他换血。

    玛尔扎哈这种笨比英雄，开大就只能站在塔下挨打。

    以叶天这种顶级中单的打法，应该不会犯这么蠢的失误给他机会。

    想罢，牙膏的妖姬直接往前踩。

    结果下一秒，叶天的玛尔扎哈就一个大招冥府之握，其他什么技能都不交，把牙膏的妖姬死死地控制在塔下。

    牙膏惊了，完全不理解叶天这波是什么操作。

    “这个太岁，他怎么敢……”

    然而他话还未说完，sofm的盲僧就隔墙一个q，从红色方下半野区进场。

    sofm天肥的盲僧一顿暴力输出，不需要叶天出多余其他的技能，只需要叶天提供一个控制，就将牙膏的妖姬踹死。

    而叶天的玛尔扎哈，则是残血安全撤出塔外。

    这波阵亡，牙膏和之前的kanavi一样，也懵了。

    这个太岁，是真的敢越他的塔啊！

