
　　柳岚此时实在是忍无可忍了，对面那个少年，她是越看就越不顺眼，恨不得冲过去狠狠抽上他两个耳光。

　　此时她用蔑视的眼神看着洪少爷，冷哼了一声道：“而且，我喜欢的男人，是顶天立地的男人，而不是这种凭着父辈的强大招摇撞骗，胡作非为的纨绔子弟，这种软蛋，就算实力再强，他配的上我吗？”

　　柳岚实在是被逼急了，所以她说话才如此难听，那对面的洪少爷，听到自己竟然被骂成了软蛋之后，他的脸简直就气得绿的，啪的一声，洪少爷拍碎了椅子，坐了起来，喘着粗气指着柳岚道：“好你个贱货，不过是个残花败柳，小爷对你好，这才给你面子，上门来提亲，你竟然还给小爷杠上了，真是胆大包天啊，好，非常好，朱雀老祖，今天的事你没办好啊，看来洪家和你灵武家族的关系，是好不起来了，你们等着吧，十天之后，来的不是我焚城的聘礼，而是我焚城的高手，贱货，你以为你逃得过我的手掌心吗？不出十日，你必然躺在小爷胯下！”

　　说完之后，洪少爷得意的扫视一眼众人，怒气冲冲，拂袖而去。

　　朱雀老祖和柳元简直呆住了，死了两个老祖之后，灵武家族本来就已经日薄西山了，这时候洪家再对他们动手，灵武家族已经面临灭绝了。

　　“爹，对不起，我错了……”柳岚此时心中非常痛苦，因为她自己而害了整个家族，心中的愧疚将她折磨疯了，此时的她才发现自己竟然是如此的无助。

　　骤然间，心中忽然出现了这么一个人来，想起第一眼看见他的时候，想起在九魔山庄的那个夜晚，龙辰将她按住，狠狠的惩罚她，让她疼得哭了出来，好几天都不能正常走路……

　　怀念和痴情，出现在她的心中。

　　但是她知道，这一切都会随着他的离开而离开，一切也都结束了。为家族惹下这么大的祸，她虽然不是故意，但是也只有自杀，才能够稍微弥补一下了，无论如何，她都不可能将自己交给那个软蛋的。

　　在临死之前，柳岚想了很多，脑子当中印象最深的就是当初那个孤傲的少年，柳岚此时非常后悔，如果可以再来一次的话，她当初一对会选择去好好的宠爱那个少年，而不是给了他那么多的压迫。

　　“龙辰，希望你心中，已经没有了对我的恨吧，当初的我，实在是太自以为是了，我真是可笑，到了今天才知道自己竟然如此微不足道，甚至连自己的性命都把握不住了……”

　　心中泛着这样念头的时候，柳岚已经准备自杀了，而正在这个时候，外面忽然传来一声惊呼，柳岚没有听错的话，这声音应该是属于之前那个洪少爷的。

　　然后，柳岚就瞪大了眼睛，因为她看到那个刚刚离开的洪少爷，正被另外一个少年直接扯着衣领给提了进来，堂堂天河境第二重，堪比当初元帝的高手，此时却没有任何的力量。

　　啪！

　　洪少爷被扔到了地上，他心中震惊，不过因为有后台，他肆无忌惮，连忙骂道：“小子，报上你的身份，你竟然敢对我动手，我爹是焚城城主，他绝对不会放过我，我劝你快点跪下来给我认罪，喊我三声爷爷，我可以勉强饶了你的命！”

　　把洪少爷扯进来扔到地上的人，正是龙辰。

　　当看清楚龙辰相貌的时候，其他三人都呆住了。

　　龙辰没看他们，他听完那洪少爷的话，淡淡笑了笑，一腿伸出，踩在了那洪少爷的胯下，啪的一声，不知道是什么东西爆了，洪少爷立刻发出一声惊天动地的惨叫，身体顿时蜷缩了起来，一张脸冷汗直冒，已经完全变成了猪肝色。

　　“让我龙辰喊你爷爷？乖，你喊我三声爷爷，不然的话，我每隔一个呼吸的时间，就踩你一次，现在开始。”龙辰的语气非常平淡，感觉就像是和洪少爷在开玩笑一般。

　　那洪少爷惨叫着，很快就过了一个呼吸的时间，龙辰再一脚下去，又是啪的一声，好像是什么东西粉碎了，那洪少爷痛叫得更加厉害，整个人都在抽搐着，此时他脑中当中只剩下两个词。

　　龙辰和爷爷。

　　“爷爷！爷爷……啊，爷爷！”在痛苦的叫嚎当中，洪少爷终于喊出了三声爷爷，龙辰这才停止了攻击，一脚将他踩晕了过去，等洪少爷终于不叫了之后，龙辰才自言自语道：“就你这断子绝孙的货色，也想叫我爷爷，真是痴心妄想。”

　　说完之后，他回过头，笑着看着朱雀老祖，道：“朱雀老祖，真是好久不见，别来无恙呢？”

　　朱雀老祖已经惊呆了，牙齿抖着，瞪大着眼睛看着龙辰，一个字都讲不出来，实在是太对不起她这老祖的身份了。

　　龙辰也没想和她再扯淡，便脸色沉了下来，对朱雀老祖道：“把这小子送回到焚城去，告诉他老爹，如果在一百年之内，他们家族任何人胆敢踏进元灵城一步，我就能保证这世界再也不存在什么焚城洪家，你就告诉他，这句话是我龙辰说的。”

　　龙辰淡淡的口气，其中却蕴含着不可抵挡的威力。

　　“你听懂了没有？”龙辰问道。

　　“懂……懂！”朱雀老祖连忙反应了过来。

　　“给我滚。”

　　“是。”

　　天河境第二重，在龙辰面前就像是小孩子一样毫无抵抗的力量，传闻当中那个击杀天河境第九重的林紫辰的龙辰，毫无疑问就是她眼前的这一个，想到龙辰一挥手就可以干掉自己，朱雀老祖心中一跳，连忙抱起已经断子绝孙的洪少爷，连忙逃遁而去。

　　此时青阳堂当中，只剩下柳元和柳岚了，柳元夹在了两人中间，非常尴尬，连忙说道：“你们聊，我先走了。”

　　说完之后，他也连忙逃遁了，他此时的心中正充斥着惊涛骇浪呢，龙辰的事迹，他全部烂熟于胸。

　　对于龙辰那极端恐怖的成长，他早就已经麻木了，他早该知道龙辰总有一天会回来，而这一次回来，直接给柳岚解决了一个巨大的危难。

　　龙辰这才得意的看着柳岚，他有把握，自己刚才的表现，肯定会让这个女人感激得痛哭流涕，他得意看向柳岚，马上一脸错愕，因为他发现柳岚正在冷冷看着他，眼睛当中出现的竟然是杀气。

　　“龙辰，你刚才的行为，传出去之后，你知不知道我会不会永远都嫁不出去？”柳岚咬牙切齿道。

　　对于这个家伙，她实在是又爱又恨，又羞又怒，龙辰总是这样，随随便便一个举动，就能将她全部的情绪都激发了出来。

　　龙辰倒没想到这一点，仔细想想也是，好不容易出现一个上门提亲的，结果直接被龙辰断子绝孙了，以后哪个人敢打柳岚的主意，第一反应一定是先把裤裆捂好再说。

　　“我们都是朋友，为朋友两肋插刀，天经地义，刚才我见他竟然对你出言不逊，所以稍微教训了一些，不过，我大老远跑回来见你一趟，你就给我这个脸色看呢？”龙辰每次看到她，都有一股捉弄她的冲动。

　　“你真的确定是大老远来见我吗？”柳岚直接切中龙辰的话。

　　“那倒不是……”龙辰讪讪笑道。

　　“你走吧。”柳岚低下头，忽然说道。

　　“怎么了？”她忽然来这么一句，龙辰错愕道。

　　“我用不着你来可怜我，真的，刚才谢谢你了，不过我们从此以后也没有什么关系，没必要说什么，你走吧。”柳岚咬咬牙齿，果断的说。

　　龙辰沉默了下去。

　　看得出来，此时柳岚的心中也在挣扎着，龙辰知道她心里再想着什么，她自有她自己骄傲的自尊心，以前她在龙辰面前是高高在上的，而现在她只能用可怜来形容了，她不想让自己可怜的一面，暴露在龙辰面前。

　　因为她发现她真的很在乎这个男人。

　　再一次回来之后，从龙辰的眼神，柳岚就知道他已经长大了很多，已经有资格称为是男人了。

　　“走吧，从今天开始，不要再出现了。求你了……”柳岚说着，眼泪都差不多流了出来。

　　龙辰叹了口气，道：“其实今天就是来向你告别的，毕竟我们相识一场，也算是很好的朋友了，这一次我要离开仓央国，可能永远都不会回来了，这一辈子最后一面，你就这样赶我走吗？”

　　柳岚让他走，也只是一时的气话而已，当听到龙辰忽然这样说之后，她忽然发现自己脑子一片空白。

　　今天之后，永不相见？

　　心中这么重要的位置，想要割舍，并不是那么容易的。

　　一时间，两人都沉默不语。

　　“你不是要和剑皇决战吗？”

　　“已经杀了。”

　　“……”

　　又是一段时间的沉默。

　　良久，柳岚才叹了一口气，道：“我们回去青柳居吧，你说得对，再怎么说也是朋友一场，既然要走，今天就让我好好招待你，我还想知道你这段时间，到底发生了什么事情呢。”

　　回去青柳居？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第437章 断子绝孙【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 