    王炎等人一惊，果然江家心黑，直接买走了六个名额！

    根本不给王炎等人考虑的时间，萧清羽道：“若是王公子要考虑，那就回去慢慢想吧。我先跟陆家和云家的人谈谈……”

    “等等！萧姑娘！”

    王炎哪敢离开？只怕他再耽搁，王家六个人就只有下葬了。

    一咬牙，他道：“这样，萧姑娘稍等，矿脉的事我一个人做不了主。我先派人回去问问家父和几位长老，若是同意……”

    “王公子做不了主，今天来什么？不如先回去吧。”萧清羽淡淡道，“霜儿，请王公子他们出去，让下一家的人进来。”

    “是，小姐。”霜儿立马盯着王炎，催促起来。

    彻底慌了，王炎看着身旁的几个王家人，一咬牙终于同意：“好，那我答应了。”

    萧清羽微微一笑：“口说无凭，等王公子带来了矿脉的契约，我再给你复活的灵果。”

    ……

    一刻钟后，陆家和云家的人看着王炎等人心疼又庆幸地走出了雅间，匆匆离去，心里更着急了。

    云家二长老急切地道：“萧姑娘，老夫刚才掷的四点，该轮到云家了。”

    霜儿站在门口：“几位，进来吧。”

    云家二长老得意地看了陆家大长老一眼，喜滋滋地带着人进去了。

    刚一坐下，他就紧张起来：“不知道萧姑娘……”

    萧清羽没有直接说要求，反而似笑非笑地道：“二长老，你可知道，刚才王家买走了四个复活的名额，付出的什么？”

    云家二长老心头一凛，盘算起来了。

    第一的江家，最少买走了六个名额吧？王家又买走四个，就只剩五个名额了，若是他云家不抓住最后的机会，人就活不过来了啊！

    顿时紧张起来，他脱口问道：“是什么？”

    “王家的那条黑曜石矿脉，给我了。”萧清羽说道。

    “黑曜石矿脉？”云家二长老惊了一跳。

    这条矿脉可价值连城啊！两年前，陆家的人想和王家合作，开采这条矿脉，给出了丰厚的条件，结果依旧被拒绝了。现在王家竟然将这条黑曜石矿脉给了萧清羽？

    但想想，王家出事的二小姐可是千金之躯，还有王家的长老和年轻一辈子弟，若是用黑曜石矿脉去换他们的四条命，很难说是划算还是吃亏了。

    毕竟人命为大！

    有了王家做对比，又只剩最后五个名额，云家的人顿时压力山大。

    “那萧姑娘如何才肯将剩下五个名额给我云家呢？”云家二长老不管王家付出了什么，只想着最后五个名额不能再错过了，陆家的排到最后，算他们倒霉。

    “刚才王公子给我说，云家去年在拍卖会上，得到了一株八品夜光草，还有一件残破神器？”萧清羽一副很有兴趣的样子：“若是你们将这夜光草和残破的神器给我，那最后五个名额，就给云家了。”

    云家二长老等心头一紧，差点骂娘。

    好你个王炎，竟然泄露他云家的秘密！

    这下好了，对方看上了他云家的至宝，若是拿出来换，当然舍不得，可若是不换，更心疼他家三公子和其余五名云家子弟的性命，简直是纠结万分。

    这一刻，云家二长老等人在心里将王家的人骂得狗血淋头。

    “怎么，二长老舍不得？”

    萧清羽绝对不会多给他们时间考虑，直接道：“既然这样，我也不勉强，霜儿，送他们……”

    “等等，萧姑娘，让我们考虑一下啊！”二长老愁眉苦脸地道。

    来的时候，家主虽说放权给他，不惜一切代价将人救活，可他更知道，若是超出了太多条件，回去可是会受罚的。但若救不回人，他也没好果子吃，至少会被三房的人恨死。

    想到这里，二长老试探着问：“那……如果老夫答应，萧姑娘能救活我云家五个人吗？”

    萧清羽一听：“云家除了三公子，不是还有五个人出事吗？应该六个人吧？”

    “啊……难道萧姑娘身上还有六颗……六颗能活命的灵果？”二长老简直大喜，他居然猜错了，原来还剩最后六个名额！

    既然六个人都能救活，用夜光草加一件残破的神器来换，二长老甚至还喜滋滋的，有种喜出望外的感觉。

    交易顺利进行，很快二长老就带人回去了，拿到夜光草和残破的神器才能再来交换那六颗活命的灵果。

    看着云家的人欢欢喜喜地离开，霜儿忍不住道：“小姐真是好计策。”

    不费吹灰之力，就打乱了四大世家的计划，而且还让他们相互牵制、埋怨。实际上五十二颗生命珠还多呢，根本没用完！

    最后的陆家，已经没了和萧清羽谈条件的资格。

    当得知萧清羽最后剩下五个名额时，陆家大长老简直如蒙大赦。

    能救五个人也好，总比空手回去，被家主责罚要强。

    这下，无论萧清羽开出什么条件，陆家的人基本都不敢讨价还价了，萧清羽最终得到了陆家珍藏的两枚八品凶兽精华，外加一万枚下品灵石，换到了五个复活的资格。

    当然，萧清羽也说，这是云家二长老告诉她的，不然她哪里知道陆家有两枚八品凶兽精华？

    “行了，大长老赶紧回去准备吧，东西带齐了，进宫来找我，只有一天时间，过时不候哦。”萧清羽淡淡笑道，仿佛自己根本没有狮子大开口，只是随便要了点小报酬而已。

    离开醉霄楼，萧清羽满载而归，总算出了口恶气。

    若非当初四大世家对她恶劣的态度和行为，今天也不会被她敲诈得这么惨了。

    活该！

    回宫后，不到半日，四大世家就派人将东西送来了。

    霜儿帮忙收好各家给的酬劳，又将生命珠给了他们。拿着金光灿灿的生命珠，四大世家的人欣喜若狂，飞也似的回去了。

    ……

    坐在窗下的椅子上，萧清羽好一会儿才清点好了四大世家给的酬劳，又分了一堆灵石给小九，让它随便吃，霜儿也得到了一千块，欢喜得什么似的。

    现在比以前富足多了，灵石什么的，敞开了用！

    忽然，萧清羽想到了小蛟，怎么没听见它咋咋呼呼的声音呢？

    她忍不住神识一查看，才发现小蛟竟然盘在仓库里睡大觉，几乎快把整个仓库堵满了。可她喊了小九好几声，它一点反应也没有，甚至呼吸都很悠长，仿佛只有进气没有出气。

    萧清羽暗道不对，直接进入了神器空间，可也检查不出小蛟究竟出了什么问题。

    小九飞了过来，扇着翅膀说道：“自从吃了黑龙肉，小家伙就这样啦，喊都喊不醒！”

    越发觉得不对劲，萧清羽想了想，喊道：“多多罗，快出来！”

    【作者有话说】

    最近这几天估计只能双更了，老腰有点痛，常年码字又不运动，职业病难免的。先休息几天，明天再去社区医院找专人按摩一下，希望能缓解。ps，各位小可爱也要注意身体呀，健康才是第一。养书的亲亲也不要忘了，养肥了记得回来哦！么么哒各位。

