    “站起来，不准跪！”

    李预几乎本能的喊了出来，声音洪亮，令一众百姓瞠目结舌。

    “他们作奸犯科，本官即食君禄，便为臣职，我不值得你们跪！”

    “我来长安，只办三件事，公平，公平，还是特么的公平！”

    百姓们沸腾了。

    公平。

    这是律法之基。

    长安百姓这些年，虽然没有遭受什么兵匪洗劫，但也有世家子弟横行无忌，帮派贪官作奸犯科。

    老百姓想求个公平，若是没有点门路，那只能含泪吞下冤屈。

    就如同那失踪的商户们，没有人会在意丢失了几个人，说到底，那兵荒马乱的年代，谁又知晓几个寻常百姓的生死。

    可李预不一样，刚进城就抓了名头响亮的世家子弟，就在百姓们议论着这位年轻的廷尉能撑多久的时候，他直接把这帮二世祖赶去了乡野之地。

    有消息灵通的，直接就说道这帮二世祖在下地干苦力。

    这已经在长安街坊都传开的。

    没想到这次回来，面对如此棘手的问题，李预也是轻而易举的料理了，而且熟读的卷宗，揭开的真相，无不表明着李预对百姓的态度。

    不遗忘每一个蒙受不白之冤的百姓。

    李预的作风，刷新了百姓对大唐官差的认知。

    一时间，在场所有人都有心生感慨，有这样的官，有这样的大唐，何愁大唐不兴。

    而现在，要杀了这外邦使臣，为那枉死的数百人讨回公平，无数百姓群情激奋，若有任何后果，他们愿意同大人站在一起，丝毫不会退缩。

    随后，在长安百姓的见证下，李预监斩了梁不平与一众外邦使臣。

    而那证人女子，李预则将她释放，往后还有案情，自然会派人去找她。

    公审一事落下帷幕。

    几家欢喜几家愁。

    李世民站在窗台前，目睹了所有的一切，长出了一口气。

    “玄龄！”

    房玄龄一个激灵，“臣在！”

    李世民平复了一下心情，才缓缓说道：“去馆驿，若是余下的外邦使臣听闻了公审结果有怨言的话，你就派人驱逐了便是！”

    “这！臣遵旨！”

    “尉迟敬德！”

    “臣在！”

    李世民拍了拍老伙计的肩头，淡然道：“你与秦叔宝自领长安五军，协同各坊市不良帅，严查长安恶霸，有犯事者，当街论罪，罪大恶极者，杀无赦！”

    “若有包庇的官员，下狱，等待审查清楚后再行发落！”

    尉迟敬德一挑眉，“臣，遵旨！”

    李世民点点头，看向程咬金，“至于咬金，你回头让李靖领军前往河西，朕需要一场胜仗，来迎接新年！”

    “末将领命！”

    一众朝臣都纷纷出去了。

    今夜的长安，注定不太平。

    李预在大理寺，听闻百姓们都散去之后，这才带着薛仁贵和杜如晦从后面走了出来。

    人还没走两步，就见到老李掀开马车的窗户，“青天大老爷，速速上车！”

    李预没想到老李居然跑来打趣自己，还给备好了马车。

    也罢，步行虽然能看长安盛景，可今日有点不合适。

    一行人回到了府上，李预才发现老李带着媳妇也来了，同行的，还有老孙。

    进了院子，薛仁贵自然指挥弟兄们准备晚宴去了。

    等所有人都坐下，老李才开口道：“李预啊，今日你可是出尽了风头，可你也惹上了大麻烦啊！”

    “哦？什么大麻烦！”

    李预喝着茶，一脸的无所谓。

    杜如晦却苦笑道：“不还是我跟你说的那些么，你这斩了外邦使臣，这僭越之举，你不是替陛下向西域诸国宣战不是！”

    老李点头称是，叹息道：“如今河西之地，吐蕃可是派了三万僧兵支援吐谷浑，若是西域诸国也派兵而来，那吐谷浑的军力，可也有十多万之众了！”

    “冰雪化开的时节，陛下新立的年号要天下大治，掀起这样的大战，胜了一切都好说，若是不胜，大唐危矣！”

    李预自然知道，在这封建王朝，治理国家不是请客吃饭，大家笑一笑就能过去的。

    就这长安之中，尚且有不少人不服当今李二的统治。

    李二一个打下大唐疆域的雄主，又在父亲李渊的治下，任中书令，尚书令，天策上将。

    想登上大位还得靠囚父杀兄。

    很多事情都是血淋淋的。

    李预今日顺了一方百姓的民意，却挑起了一个危及大唐稳定的大战。

    站端一开，不知道又要死多少人了。

    也许这个时候的长安城里，不少人已经在对李预的前程，在举杯欢庆了。

    “老李，你这话中有话啊！”

    李预喝了一杯茶，丝毫不为李世民和杜如晦的话所动。

    长孙无忌在一旁笑嘻嘻的说道，“说的是啊，吐蕃加上吐谷浑，还有那西域诸国派来的兵，哪怕真有二十万，难道战力比北方草原十八部还要强悍？”

    论中原王朝千百年来最大的敌手，一直都是北境。

    其他几个地方的，远远算不上什么心腹大患。

    长孙无忌是亲眼见过李预打退十余万突厥大军的，现在他想的是，陛下一定会让李预去搞定河西之地。

    这又会是一个大大的功绩，那李预的声望，将会无比高大。

    结果李世民冷冰冰的说了一句，“那不成，陛下在河西之地亲征呢，李预过去抢功劳么？”

    李预双眸一挑，“这样说也对啊，我就想见见李二，要不我真去跟房大人说一声，过几天我去河西驰援去！”

    “巧了，我三千弟兄都在长安，要是行动迅速，两天便能到达河西！”

    “也巧了，把泾阳的装备都带了过来，那先灭了吐谷浑，那不是手拿把攥！”

    李世民干咳两声，他可不乐意李预上赶着去见他。

    再说了，本想留下李预培养下父子感情，这小子怎么总想着跑呢？

    长孙无忌见状，连忙劝说道：“李预啊，这事不急，跟你说个事，我们把你泾阳军的甲胄制式给提交给了杜大人，然后朝廷已经制作了一批，都送到河西了。”

    杜大人点点头，这事他当初也是奉旨而行。

    那甲胄是挺不错的，穿戴起来还很便利，只不过负重更高了而已。

    李预却一脸懵，“啊，谁让你仿制了，你们有材料吗？”

    “难道不是铁的？”

    “不少啊，再说了，往后唐军得调教来着，谁说打仗一定要用盔甲了？”

    李世民一行瞪大了眼，不明白李预在说什么！

