
无恨听着就跟着楚风的身后。

到了宫门口，马将军看到楚风，马上抱拳躬身说道：“末将叩见，太子殿下，见过无恨将军。”

楚风挥手说道：“不必多礼。那位自称是秦邰将军的家人的老人家如今在什么地方了？人？”楚风说着就走到了宫门外，他环顾了一下宫门外，除了那些把守宫门的士兵，并不见其他人，不由皱眉头问道：“走了？”

马将军说道：“回太子殿下，那位老人家在这里等了一下没有见到太子殿下你来，他就对卑职说，如果太子殿下有空的话，最好尽快到贵客居找他，他说他受秦邰将军的吩咐，要将一件礼物送给太子殿下您。”

马将军如实地禀报那位老人家留下的话，他说完这话看了一眼楚风，然后问道：“太子殿下，这人看起来武功不弱，像是一位军旅之人，是不是要卑职派人去调查一下这人到底是什么人？”

楚风摇了摇手，然后对马将军说道：“不用了。此事你不用管。你现在给我叫一辆马车！孤王要出宫。”

马将军听到这话，马上就去给楚风找来了一辆马车。

楚风看向无恨说道：“无恨，我们走。”

他上了马车，无恨也跟着上了去。马车的车夫打马之后，楚风就对马车车夫说道：“去贵客居。”

“卑职明白！驾！”车夫回道。

楚风和无恨两个人在马车里。无恨看到楚风脸色有些疲惫，不由说道：“主公，你的精神不太好？”

“是有些累了。不过，就算累，这个人还是必须得见的。”楚风笑着看向无恨说道。

无恨不说话，只是坐在楚风的身边，尽心尽职地保护着楚风的安全。

楚风看到无恨这个呆瓜一样的表情，他微笑地问道：“无恨，你想没想过有一个家？我是说，你有喜欢的女子吗？”

无恨听到这话，呆了一下，脸马上红了。他心怦怦地乱跳着，马上说道：“主公，你千万不由误会，我和翠儿姑娘没有什么的。”

“翠儿姑娘？！”楚风愣了一下，随即明白了什么。

怪不得无恨这些年来，一直没有娶妻，原来他竟然喜欢翠儿。不过，自从和翠儿分开了之后，自己和翠儿真的可以说是没有过亲密的关系了。

她如今已经从那位紫芸身边的小丫环，那什么也不懂事的小丫头，成长成为一个良好和优秀的情报人员，而且如今她明面上还是这贵客居的掌柜的。她的能力已经和当初的那位小丫环完全不一样了。

那日去见李虎的时候，看到她就是笑翡翠，自己还真的吃了一惊。

“无恨该死！”无恨跪了下来，他心里担忧起来了，要知道自家的主公可是什么都知道的人物，看来他今天带着自己去贵客居是去找翠儿姑娘的，难道他要惩罚自己和翠儿吗？可是自己和翠儿真的是清白的。

虽然自己是喜欢翠儿，可是却从未敢对她有过非分之想的。也从未逾越过道德的底线的。

楚风将无恨扶了起来，看到无恨这惊恐的样子，不由地摇了摇头，然后说道：“你不用担心。我知道你们两个是清白的。”

他相信无恨的为人。

无恨听到这话，这才放心下来，他看向楚风说道：“主公，翠儿姑娘是一个好姑娘，无恨知道自己配不上她，还请主公放心好了，无恨以后不去见她就是了。还请主公不要怪罪翠儿姑娘，她心里真的只有主公你一人而已。”

楚风笑着摇了摇头，他看向无恨说道：“你不要太过担心这些。无恨，你喜欢翠儿对不对？”

无恨听到这话，连忙说道：“主公，你别误会，我和她只是兄妹之情，只是兄妹之情，并无男女私情。”

不用多说，楚风就知道无恨喜欢翠儿了。

“好了，不必多说了。我知道了。”楚风拍了拍无恨的肩膀说道，“今天这件事情，当我没有问过你。等一下见了翠儿，你也不用太过担心什么。”

无恨说道：“是！”

“我这次是去见一个人，不过不是翠儿。”楚风担心无恨误会什么，不由说道，“你不要担心了。”

无恨说道：“是！”

到了贵客居之后，楚风领着无恨走进去，就看到站在柜台前的笑翡翠，笑翡翠看了一眼楚风，又看到了楚风身后的无恨，不由愣了一下，不过她很快就回过神来，然后说道：“两位客官，你们是要住店还是要打尖？”

楚风走到了柜台前，朝着笑翡翠微微一笑，然后说道：“找人。”

“找人？”笑翡翠说道，“不知道客官你是找什么人？如果是找姑娘的话，那得到对面的花楼去。”

楚风说道：“掌柜的，我是找一个朋友。他是一个老人家。我姓陆。我想，他有吩咐过你什么的吧！”

这个时候，笑翡翠才拍着头，呵呵地笑着说道：“诶呦，瞧我这记性。你就是那位秦老伯的客人吧！大头！大头！大头……”

伴随着笑翡翠的叫声，很快的一个二十多岁的伙计就跑了过来，这伙计叫做大头，还真的叫对了，因为这个伙计的脑袋确实挺大的。

“大头，带着这两位客官到天字号房去，他是秦老伯的客人。”笑翡翠对大头说道。

大头听到这话，马上说道：“得了，两位客官，请跟小的来！”

楚风微笑地朝着笑翡翠点了点头，然后就跟着大头走了。

七拐八拐的终于到了客栈的东跨院了，这就是这贵客来的两间天字号房的其中一间。大头对楚风和无恨说道：“两位，这就是天字号房了。小人就领你到这里了，你两位自己进去吧！”

大头说完就笑着转身告辞了。

无恨看着大头离开，然后说道：“看来，这个姓秦的老伯还挺有钱的，竟然能够住这东跨院，天字号房，这里的价格可比地字号房贵了二十多倍。”

楚风对无恨说道：“可能是他想要清净吧！走！我们进去看看。”

推开了拱门前的那圆形木门，楚风就和无恨两个人走进了院子。

院子布置得十分的幽雅，而且还很安静。

无恨刚刚将院门关起来，就有一个人站在了楚风的面前，无恨马上要拔出腰间的武器，却被楚风用手阻拦了。

楚风对无恨说道：“不用担心，他不是我们的敌人，他方才要行刺我的话，估计在我们进门口的时候，他就可以动手了。”

无恨看了过去，这个老头长得十分的结实，而且身材魁梧，一看就知道是那种行伍出身的人，国字脸，眼神坚定，菱角分明，而且更重要的是他的身上让人感觉到一种杀伐的气息。

“你是一位将军。”无恨忍不住说道。

楚风说道：“如果我猜得没有错，阁下就是秦跃老将军吧！”

“逍遥侯李辰，果然是名不虚传，老夫虽然和你也曾经是同朝为官，可惜的是老夫一直镇守潼关，无缘和侯爷一见，没想到今日第一次见面侯爷就能够猜出老夫的身份！”老者丝毫不吃惊地说道。

“孤王是陆青，不是李辰，还请秦老将军不要认错人了。”楚风微微一笑，然后说道。

秦跃心里想，李辰不就是你，你不就是李辰么？这又有什么不同的？他当下朝着楚风拱了拱手，抬手说道：“请！”

请楚风进了客厅之后，秦跃又请楚风坐了下来，然后给楚风倒了一杯茶水说道：“太子殿下，想必已经知道老夫和秦邰的关系了。”

楚风坐下来，点了点头说道：“秦邰将军告诉过孤王，他的身份。”

无恨默默地站在了楚风的身后，他盯着秦跃看。

秦跃说道：“既然如此，那老夫也不拐弯抹角了。老夫这次来这里，是想要率军归降唐国的。不只是老夫，老夫的老搭档钟邝也愿意归降唐国。而且，老夫还可以写信到并州，劝说白扬将军。虽然老夫不敢立军令状，能够让白扬归降唐国，可是老夫想如果让夏国的太子刘杰写上一封劝降信，然后派人送过去，白扬归降唐国的可能性有一半以上。”

秦跃继续说道：“而且这次老夫还带来了一件礼物，太子殿下应该能够猜得出来，老夫带来的这件礼物是什么？”

楚风问道：“你是指夏国的太子刘杰？”

秦跃点了点头说道：“没错。他如今在内屋里。”他说着就站起身来，做了一个请的动作，请楚风到内屋去一看究竟。

楚风进到内屋，就看到躺在床上，面色苍白的刘杰。看到刘杰用手捂住心脏的位置，他忍不住泛起了冷笑。

秦跃看到楚风脸上的冷笑，知道楚风在笑这位太子自不量力，他说道：“不知道这件见面礼，太子殿下可是喜欢？”

楚风看着这半死不活的刘杰，不由点了点头，然后说道：“孤王很喜欢。不过，你将他送到孤王这里，李泉答应吗？”

秦跃便将李泉想要杀死刘杰自杀的事情一五一十地告诉了楚风，他说到了最后道：“为了保护太子殿下的安全，老夫不得不杀死李公公。哎……太子不能死，他是我们夏国的希望！还请太子殿下你要善待我家太子殿下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952344"  chaptername="第一百九十章：礼物（一）">加入书签</a>
</div>
