    这时候，嬴柔从房间中走出，在房中他就听见了龙宜之前所说的，对于自己的父亲，他再清楚不过了。

    她走到近前道：“阿宜，你刚才说的是真的吗？我父皇，应该不会那般的。”

    龙宜瞟了眼宁，不敢乱说话，嬴柔也不多说，看着宁，而宁则慢慢的冲泡了杯茶道：“现在告诉你，就显得太过刻意了，现在多少人盯着你，你清楚吧？”

    “哼，那些狗眼我迟早把他们都给挖出来！”龙宜冷哼一声，显然他是知道的，毕竟身为宇宙级巅峰的强者，这些普通人对他的恶意目光他分分钟能感知出来。

    从他从宫中出来的时候就有好几双眼睛盯着他。

    “都知道有位黑冰台的神武大将守着始皇帝，你的一举一动，他们都能从中或许众多信息，现在你一出来，回去脸色都不一样了，那他们肯定会怀疑什么。”

    “啊？”龙宜听着有些迷糊，他是求助自己尊神的，现在听那意思，好像是不会帮忙啊。

    嬴柔倒是有些许听出了其中的道理，不过也没插话，宁继续开口道：“按照你这么说，最多几日就会出结果，你先回去吧，守住他，不要让人接近他就行了。”

    龙宜眉头紧皱，但知晓已经无法从宁这里得到什么帮助和答案了，只好站起身来告辞褪去，但他始终想不通，他已经算是能靠近始皇帝最近的人了，很多东西他都知晓，也会提皇帝办事。

    可就是他对追求永生的这件事，显得太过迷糊，不似一位帝皇，听信那些方士，别忘了，他本就是一位宇宙级强者，宁没跟他说过岁月超过千载，但他也能感觉到自身的生命力强大，与其他人对比起来，也能感知道。

    所以，本有一条长生路，哪里有什么长生不死药。

    这不过是那些方士的骗术，想从始皇帝这里得到权力，得到财富，他们就像是老神棍，你问他最简单的国运就行。

    他必会说百年内无忧，为什么，因为他自己都知道活不到百年后，反正自己死了，跟他有什么关系，而且就算出现问题了，他会能按照当时的局面说什么妖魔鬼怪作乱，之类的来搪塞。

    反正总有办法能圆回来。

    而宁和嬴柔看着龙宜离开，嬴柔来到宁身边，宁将她抱入怀中，坐在自己的大腿上：“你想明白了吗？”

    “呃···有点感觉了，但是没完全想明白。”

    “你父皇，作为一个能够统一整个华夏文明的帝皇，会因为龙袍太闷热而选择不穿，会纵马奔腾冲上前线与战士一同杀敌，会体恤天下百姓，这些年从你父亲从政开始，可曾听过这皇都之中，有一人讨乞？”

    “他甚至自号始皇帝，要让秦朝延续二世三世四世乃至万世就能知道他并非贪生怕死之人，他甚至就没想过长生，死之事，这个世界遵循的规律。”

    “那他为什么会想要追去长生不死···或许人的想法会随着时间的改变而改变呢？”嬴柔靠在宁的怀中小声道。

    宁笑了笑，抬起头看向皇城笑道：“欺君之罪当诛啊。”

    嬴柔忽然抬起头，看向宁，似乎想到了什么，宁笑着弹了下嬴柔的脑门道：“没错，就是你想的那般。”

    “如今神州万里，在你父皇的励精图治之下，总有人想以一些怪力乱神之说来引动民心，而你父皇统一的是整个华夏神州。”

    项宁之前以为就一个古中国那么大，但是在一次看向地图的时候，他就知道，这里的意思是整个星球。

    “整个华夏神州如此广袤，遍布一个星球，所谓天高皇帝远，很多地方宗教盛行，甚至有的已经被洗脑成了宗教狂热者，对皇令的执行力要比宗教给予的执行力还要低，若是引人向善的还好，但严重的，甚至影响了你父皇的统治以及这个文明的稳定发展。”宁轻声说道。

    “而他之所以选择如此做的原因，便也算是放长线钓大鱼吧。”

    嬴柔听后也算是恍然了，但还是疑惑道：“其实我父皇年岁也不小了，大可退位让我那些哥哥上位，然后让他们去做······”

    “那就太刻意了，你的父皇可是统一整个星球的开国皇帝，他所想的，便是要在他在位的时候将一切扫平，这是独属于你父皇的霸道，并且你的那些哥哥也还年轻，并没到追求长生的地步，这样一来，必会打草惊蛇。”

    宁深吸了口气，端起茶喝了口笑道：“现在啊，花了那么多年的时间，也总算是有效果了，让天下人觉得他嬴政真想要长生不老药还真难啊，现在天下方士汇聚，前来皇城论道炼丹，首先你会想到的是什么？”

    “想不到。”

    “你啊···”宁刮了下他的鼻子，笑道：“受邀而来的，都在你父皇的必杀名单之中，并且是每一地方之中有名的，有影响力的一些势力，现在引过来，就是为了斩草除根，只要他们的这些高层死了，那剩下的那些，必会被大秦铁骑踏平。”

    “原来如此···天下本没长生药，你却偏说那是长生药，这是欺君之罪，是要砍头的，我父皇···这局布的，连我这个女儿都差点被他骗过去了。”

    宁笑了笑道：“毕竟五年的时间，就算是假的，在那些人的洗脑之下，或许也会成真的，所以他们会放松警惕的。”

    “所以现在不用担心，让我们安静看戏就行。”项宁笑道。

    “嗯嗯，也是，这件事若是告诉给阿宜，他肯定绷不住，要是给那些方士看出端疑了，那可定会出问题。”

    “不过我有一个问题。”

    “没有。”

    “我还没问呢。”

    “不用问我也知道你想问这世上到底有没有不死药。”

    “我能很明确的告诉你，没有，即便强如我等，在面对生命的尽头的时候，也是要消亡的。”

    宁又回想起了当年那些往事，转眼间，这都多久过去了？

