    京师突然出现如此大案。

    顺天府自是迅速有了动作。

    此后，厂卫也开始动作起来。

    一时之间，竟是人心惶惶。

    可真要细查，人们却对此只能哭笑不得。

    刘家刺杀齐国公，犯了钦案，而士绅们……此举，更多的是盲从和泄愤。

    他们不敢对齐国公如何，这齐国公是真的说杀人就杀人的主儿，而且现在位高权重，如日中天，谁敢招惹？

    在想到祖产即将在他们手里毁于一旦，这等无力的愤怒，迅速的蔓延。

    此时……一向老神在在在的士绅们，竟也变得激进和盲从起来。

    于是……街坊之中，诸多绘声绘色的阴谋论调便开始甚嚣尘上。

    次日，在大理寺。

    这已是对刘辉文第七次的过审了。

    对于刘辉文的审问，依旧成了三司最头痛的事。

    外头的消息，每一日都在变。

    可好在这庙堂上的大臣们，却不太相信那些有鼻子有眼，关于合谋的传言。

    大抵……还是许多人同情刘辉文的。

    且刘辉文每一次过审，所表现出来的风骨，都实是令人钦佩。

    这不正是理想中的自己吗？

    于是乎，一面他们不喜刘辉文对自己各种讥讽，另一面，他们又觉得，刘辉文无论事情是否做的太过，可其心志，却是好的。

    在这般的矛盾之下，继续的过审，更多的只是刘辉文发挥的时间。

    刘辉文表现得更加的轻车熟路，到了大理寺的公堂，径自坐下，自报了姓名，而后泰然的看着诸主审官。

    可今日，主审官们却用奇怪的眼神看着他。

    当然，刘辉文并不在意。

    他很清楚，这些日子，三司会审的态度分明有了变化，这说明朝中有某些位高权重的大臣在保护自己。而在其他地方，定有许多人不希望自己死。

    因而，他底气更足。

    甫一落座，不等主审官开口，便道：“荒谬！”

    主审们面上大抵是……你又来了的表情。

    刘辉文肃容道：“祖宗之制丧尽也。自弘治十五年起，朝廷的诸多国策，都是荒谬至极。下西洋，靡费了多少人力物力，带回来的金银，却引发了物价齐涨，这对我大明，有什么好处？可是……这都是为了一己私利啊，需知下西洋所得的土地，大多分封给了似齐国公，以及诸宗室，这些……于百姓有何利耶？”

    主审们默不作声，今日难得的，他们都没有打断刘辉文。

    刘辉文大义凛然道：“名为我大明，这是开疆拓土，可是花费了如此多的钱粮建造舰船，多少百姓妻离子散，骨肉分离，只为了齐国公和宗室们的封地，这万里之遥的土地，要之……有何用？大明之患在于人心，在于教化，而非这些好大喜功之物。罪官自入狱以来，困于斗室之中，这些日子，念及这些年大明的变化，实是痛心疾首。”

    “听说那齐国公……竟是丧尽天良，四处认亲，将那八竿子打不着的所谓亲人，统统发配去黄金洲，又四次寻觅罪人，巧立名目，捉拿囚犯，以罪囚填其封国人口，这样的做法，已是惹来了天怒人怨，多少人血泪斑斑。可是这满朝文武，可有人直言吗？为何会到今日这个地步啊。”

    刘辉文说得很投入，说到这里，他甚至痛心疾首的捶打着自己的心口。

    其实……刘辉文很清楚。

    这是三司会审的钦案，陛下对这个案子，一定是格外的关注，既是会审，那么询问的笔录，一定会送入宫中去。

    与其说刘辉文这些话是对着主审官们说的，倒不如说，刘辉文这是借着这会审，来向皇帝劝谏。

    当然……直言劝谏，又有另一层更深的意思。

    朝中只怕有不少人，希望看到这个局面。

    有些话，他们不便说，也不敢说，却借着刘辉文之口说出来。

    可听到此处，那主审官却觉得尴尬，终于忍不住道：“好了，你不必再说了。”

    刘辉文冷哼一声，道“有何不敢说，此仗义之言，天下人不敢说，我为罪官，今不说是死，说也是死，今死大义，足慰平生。那黄金洲……”

    “够了!”另一个审判官亦是忍不住了，喝道：“你不要忘了，你是罪官。”

    刘辉文中气十足的道：“老夫没有忘。”

    三个主审相互对视了一眼。

    这个家伙，比自己还凶啊。

    于是，三人各自露出了意味深长之色，其中一人道：“来人，先将人犯押下去，一个时辰之后，再过堂审问。”

    差役们听罢，先押着刘辉文出了中堂，刘辉文却是得意洋洋的样子。

    只是不知此时外头如何了，想来……已有不少人开始暗中营救了吧。

    这大明，终究还是要在乎清议的，哪怕是天子，也无法杜绝人的悠悠之口。

    他回到了囚室，这囚室虽是简陋，却是干净整洁，甚至是他的衣衫，都有专门的狱吏为他清洗。

    而能为他安排下这一切的，刘辉文虽然不知是谁，却知道一定是这朝中手眼通天的人物。

    他不在乎是谁的关照，只做好自己便成了。

    照旧，他坐下。

    如往常一样，一个老狱吏给他斟一盏茶来，刘辉文不喜这茶，太劣了，毕竟狱中条件有限，可手中茶盏抱在手里，却不喝，他只是享受着这等抱茶沉思的感觉，就如他当初在国子监中那般，老神在在，风淡云轻。

    老狱卒瞥了刘辉文一眼，却是欲言又止。

    刘辉文却懒得理会他，他轻视这等小吏。

    可老狱卒却不忍走，想了想，道：“先生……”

    “噢，这里不需你伺候了。”刘辉文淡淡道。

    “先生，小人有一些话……不知该不该说。”

    刘辉文心里说，这狱卒，莫非是想要索要贿赂吧，哼，敲竹杠竟敢敲到老夫的头上。

    他板着脸，值得玩味的道：“不该说就别说。”

    “昨日……昨日……”老狱卒顿了顿：“昨日，听顺天府那边的人说……有人冲进了贵府……打死了人……”

    “什么？”刘辉文一愣，气得发抖：“这……这定又是那些……那些鼠辈，他们……好恶毒，顺天府难道没有结果吗？”

    “有，当日抓了不少读书人和士绅去讯问……”

    “什么，什么？”刘辉文心里咯噔一下，他凝视着这老狱卒，难以置信，随即冷笑道：“这是谁教你说的？”

    “这是真的……满京师都知道了，昨日……发生了许多事，先是西山钱庄张榜，说是要拿出许多土地来，免租给百姓们耕种，这许多的百姓都拍手叫好，都说是善政。”

    “此后，听说不少读书人和士绅跑去了西山陈情，等他们回来，便大怒，而后……”

    老狱卒于心不忍，小心翼翼的看了刘辉文一眼：“听人说，是有人指摘先生与齐国公沆瀣一气，说着是先生与齐国公的阴谋……致使朝廷废黜了科举，夺取了读书人的功名，使大量的土地，都落入了西山钱庄之手，现如今，齐国公一剑封喉……”

    刘辉文不由自主的打了个冷颤。

    其实他也知道，这一次失败的刺杀，大大的利好了方继藩。

    这一点，他是有所耳闻的。

    可是当这老狱卒说，西山钱庄的土地要免租给百姓们耕种，他便知道……事情可能变得糟糕了。

    从此之后，哪里还有读书人和士绅的容身之地啊。

    这狗东西……

    若是如此……那么这些人愤怒就可以理解了。

    可是为何……会针对于他？

    他顿时没了平日的从容淡定，心里乱成了一团，因为他隐隐觉得，这老吏说的可能是真的，就算是胡编乱造，也没人敢编造的如此离谱啊，越离谱，恰恰越有可能。

    他睁大眼睛，抱在手里的茶盏在颤抖，哐当的响，口里喃喃道：“就因为这个……”

    “齐国公不是处处都在维护先生吗，先是请陛下三司会审，此后……听说他处处都在为刘家说话，说刘氏一门，虽是理念不合，却也称得上是满门忠义了。”

    刘辉文瞬间惨然，面无血色，他冷笑着大声道：“胡说……胡说……”

    他勉强站起来，顿觉得六神无主。

    沉浮官场多年，他自是熟谙人心的。

    早就知道，倘若一旦要倾家荡产的人是他，他也会陷入焦灼和疑虑之中，倘若再有人从中挑拨几句，那么……也难保不会……

    此时，刘辉文连忙问道：“你说老夫府里死了人，死了何人？”

    “说是死了一个少爷……”

    刘辉文顿觉得天旋地转，不禁凄厉的道：“这……这……吾儿啊……这是吾儿啊……”

    狱卒又道：“不过……听那主审说，上头似乎有人想打招呼，这一次，刘家蒙难，遭了变故，他们希望从轻发落先生，最好……能让先生释放出去。”

    释放……

    刘辉文又猛的打了个寒颤。

    释放了……然后去面对那些纶巾儒杉的衣冠禽兽吗？

    刘辉文心里越加慌乱，深知这等言论的伤害力，一旦这谣言四起，这是跳进黄河也洗不清了。

    就算是释放了他……刘氏一门，哪里还有立足之地？

    他粗重的呼吸起来，猛地，眼睛猛张，大呼道：“我刺杀齐国公，乃万死之罪，我请……我请求发配黄金洲，发配黄金洲去……刘氏一门，都要株连，我的亲族上上下下，有千余口，都请去黄金洲……”

