    马丁是个五十来岁的男子，身材高瘦、神色严肃，还长着一个鹰钩鼻子。如果让他穿上三件套的西服再拿个烟斗，活脱脱就是福尔摩斯。

    虽然这人有着行业翘楚特有的高傲，但倒也挺有礼貌的。进包厢之后先向陆远点头示意，然后才对卡特琳娜道：“你好，迪波亚小姐，这么急叫我来，到底有什么好酒要让我开开眼界的？”

    “这你得问他了。”卡特琳娜朝陆远瞥了一眼，笑眯眯地道：“我来给你介绍一下，这位是马丁先生，墨尔本最著名的品酒师，他对红酒的判断在全球范围的高档红酒圈内都非常受欢迎，也是我认识的最专业、最客观的品酒师。”

    见卡特琳娜这么推崇自己，马丁严肃的脸上露出一丝微笑，谦虚了一句道：“迪波亚小姐过奖了。”

    卡特琳娜对马丁微微一笑，接着向他介绍陆远：“这位是陆远，枫林农场的老板，我请特意请你来，就是想麻烦你品尝一下农场出产的枫林牌红酒。”

    马丁皱起眉头道：“枫林牌？以前好像没听说过这个品牌啊！”

    陆远笑道：“我去年刚刚开始酿酒，第一批红酒今年才刚刚装瓶，马丁先生不知道这个牌子的红酒也很正常。”

    听了陆远的话，马丁的眉头皱得更紧了。觉得卡特琳娜匆匆叫自己过来，居然是为了品鉴还没开始销售的无名品牌，未免也有些过于儿戏了。

    黑道女王非常善于察言观色，只看马丁的表情就猜到他是怎么想的，立刻笑着告诉他：“别看陆远是第一年推出红酒，但农场里出品的其他农产品都非常受欢迎，枫林牌蔬菜在沃尔沃斯超市卖得非常好呢！”

    马丁恍然大悟道：“你这么一说我也想起来了，枫林牌有机蔬菜确实很不错，我也买过好几次了，难怪觉得这个牌子有些熟悉呢，陆先生，真是年轻有为啊。”

    陆远笑道：“马丁先生过奖了，我也只是做好本分，尽量向消费者提供上等的农产品而已。”

    有了枫林牌蔬菜的好印象，马丁也不像刚才那么抗拒了，对陆远点点头道：“那么就让我们来品尝一下陆先生的红酒吧，希望能和有机蔬菜一样给我带来惊喜。”

    “不胜荣幸。”陆远笑着点点头，把带来的两瓶红酒放在桌上。

    卡特琳娜的兴致很高，没有叫侍者进来，亲手把两瓶红酒都打开，倒进了醒酒器里。

    陆远笑眯眯地黑道女王做这些，知道她这是在帮自己造势呢，也不免有些感动。同时他也不得不承认，这个漂亮女人不管做什么事都好看，即便是开个红酒都让人赏心悦目。

    别看如今陆远已经掌握了不少酿酒技巧，但还是不明白红酒为什么在喝之前要先醒一下。据说这样能让红酒充分和氧气发生反应，喝起来会感觉更加醇厚，反正他自己是喝不出什么区别来。

    不过既然这是行家喝酒的传统，陆远当然不会多说什么，以免被马丁看出自己是个外行，那样对枫林红酒的品牌形象绝对是个打击。

    在醒酒的同时，马丁向陆远了解枫林牌红酒的酿造情况。从葡萄的品种、葡萄园和酒窖的位置，一直到用的什么酿酒方法、酿酒师是谁以及用的哪家的发酵罐和橡木桶，问得相当仔细。

    既然是请别人来品酒，陆远也没对马丁隐瞒，除了土地能量在其中发挥的作用之外，其余的全都如实相告。

    马丁听了连连点头，颇为满意地道：“从各方面来看，酿酒的条件都非常好啊，里昂纳多先生也是西海岸非常有名的酿酒师，我早就久仰大名了，只是一直没机会见面，今天有机会品鉴他的作品，真是让人期待啊！”

    陆远倒是没有没想到，那个总是面带笑容、贪财的胖子原来这么有名，居然连马丁都对他这推崇，也不禁有点小小的意外，忍不住笑道：“要是马丁先生有兴趣，欢迎到我的农场来，到时候我介绍你们认识。”

    “有机会一定要去。”马丁点点头，然后有些期待地道：“酒也醒得差不多了，让我们来见识一下里昂纳多先生的作品吧！”

    卡特琳娜化身酒吧招待，主动倒酒递给陆远和马丁，举起自己的酒杯道：“干杯！”

    马丁向黑道女王举杯示意，然后轻轻晃动酒杯，凑到大鼻子下面一闻，立刻就露出了惊喜之色：“里昂纳多果然没让我失望，这酒闻起来就非常不错！”

    没等别人说话，马丁就迫不及待地喝了一口红酒，在嘴里发出“咕噜噜”的声音，简直就像是在用红酒漱口似的。

    在跟里昂纳多学习酿酒技术的时候，陆远也了解了不少红酒知识。知道马丁这么做可不是失礼的表现，只是在认真地品尝红酒而已。所以他也没有露出丝毫意外之色，只是面带微笑地看着马丁，一副胸有成竹的样子。

    马丁很快就咽下了嘴里的红酒，没等陆远开口呢就一脸满足地对他道：“陆先生，我不得不承认，枫林牌红酒实在是……太棒了！”

    卡特琳娜知道马丁在专业上向来要求很高，这也是他在业内口碑这么好的原因之一。

    一般来说只要马丁说哪种红酒不错，就意味着这种红酒已经远远超出平均水平了；要是他能说一句这红酒挺好，那就一定会大受欢迎，许多追求品质的消费者都会追捧这种红酒。

    然而眼下马丁可是用“太棒了”来形容枫林牌红酒，这意味着这种红酒的品质已经跻身于顶级的行列，今后的前途不可限量！

    想到这里黑道女王也忍不住看了陆远一眼，觉得这个家伙越来越神秘了，居然连酿出的红酒都是极品。

    陆远不知道那么多，所以还能保持淡定，笑眯眯地对马丁道：“能得到马丁先生的赞扬我也就放心了，对这种红酒的销售情况也有信心了。”

    “销售绝对不成问题，关键是放在哪里销售。”马丁认真地对陆远道：“陆先生，我名下也有几家红酒商店，如果你愿意的话，我们可以商量一下合作的事！”

