    其余两人也都是随同过孟真阳，韩道二人一同前去征伐邙山领妖修，当日分站在这二位师兄的身后，所以李哲还有些印象。

    赵炎在前头当先就是对着李哲躬身行礼言道：

    “见过李师叔，恩师收到师叔飞书，知道师叔即将出门游历，特遣师侄来送，还让师侄送来些许丹药，恩师说想来师叔应是能够用到！”

    赵炎的话音刚落，那柳灵就是忍不住跳了出来，带着些许调笑言道：

    “师侄说完了罢，说完了该到我了!”

    柳灵论年纪只比赵炎大不了几岁，但是她乃是紫府门下，与左长生与杭眉乃是一杯，所以赵炎还得唤他一声师姑。

    赵炎见是这位比自己大不了几岁的师姑面上也是露出苦色，只能是往后退了一步，柳灵这才满意的言道：

    “李师兄，杭师姐与孟韩两位师兄得知师兄即将出门游历也是遣我等送来丹药！”

    李哲只将飞书投至了庚金岛左长生处，想来应是左长生通知的这其他三位师兄姐。

    待到众人各自将所携丹药交到李哲手中之时，李哲也是讶异发现这些师兄姐所赠丹药竟全都是清灵丹。

    清灵丹乃是东华派金丹境的内门真传弟子才能被赐下，乃是专门为这些金丹境的内门弟子自金丹初境突破入金丹二重境所用，这几位师兄姐俱都是金丹二重境修为以上，其中左长生更是踏足金丹三重境多年。

    这清灵丹可即便是弟子突破了金丹二重境之后还是会月月赐下的，所以左长生，孟真阳，韩道，杭眉等人手中都是积攒了不少清灵丹。

    除了平时赐下给自己亲近的同门师弟妹之外，剩余的几乎是全都谴这几人送至了李哲手中。

    这可以是一份重礼了，毕竟这清灵丹除了能够帮助金丹初境的修士突破那金丹二重境之外，也是极好的一种用来恢复法力的丹药，若是与人对战之时僵持不下，发力耗尽之际有此丹药服下短时间内就能够恢复灵力。

    此刻李哲大致计算了一下这几位师兄姐送来的清灵丹，其中以左长生赠送的数量最多，毕竟他踏足金丹三重境已久，总共加起来即便是以李哲丹成一品的浑厚法力程度再加上那玄元秘法妙录所修炼出来的混元之力也能够支撑自己数年之久了。

    也就是说李哲此次出门游历即便是真个寻不着什么机缘，也能够靠着这些清灵丹修炼，不至于修炼速度比之在门中之时慢上多少。

    李哲也是望着内门方向郑重言道：

    “还要多谢诸位师兄姐好意了！”

    说完也是对着赵炎柳灵等四人言道：

    “尔等四人回去可代我向诸位师兄姐致谢！”

    柳灵赵炎等四人俱是齐齐躬身行礼：

    “定当替师兄转达！”

    说完四人便是转身欲要回去覆命，只有柳灵忽的转头对着李哲认真言道：

    “师兄在外游历定要注意自身安全！”

    说完便是转身架起遁光离去了，李哲也只是淡然一笑便是对着一旁的郭铭言道：

    “郭家主我们走吧！”

    郭铭也是赶紧应是，对于刚刚的场面心头也是微微心惊，能够被这位李上师称作师兄师姐的人物定也是东华派内门真传弟子，看来这位李上师在门内人脉也是极好的，那几位内门真传弟子竟是都专门遣人送来丹药赠礼。

    李哲不知道这郭铭心中所想，只管往前飞遁，，郭铭跟在身后两人一路出了东华派山门区域，路上所遇的巡山弟子见了李哲俱都是躬身行礼，面上还带有兴奋之色。

    这些巡山弟子都是些低辈弟子，前段时间门内流传最广的就是这位李师兄在征伐之时的威风表现了。

    李哲也是放慢了遁速一一颔首致意，才又加快了遁速倏然远去，留下一众心绪激动的低辈弟子。

    “看来李师兄又是要出门游历去了，听闻李师兄丹成一品，成就那金丹二重境比之普通人要难上不少，想来便是因此才出门去寻机缘的。”

    “没错，我可是听门中师兄说了，这丹成一品好处自然是极大的，但若是在这金丹初境停滞的时间太久的话，修行进度便是会被同辈远远抛在身后，倒是诸位师兄都是进入元婴境的话，若是李师兄还停留在金丹境想来会十分尴尬。”

    “不过若是李师兄一旦修行金丹能够追上的话，在同辈之间的斗战之能绝对是首屈一指，毕竟丹成一品可不是开玩笑的。”

    “要我说凭李师兄的才情定是不至于落后太久，我可是听闻此次李师兄消失了半年之久，乃是入了掌教真人所修持的玄华宫修持呢！”

    听了这名弟子神秘兮兮所说出的秘闻，一众巡山弟子都是惊诧不已，之前李哲在内门之中半年未曾露面，这事他们都是知道，内门弟子都只当这位李师兄不喜搅扰，为避门中风头乃是在自家岛屿福地之上闭关呢，没想到原来是入了掌教真人的玄华宫修持。

    若真是如此的话，这位李师兄的修行进度恐怕便要提早不少了，此次出门若是能够寻得机缘的话，未必就赶不上一众内门真传弟子的进度！

    这帮巡山弟子所想倒是与李哲不谋而合，他此行便是打的这个念头，虽然在玄华宫偏殿修持了半年，将那丹煞纳了三分之一，但是接下来若是只凭苦修恐怕依旧是难以追赶他人。

    李哲与郭铭二人朝着定名城的方向飞遁，而定名城中的却是一触即发。

    定名城，郭府！

    郭家原来乃是这定名城中第一的修仙世家，城中百姓皆是依仗郭家的庇护，郭家平日里虽也是驱使这些凡民挖掘矿脉灵池等，但也都是会给予报酬，所以定名城百姓倒也还算是拥戴这郭家。

    百姓经过郭府门前之时都是会绕行以示尊敬，今日郭家府门之前却是聚集着一群人，而且面色个个不善，郭家之人也是在府门前的空地上与之对峙，神情戒备，稍带着些许愤怒。

    “你们郭家之人最好是识相一些，将那灵池交给我们郑家掌控，然后再自己迁出定名城，不然的话动起手来恐怕大家面上不好看吧！到时候你们郭家不仅根基尽失，我看连命都保不住了，惹怒了我大兄唤来云水宗诸位上师，叫你郭家满门屠灭了！”

    郭家对面的人群之中一面色桀骜的少年对着郭家之人就是不屑的言道，正是郑家之人。

    在郑家人群当中前面几个年龄稍长之人，对于这少年之语都是觉得有些不妥，毕竟传言这郭家也是有一位东华派弟子作为供奉的。

    郭家人群当中听得这等威胁，也是一阵骚动，站在前面的郭铭二弟郭猛就是怒道：

    “郑家小儿，休要以为仗着云水宗威风便是可以将我郭家随意揉捏，我郭家也是供奉了一位东华派上师的，若是东华派上师震怒，恐怕就算是你们身后的云水宗也吃不消！”

    郑家那几位老成持重之人听了郭猛之言，面上都是有些色变，之前这郭家有东华派弟子撑腰的消息一直都是传言，如今郭猛亲口承认显然是要撕破脸皮了，他们郑家真的要冒着得罪东华派弟子的风险硬来恐怕有些不太划算，毕竟东华派乃是凌驾东洲之地的庞然大物！

    不过郭猛这话说完，方才桀骜出言的那郑家少年便又是出言讥讽道：

    “哼，东华派弟子?顶破天了也只不过一普通弟子罢了，我大兄乃是云水宗真传弟子，身份地位岂是你哪位什么供奉可比？”

    少年讥讽了看了一眼对面的郭家之人之后又是言语更甚的说道：

    “你莫要以为我等不知你那郭家家主郭铭去了何处，不过是去东华派搬救兵了，可如今依然是一月有余都未回返，想来不过是装模作样，恐怕你们口中的那位身为东华派弟子的供奉根本不存在吧，又或者人家根本不想为你们出头，一普通弟子而已又不是东华派什么了不得的人物，想来也不敢得罪我大兄！”

    其实这少年心下已然是认定郭家之人在扯虎皮做大旗，意图吓阻他们郑家了，若真要论起来东华派弟子这个身份还是十分有分量的，就算是自家大兄见了也需慎重对待，毕竟东华派三个字就分量十足了。

    只不过见那郭家家主郭铭前去搬请救兵一月有余都是未曾回返，所以这才敢口出狂言。

    郭猛被这郑家少年一顿抢白，登时也是有些说不出话来，那位李上师自收了自己侄儿为徒回转山门之后就未曾有消息，自己大兄前去东华派送上供奉求见这位李上师一月有余未曾归来也是事实。

    作为郭家自郭铭走后的主事之人他自然是知道自己大兄这一月时间在东华派连那位李上师的面都没见到，还在苦等呢!

    郭猛心下也是焦急起来，若是家主再不回转恐怕这些郑家之人就得硬来了。

    而郑家之人，被那少年的话听的也是有所放松下来。

