    云初初和墨连城走到了酒店大堂，准备办理退房手续。

    “小宝，你在这边等我一下。”

    云初初让墨连城在酒店大堂的休息区等待，顺便照看行李，她则是去前台办手续。

    这时候，苏子凡也走了过来，他一眼就看到了乖乖等待的墨连城。

    墨连城微微仰起头，帽子下面露出了一双清澈冷静的黑眸，正冷冷地看着苏子凡。

    这种眼神，绝不是这个年纪的小孩应该有的眼神。

    苏子凡目光微凝，面色冷沉地走了过去。

    两人无声的对峙着，苏子凡暗暗心惊，这小孩的气场竟然如此强大！

    墨连城冷冷地看着对面的苏子凡，没有说话，也没有动。

    反而是苏子凡先沉不住气了，他率先开口：“你和云初初是什么关系？”

    墨连城没有了在云初初面前的软萌可爱，浑身都带着一种上位者的威压。

    他漂亮的唇角勾起了一抹漫不经心的弧度，语气散漫又随意，“家属关系。”

    苏子凡眯了眯眼睛，脸上的表情变得紧绷，语气颇为不爽地开口：“初初又不是你妈，没义务照顾你，你不该成为她的累赘。”

    苏子凡以为这么说，对面的小孩可能会被他吓哭。

    可让他没有想到的是，这小孩居然连眼皮都没有眨一下，而是面无表情地开口：“是我在照顾她。”

    苏子凡冷嗤一声，嘲讽道：“你今年几岁？三岁还是四岁？你能照顾谁？别仗着初初好心收留你，你就不要脸的赖上她！据我所知，她可没有你这样的亲属！”

    他一直在强调云初初和墨连城没关系，这让墨连城危险地眯起了眼睛。

    那种奇怪的感觉又来了，苏子凡看着眼前的小孩，明明只有三岁，却给人一种上位者的威压。

    忽然间，墨连城的耳朵动了动。

    下一秒，那种上位者的威压就消失了，墨连城脸上原本凌厉的表情也消失了，取而代之的是一脸的无辜又天真。

    “苏子凡，你未免太多管闲事了吧！”云初初不知道什么时候站在了后面，面无表情地看过来。

    “初初，这孩子不对劲！”苏子凡想要解释。

    “你才不对劲！”云初初毫不留情地怼了回去，“小宝没有任何问题，有问题的人是你！我已经把视频发给云真真，麻烦你不要再跟着我们了！”

    苏子凡的脸色变了变，接着他的电话就催命一样的响起来，正是云真真打来的。

    再看过去，云初初和墨连城已经走了。

    苏子凡只能接起来电话，听筒里面传来了云真真声嘶力竭的尖锐声：“苏子凡，你不是说你去出差吗？你居然背着我和云初初鬼混？！我要和你离婚！”

    苏子凡的脸色刷的一下沉了下来，“云真真，你别忘记了我们是签了协议的，你现在要和我离婚也可以，赔偿给我一百亿，我们立刻一拍两散！”

    云真真倒抽了一口冷气，“你阴我？”

    苏子凡冷笑：“云真真，我忍你够久的了，你该不会真不明白我为什么要和你结婚吧？你现在还没有被孟家认回去，你在我面前摆什么大小姐的谱？你要是想回到孟家，就乖乖和我合作。至于我的事，轮不到你管！”

    苏子凡也是忍够云真真了，终于爆发了。

    他再次下定决心，等到他帮助云真真回到孟家，拿到该有的好处，他立马开始追求云初初！

    这一次，他不会再错过他最爱的女人！

    ……

    另一边，云初初和墨连城坐上了火车。

    几个小时后，他们到达了大其市。

    这里有着东南亚最大的玉石交易市场，地下赌石场。

    有人在这里一夜暴富，更多人在这里血本无归。

    一句话，这里是天堂，这里也是地狱。

    除了赌石，这里还有售卖各种各样的黑科技。

    只要你能想到的，这里都有卖的。

    你想不到的，这里更多！

    下了火车之后，云初初跟顾淮联系，“小淮，你帮我查一下大其市这两天最热门的活动是什么。”

    “好的老大，给我五分钟！”

    五分钟之后，顾淮把查到的消息发到了云初初的手机上。

    点开屏幕，云初初飞速扫了一眼，视线定格在机器人大赛这几个字上面。

    她再次联系顾淮，“你详细查一下这个机器人大赛的消息。”

    很快，顾淮就把能查到的相关消息全发过来了。

    “老大，报名比赛的名单里有一个叫Star的，我黑进监控里去看了，这个人果然是宋星泽！”

    云初初摇摇头，“星泽从小就喜欢机械，他肯定会去参加机器人大赛的，我现在过去找他。”

    宋星泽今年只有15岁，是他们几个小伙伴里年纪最小的一个。

    宋星泽在机械方面有着极高的天赋，一直埋头搞研究，估计这次是偷偷跑来C国。

    云初初找黄牛买了票，却没有在比赛现场找到宋星泽。

    她正在疑惑的时候，墨连城拉了拉她，示意她听旁边有人在说话。

    “嘿嘿，那少年嫩得很，还没成年呢，贾森还真是狠心啊！”

    “贾森为了赢比赛，什么缺德事都干得出来！我听说他给那小子下了药，还找了个男人！”

    “等会儿拍下那少年的视频，在比赛前公布出去，让那小子身败名裂，看他还有什么脸继续比赛！”

    听到这段对话，云初初的脸色瞬间变得阴沉下来。

    那两个人一边低声说着，一边时不时发出几声猥琐的笑声。

    等到他们走到一个僻静的地方，陡然发现前面站着一大一小两个人。

    “什么人？”

    云初初从阴影中走出来，漂亮的脸上面无表情，“你们说的那个少年在哪里？”

    ……

    宋星泽感觉身体快要炸了，熊熊烈焰燃烧着他的意志，他咬紧牙关，身后有个男人靠了过来，想要掐住他的腰。

    他恶心的要吐了！

    下意识用手肘去撞击男人的腹部，趁着男人吃痛松开手，宋星泽踉跄着往前逃走几步。

    然而他根本没力气，脚下一软，就要跌倒。

    他悲哀地闭上了眼睛，喃喃喊了一声：“沈大哥，初初姐姐……”

