    许凡想了很久。

    他都没有能够想出一个最优解。

    甚至，他把具有独立意识的黑色垃圾桶和手套，都拉出来，再加上黑猫梧桐，它们一起帮许凡想，都没有能够想出一个能够百分百活下来的办法。

    所以最后。

    他们得出的结论就是：许凡死定了！

    ……

    卧室里。

    许凡感觉到深深地疲累。

    他看了眼外面的窗户，天已经蒙蒙亮了，所以，为了避免自己猝死，许凡只能选择暂时抛开这些思绪，躺下休息。

    许凡躺下。

    没有几分钟，他就沉沉的睡了过去。

    而随着他的睡去，黑色垃圾桶也是兴奋地开始打量这个新奇的世界，它站在窗户前，看着那久违的光亮，满是兴奋。

    它看到那是……太阳！

    粉色的扭曲手套看着，它似乎有些嫌弃黑色垃圾桶的土包子，所以，它在瞥了眼垃圾桶后，就默默地走到了床头柜……

    它拿起手机，再度开始找到白溪的头像，谈起恋爱来。

    似乎它现在已经爱上网恋的感觉了？

    那时。

    扭曲的手套拿着手机，滴滴的发着信息……

    手套：昨夜做了一个梦，梦里我成为了国王，我什么都有了，但是醒来后，我却依旧很是失落，因为我发现，那梦里竟然没有你。

    白溪：……

    手套：对了，你知道我每天想你多少次吗？其实也就一次，因为24小时没间断过。

    白溪：……

    手套：你或许不知道，我是真的喜欢你，喜欢你，从黑夜到黎明，从冷冬到暖春，从一秒到一生，生生不息，轮回不止。

    白溪：……

    ……

    那一刻。

    手套不断地说着那老掉牙的土味情话，让白溪都开始怀疑，这究竟是不是许凡本人了，毕竟平时的许凡可没那么会说。

    不过也是此时，手套偷拍了一张许凡睡觉的侧颜，给白溪发了过去：

    “看，我连闭着眼的时候，都在想你！”

    白溪看着。

    这才逐渐相信，对面是本人。

    那时。

    白溪沉默了良久。

    最终，她发了一句话：“明天休息，我去帮你看猫咖吧……”

    扭曲的粉色手套看着。

    它直接兴奋地打了个小响指，成功！

    ……

    后续。

    扭曲手套成功撩完白溪。

    不过，或许，此时的它因为刚刚获得独立意识没有多多久，内心还藏着躁动和兴奋，这位手套界的海王，竟然还不想停止？

    它竟然还想帮着许凡，再撩一撩其他人？

    当然。

    这可不是许凡的意思。

    所以，这粉色的扭曲手套，再度拿起手机想要敲击，不过，反应过来的黑色垃圾桶，它及时阻止了。

    当然。

    一开始黑色垃圾桶还很慌，它担心打不过手套。

    但是很快地，它发现，原来这恐怖的扭曲手套，有着很大的一個短板，那就是暂时来说，刚刚意识成形的它，实力发挥，必须要借助人的手。

    也就是说，它自己单独存在的时候，它无法发挥威力，只有它戴在许凡的手上，它才能够真正发挥实力。

    所以瞬间。

    黑色垃圾桶信心大增。

    它翻身压制手套，不过它也不敢得罪的太狠，毕竟，谁知道，后续等手套意识独立了，它会不会能够恢复过来，单独存在也很强？

    不过，无论如何，手套是被压制了。

    所以那时。

    扭曲的手套……

    它看着这忠心耿耿黑色垃圾桶，也是气闷。

    它在手机上打下：

    “你这个毫无乐趣舔狗、垃圾！！”

    ……

    黑色垃圾桶看着。

    它毫不在意，毕竟，它以前本来就是吃‘垃圾’的，哪会在乎这些，而且对它来说，它现在的目的，是‘追随’好许凡。

    其他，它不是很在乎。

    所以最终。

    扭曲手套焉巴了。

    ……

    时间来到中午12点半。

    许凡缓缓醒来，他看了看时间，知道自己又睡的晚了，所以当即起身，洗漱了一下，准备赶往猫咖。

    那过程里。

    黑色垃圾桶并没有和许凡打小报告。

    它觉得，现在粉色手套对它在许凡那的地位，还没有什么威胁，所以它没有必要去打小报告，弄僵自己和粉色手套的关系。

    当然。

    还有更重要的。

    那就是黑色垃圾桶也不蠢，它怎么可能当着扭曲手套的面，说扭曲手套的坏话，要说，也得扭曲手套不在的时候说，而且还不能直说，得隐晦的说。

    这样才能成功卷走扭曲手套，保证自己的地位！

    ……

    后续。

    许凡将黑色垃圾桶和扭曲手套，收进物品栏。

    然后他匆匆赶往猫咖。

    而当许凡到猫咖的时候，他发现，周老太又已经在这里了，除了她以外，还有白溪，她们两个又和昨天一样，在这聊得开心。

    许凡推门进去。

    两人直接就看到了许凡，周老太坐着，她直接哼声道：“瞅瞅，咱们的许老板来了，睡到太阳晒屁股的时候，他来了。”

    许凡笑了笑也没生气。

    周老太看着。

    她哼了哼，然后把桌子上的两个餐盒推了过去：“过来吃吧。”

    许凡走上前，在桌子旁边坐了下来，然后他看着眼前的两个餐盒，还有餐盒里那精致的点心道：“您老做的？”

    周老太：“哼，老婆子才不给你做这些，这些都是女娃儿做的。”

    许凡看向白溪。

    白溪点了点头，然后神色温柔道：“你尝尝。”

    许凡点了点头。

    此时的他也没有多想，只当白溪是送来给周老太吃的，而自己就是占个便宜，所以他拿起了一块吃了吃：“嗯，不错，很好吃。”

    白溪：“真的么？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    他吃的津津有味。

    周老太看着。

    她忽然把另一个餐盒也推了过去：“尝尝这盒，这是我做的。”

    许凡见状同样拿起一块吃了口，然后他一本正经道：“嗯，有点甜了，还有点腻，你老下次得少放点糖……”

    周老太看着。

    她直接转头看向白溪道：“看到了么，这就是这臭小子的嘴脸，明明是同样的东西，他硬能说出两个味来。”

    白溪露出了温柔的笑意。

    许凡看着。

    他这才反应过来，原来两盒都是白溪带来的。

    许凡见状不由也笑了。

    ……

    后续。

    许凡和白溪、周老太，在猫咖里聊了大半个小时。

    然后，许凡忽然接到了曹重的电话，说是有一项临時任務要出，而且，地点距离许凡那一块比较近，讓许凡过去汇合。

    许凡听着也是答应了。

    许凡挂了电话。

    他询问白溪要不要一起去。

    白溪摇了摇头：“曹重并没有把消息上报给我，上面也没有着重对我通知，想来，应该只是个普通任务，伱过去处理就行，我就不去了。”

    许凡点了点头。

    他也没有勉强，毕竟，对方是上级，自己只是下级，下级可命令不动上级，所以后续，许凡麻烦白溪照顾一下猫咖，他就离开了。

    许凡走后……

    周老太看向白溪：“女娃儿，你真的不去？”

    白溪含笑点头。

    然后，她抬头看了眼店里的四周道：“感觉，他的猫咖好像很久没清理了，我想留下来，帮他清理清理。”

    周老太看着。

    她那老脸上再度露出了慈祥笑意。

    ……

    接下去。

    白溪并不是说说而已。

    她是真的在帮许凡打扫猫咖，而且打扫的非常认真，连墙角的小细节都没有放过，还有猫笼，她也全部都清理干净。

    甚至她还费时间，给那些猫都洗了澡。

    过程里。

    她有被抓伤，但她没有在意。

    除此以外。

    白溪还买了花，买了一些装饰品……

    她把许凡这简单的猫咖，重新再布置了一遍，一下午下来，整个猫咖，显得很是温馨。

    那时。

    周老太看在眼里，记在心里。

    她看得很清楚，所有的事情，白溪全部都是自己亲手做的，哪怕是给猫咖墙壁某个部分刷上特定颜色的油漆，她也是自己来的。

    那个时候……

    周老太站在旁边。

    她就看到白溪蹲在那架子上，戴着纸帽，認真地刷着油漆，刷的衣服上和脸上都沾了油漆都没有在意。

    所以周老太看着，她都是心疼了，多好的姑娘啊！

    “女娃儿，先下来歇歇吧，等许凡那小子回来了，让他来。”周老太站在架子旁边，对着上面的白溪说道。

    “没事，这些事我能弄好。”白溪面含笑意的蹲在那架子上，很是温柔道：“婆婆，你到那边坐吧，这边油漆味有些重。”

    周老太看着。

    她感觉暖心的点了点头：“你这孩子，那好吧，那你自己注意，如果累了，就下来休息，可千万别硬撑着。”

    “好！”

    白溪温柔答应。

    周老太这才走到旁边。

    不过，她的目光始终看着白溪，她是真的越来越喜欢白溪这丫头了。

    那时。

    白溪蹲在架子上。

    她那琼鼻和雪白的额头上都沾染着汗水，但是，她并没有在意，她只是看着眼前的刷上蓝色油漆的墙壁，脸上露出了温柔地笑意：

    “这是……许先生的猫咖呢……”

    ……

