这一刻，阳间墓与次世界中的外界生灵都被镇住了。
原本，还在肆意妄为，奴役次世界生灵的炼尸门，以及其他诸多势力，都纷纷助手，龟缩回了阳间墓。
近万开启十八重以上序列的强者，在大尊的道宫帮助之下进行意志投影，进入阴间墓，结果被陆云一举全歼！
并不是歼灭那些意志投影，而是连同本尊一起绞杀！
除了极个别拥有替命符的修士之外，其余人统统陨灭，死的连一点渣滓都没剩下。这让原本视陆云为小偷，是轮回之地生灵为土著的外界修士，彻底老实下来。
本来，他们以为只要卿不疑离开，他们就可以长驱直入的杀进主世界，夺取序列世界，然后再在这轮回之地中任意索取，挖掘这里的秘密。
但是现在，陆云给了他们当头一棒，让所有人都知道，这里不是他们能肆意妄为的地方。
若是现在，陆云从阴间墓里冲出来大杀四方，这里恐怕没有人能阻止他，就连炼尸门都怕了，他们的那头开启二十重序列的老僵尸被陆云收走，下落不明。
紧接着，一件让他们更加惊悚的事情发生了。
地狱大墓的阳间墓崩毁了，所有墓葬格局统统毁灭，返本还源，成为一座归墟。
然后，那座归墟也继而不见，被人收走。
藏在归墟中的外面世界修士，也被统统扔了出去。
自此，这次世界彻底的安静下来，所有人都战战兢兢，唯恐陆云前来找麻烦。本来，那些誓要杀死陆云，夺回序列世界的人也都不说话了。
外面世界，十几尊超脱序列的大尊却在跳脚。
那些被咒杀的修士可都是他们的门人弟子，而且都是比较出色的那一批人，草包是不会得到重用的。
此刻，足足十三尊大尊联名发出诏令，六百年之后，谁能击杀轮回之地中的陆云，他们便联手为其打造一座道宫，助他突破序列。
这个消息一出，整个诸天上下都轰动了，无数天才修士摩拳擦掌，只等六百年过后便进入轮回之地斩杀陆云。
……
序列世界已经完全暗淡下来，失去了原有的光泽。
其他三座地狱大墓都在外面的世界，陆云想要进入那三座大墓，必须从序列世界才能进入。
与轮回之地的地狱大墓不同，其余三座大墓乃是绝对的禁地，任何人不得入内……否则，必然会被诸多强者联手斩杀。
炼尸门都不敢打那三处大墓的主意。
“要去外面的世界了？”
陆云看着这方序列世界，喃喃的自语道。
序列世界乃是四座大墓共同孕育而成，每一座大墓都连接着这座序列世界……这里就相当于一个通道，将四座地狱大墓连接到一起。
外面的三座大墓中，也分阴间墓和阳间墓，同样也是以归墟和地狱演练而成。
归墟为阳间墓，地狱为阴间墓……
本来，那三座大墓的阳间墓中也有修士存在，等待着突破世界壁障进入这里争夺序列世界，但是陆云将本源序列取走之后，那三方阳间墓中的生灵也都离开了，留在那里也没有什么意义。
……
地魔藤依旧还在沉睡，不过这个时候她已经不是小女孩的模样，而是一株大约三尺长，如同黑玉一般的藤条，缠绕在剑不二的身上。
地魔藤开始蜕变了。
此刻，她已经在睡梦中开启了十五重序列，当她开启十八重序列，才能苏醒过来。
在这秩序崩溃的次世界中，正是地魔藤修炼的最佳地点，陆云才没有让她回去。
陆云也并没有和他的师父陆青天再见面，而是将他送去了地球……现在和陆青天见面，对陆云，对陆青天来说都是一场灾难。
陆青天只是一个凡人。
“这里的格局正在变化。”
突然间，陆云抬头看了一眼这灰暗的序列世界，皱了一下眉之后说道：“这里正在演化成一座墓，取代过去的深渊大墓。”
楚星然和剑不二都没有说话。
“是墓就要葬着人……可是这里又葬着谁呢？”
陆云不由自主的有些疑惑。
墓葬格局一旦成型，却并不是真正的墓，唯有葬下亡者，墓葬格局与亡者相应，才会形成真正的墓。
但是这里并没有亡者，可是却已经形成了一座墓。
“未来墓？”
陆云眨巴了一下眼睛。
“未来墓？什么鬼？”
楚星然听到陆云说出这三个字来，稍稍的愣了一下。
“就是……现在墓中没有亡者，但未来会有人被葬在这里。这涉及到命运之道与时间之道，以命运和时间浇筑在这座墓中，提前成墓。”
未来墓，葬着的是未来即将来到这里的亡者，虽然他现在也许并未陨落，也并未来到这里，但是在时间与命运的牵引下，未来的他已经葬在墓中了。
陆云眉头紧锁：“外面世界的强者还真是厉害，连这种墓都能布置出来，而且还是在这序列世界尚未形成之前，就布局完成。”
楚星然和剑不二对视一眼，两人都从对方的眼睛里看到了一抹茫然，他们并不能理解陆云那的话。
命运之道本就异常复杂，这轮回之地中也只有阿织一人修炼，时间就更为复杂了，这牵扯到一系列的因果。
两者融合到一起，更是复杂到极点。
纵然这两人都是大神通者，但是面对时间和命运，却依旧是一脸茫然。
“若是你们再不走，这座墓里葬着的可就是你们了。”
忽然间，一个声音在三人的耳旁响起。
“谁？！”
楚星然的脸色骤变，他厉声喝道，同时，一道道黑色的毒咒从他的身边升腾起来。
“是你？你怎么会在这里？”
陆云听到这个声音后，先是微微的一怔，继而抬起头来看向高天之上的某一点。
一个身穿青衫的男子，手里持着一幅画卷立在虚空之上，正看着陆云等三人。
这人……陆云很熟悉，在仙界的时候曾与他纠缠过好长一段时间……画圣！
伏羲氏的眼睛所化。
不过上一次，伏羲氏的五感为了化解仙道之中的诅咒，自陨而去。
但他们却并未如伏羲氏所说的那样，在彼岸花中重生，而是直接消失不见了。本来，陆云以为他们彻底死透，与咒王布下的诅咒同归于尽。
却没想到，画圣竟然出现在这里。
……
