    第109章我能学功夫吗？

    顾篱和范昔年他们才走到了一半，然后就看到了穆彪开着绿皮子车往回走了。

    那边热热闹闹范样子，想来抢新娘那一段结束了，现在往回走。

    那顾篱他们不白走了。

    “我们回去？”顾篱看了看身边的范昔年问，这都已经结束了，再往前走，就要和穆彪往回的人碰上面了。

    “回去吧，我们看不了抢新娘，回去看他们怎么拜堂也信。”范昔年见没有多么东西好看了后，也就不继续走了，他们只好往回走。

    顾篱点头，也只好这样了。

    只是他们往回走的时候，谷道子他们三个更本就还没有走人，他们还在商量，怎么把老祖宗请回离魂门呢，所以在看到往回走的顾篱，他们虽然有点疑惑，不过心里的开心是掩饰不住的。

    谷道子带着两个徒弟然后往顾篱的方向。

    范昔年忽然顾篱站定了，没想到这几个人还没有走啊。

    顾篱也不怕在遇到这三个人，她要说的也说了，倒是不怕他们把什么不太科学的东西说出来。

    “老祖宗，老祖公。”谷道子先一步喊人，陈三和陈四也跟着喊。

    这边喊着，还准备来一回鞠躬礼。

    范昔年见状立即打断他们。

    “等等等，你们刚刚在叫我？”

    “是的老祖公。”谷道子点头，陈三和陈四神情也很认真，一点也不作假。

    “……老祖公？！咳咳。”这辈分得多大，后面两个还和他差不多的年轻人，这叫老祖公也就是算了，这已过半百的老人也喊。

    “是的老祖公，您是老祖宗的丈夫，喊您老祖公是理所当然的。”谷道子这会已经很淡定的了，经过了一段时间，他们已经消化了，他们离魂门不仅仅有老祖宗存在，就连老祖公也有了，如果再来些什么人，他们想来也能快速消化。

    “我辈分比较大。”顾篱也点头应承了，再说了她辈分大，就是范昔年辈分大，这不是很值得高兴的事情吗。

    “你不喜欢吗？”

    “没有，就是有点反应不过来。”老祖宗辈分的啊，这得隔了多少辈了啊！

    他从小到大，也没有见过隔离这么大的辈分，今天还是头一回，还是在他身上，哦不，是在他媳妇的身上，他是顺带。

    范昔年深吸了一口气，缓了缓。

    “老祖公不用觉得不自在，把我们当做小辈就好，小辈叫谷道子，老祖公叫我谷道子也好，叫我小谷也信。”谷道子还很善解人意的说道，看着他们老祖宗清冷的不关心其他事情，倒是对他们老祖公多了几分花费和耐心，如果老祖宗这边攻克不破，那从老祖公的身上攻破倒也是一个突破口。

    谷道子知道，在以前，他们离魂门盛行的时候，他们离魂门的弟子大多数都是清心寡欲，一心为了羽化登仙，只是到了后面，世道改革变迁，环境上的变化，就有些不适合修仙之人了，最后就慢慢演化，竟然已经不能羽化登仙，那他们心中的想法就复杂了起来，也多了很多人情味。

    接着也是慢慢败落，比较成不了仙了，为什么还要花那么多时间和心血呢，还不如在活着的时候，多看看世界的色彩，感受人生在世的快感恩仇。

    随着一代接着一代，也一代不如一代，到了现在，要么和其他三道九流的门派就没什么区别了，何况国家经历了相近百年的奔波，现在看似风平浪静吧，很多人都吃不饱，那还有多人愿意把修行挂在嘴边。

    就算挂在嘴边，人太多的话，门派也养不起了，所以现在他们离魂门的人也就只有五个人，他谷道子带着两个徒弟，还有谷道子的一个师弟，身边也带着一个徒弟。

    至于其他大门派，也不到百人了，和以前的上千万的人比，那是不能比的。

    按照这个趋势下去，修仙的人会越来越少了。

    “嗯。我知道了……小谷。”范昔年看着比他年纪大了又大的谷道子，愣是那这句小谷喊了出来。

    “诶。”谷道子不觉得尴尬，还还无膈应的应下了，然后还把自己的徒弟们介绍一下。

    “他两是我养大的，我就收了他们做了徒弟，这个是陈三这个是陈四，他们是一对双胞胎，老祖公喊叫他们小三和小四也行。”

    “老祖公好。”陈三和陈四上来问好。

    “小三小四好……”范昔年看着陈三和陈四的刘海，都长的看不见眼睛了，要是第一眼，人家瞧着都以为是坏人了。

    这也怪不得他看他们第一眼的时候，就觉得是坏人了。

    所以范昔年忍不住说了一句：“小三和小四的头发是不是有点长了，都看不到眼睛了。”

    陈三和陈四听了，有点慢吞吞的撩了撩自己的刘海。

    “是是是，他们两个是需要整理整理头发了。”谷道子看着他的两个徒弟，这看习惯了，倒也没有觉得怎么，不过经过范昔年的话，他多看了几眼，好像还真是长了，都看不到他们的面容了。

    陈三和陈四很想要摇头，他们不要剪，可是在看到谷道子的眼神后，这剪头发的事情已经成了定居。

    陈三有点丧气，就连比较沉稳都陈四也有一点点丧气，真的要剪头发啊……

    谷道子看到顾篱的注意力在那边的婚车上了，想到来的时候，好像顾篱他们也是跟着婚车的大队伍的，可是这会儿……那婚车又回来了，想来是已经接回新娘了，所以顾篱他们才又往回走。

    谷道子想明白了后，也不打扰了。

    “老祖宗，老祖公，我这就把这两个小的带回去，把头发整理好了，在给你们送过来，老祖宗，老祖公，弟子这就告辞。”

    谷道子狡猾的说完就跑，陈三和陈四自然也是跟着说了一句然后也跑了。

    “送过来？”范昔年还想着送过来是什么意思呢，这就没人了。

    这功夫，还这是……

    范昔年想到了什么，然后有些期待的问旁边的顾篱：“媳妇，我能学功夫吗？”

    “可以！”她早就准备好了。

    穆彪说的，男子汉都有一个功夫梦，还真是不假啊！

    (本章完)

