     明月之下，血光更添一抹残忍的味道。

    糖糖的身形虽然没有明显变化，但是此时和明月交相辉映，竟然给人一种无比和谐的感觉。

    影子被月光投射到海面上，放大了万倍之巨。

    整个海面，此时仿佛都有一道白虎之影，白虎之魂要破浪而出。

    天上的云朵，这一刻都停止了飘动。

    早就趴在章鱼海妖尸体上睡着了的英俊，此刻似有所感，睁开惺忪的睡眼，用蹄子揉了揉眼睛，仰头朝半空望去。

    下一刻，它张开嘴，露出了痴呆呆的表情。

    这个场面，太震撼。

    楚言此刻望着天空中的糖糖，心中也不禁感叹。

    当年那被自己抱在怀里的小奶虎，现在也会在自己面前撒娇的小老虎，终于长大了。

    吼！    一声虎啸，声荡四海八荒。

    原本平静的海面，这一刻猛地像是炸开锅一般，海水沸腾，直冲云霄，掀起万丈惊澜。

    轰鸣巨响，水幕冲天中，白虎一个猛扑，然后——跃进了楚言怀里。

    说到底，还是一只大猫。

    摸了摸糖糖，楚言笑着骑到它身上，揉了揉脑袋：“让我看看你速度变化了多少。”

    糖糖得意地仰头虎啸一声，四肢一蹬，立刻化作黑夜中的一道白光，朝远处电射而去。

    英俊仰着头看了半天，这个时候才恍然醒悟过来，急忙连蹦带跳，大声呼喊：“喂喂！我呀！我呀！别把我丢下呀！”

    白光去而复返，一个俯冲，楚言捞起英俊，将其放在糖糖后脖子上。

    英俊的两只前蹄牢牢抓住白虎的毛发，眼睛却是不停朝着大海中的章鱼海妖尸体瞥去。

    楚言自然明白它的意思，五指一抓，一曲。

    那庞大的海妖尸体，顿时就被收入十二国宝藏之中。

    眼见此景，英俊才彻底放下心来，露出了满足的神色。

    此时糖糖飞行起来，短期的爆发，速度甚至超越了天地棋盘。

    就算稳定下来，也和天地棋盘相差不了多少。

    这个速度，已经远远超越了同阶妖兽。

    就算是一些擅长飞行的大妖，恐怕也比糖糖快不了多少。

    知晓了白虎的变化之后，为了防止身份暴露，不久之后，楚言还是让糖糖和英俊先行进入回音环。

    然后按照之前的计划，他脚踩崔丙的飞行小舟前行，姬世则在远处的海底遥遥跟着。

    根据楚言从崔丙记忆中得到的信息，西海中海妖和邪修的大本营万州鬼城，是依托一座遗迹建造的。

    这座遗迹应该是上古时期的某个城市，因为某个天灾，一夜之间，沉入大海。

    在海底沉睡了无数个岁月后，又因为海底地震，而浮出水面，重现于世。

    因为这座城市整体并没有遭到多大破坏，于是在简单修整之后，就成为了此次双方联手的大本营。

    至于邪修为什么要和海妖联手，那就让人不得而知了。

    其中必然是有内情，但是以崔丙的地位，似乎还没有资格知道。

    不过楚言仔细回忆整理了一下得到的信息，最后猜测，邪修和海妖联手，很大可能，是有人在中间斡旋。

    也就是说，有第三方的加入，让平日里进水不犯河水的西海邪修和海妖，暂时联手起来。

    “这件事也不知道天涯宗的高层知不知道。”

楚言心中思索。

    不过很快他就摇摇头。

    “此次西海联手的邪修和海妖，境界普遍不高，达到天心境级别的，也就那么五六个。

    对于小门派和小国家而言，这是灾难级别的敌人。

    但是在天涯宗眼里，真的只是微不足道的小事。

    这种小事，自然不会入得天涯宗高层的眼里。”

    如此一想，楚言心中，就豁然开朗。

    “既然如此的话，那就要抓住机会，尽量让自己此行的收获更大一些，才是正经。”

    打定了主意，楚言就盯着崔丙的这张脸，朝着万州鬼城一路飞行而去。

    又过了两天，楚言将自己的飞行速度减缓了一些。

    因为他知道，虽然此时距离万州鬼城还有至少一天的距离，但是已经算是进入万州鬼城的范围了。

    这种时候，尽量不要打草惊蛇。

    先进入万州鬼城，才是要务。

    让姬世停在附近海域等候命令之后，楚言继续向前飞行。

    不过他也没有刻意隐匿行踪。

    原因很简单，此刻他是崔丙！    是西海一方霸主贤明海圣的第七子！    他的身份此时是光明正大的。

    要是鬼鬼祟祟，反而容易引起别人的怀疑。

    果然如楚言所料的那样，向前又飞行了不一小段距离之后，他就感觉到一道道目光，从各个方向，朝自己窥探过来。

    不过在见到他的长相和脚下极具特点的飞行法宝后，这些目光只是稍一停留，就转向别处。

    显然是觉得楚言的身份没有问题。

    但没过多久，楚言的前方，出现了数艘灵舟。

    这些灵舟还是直直朝着他的方向飞来。

    如果楚言不避开的话，恐怕不久之后，双方就要撞上了。

    就在楚言思索着要不要主动避让的时候，那几艘灵舟，突然就在距离他不到十里的地方停了下来。

    楚言见状，也停下脚下小舟，目光淡淡，向前望去。

    中间的那一艘灵舟上，此刻跨出了一人。

    这人一头长发，仿佛是抹了油一般闪亮，容貌和楚言此刻假扮的崔丙，有四五分相似。

    只是此人的眉角，有一条伤疤，让其平添了一股狰狞的味道。

    立刻之间，楚言脑海之中就浮现出来这人的身份。

    崔杰。

    贤明海圣那天地人杰、甲乙丙丁八个子女中，排行老四的崔杰。

    从身份上来看，崔杰是崔丙的兄长。

    但是从长相上来看，崔杰反而像是比崔丙更年轻一些。

    崔丙是二十多岁青年的模样。

    而崔杰，却是十五六岁少年的样貌身形，再加上那一头油光水亮的头发，玩世不恭的笑容，怎么看，都更像是一个世俗中纨绔又玩裤的富家子弟。

    不过其实通过崔丙的记忆，楚言知道，崔丙和他的四哥崔杰，貌合神离。

    两个人还曾经为了女修争风吃醋，彼此之间，互看不瞬间很久了。

    此时自己刚入万州鬼城，对方就出现在自己面前。

    楚言才不相信，这是偶遇。

    想到自己刚进入这片海域时候，落在自己身上的那些若有似无的目光，楚言目光微凝。

    那些目光中，显然是有这崔杰手下存在的。

 