    斑爷在试探云霄的背景。

    云霄也知道斑爷在试探自己的背景。

    但这并不妨碍两人坐在一起聊聊天。

    两人见面二话不说动手就打架，那是没脑子的街溜子，对有智慧的人而言，除非是到了不可调和的地步，不然战争向来都是最后的手段。

    “有个叫马斯洛的心理学家，将人类的需求分为了八个阶段。”

    “第一阶段为生理的需求，比如食物，水分，空气，睡眠，啪啪啪这样的需求，这也是人类最基本的需求！”

    斑爷点点头，这个确实，多少人活着，都只是为了吃饱穿暖。不过啪啪啪就算了，欲成大事者就要舍弃小家小爱，柱间就是沉迷于此，因此优柔寡断，看不清楚这个世界的真相。

    “第二阶段，安全需要，人们需要稳定，安全，受到保护，有秩序，免除焦虑的生存环境！”

    “第三阶段，归属与爱的需要，即结交朋友，寻找友人与爱情的需要，这种友人不是单纯的友人，更像是志同道合，三观一致的好伙伴！”

    斑爷蓦然想到了少年的自己和少年的柱间。

    那时的我们不就是有着共通的理想和共同的愿望么！

    那时候的我吃喝不愁，但却苦于连年的战争，所有人都在渴望着一个有秩序的新时代。

    而我和柱间，就在一次谈话中拉进了距离....

    马斯洛是谁，应该不是忍界中的人物，来自普通人的世界么？

    这人有点意思！

    “第四个阶段，尊重的需要。这个阶段的人生活在秩序当中，不缺吃穿，于是就会追求被人尊重，被人仰慕！”

    斑继续点头，各大村子的影，都处在这个阶段，当年想当火影的他，也处于这个阶段。

    不过，我跳出来了！

    “第五个阶段，认知需求，探索未知，寻求知识，研究世界的奥秘！”

    斑爷愣住了，他终于感觉到有点不对劲了。

    为什么你说的这些都能跟我对的上？

    放弃成为火影之后，我就离开了木叶，寻找真正的和平，这岂不就是在求知？

    “第六个阶段，审美需求，这个阶段和第五个阶段不分前后，是一个人超越了第四需求之后可能选择的两条路，这里的美指的也不是简单的漂亮，而是至臻，完美，艺术，极限！”

    依然是我！

    我不喜欢现在忍界这虚假的和平，我想要的是真正的，永恒的和平！

    “第七个阶段，自我实现的需求，便是一个人想把自己的技艺发展到极限，在自己的领域中做到极致....”

    斑爷想到了自己带着九尾回到木叶，他想打败柱间，想成为忍界最强之人！

    “第八个阶段，超越自我的需求，此时这个人的奋斗已经不再是为了自己，而是为了国家，为了世界，为了人民，他的视野已经不再局限于一家一族，他看到了整个世界！！”

    没错，我想打败柱间，就是为了争这个第一吗？

    不，我是要告诉柱间，你用实力带来的和平是虚假的，只要有比你更强的人出现，你所呈现的和平就会如同镜花水月一般，瞬间破碎！

    我宇智波斑有权有势，又不缺钱，人还长得帅，只要想要女人，排队的人能从村头排到村尾！

    我活着是为了什么，我战斗是为了什么，我把自己折腾成这副样子是为了什么！

    不就是为了这个世界吗？

    斑爷有时候会想，这个世界可能没人懂我，我的努力没人知道，我的计划也没人理解，甚至他们会当我是恶魔，是罪人....

    他没看过三体，不然他可能会找到很适合的词汇来形容自己。

    面壁者。

    他从来没想过会有这么一天，一个年轻人突然出现，说出了一个此前从未听说过的东西，却句句说在了他的心坎中...

    千金易得，知己难求啊！

    斑爷一瞬间，心中的杀意都消散了许多！

    “你叫什么名字？”斑爷问道，这是他第一次正式的询问云霄的名字。

    “云霄！”云霄微笑道：“虽然您可能不信，但我跟您说这些，确实可以解释为什么我实力这么强，却依然要加入别的组织！”

    “因为我就在那第八个阶段，我想让这个世界迎来和平，真正的和平！”

    “真正的和平？”斑爷摇摇头，又问道：“那个马斯洛，是什么人，他还活着吗？”

    “他已经逝世51年了！”云霄说道。

    马斯洛逝世于1970年，而他第八阶段的超越需求就是在这一年提出的。

    一个资本主义国家的心理学家突然提出了超越需求这一饱含为人民服务意义的需求，再结合1970年左右，正是漂亮国豹子党的活跃时期...

    孙景云猜测他可能看过某些封皮为红色的书籍。

    “这！”听到这个时间，斑爷忽然感受到了一种莫名的心痛之感。

    51年前，他正值壮年啊，刚和柱间一起联手建设了木叶村，人生得意，未来一片光明。

    但是没几年后，他就看到了光明之下的各种龌龊，以及潜藏在光明之下的暗潮涌动。

    如果早知道这世界的某处有个这样的哲学家，我怎么也应该去看看才对！也好让他为我解答一下心中的疑惑。

    怪不得我外出游历那些年也没遇到这个人，原来他已经不在了！

    “你，或者你们组织的创建者，是他的后人？”斑爷问道。

    云霄摇头：“那倒不是，我们跟马斯洛没什么关系，我只是借这个大师跟您讲讲我为什么加入这个组织而已....”

    斑爷点点头，有些怅然若失，但很快就坚定了心志，懂我又如何，不过是个停留在嘴上的人而已，我连听都没听说过这个人，就证明了他根本什么事情都没做过。

    不值得我宇智波斑为此停留！

    “所以，你们组织要如何达到真正的和平？”斑爷问道。

    “不可说！”云霄摇头：“前途艰险，我不知道您的立场，对您也不是很了解，因此不能随便说给你听！不然若是事情败露，我们组织就会瞬间陷入众矢之的，我们是不会死，但这个世界的百姓可就不知道还要再等多少年了！”

    他们跟晓组织不一样，晓组织那样的口号，也只能吓到半藏，其他国家根本不会把他们放在眼里。

    但云叶社的口号如果直接喊出来，那就瞬间得罪了整个世界的贵族，忍者，影响太大了！

    明明是发育的时候，为什么要去打团？

    “啧...”宇智波斑摇头，问道：“你连要如何做都不告诉我，又凭什么要我加入你们？”

    云霄解释道：“我没想请您加入我们的事业，只是看您年龄也大了，还生活在这么艰苦的环境中，于心不忍罢了！我们组织中有顶好的医生，为您保养身体，让您舒舒服服的再活几年绝对没问题！”

    斑爷莫名的就想到了之前看过的那本小册子。

    使老有所终，幼有所用，壮有所长。

    这好像不是喊口号，他们来真的？

    斑爷忽然对这个组织有点兴趣了。

    主要现在轮回眼落入了他们手中，斑爷年龄大了，打不动了，搞定一个云霄还行，但云霄已经说了，他不是组织的首领。

    那组织的首领实力又该有多强？跟云霄实力差不多的人还有没有？

    搞得定一个，还能搞的定一堆吗？

    既然硬钢没有意义，倒不如顺势而为。

    既然他们也在追求真正的和平，我也在追求真正的和平，我们的目的并不冲突啊，只是手段上可能会有差别。

    但是斑爷相信，只有自己的办法才是正确的，因此这个组织最终也一定会按照自己的想法走。

    到时候，这个组织高手众多反而是件好事，可以更顺利的执行自己的计划。

    “你们的做法不愿意告诉我们，探讨探讨总可以吧！”斑爷说道：“我生于战国时代，到现在已经八十多岁了，这么些年来见过无数为和平而努力的人，也见识过不少追求和平的方法...”

    “比如初代火影千手柱间，他终结了战国时代，将散乱的家族聚在一起，成立了木叶村，又把九只尾兽分发给各个村子，以为威慑，在柱间活着的年份，战争果然就没有再出现，你觉得这种方法如何？”

    “不错！”云霄点头：“柱间前辈的想法是好的，只可惜他高估了尾兽的战斗力，就算最强的九尾，依然被前辈您随便拿捏，更是被人封印在了肚子里，更别提其他更弱的八只了，这种力量只能增加战争的烈度，并不能形成真正的威慑。”、

    “如果现在的尾兽再强大个一百倍，那差不多尾兽威慑才能成立！至于现在么，您看柱间前辈死后，忍界发生了多少次战争就知道了，这种方法是行不通的！”

    “他那个时候的和平，只是一种虚假的和平。与其是源于九只尾兽带来的威慑，倒不如说是源自千手柱间一人实力的威慑，但这种威慑并不稳定，等柱间一死，或者出现一个比柱间更强大的敌人，甚至都不需要比柱间强，只需要能跟他五五开，或者拖住他，这种和平就会瞬间崩溃！”

    “嗯？”斑爷沉默，他本来是想让云霄赞同柱间的想法，然后他再来反驳的。

    毕竟全忍界都在夸千手柱间，赞同千手柱间仿佛是一种政治正确，就连别的村子提到千手柱间都要竖大拇指。

    可把我斑爷恶心坏了。

    没想到从云霄这里得来的不是赞同，而是反对，以及补充？

    他们组织跟我想的一样，也认为柱间带来的和平是虚假的？

    至于尾兽这个，倒是他没听说过的解释，不过细品起来又很有道理。

    这九只尾兽确实太弱了，别说五大忍村，就连泷忍村那样的小村子都能搞定，怎么威慑别人？

    事实是，因为尾兽太弱了，他们甚至不敢让尾兽上战场，因为害怕自家的尾兽被敌对村子捉了去。

    但如果强个一百倍....

    没准还真能迎来和平，毕竟那时候一发尾兽玉抹掉一个村子，说不定大家还得做下来签订协议，表示大家承诺不首先使用尾兽玉。

    “那二代火影呢，他为了终结战争，亲赴前线和云隐村签约，虽然自己身死，但和平毕竟持续了二十多年，直到雨之国崛起！”斑爷再次问道：“倘若木叶和五个国家都签订和平协议，那忍界不就能永远和平下去了吗？”

    “人的野心，岂是协议就能束缚的了的？”云霄摇头：“再说了，一朝天子一朝臣，倘若旧的影卸位，新的影上任，他还会接受这样的协议吗？”

    “再比如，现在正在进行的战争，砂隐村风影失踪，新上任的风影威望不足，因此就需要打仗来刷声望，土之国土影可没换，也跟砂隐村签订过和平协议，但等砂隐村风影一死，立马就对砂隐出兵了！”

    “协议这东西签下来就是用来撕的！有需要的时候那才是协议，没需要时，那只是厕纸而已！”

    斑爷赞同的点点头，看待云霄的眼神，竟然带了一些欣赏。

    这不比那个傻子带土强？

    带土脑袋不行，实力也一般，挑选他当继承人的的话，还不知道要费多大劲儿培养。

    而且虽然我看得出他潜力不错，但觉醒万花筒这种事情有极大的偶然性，万一没成功呢，那我几十年的功夫不就白费了么！

    这个组织就不错，思想很合我的胃口，人才也都是现成的，只要让他们意识到自己的做法不可能成功，他们自然会认可我的道路！

    到时候也自然会沿着我的计划去走！以他们的智慧和执行力，成功的可能性比带土可要高无数倍！

    “你说的这些，是你自己想的，还是你们组织的创建者教你的？”斑爷问道。

    “有些是自己想的，也有些是创建者教我的！”云霄的回答滴水不漏：“这些东西他不仅会教给我，而且我们还要开设学堂，普及教育，让所有人都明白！”

    “所有人？”斑爷不以为然：“教导忍者我还能理解，平民你们也要教吗？他们有什么用？”

    “此则不然！”云霄摇头：“只有让所有人都知道和平的可贵，大家才会期盼和平，只有让所有人都知道什么是错误的，只要有人犯了错，就会立即被指出来，这可以让我们的组织一直走在正确的道路上....”

    “再说了，我们追求和平，只是为了忍者吗？当然是为了所有人啊，那自然也要让所有人参与进来！”

    斑意外的发现，自己竟然在格局上落入了下风？

    而且，平民也不是一无是处的，起码自忍村建立之后，就有越来越多的平民忍者涌现，这也是极大的一份力量。

    斑爷是真的有些吃惊了，这个组织貌似还真不是开玩笑的，他们有思想，有行动力，有战斗力，目光深远，格局也相当之大！

    也怪不得晓组织会直接加入他们，我要是不知道实现真正和平的方法，说不定我都会动心！

    “我如果加入了你们组织，你们能给我什么位置？我能看到组织实现和平的方法吗？”宇智波斑问道。

    “您愿意加入的话，那就再好不过了，我看您在造物和研究上都颇有建树，在不影响健康的前提下，如果您想工作，我们也会分配些研究向的工作给您，还有这位，黑影先生...”

    “他叫绝，是我用意志创造的生物！”斑解释道，

    “哦，绝！”云霄点点头，忽然一愣。

    黑影，绝，黒绝？

    难不成黒绝不是一个人的名字，他是叫绝，只不过是因为一边黑一边白，所以一边是黒绝，一边是白绝？

    他确实也以纯黑的形象出现过！

    嘴上，他还在继续说着：“你们加入组织后，还需要一段时间的学习，只要学习顺利，能通过考核的话，自然可以成为组织的核心成员，组织的一切都会向你们开放...”

    自雨忍村被拿下后，孙景云就开始对云叶社入人标准进行调整了，不然雨隐村的人不分好坏全加进来？

    那不能够啊！

    原本云叶社进人是先经过有间小学，再到有间中学，最后才是云叶社。

    现在可以再加一个晓组织作为过滤。

    学校→晓组织→云叶社！

    说完，云霄扭头问道：“那个，绝先生，我第一次看到您时，你好像没有这半边白色的身体啊！”

    “哦，我们可以分裂成两个个体的，不过白绝没有复杂的意识，只能做简单的事情，而我的战斗力一般，只能用来侦查情报，我们合二为一，才能变的既有战斗力，又有脑子！”绝说着，就从白绝身上下来了，然后自己组成了一个黑色的人影。

    看着跟柯南里的小黑人一样...

    云霄看着这一幕，却是心头剧震。

    果然，黒绝，白绝，对上了！

    他还没忘记，火影忍者，又名黑绝救母记！

    现在，黒绝出现了！

    不过！

    “斑先生，您说黒绝是用您的意志制造的？”云霄再次确认道。

    “没错！”斑得意的点头：“我用阴遁融合我的意志创造了他，他可以帮我做一些我不方便去做的事情...”

    云霄沉默了一下，又问道：“那个，我好像没听说过斑先生您妻子和后代的消息？”

    斑傲然道：“老夫一生都在为了和平奔走，因此从未娶妻，更没有后代！”

    云霄无语了。

    如果黒绝是斑创造的，那从法理上讲，斑就是黒绝的父亲。

    所以，斑又没结婚，这个黑绝救母记的母，是谁？

