    第七百一十六章 我会永远跟随周总   

    回到公寓，阮星晚感觉这一天明明没做什么，却很累。

    

    她转过头瞪了一眼罪魁祸首。

    

    周辞深道：“想吃什么，我让林南送过来。”

    

    阮星晚问：“林南已经离开周氏了吗？”

    

    “今天交接。”

    

    阮星晚忍不住啧了声，他还真是不放过任何一个使唤林南的机会。

    

    她道：“随便吧，我先洗澡去了。”

    

    周辞深坐在沙发里，拿出了手机。

    

    半个小时后，阮星晚洗完澡出来，一边擦着头发一边道：“对了，你早上是不是有什么事要告诉我。”

    

    “一会儿林南来了，让他告诉你。”

    

    阮星晚“哦”了一声，刚要进浴室吹头发，周辞深便跟了上来。

    

    他拿起吹风，站在她身后，撩起一缕她的头发，低头闻了闻：“换洗发水了？”

    

    阮星晚道：“没有啊。”

    

    “味道不一样了。”

    

    “……我换了一款护发素。”

    

    果然是狗男人，这鼻子真灵。

    

    周辞深打开吹风，调试了温度之后，才轻轻给她吹着。

    

    阮星晚想了想才道：“江初宁知道了。”

    

    “嗯？”

    

    “江云逐的事，江上寒告诉她了。”

    

    周辞深没有特别大的反应：“相信了？”

    

    阮星晚点头：“相信了，但应该是不愿意相信的。

    不过这也很正常，因为江云逐从来没有伤害过她。

    在她眼里，江云逐也永远是她十年前的那个二叔。”

    

    周辞深道：“正常，事情没有发生在她身上，她不知道有多痛。”

    

    阮星晚抿了抿唇，一时没说话。

    

    最近发生的这些事里，受到伤害最大的就是裴杉杉。

    

    不止是江初宁，他们任何一个人，都无法真正体会感同身受她心里的疼痛。

    

    吹完头发，门铃声也正好响起。

    

    周辞深放下电吹风：“我去开门。”

    

    门外，林南提着食物的纸袋站着：“周总。”

    

    “进来吧。”

    

    见到阮星晚，林南又道：“阮小姐。”

    

    阮星晚跟他打了声招呼，问道：“想喝什么。”

    

    “我都行。”

    

    阮星晚从冰箱里拿了一瓶水给他。

    

    周辞深坐在沙发里：“怎么样了。”

    

    “大少爷已经确定要和江云逐合作了，今天我离开时，他跟我说，他不相信那些谣言，一旦在这个时候取消和江云逐的合作，反倒会将周总你推向众矢之的。”

    

    周辞深闻言，神色没有特别大的变化。

    

    林南继续：“但是关于合作的细节，我不太清楚，自从我确定离职后，大少爷也没有安排相关的工作给我。”

    

    周辞深嗯了声，又才道：“关于丹尼尔的事，你跟她说说。”

    

    阮星晚闻言，慢慢坐了下来。

    

    林南继续：“根据我们这两天的调查，以及他们的行事的来看，丹尼尔应该不在他们手上了。”

    

    阮星晚愣了愣：“不在……是什么意思？”

    

    “我去核查过林致安回南城以后的行踪，根据现场情况来看，他们一行人里，并没有丹尼尔。”

    

    “那他是被害了，还是……逃出去了？”

    

    林南道：“逃出去的可能性比较大，我已经把这个消息告诉伦敦那边了，他们会扩大范围去找。”

    

    林致安不是从伦敦直接回来的，而且绕了很多的地方，这样一来，丹尼尔有很大的几率逃走，但他们要找到他的可能性，又低了许多。

    

    阮星晚闻言，一口气梗在那里，不上不下。

    

    周辞深道：“放心，既然丹尼尔能从他们手上逃脱，就会想办法联系上威廉。”

    

    阮星晚长长呼气，话虽然是这么说，可都已经过了这么久了，还是没有他的消息。

    

    见周辞深和林南还有事情要说的样子，阮星晚起身道：“我出去扔个垃圾，顺便买点东西。”

    

    等她出门后，林南道：“周总，阮忱最近正在调查秦宇晖几年前度假村坍塌的事情，已经联系上被害人家属了。”

    

    周辞深嗯了一声：“盯着点，秦宇晖虽然现在已经走投无路，但他的手段不少。

    阮忱一再逼他入绝境，难免他不会狗急跳墙。”

    

    林南点了点头：“我会派人多盯着一点的，不过周总放心，可能是从小生活环境的影响，阮忱比很多人都要擅长应付突发情况。

    如果秦宇晖真想找他麻烦，遭殃的可能会是自己。”

    

    周辞深不语，过了一会儿才道：“你觉得阮忱和阮均像吗。”

    

    林南几乎是不假思索的摇头：“完全不像。”

    

    “之前我让人给阮忱和阮均做过亲子鉴定，显示为有血缘关系。

    威廉那边肯定也做过鉴定，答案显而易见。”

    

    林南道：“有没有可能是鉴定出错了？”

    

    “你觉得，两份鉴定都出错的可能性大吗。”

    

    “几乎为零。”

    

    周辞深黑眸微眯，手指轻轻敲击着沙发扶手：“如果真的是鉴定错了，只有一个可能。”

    

    他继续：“有人在这中间动了手脚。”

    

    “可是那时候威廉的身份除了我们之外，没有几个人知道，包括……”   

    最后几个字，林南没有说出来。

    

    周辞深淡淡道：“但是威廉身边，知道他真实身份的人，却不少。”

    

    林南闻言，不由得有些诧异，知道威廉身份的，都是他最信任的人，到底是谁会这么做？

    

    周辞深道：“等这些事结束后，你亲自去趟伦敦，找到威廉，重新做一份亲子鉴定。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    ……   

    阮星晚在楼下溜达了一圈，又去便利店买了些杂七杂八的东西，折回的时候，刚走到小区门口，便正巧碰见了林南出来。

    

    “阮小姐。”

    

    阮星晚道：“你这就走了吗？”

    

    林南点了点头：“事情都已经跟周总汇报完了。”

    

    阮星晚咳了声：“那什么，周辞深有时候说话是挺难听的，你别放在心上，他就是人别扭，不会表达。

    之前听说周隽年挽留你在周氏，他虽然没说什么，但其实很紧张，怕你真的不走了。”

    

    林南笑了下：“阮小姐放心，我会永远跟随周总。”

    

    阮星晚试探着道：“你该不会有什么把柄在他手里吧？”

    

    “可能周总自己都忘了，他对我有救命之恩。”

    

    听他这么说，阮星晚莫名想起了很久很久之前，林南和周辞深一唱一和，说他在暮色也是被周辞深所救。

    

    阮星晚：“……”   

    这居然是真的？

    

    

