    拉诺护士为自己争取来的这最后一分钟时间里，将她和达尼拉的戒指脱下来扣在了那支半自动步枪的拉机柄圆环上，又用达尼拉的斗篷将尸体仔细的包裹住，随后在上面写下了达尼拉的名字，以及他的地址。

    趁此机会，安德烈也脱下斗篷，在卫燃的帮助下收拢了雷夫里残破的尸体，将其包好放在了一颗橡树的枝杈上。

    当他们忙完，拉诺护士拿上原本属于的达尼拉的SVT40半自动步枪，用刺刀在枪托的右侧刻下了一个指甲盖大小的五角星，随后背在了自己的肩膀上。

    最后看了眼达尼拉和雷夫里的尸体，安德烈和拉诺护士义无反顾的迈开了步子，朝着已经停火的德军火炮阵地方向快步前进。

    走在最后的卫燃默不作声的掏出相机，给他们二人以及中间那匹温顺的挽马拍下了一张背影。随后也拎着自己的冲锋枪追了上去。

    然而，三人并没有走出去多远，左侧的森林里便传来了发动机似有若无的轰鸣以及狼狗狂躁的叫声。

    “看来我们跑不了”

    拉诺护士自言自语似的说了一句，扭头看向安德烈说道，“你骑着马去找那座炮兵阵地。我和维克多留下来挡住他们。”

    “你们...”

    拉诺护士一边给那支SVT40半自动步枪压子弹一边说道，“安德烈，趁着我们还活着，让我们听到你指引的火炮炸毁了德军火炮阵地的爆炸声，这是我唯一的愿望。”

    安德烈咬咬牙，翻身爬上马背，用力一抖缰绳便跑了起来。

    目送着安德烈离开，拉诺护士举起那支仅剩下一个镜筒还能用的望远镜看了一眼，嘴上低声说道，“我们两个分开怎么样？这样说不定能拖延的更久一点。”

    “没意见”

    卫燃左右看了看，一边朝着远处的一块大石头走过去一边说道，“拉诺，至少坚持到安德烈完成任务，不然...不然我们不是太遗憾了吗？”

    “那就比比谁杀的德国人更多吧”拉诺护士说话间，已经做好了开枪的准备。

    见状，卫燃加快脚步躲到了一颗橡树隆起的树根后面，借助树干的遮挡，再一次取出了金属本子里的反坦克枪。只不过还不等他做好瞄准的准备，拉诺护士已经扣动了扳机。

    伴随着清脆的枪声以及拉机柄上那两枚戒指微不可查的撞击声，一辆刚刚冒头的半履带摩托车的驾驶员眉心立刻多出了一个弹孔，还没等这支循着信号弹赶来的巡逻队反击，拉诺已经第二次扣动扳机，准确的命中了坐在这辆半履带摩托后斗上的那个德军军官打扮的人。

    如此不要命的打法，自然为拉诺吸引来了大量的火力。眼瞅着另一辆半履带摩托车上的架着的机枪已经调换枪口对准了她所在的位置，匆忙做好准备的卫燃立刻扣动了扳机！

    “轰”的一声，沉闷的枪声过后，不但那名刚刚准备扣动扳机的机枪手被20毫米高爆弹裹挟的巨大能量炸成了血肉模糊的两节，就连那挺机枪也崩飞了无数的零件碎片，连带着也让前面负责驾驶的人少了半个脑袋。

    一枪，或者说一炮解决了最后这辆半履带摩托上的机枪，卫燃在对方将火力分给自己之前，果断的收回反坦克枪，连滚带爬的换了个提前看好的位置，随后拿起一直背在肩上的冲锋枪继续开火。

    而与此同时，不远处的拉诺护士却像是完全没意识到卫燃那本传来的异常枪声一样，只是机械的一次次的扣动扳机，一次次的移动着枪口寻找着目标，同时嘴里也宛若神经质一般喃喃自语的念叨着只有她自己能听懂的东西。

    奈何，他们终究也只有两个人而已，而对面的巡逻队很快便又增援了十几号人以及两挺机枪，彻底将他们压制的连移动位置都做不到了。

    很快，拉诺便在一声闷哼中跌倒在地，而卫燃手里的冲锋枪也只剩下了最后一个弹匣。

    “拉诺，你没事吧？”卫燃躲在一颗不断中弹的大树后面扯着嗓子喊道。

    “没事！”拉诺回应了一句立刻爬起来，重新拿起枪，不顾生死的探出半个身子扣动了扳机。

    只不过这一次，她仅仅只来得及打出一发子弹，手中的那支半自动步枪连同的她的右手臂便不受控制的跌落在地，而她也发出了一声惨叫。

    眼瞅着拉诺护士已经被两个冲上来的德军士兵控制住，卫燃抬起冲锋枪对准那两个士兵打出了两串点射，随后一把捡起刚刚丢到自己脚边的手榴弹扔了回去。

    还不等弯腰，他的手中已经多出了一支黑色哑光手枪，抬手对着冲上来的一个士兵连续打出了两发子弹。直到这个士兵倒地，刚刚丢回去的手榴弹也轰然炸开，算是为他赢得了片刻的安宁。

    如今这个让人绝望局面，除非那金属本子里放了一台坦克，否则已经是个不用怀疑的必死局面！

    然而，就在这危机关头，他们来时的方向却突然想起了机枪扫射的声音，同时周围也跟着想起了一连串的惨叫。

    “安德烈又回来了？”

    卫燃愣了愣，抬手再次打死一个冲过来的德军士兵，随后探头看向了枪声响起的方向。

    当他看到那头肚子圆滚滚的驴子时，卫燃立刻正大的嘴巴，这头驴子拉着的爬犁上，乔亚正操纵着一挺mg34通用机枪疯狂扫射，在他的边上，曾经他们救下的那两个姑娘，此时也正用手中的冲锋枪打出了密集的弹幕。

    这就完了吗？并没有！就在这辆驴子爬犁的边上，似乎还有几个同样在不断开火的人！甚至他还看到有个猛人正一颗接着一颗的朝着刚刚几乎将卫燃和拉诺包围的巡逻队丢着冒烟的木柄手榴弹！

    这密集的火力，顿时将原本人数和火力占优的德军巡逻队给压制了回去。而趁此机会，几个看年龄足有五六十岁的老头子竟然冒死冲过来，扯着嗓子喊道，“你受伤没有？能不能自己跑回来？”

    “能！能！”

    卫燃回过神来，赶紧在这些人的掩护下离开藏身点跑到了拉诺护士的身边。

    看了眼对方肚子上不断流血的伤口以及断掉的右手以及仍在流泪的双眼，卫燃不敢继续耽搁时间，将其抗在肩上，随后捡起她的断臂和达尼拉留下的那支半自动狙击步枪就往乔亚所在的方向跑。

    离得近了，他才注意到，在他们的身后竟然还有好几辆马拉的、驴拉的又或者骡子拉着的爬犁，其中两个爬犁上，甚至还分别躺着雷夫里和达尼拉的尸体！

    “去...达尼拉...那里”拉诺护士在卫燃的耳边虚弱的说道。

    闻言，卫燃立刻调转了脚步，将拉诺放在了那辆爬犁上。

    “还有其他人吗？”乔亚一边笨手笨脚的给架在爬犁上的机枪换弹药一边问道。

    “没了，没了”卫燃赶紧说道，这个时候德国的巡逻队只会越来越多，靠这些去找安德烈，根本就不现实，那只会徒增伤亡。

    “叔叔们！赶紧跑！”

    乔亚扯着嗓子喊了一句，随后熟练的一抖缰绳，便吆喝着那头随时可能生产的驴子调转了方向。

    几乎在那些五六十岁的老头子们各自回来的同时，森林的外面却突兀的传来了一阵震耳欲聋的爆炸！

    “是安德烈！他成功了！他炸掉德军的火炮阵地了！”卫燃一边给拉诺推进去一管吗啡，一边扯着嗓子喊道，“拉诺，你坚持住，很快我就给你做手术。”

    “我...打死了....”

    “你说什么？”卫燃将耳朵凑上类问道。

    “我...打死了...六...六个...帮我...刻...刻...”

    听着那越来越虚弱直至消失的呓语，卫燃身体一僵，正准备试试对方的鼻息时，自己的视野已经被浓烈的白光占据。

