    天黑时出发，天黑时到达，第二天的晚上，宁若尘和剑斗罗率先一步来到了七宝琉璃宗。

    “父亲，骨爷爷。”宁若尘喊道。

    看着如今如此大的排场，显然是已经在寻找破局之法了。

    “剑叔你们回来了，吕良呢？”宁洛兰问道。

    剑斗罗坐在自己的座位上, 开口道：“他和昊天正在向七宝琉璃宗赶来，我们先走一步，他们应该半个小时后就能赶到。”

    其他人对于这件事没有任何怀疑，因为昊天斗罗和荒天斗罗在速度上显然是不如剑斗罗的。但是为什么宁若尘这个少宗主都到了，另外两位封号斗罗还没到，这倒是让得在场的魂斗罗和魂圣强者感到不解。

    “小尘你来说吧。”剑斗罗开口道。

    宁若尘从自己的座位上站起来, 道：“我和剑爷爷在赶来的路上也是遇见了不少的武魂殿魂师, 但是好在都没有被发现。我看他们聚集的速度，很可能今天晚上就对对我们动手。”

    在场的人都是开始面面相觑起来，宁若尘没有立即阻止，而是任由他们说话。

    片刻后，宁若尘再次开口道：“执法堂长老何在？”

    一位八十九级的封号斗罗，武魂为极恶凶牙，说白了就是狼牙棒。但是他武魂殿质量也绝对是上乘，要不然不可能修炼到八十九级巅峰的程度。而且他本人更是一个狠人，办起事来雷厉风行，从来不看对方的背景。

    执法堂长老道：“少宗主。”

    “执法堂主生死，但是定的不仅仅是宗门内部之人，也是来犯之敌。如今大陆即将面临百年未有之大变局，你知道怎么做吗？”宁若尘严肃的问道。

    “全宗六千七百四十二人皆可为宗门赴死，若有人对七宝琉璃宗出手，此罪当斩。”

    宁若尘道：“父亲这些年来对大家如何, 都是有目共睹的，如今宗门受到威胁, 我希望各位都全力以赴。”

    宁风致站起来, 道：“这件事我交予若尘你全权负责, 你可命令宗门任何人。”

    宁若尘点头，道：“宗门是否有人没有配备全套的暗器？”

    负责制造暗器的泰坦站起来，道：“宗门如今两成的人在外办事，除了敏之一族和一些值得信任的弟子外，一半以上没有配备暗器。但是宗门本部的人，八成都是配备了暗器，五成是全套暗器。”

    “宗门应该还有存量吧？”宁若尘问道。

    “有的，之前宗主命人送一些给了蓝电霸王龙家族，但是剩余的若是要全部发放，依旧能令宗门本都的所有人都拥有全套暗器。”

    七宝琉璃宗的底蕴远不是魂师数量的多少，也是他们财力之雄厚，富可敌国，对于这样数量的暗器，宁若尘很是满意。

    “全部发放，告诉弟子正常巡逻。”宁若尘交代道。

    泰坦闻言便是出了会议室，去了由他负责的暗器仓库。

    “到时候武魂殿来犯的时候，封号斗罗肯定不少。兵对兵，将对将, 到时候盖世龙蛇前辈, 你们的武魂融合技要拦下一位封号斗罗。杨无敌长老也要拦下一位。执法长老和各位魂力达到八十五级的, 在七宝琉璃塔武魂的辅助下, 有着和封号斗罗一战的能力，到时候若是武魂殿的封号斗罗让得我们这边的封号斗罗无法对抗，你们便要带头冲锋。”

    “谨遵少宗主令。”

    宁若尘点点头，道：“这一战不仅仅关乎到七宝琉璃宗的声誉，更是关乎到七宝琉璃宗的生死存亡，还望各位全力以赴。”

    说完，宁若尘便是深深一鞠躬，而这也是令得所有人都对宁若尘升起了好感。宁若尘不仅仅是在修炼上极为出众，为人处世上也是深得宁风致的真传。

    “武魂殿欠我的债，也该还了。”昊天斗罗和荒天斗罗大步赶来。

    宁若尘脸色露出微笑，这样的阵容，即使是不能给武魂殿重创，也绝对不会让七宝琉璃宗毁在他的手里。

    “各位先去各司其职吧，谁都不要离开太远，方便随时支援。”荒天斗罗说道。

    话落，其他人皆是纷纷走出去各司其职，包括一些七宝琉璃塔武魂的长老。

    剩下这些人，宁若尘也是放松一些，他不相信千道流回来。因为如果千道流来了，那他就不是千道流了，这可是魂师界的至强者，一般不会出手，而且他恐怕还在想办法超过曾经的昊天斗罗唐晨呢。

    “到时候毒冕下先不要参战，你想办法绕到武魂殿队伍的后方，这七宝琉璃宗的地盘我不要了，但是也要武魂殿那群胆大妄为的家伙永远留在这里。”宁若尘道。

    独孤博点点头，道：“到时候我会想办法绕道他们后发，若是成功了，武魂殿最少也要损失一两千魂师。”

    在场没有人怀疑这句话，而且说一两千还是保守估计，若是武魂殿的封号斗罗没有赶回去阻止他，可不是一两千这么简单了。

    此时的蓝电霸王龙家族中，唐啸也是坐在议事堂中，道：“若是武魂殿真的来犯，我定会全力相助。”

    玉元震的辈分还在唐啸之上，没有很拘谨，道：“武魂殿若是真的赶来，我蓝电霸王龙家族绝不可能退让。这些年来，武魂殿大肆的打压我们，真当我不知道。”

    “我们要不要退走？武魂殿若是真的出手，不可能只是调动一两千的魂师数量。”一位魂圣长老道。

    玉元震冷哼一声，道：“你见过未战先怯的龙吗？而且七宝琉璃宗送来了这么多的暗器，再加上之前的，低级魂师也有自保的能力了。而且如今唐宗主也在这，若是他们赶来，我定要让他们有来无回。”

    玉元震执掌蓝电霸王龙家族多年，又怎么会不知道。武魂殿对蓝电霸王龙家族出手，必然是调动大量的魂师，但是唐啸已经是突破到了九十六级，这也是他自信的底牌。

    武魂殿出手，不会料想到多出一个封号斗罗，而且是有天下第一器武魂昊天锤的唐啸，九十六级的超级斗罗。

    “谁都不要动摇军心，给我做好备战的准备，我要让那些都葬在龙脉的水中。”

    玉元震所说的龙脉，便是因为他们蓝电霸王龙家族所在的地方就是在一座山脉之上，而山脉的模样与龙颇为相似。而且周围全是河流。

