    青霞遽尔消失，眼前青铜色的大门已经消失，门内一片光明，但并不刺眼，反倒给人一种很舒服的感觉。

    虽然没有进入其中，但已经能够感觉到里面的空间并不比门外小，但是……里面会有什么呢？

    雁千惠心中思忖着，却是没有立即进入其中。

    “怎么？还要我请你进来吗？”一个不满的声音忽然从门里传出，雁千惠愣了一下……这正是之前刚进石殿时听到的那个声音，莫非他的真身就在里面。

    “蓬莱仙宗弟子雁千惠拜见九宫前辈。”雁千惠很正规的报名而进。

    殿名‘九宫’，可想而知能够突然出现在这时原人是谁……当然，她也是试探，反正又不会少块肉。

    “哼！倒有几分机灵。进来吧。”里面的声音说道。

    雁千惠走进大门，目光微微眯了一下，旋即便睁开……虽然光芒很强烈，但并不刺眼，反倒让人有一点温煦的感觉。

    “这是太阳石，最好的光源，唯一的不足之处是消耗完其中储存的太阳能量之后，需要拿到日光下晒几个小时才能恢复。”那个声音这次就在不太远的地方响起，后来似乎还小声说了一句：“没见识！”

    岂有此理！

    若不是估计自己打不过对方，雁千惠非怼回去不可，现在嘛……装着听不见就好。

    不过，雁千惠的心里却是极为不平静……首先，这种传承绝学的方式以及九宫殿是她从来没有听说过的，也没有任何资料提过九宫真灵会与试炼者相见，这算什么，BUG吗？

    “过来。”九宫突然说道。

    啊？

    雁千惠有些疑惑，犹犹豫豫地上前……

    “没说你。”

    九宫嫌弃地看了她一眼，冲小奶狗招招手：“过来。”

    “汪呜～”

    小奶狗回头看了一眼雁千惠，还是迈着小碎步来到九宫面前，被他抓着颈皮拎了起来，大概是这个动作让它感到不舒服，它激烈地挣扎起来，发出不爽的叫声。

    “还是有些早啊，不过，你呆的那个地方实在是太偏僻了些，被这丫头遇到也是运气……小丫头，多给它一些好吃的，付出必有回报。”说着，九宫轻轻地将小奶狗放在了地上，小奶狗伸出小舌头舔了舔他的手，又颠颠地中回雁千惠的身边。

    九宫的形像是个胖胖的老头，看着很是和蔼，就像是邻家老爷爷，但他的双眼中不时闪过的精芒，却显示了他强大的实力……多强不知道，反正雁千惠在面对他的时候，感觉他的气息可比蓝沁强大多了。

    此时听到对方提到自己，连忙应了一声：“是。”

    然后……空气中流动着一种叫做‘尴尬’的气息。

    “咳！小丫头，你可是欠我一份人情啊。”好一会儿，九宫板着脸说道。

    “哦？前辈，您这话是什么意思？”雁千惠楞住了，这见面还没聊上一块灵石的工夫，自己就欠人情了？

    “按照正常的情况，必须经过九宫试炼，才有可能得到九宫传承神通，这岂不是欠了我的一份儿人情？”九宫反问道。

    雁千惠毕竟也是个老阿姨，虽然没成长到老狐狸的高度，但也不至于被人在这种事情上套路，她微一思忖，不卑不亢地说道：“前辈此言不妥。”

    “首先，这应该是晚辈的机遇，晚辈尾随一群妖兽而来，发现龙雕**，经过多番搏杀，这才幸运的来到九宫殿得睹传承。当然，确实要感谢前辈没有阻止晚辈观摩传承之秘。不过……晚辈其实并不是很羡慕这份儿机遇，因为晚辈相信凭一己之力能够通行九宫，照样得到传承，现在虽然是走了捷径，却也失了磨砺，得失之间倒是不好说了。”

    九宫一听，郁闷得想要撞墙——这现在的小姑娘都特么的是人精吗？

    如同雁千惠所说，她既然发现龙雕之秘，而且来到了九宫殿，便是他也不能阻止雁千惠传承绝学，唯一能做的就是取个巧送雁千惠离开。九宫原本是琢磨着雁千惠年龄小，自己把话说得含含糊糊的，令其做出错误的判断……现在看来是失败了。但那件事情只有融合了九宫绝学，掌握【一元】的修行者才能帮忙，所以他得想办法继续忽悠。

    “前辈可是有什么事情需要晚辈效劳？”雁千惠看这胖子老脸一阵红一阵白的，生怕他来个脑溢血，中道崩殂。

    “那个……”九宫有些不好意思了，本来想继续忽悠，却被雁千惠无辜的小眼神盯得一阵赧然，忽悠不下去了。

    “前辈若是有心成全晚辈，晚辈自当为前辈分忧。”雁千惠一看胖老头这幅模样，哪里还有不明白的？

    这胖子肯定有事，而且不是小事，不趁这机会捞一些好处……当然，如果对方的事情太难，那就算了。

    “这个……你既然领悟出九九归元的超神道术，那就符合了这个条件。”

    九宫沉吟了一下说道：“历来进入九宫的试炼者中间，不乏有领悟九宫绝学，甚至九九归元融合为一体的。但他们所领悟的，与九宫殿中的绝学要有所差异，威力也不可同日而语。因为这不是必须履行的条件，只能算是我的私人请求——就是在未来的某个时候，帮助我脱离封印。”

    “这不可能！九宫是宗门的试炼之地，我若是帮你脱离封印，行径无异于背叛宗门。”雁千惠毫不迟疑地拒绝。

    “不，这并不是背叛蓬莱仙宗。”

    九宫摇了摇头：“我能有今天，还多亏了蓬莱前辈祖师帮忙，这件事情也是经过那位蓬莱祖师答允的。你们所看重的无非是【元素精华】等资源，以及九宫传承，这些我都会留下一些本源，给蓬莱留下一个九宫秘境……”

    “不知道我怎么帮助你？”雁千惠思忖了片刻之后问道。

    她觉得九宫的话是可信的，而且既然和蓬莱仙宗前代祖师有过约定，那这件事情即便是有难度，也一定是可行的，剩下的……就是要弄清楚到底是什么事情，以及能捞到什么好处了。

    ********

    争取晚上十二点之前再来一章，亲们，收藏和订阅升上来啊，过完年恐怕就要靠这个吃饭了。

    感谢妮妮又开始宅啦和奥斯卡凯罗尔日复一日的打赏，也感谢书友书友20200630172743797的打赏，以及亲们月票和推荐票的打赏！！

