    楚氏公司，《听见你的声音》节目录制现场。

    安宁深呼吸几口气，蓉姐在不远处朝她做了个加油的手势。

    几场比赛下来，安宁冲到了总决赛。

    因为她的声音实在太多变了，而且有一种未经污染的干净。正如某个评委所说的，“没有形成职业惯性，依旧保持着探索和让人惊喜的能力。”

    这也是为什么几番比赛下来，虽然安宁的经验不如老前辈们，蒙着脸也没有相貌优势，但是总能勾起人们还想再听到她的声音的欲望。

    但人气高，不代表安宁就能不紧张了。

    能力越大，责任越大。她现在算是深切体会到了这句话的含义了。

    越来越多的目光聚集在她，或者说配音师的身上，她更加感到一种前所未有的压力。

    对于安宁来说，这是久违的、被人信任和瞩目的感受。

    安宁趁节目开始之前，略微扫了一眼旁边的对手，发现他们也绷着身子。知道他们也紧张着，安宁反倒稍微放松了些。

    总决赛的赛制有点特别，六位参赛嘉宾最开始都蒙着面，但是一旦谁被淘汰，他就要摘下脸上的面具。

    这在前面的环节都是没有的，而且，输了再摘面具，多多少少有点控制不住脸上的表情。

    所幸，安宁一路有惊无险地走了过来。

    看着身边的人一个个摘下面具离开赛场，安宁的心反倒奇异地平静下来。

    离她不远处只有一个对手了，是个男性，声音塑造力很强，咬字的时候有种特别的韵律。单从声音来说，会让人觉得他是个非常帅的人。

    两个人的对决，吸引了无数的目光。

    最终对手摘下了面具，跟她握了握手走下赛场。场上只剩她一个人了，安宁耳朵里全是场上的欢呼声，和主持人祝贺她的声音。

    但她脑海里却浮现出刚刚配音的片段。

    那是一段母子失散多年，重逢之后母亲跟儿子的对白。

    配的时候，安宁投入在情景中，说着说着心猛地一阵闷痛。不知怎么的，她竟跟影片中的母亲好像融为了一体。

    那种莫名却激荡的情绪，一直保持到她下班后见到萌萌，才找到原因。

    萌萌照常扑进她怀里，黏糊地蹭来蹭去，像一只依恋母兽的幼崽。

    安宁搂着他，不自觉地手上用力，把他紧紧拥进怀里。

    萌萌察觉到不对，担忧地抬头看她：“妈妈？”

    小心翼翼的，带点试探和依赖的软幼声线，萌萌不是第一次叫她妈妈，但没有哪一次像这次让她更有当妈妈的感觉。

    难道是入戏太深了吗？怎么竟会有她真的曾经生过小孩的错觉。

    白羲泽回到家，看到的就是这一副场景：安宁紧紧搂着自家儿子，好像生怕他消失似的。萌萌呢，一动不动地任由她抱，只一双大眼睛无辜又闪亮。

    下意识地就想把他从安宁怀里拎出来，但看到安宁神色时他止住了动作。

    “怎么了？”

    萌萌摇摇头，表示他也不知道。

    安宁脸上是罕见的伤感，她慢吞吞地抬头：“我感觉萌萌就是我的孩子。”

    话一出口，旁边的一大一小都惊了。

    想起来了？

    “你……”白羲泽的声音居然哑了，他缓了缓继续说道：“为什么这么说？”

    因为有前车之鉴，傻女人总是出其不意，现在他不敢轻易接她的话了，怕露馅。

    “唉，”女人长叹一声，“我今天配音，可能太入戏了吧，回来看到萌萌就像我生的一样。”

    “……”

    幸好没接她的话！

    “萌萌就是妈妈的孩子，如假包换！”萌萌反手抱紧了安宁，落地有声。

    安宁笑道：“我也希望是呀。”

    男人话音沉沉：“你希望他是，他就是。”

    安宁不赞成地看他一眼，萌萌还小不懂事，这么说情有可原，这厮是怎么了？

    难不成她希望萌萌是她生的，萌萌还真就能是她生的不成？

    “萌萌都快六岁了，要是我生的，岂不是我大学时候就生下了他？”

    意会到她眼里的狐疑，男人没有再多话，而是意味深长地扫了她一眼。

    认孩子的乌龙事件过去之后，安宁很快就没有放在心上了。

    反正不管萌萌是不是她生的，她都会对萌萌视如己出。

    因为配音节目的大火，加上最后安宁揭开面具的惊艳亮相，安宁的人气再次攀高。

    蓉姐将新的工作安排给她看了，安宁惊喜地发现，其中有一部电影居然是流羽主演的。因为女主是外籍华裔，只能由配音师来配，但男主是流羽亲自配。

    意思就是说，她将要和流羽合作了？！

    为这，安宁激动了好几天。跟流羽合作意味着她能见到悠悠，刚好趁这次机会看一下她适应得如何。

    如果不行，安宁决定不管怎么样都要劝她迷途知返。

    但显然安宁多虑了，流羽他们来的时候，悠悠明显对这份工作应付自如。

    她圆润讨喜的小脸上总是挂着爽朗可亲的笑容，对人又随时能夸出彩虹屁来，把剧组的一堆人哄得高高兴兴的。

    反倒是对流羽，她好像没有之前热络了。

    流羽的脸黑了好几次，饮料和甜点还没给他，就先殷勤地给了导演和其它工作人员。

    流羽觉得自己的巨星身份遭受了其它的挑战和侮辱。

    “你，过来！”

    流羽抬高声音，某个不识好歹的女人就屁颠屁颠地跑了过来。

    见她还算上道，流羽稍微气消了一些，面上不动声色：“我的呢？”

    “啊？”悠悠一头雾水。

    “我的呢？”流羽咬牙再问了一次。

    某个女人反应了好一会儿，才后知后觉他问的什么。

    搓了搓手，许悠悠有些不好意思：“那什么，潘达哥没给您送啊？”

    “他又不管这个。少废话，我的呢？”这已经是他破例问同一个问题问了三次了。

    但答案依然让他失望：“没有了，我刚刚不小心分完了。”

    悠悠小心翼翼地觑了他一眼，头都不敢抬。

    流羽只觉肺都要给她气炸了，谁的助理不管自家明星，天天上赶着巴结别人的！

    虽说留下她非他所愿，但她既然留下了，该做的事一点不知道，不该做的事倒是做了一大堆！

    “那你的呢？”这句话流羽已经是从牙缝中挤出来的了。

    女人犹豫了会儿：“我的太甜了，你喝不惯吧……”

    “呵呵。”如果眼神能杀人，流羽已经把她凌迟上百遍了。

    自己倒是有吃有喝的，单把他一个人落下了。哪有这样的好事呢？

    “拿过来！”

    见他发火，悠悠不敢迟疑，把她的那份拿了过来。递过去的时候犹犹豫豫的，明显心有不舍。

    流羽二话不说，蹭地从她手中抢了过来，活像一个苛待助理的恶霸明星。

    看她低着头一脸委屈不平的样子，流羽觉得心气都顺了不少。

    得意洋洋地插进吸管喝了一口，脸上的表情顿时精彩纷呈。

    这什么辣鸡玩意儿，齁甜！

