    赤焰尊者不愧是老牌的元神强者，几乎就在卜算成功的同一时间，大圆满的元神猛然散开，半空中巨大的火焰肉球爆出千万道流浆，随即印照天空，一片光红，元神介乎于虚实之间，性命遁入有无之层，就连后天大道的演化，也几乎消散于天地之间。

    而就在同时，一颗水缸大的青色方印悬空而挂，这枚方印表面古朴方正，上绘青帝神纹，印面更是充斥着一种难以言喻的威严，青印之下，整个空间仿佛都被定住了。

    玄天三宝——东皇帝玺

    正如赤焰尊者所料，圆道人遗藏中的那几口超凡脱俗的神剑，戚笼无法炼化，更无法使用；但他却不知道，除了圆道人遗藏，戚笼另有至宝。

    而这枚青帝所属、东离道人所炼的玄天之宝，哪怕在仙家宝物这一层次中，都是绝对的巅峰。

    戚笼的身影出现在了东皇帝玺的上空，手中幻影重重叠叠，六道天轮印、三十三诸天法印、生死印、八热八寒印、阿鼻魔印等或慈悲、或强大、或是诡异的印法痕迹渐渐融合，最终，一道代表着‘大破灭’的手印轻轻落在了帝玺的印头之上。

    受命于天，东皇太一！

    随着漆黑的流光落到印面上的‘一’字时。

    下一刻，漆黑的光芒从天空中生出，铺天盖地，光芒所过之处，一切物质，无分仙凡，尽皆破灭！

    空中多了一个椭圆型的漆黑区域，阴风飕飕，无论光线还是灵气，一旦进入其中，便统统化作虚无。

    一切有无，尽皆消散，谓之破灭。

    借助东皇帝玺的力量，戚笼这一记大破灭印，直接在大千世界的表面，开凿出了一个巨大的毁灭缺口。

    一时间，无数阴风从这片漆黑领域飞出，飞向戚笼，并钻入戚笼的气运之中，莫名的，戚笼感到了一阵难以言喻的烦闷与恶心。

    业力反噬！

    这也是七真、五首这一层次的斗法不在人间的原因，业力一旦反噬，不仅影响道行，甚至会阻碍飞升。

    一万业力。

    凭借龙脉，戚笼感应到了他制造大破灭的业障数量。

    ‘幸好老子的根基在上古人道演化，在天柱，都非后天世界之物，不然这一仗打的真是亏大了。’

    淡淡的白雾从身体表面溢出，这种烦闷的感觉顿时冲淡了下来。

    戚笼冷森森的眼神像是阎罗王的钩子，目光扫了一圈，突然道：“怎么，还想装死到什么时候，刚刚不是很嚣张吗？”

    在九层云层之上，一团白云突然化作了火云，然后火力汹涌澎湃，旋即覆盖了上百亩区域，火云之上，赤焰尊者和火凤凰两人的身影再度出现。

    火凤凰面色苍白，尤其是扫到那片大破灭领域，更是下意识的打了个哆嗦。

    至于赤焰尊者，面色同样难看，虽然他元神大圆满，能够直接与遁入虚空，进入天道演化，但是刚刚那爆裂的一击，哪怕只是余波，也差一点把他从后天大道之中震了出来。

    戚笼周身四色遁光闪耀，先天木光、先天青光、先天火光、先天水光化作四道万丈精虹，而每一道光芒的尽头，都有一颗黄皮葫芦若隐若现，之前那种恐怖的杀气宛如铡刀一般，死死锁定这赤焰尊者的三魂七魄。

    “今日就分个生死如何？”戚笼手持葫芦，淡淡道。

    赤焰尊者头顶万丈大日，眼神同样充斥着一股自上古以来的煞气，元神法相再度唤出，一尊巨大的上古火神踩在大日之上，拍胸怒吼，虬发似蛟龙。

    “二位暂且住手吧。”

    小莲峰上，一朵巨大的莲花缓缓绽放，莲叶足有一百零八片，每一片都能裹山，上面血肉纹路具现，少了几分冷清，多了几分霸道，随着巨莲缓缓张开，居然将溢满虚空的煞气缓缓压了下来。

    莲花完全张开，在莲心之上，一位中年道姑站在莲心之上，平静的看着二人。

    小莲峰九莲女仙辛涵梅

    辛涵梅看向那混沌凶恶的破灭之域，微微皱眉，双手一撮，一道耀眼的清辉射出，直接裹向破灭之域。

    那道清辉光芒亮而不耀，像是碧蓝天空，扫过破灭之域，居然在其表面缓缓裹上了一层蓝色，虽然不能完全弥补，但也能封印其中的破灭之气。

    “原来是玉清神光！”

    戚笼自言自语，从这道神光之中，他感受到了接近本源的大道之气，这是任何后天大道都无法相比的。

    太清、玉清、上清，合起来便是道门第一神通三清神光，而哪怕拆开，同样是一等一的本领，虽然杀伤力比不上先天禁法，但细微奥妙之处尤胜。

    “二位真要分个胜负，可以去天外天，又或是界外域，在这大千世界斗法，赤焰道兄，真不怕四九天劫提前降临么，”辛涵梅声音有一种粗粝感，不好听，却别有一番感觉。

    赤焰尊者沉默不语，倒是火凤凰见状，强笑道：“九莲妹妹还是像过去那般不近人情呢，不过妹妹别误会，我们此来，是为了这姓戚的，而不是妹妹你。”

    火凤凰扫了眼覆盖整座小梅峰的九莲元神，暗忖：‘这女人不是在闭关寻求突破么，怎么元神还这么强？’

    按照她得到的消息，辛涵梅这几十年来，都在追求更进一步，破劫飞升，自身精气神应该都被剧烈消耗了才对，怎会如此？

    辛涵梅道：“前因后果我已听我那徒儿说了，道友惦记我梅溪一脉的玉清法门怕也不是一二日了，这次故意让你那儿子勾引我家弟子，怕也在道友的算计之中吧，只不过没想到会突然撞上戚道友，这才功亏一篑。”

    火凤凰刚想开口，却被其兄按住，赤焰尊者怒气渐渐收敛，平静道：“九莲，你我都是第一批大千世界的成道者，走的路远比如今的修行者要艰难的多，到了如今这个关口，除了最后那一步外，又能有什么舍不得的？”

    辛涵梅看了看戚笼，又看了一眼赤焰尊者，突然道：“若是二位不打算再都下去，便请进去，喝一碗茶如何。”

