    一个空间利刃，如延伸数万米的雷电霹雳，凌厉之极，能粉碎切割星辰。

    奥黛丽一度认为，虚无域海内无数星辰碎片，众多的陨石块垒，都是被那些游动如龙蛇般的空间利刃撕裂而成。

    此刻，那恐怖之极的空间利刃，竟然受着石岩奥义牵引，以无匹气势劈砍而来，途中数十块陨石流星，被那些死神镰刀般的空间利刃划过，都是瞬间支离破碎，化为碎石飞溅开来。

    眼看一个巨大利刃切割而来，奥黛丽芳心泛出寒意，连忙运转奥义，将层层结界施加其身，做好随时应变的准备。

    “喀嚓”

    巨大的利刃，切割在这陨石表层，无数火光飞溅，许多石块分裂爆开第一千三百四十七章  三足玉鼎来，一股巨大震荡波传来，奥黛丽娇躯连连晃荡，如在狂暴大海内的一叶轻舟上，摇摇欲坠的浑身难受。

    出奇的，巨大陨石滴溜溜急转着，但却没有被利刃切割裂开，只是表层许多石头粉碎跌落。

    “咦果然诡异不同寻常”

    石岩惊呼一声，旋即继续施展力量，又有五条巨大利刃劈砍过来，尽数切在这块陨石表层，令这陨石表层如燃起火焰，火光一溜溜的显现，陨石也如被甩动的飞盘，在周边激荡飞旋开来。

    “咔咔咔咔”

    块块灰褐色石头，或大或小，都从陨石上坠落，化为碎小的流石陨灭，瞬间就没了影子。

    这块陨石跌跌撞撞，劲道出奇的大，它撞击在周边的陨石上。往往令那些陨石粉碎，亦或者化为石屑蓬然纷飞。

    可它却依然无恙，主体保持的很完整，坚硬到不可思议的地步。

    空间利刃为世间最为凌厉的攻击，能裂开星辰，毁灭生命之星，连不朽境界的存在被如此可怕利刃切割正着，怕也会肉身陨灭。绝对难以抵挡。

    可这块陨石，接连承第一千三百四十七章  三足玉鼎受数次利刃切割，也只是四处滚荡着，没有就此爆碎开来。

    奥黛丽随着那陨石的冲击滚动，头晕目眩，脸色煞白，陨石和陨石间的碰撞，瞬间迸发的巨大冲撞力。形成的碎星火光，对她都是一种摧残。

    她那始神一重天境界修为凝结的光罩，暗光忽闪忽闪，有即将要破灭的迹象。

    也在此时，石岩突然停止了对空间利刃的牵引，扬手一吸，将奥黛丽直接纳入怀中，将其略显冰冷的身姿完全搂住。

    一股温暖的男人气味，忽然没入奥黛丽心田，她晕乎晕乎的眼神迷离。如溺水之人本能抓紧任何能抓紧的事物，用力攥着石岩手臂，身子不觉间和石岩贴紧，饱满丰挺的双峰也抵在石岩宽阔胸口。

    陨石依然滚荡不休，两人天旋地转的随着陨石反复滚动，阵阵冲击力从陨石内部传来，陨石外层的石块纷纷碎裂跌落。

    石岩一只手搂着奥黛丽，感受着她身躯的美妙，另外一只手五指星光汇聚成河，以一种独特的方式保持着平衡。暗暗调整着身下陨石的滚动轨迹，免得它撞击到那些爆炸区域中间。

    前方数十个陨石相互冲击，产生了惊天动地的爆炸余波，形成一片能灭世的区域，他知道身下陨石如果跌落那边，他和怀中的冥皇族公主，都将瞬间魂飞魄散。谁也无法救下他们。

    好半响，陨石慢慢停止了滚动，他俩前来乘坐的月石块。也不知道何时跌落了。

    身下的陨石，渐渐恢复正常，依然受着某种牵引力影响，朝着一处幽暗区域快速浮动。

    “咦”

    他凝神去看身下，禁不住惊叫，脸色变得极其怪异。

    奥黛丽醒转过来，本欲嗔怪他胡作非为，被他的惊声一影响，也顺势去看身下，旋即美眸泛出异彩，美眸骤然明亮起来。

    “这，这是什么东西”她有失平常的镇定，娇躯巨震道。

    两人脚下的陨石，如剥了一层壳的翡翠，显露出澄净的翠绿色，那种绿透露着水泽，仿佛一种不知名的珍贵玉石，闪烁着绿幽幽的光晕，极为美丽。

    原先处在陨石表层的青草，变成一种极为古老的蝌蚪形态的符文，如游动着的蝌蚪，鲜活的遍布在他们脚下每一个区域，那些符文闪烁着绿色光泽，不休止的四处飘荡游离，滋生着无尽玄妙。

    “还有些碎石块被剃清，看来外层的岩石，只是一种遮掩罢了。”石岩两眼发光，咧嘴怪笑着，如龙蛇游走，在这陨石表面四处游荡，手持血剑连连释放血光，将尚且黏在表层的石块都给粉碎击落。

    “虚无域海”内有着众多神秘，玄河、冥晧和神族四大天王，迈入不朽境界以后，都选择来此地苦修，可见在这里定然有着吸引他们的神奇存在，那星火只是在外围收获一种神兵碎片，炼成那“天星冰玉片”后就实力倍增，也能间接证明此地奇妙。

    本来一块诡异陨石，被空间利刃连续切割，外层石块脱落，竟展现如此奇妙，让石岩立即怦然心动。

    他可以肯定，空间利刃之所以无法切割这陨石，都是那奇特巨大玉石的功劳，连空间利刃都无法切割的硬物，还流转着奇异的不知名蝌蚪符文，这东西，定然是不知名的异宝

    奥黛丽倒是没有乱动，她只是看着身下怔怔出神，一脸的迷醉，喃喃低语道：“真美的石头。”

    不多时，这陨石表面所有碎石被石岩独立剔除，陨石内部的东西完全暴露出来，流转着醉人的绿色光晕。

    竟然是一个巨大无比的三足玉鼎

    玉鼎至少有几个不死岛大，通体翠绿，玉鼎表面布满蝌蚪符文，那些符文似乎便是原先陨石表层的青草衍变而成，鼎口深幽诡异，传来阴寒气息，如冰寒凶兽张开的嘴，如要择人而噬。

    三足玉鼎斜着放置，两人站在鼎面上，啧啧称奇，赞叹此物的神妙。

    “之前的石洞，应该直接通往鼎口，我那炼化的幽魂，还有我的一丝魂念，好像都被炼化了，仿佛成了这玉鼎表层的一个不起眼的符号，我就是这感觉。”奥黛丽捂着光洁的额头，一副惊讶之极的模样。

    石岩知道她为何惊奇。

    那三足玉鼎巨大无比，而鼎身鼎面的蝌蚪符号，却只有指甲盖大小，如果奥黛丽感知不错，她那幽魂和其上的魂念，被三足玉鼎炼化，只是变成一个新的小小蝌蚪符文，那么，三足玉鼎表面亿万多的蝌蚪符文，岂非，都是如此形成

    那要炼化了多少生灵魂魄

    石岩突生一种毛骨悚然感，脸色极其凝重，他深深看向碧幽的鼎口方位，沉声喝道：“千万别靠近鼎口”

    正朝着那鼎口踱步的奥黛丽，俏脸一寒，立即反应过来，赶紧停下，忌惮的凝视着鼎口，道：“它能诱导生灵深入，应该有器灵，我们是不是设法与其沟通没有遇到别的生灵，能见着一个可沟通者，也应该好好尝试尝试。”

    “沟通”石岩一脸苦涩，“就算真有器灵存在，这家伙也能炼化灵魂，你一道意识灵魂释放出来，只会按照你所言，变成那蝌蚪符文，不然你大可尝试。”

    “好啊。”奥黛丽不信邪。

    她脑海幽魂众多，心念变幻间，她释放出一缕能量孱弱的幽魂，她这次学乖了，没有附有魂念在上，只是变幻奥义法决，令那幽魂形成一股问话波动，然后那幽魂直接落向鼎口。

    然后，就没有然后了。

    三足巨鼎没有丝毫动静，没有任何反应，她释放的幽魂则是消失不见，和她没了一丝联系，如石沉大海。

    “看来这器灵并不友善。”奥黛丽冷哼。

    倏地，那三足玉鼎表层的蝌蚪符文，忽然间如绿色雷电扭曲变动，形成极为玄妙神秘的波动。

    周边众多陨石碎片，如被眸中磁场吸引，竟一一附了过来，神奇的黏糊在玉鼎表层。

    只是半个时辰，这三足玉鼎又被石块给覆盖，重新恢复先前没被空间利刃切割的形态，只是这次表面没有青草滋生出来，也没有露出石洞供人探测。

    石岩、奥黛丽看着恢复原样的一切，有种无从下手的无奈，不知道该通过何种方法破坏着三足玉鼎，该如何沟通内部的器灵。

    如果真有器灵存在的话。

    “你天火融合的程度如何你神泽大陆共有多少本源天火，你还有多少全部融合为一”石岩摸着下巴，忽然莫名其妙来了这么一句。

    “我祖星共有七种天火，其中三种融合，剩余四种也融合了，如今只剩最后的融合阶段，但这个阶段，怕是极难彻底融合，一直找不到一丁点的方法进步，我都放弃了。”奥黛丽不明所以，随意道。

    “我们一起尝试用本源天火淬炼，看能否给这三足玉鼎来点变化，如何”石岩提议。

    “有用吗”阿黛拉讶然。

    “我也不知道，但就像是你说的那样，总要尝试尝试。”石岩摊开手，无奈表态，“如果有用的话，我们或许能知晓三足玉鼎的玄妙，能解开谜团。”

    “那就试试吧。”阿黛拉点头首肯。

