    邢毅躺入能量仓时，并不觉得即将面临酷刑，会对自己有任何本质影响。

    他后看了一眼自己所模拟这个人类。

    林齐体格修长健壮、相貌英武逼人。只是经过了昨夜刑罚，这具躯体几乎只剩血肉模糊残骸。

    他曾经加诸孟熙琮身上苦难，如今都还了回来。

    当然，这还不够。

    经过高能能量辐射，自机械降临以来所有记忆都会消失。他所模拟男人，连一丁点存于这个世上痕迹也不会有。

    这就是孟熙琮要？他心中冷笑。

    大概察觉到他漠然，站能量舱外孟熙琮，神色冰冷看着他。

    “你一直没杀死我躯体，也算给我留了活路。现你还有什么话要说？”他语气没有半点怜悯。

    邢毅虚弱却放肆低笑着。

    他无话可说。胜者为王败者为寇。

    他和他都知道，重生之后，他们不会再是敌人，而是上下级。所有恩怨会一笔勾销于林齐之死，记忆之死。

    这只是个公平过程，关乎私怨，却与忠诚无关。

    无形能量场缓缓启动，看不见高温开始舱内灼烧。

    因为自身能量被压制，邢毅不得不亲身感受着一点点被烤焦痛楚。他闻到焦糊恶心气味，看到残躯慢慢化为黑色粉末……

    他咬牙抵抗，有些愤怒看着舱外一直平静注视着自己孟熙琮，不愿他面前发出一声痛呼。可身体实太痛了，就像有人用一把火红刀，于周身一点点磨去血肉骨骼。

    他感觉到大脑开始变得混沌，视线也逐渐模糊。一股热流从眼球缓缓滑落，就像火焰灼痛他双眼。

    这个时候，他忽然感觉到一种噬骨奇痛，与之前极端痛楚，都不相同。

    那是他大脑，正被分拆。

    他被压制能量场里，分明有一股力量强势钻入。

    他知道，那是用于抹去记忆能量刀。

    当能量刀寻找到记录机械人记忆能量微元，开始强势抹去——痛变得麻木，他仅存一点意识，奇异平静下来。

    记忆泯灭前一瞬，却清晰如同再次经历，于他能量场中爆发耀目光。

    他仿佛看到机械降临那一天，他百无聊赖坐指挥室里，等待人类高级将领投降。

    那时他想什么？噢，又一个资源极端丰富星系，占领了这里，或许真有实力与虚体人类一战。

    他还感觉到压力——如果不是跳跃技术壁垒，他差点输给这里人类。那时他还特别留意了人类指挥官名字，孟熙琮？他当然知道，这个人不能留下。

    再然后，是模拟林齐他重醒来。他当然不是为了体验人类感觉。只是他深知人类逃避心理——拥有人形躯体，会令他对这个星系统治加容易。

    他还记得沉闷房间，昏沉沉头重脚轻。

    却看到一个女人。

    她是昏暗周围中，唯一亮色。而明亮，是她眼睛。

    究竟为什么会被这样一个怀孕弱女子所伤，他现想起都不可思议,却又心甘情愿。

    他记得清楚，不是她令他痛得麻木一刀；不是她敏捷如兔又可爱身手；也不是她假意相信自己实则挟持诡计——而是那时刚完成模拟林齐，意识和身体并不能完全协调，仿佛中风般剧烈震颤。可那个女人，善良得有些可笑女人，就那样紧紧握住他双手，柔声鼓励着他。她手柔若无骨；她气息清甜如花香。

    直至今日，她历历目。

    邢毅忽然有些难过。

    原来他记得这样清楚，关于她一切。

    从被孟熙琮俘虏至今，他以为自己所承受一切，不过是模拟林齐感受。一旦死去重生，他还是指挥官，还是第一机械文明战将，一人之下万人之上，不会为模拟时爱上一个女人而感觉到“痛苦”。

    可当他再次想起她，才发现难过，不只是林齐。

    也许还有邢毅。

    自以为置身事外、所以放纵对她喜爱邢毅。

    能量刀继续肆虐，许多清晰记忆转瞬即逝。

    他看到杀死巨石人那一天，她被他丢入太空，如同随时会走失风筝，太空中漂浮起落。

    呵……他当时怎么狠得下心？如果早知有一天会爱上她，十个巨石人也为她锻造。

    她却怒了，胆大包天抓住他胸口军装，就像想揍他？可尖尖脸上，楚楚动人泪水，却是夏日大雨，无声轰鸣，扰乱他心。

    一定是她哭得太撩人，所以他才会吻她。含住她薄薄唇，噬咬她小小舌头。

    吻得那样深，如同亲密情人。从巨石阵到自由星球地面一路，他都没有松开。

    直到她嘴唇红肿，直到两个人都气喘吁吁。

    就这么上了瘾。

    记得清楚，是她生下孩子那天。那时，她私密暴露他面前，幽深香甜如瑰宝；她一声声压抑低声痛呼令他心头纷乱；她发丝凌乱、汗水微香，红唇苍白。

    可她抱着邢遥，对他笑得如大雪初霁，如恒星闪耀。

    原来就是那一天，悄然情动，再难自抑。

    原来她是光。

    是他涣散能量场中，一缕无所不光。

    从此想要占有，想要她一直一直属于他。

    他是为战斗而生机械人，只会侵略只有占有。可她面前，他总是一败涂地。哪怕她惹恼了他，愤怒将她脱光了绑床上；她身躯娇艳欲滴，他如同巨龙抬头无法抑制。

    可她泪水面前，他竟然选择抽身离去。只差一点，他就可以以人类方式，占有这个倔强女人。

    可他女人，令他心软，令他呵护，却不能有一丁点真正伤害。

    后关于她记忆，却只有他自己。

    他穿着笔挺指挥官军装，手持酒杯，站宴会厅前，心怀畅等待着。

    像个人类男人一样，等待自己心爱女人。

    那天他想什么？

    噢，他想，他亲手为她挑选了一条火红长裙。那是他双眼颜色，也是她血液颜色。他喜欢她艳丽如花，喜欢她璀璨夺目。

    他期待着这一晚，她如同鲜嫩花朵，他怀中盛开；期待与她共舞，一曲又一曲，犹如亲密爱人紧紧拥抱唇齿相依。

    他甚至想，或许应该让她知道，他对她，并不只有占有只有而已。

    他喜欢她，像喜欢恒星一样喜欢她；像喜欢春天露水一样喜欢她。

    那是一个机械人承诺。不会输给任何人类，不会输给有限时间和生命。

    他以为这一晚，他会让她知道。

    就这时，他残存意识愈发沉重。

    模糊间，他看到舱中林齐所有肢体残骸消失于无形；他感觉到侵入能量刀冷冷一收，带着泯灭一切力量。

    他忽然有些想不起，自己刚才回忆什么？

    一个女人？那是谁？

    是谁他怀中哭得那么委屈，令他心仿佛被夏日雨水浇透？湿漉漉再难平静？

    是谁对他笑得如恒星闪耀，令他移不开目光，令他就此沉醉？

    又是谁身躯柔软芳香如蜜，令他像个青涩男子，甘愿苦苦压抑，求之不得，辗转反侧？

    又是谁，一身火红长裙，于他怀中温柔依赖笑靥如花？与他共舞了一曲又一曲？

    他想对她说什么？那些隐藏强势表面下赤诚心意？那些重要话，为什么他想不起来？

    可机械人，怎么会有心？怎么会有爱情？他为战斗而生，为帝国而生，他只是一部机器，怎么会有一天，爱上了一个人？

    他世界忽然无法逆转宁静下来。

    能量刀消失于无形；躯体痛消失殆。他模模糊糊想，是什么已经死去？他能量场中无声凄厉死去？

    为什么他会这里？他不是第一机械文明忠诚指挥官吗？会什么有这样凌乱能量场，这样纷繁如杂草波动情绪？

    他努力让自己意识放松，他知道自己能量场需要沉睡休息。

    可失去意识那一刻，他却听到一个陌生男人声音，断断续续道：

    “我以帝国忠诚名义起誓……绝不伤害她占有她。她自然死亡前，我也不会改造她……除了我……没人能好对待她。”

    “只要她回来……我给她自由。”

    只要她回来。

    回到我身边。

    因为那是千百年来，我唯一爱过，唯一遗忘。

    可那是……什么？

    为他无形意识，突然仿佛遭受剧恸重创，就像深入骨血伤口，再难愈合。

    而原本奄奄一息能量场，忽然如同狂风般燥乱汹涌。

    是什么？究竟是什么？

    是什么令他辗转反侧求之不得？

    是什么令他心甘情愿沉沦？

    是什么，他身为机械人生命里；今后不老不死永生岁月里，情难自抑日夜思念？

    他没机会弄清楚了。

    爆发能量场像是黑洞，将他苦苦支撑意识，就此吞没。

    作者有话要说：明天中午十二点，加一个小苏小孟甜蜜番外上

