    长生殿主，也就是这个枯瘦老者，实力在入圣中期顶峰，半只脚踏入入圣后期，实力不可小视，洛天击杀他，也有些麻烦，现在最主要的就是帮助玉面狐狸才行，所以对于长生殿主那退缩的一掌，并不在意，却是直接扑向了老者身侧的一个精英弟子。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼”此人大吃一惊，他是天拳手下的护法之一，实实堪堪进入了入圣初期，也是一个高手，不过看到洛天刚才和他们的殿主交手，一擦而过，似乎殿主都有些忌惮，知道此人的实力不可小视，当下大吼一声，一把寒光闪闪的大刀出现在手上，对着洛天当头就劈了下来，想把洛天劈为两半。

    “哼，雕虫小技！”洛天掌势不变，曲指一弹，一道劲风直接打偏刀锋，劈手就把他的刀给夺了过来，随手一刀，一下子削断了此人的手臂，切口整齐，鲜血狂喷，手段干脆利落，却又残忍之极，看的两位护法还有陈东一阵心惊肉跳，陈东虽然和洛天交过手，不过那是以前，现在洛天的实力比起高出十倍都不止，也是第一次见到洛天的狠辣。

    “这个洛兄弟实力真是高强”

    赵护法看着洛天出手直接废了一个气息强大的入圣高手，心里喃喃自语，这些人的实力，说实话，最少都是半圣级别的，大多都是入圣的高手，作为护法，她也没有把握对付其中任何一个，这个洛天却是直接避开那个老者，当着他的面废了一个高手，如入无人之境。

    只不过让赵护法奇怪的是，为什么洛天只削掉他的手臂，却没有杀他，而且刀光一闪，再次削断了他的另一条手臂，惨呼声再一次的传来，不过她很快的明白过来洛天的用意。

    随着惨呼声，接连响起，不但那个老者大怒，特别是正在和玉面狐狸对战的天拳更是受到了惊动，一个分心之下，又被玉面狐狸削了一剑，虽然不是要害，不过却是鲜血狂喷，气息开始衰弱。

    “混帐，你到底是什么人，暗影似乎没有你这一号人物！”长生殿主看到洛天冲入他的人群，如同虎入羊群一般，直接砍瓜切菜，一连废了六七个入圣高手，而自己在后面追赶，竟然连他的衣角都摸不到，顿时怒吼连连。

    按理说，半分钟已经过去了，这个人中了自己的五毒尸气，为什么一点事也没有，这让他有些狐疑，即使此人用真力抵挡，也不致于还如此龙精虎猛，要知道自己的五毒尸气，那可是采用最霸道的五毒，蜈蚣，蝎子，毒蛇，毒蛙，还有毒金蝉，让它们嗜咬活人，活人死后，利用他们死后的那种尸气修练而成，残忍霸道，剧毒无比，没有人能够抗得过去，想不到此人竟然

    只不过此人不知道，洛天早有准备，在出手之前，早已暗暗的吞服了一枚解毒丹，化解了他的五毒尸气，不然的话，任直觉，靠自己所谓不侵的身体真的难以化解。

    “你还不配知道我是什么人，总之今天你们敢对付暗影，一个也别想活着出去，”

    洛天冷哼，劈手就砍翻一个入圣的高手，大手一抓，咔嚓作响，竟然生生的扭断了此人的手臂，此人疼呼出声冷汗直流，眼中充满了怨毒神色，却硬是不敢哼一声，这个人就是马脸，刚才就是此人声称要收了暗影组织的那几个女精英弟子，所以洛天重点照顾了他，大脚对着此人的两腿、间直接就踩了下来。

    “啊”

    一声杀猪般的惨叫传叫，震破云霄，整个身体都躬了起来，甚至听到了鸡蛋破碎的声音，疼的眼泪都下来了，饶是入圣的高手，那个地方也是不堪一击，除非练了铁布衫。

    “马奎！”

    断龙崖头上，正在对战的天拳，听到惨呼，心神再次失守，这个马奎是自己手下最得意的一个护法，为组织立下了汗马功劳，却是被人打成这样，让他惊怒交加，山风吹来，天拳虽然看不到，不过他的耳力和嗅觉极其的敏捷，从散出来的气息中，天拳一下子嗅到了一丝危险。

    “是你，竟然是你？”天拳心中一惊，他想不到那晚解救花千树，击伤自己的人，竟然来到了这里，而且还帮助暗影组织对付自己的人，这次约战很是秘密，他怎么会知道，他和暗影组织是什么关系？”

    天拳失声叫道，一瞬间想了许多，突然只感觉自己的胸口一凉，一股钻心的疼痛传遍了全身，玉面狐狸的杀生大剑瞬间刺穿了他的身体。

    “吼”

    天拳出一声如同野兽般的狂吼，拼尽全力，一拳对着玉面狐狸就轰了过去。

    “啊”

    玉面狐狸此刻气息已经开始降落，用青春和寿命换来的战力，已经接近了尾声，和天拳拼斗了这么久，她也受了伤，如今一剑刺穿他的胸口，剑势受阻，所以根本挡不住天拳这拼命出的一拳，虽然这一拳不足天拳全盛时候的五分之一，不过强弩之末的玉面狐狸也受不了，身体一下子被击飞，长剑带起大片的血花，竟然向着崖外面落去。

    “小狐狸！”

    洛天一直在关注着这里，看到这一幕，大惊失色，就要冲过去，可是这时那个长生殿主却是阴险的挡在自己的面前。

    “找死！”洛天双眼赤红，眼神凌厉的可怕，五禽功法疯狂运转，五禽虚影凝实，如龙如虎如猿如鹤，对着长生殿主就攻了过去，与此同时，一脚把地上一个受伤的天拳的手下给踢飞，向着玉面狐狸方向飞去。

    “借你一用！”

    洛天大喝，身形腾空而起，一脚点在身在空中的那个手足乱舞的家伙身上，再次借力拔起，如同一只大雁，身形极快的向着玉面狐狸冲了过去，此刻玉面狐狸已经开始坠落崖下。

    “啊，不”这个倒霉手下，被洛天一踩，身体急促的落下，出一声绝望的叫声，一下子坠向崖下，疾如流星，叫声让人头皮麻，声音在四周回荡，此人肯定是活不成了，洛天没有踩死他，不过肯定会摔死。

    “小狐狸！”洛天身形急的掠过，一把就把玉面狐狸给抄在怀里，只是两人现在身形急为促的下落，下坠力量极大。

    “不，你不要救我，放开我，不要看我”玉面狐狸在潜力用尽之时，似乎心智一下子回归过来，看到落在了洛天的怀里，急忙的捂脸大叫，拼命的挣扎，在这一刻，她的感情重新回来了，不希望洛天看到她现在难看的样子。

    “该死，不要动！梯云纵！”洛天强提真力，狂喝一声，两腿交错盘旋，竟然使出了武当有名的绝技梯云纵，身形腾空而上堪堪的落在了崖边，总算是让暗影组织这些人松了一口气，当他们看到玉面狐狸被天拳一拳击飞向悬崖下掉落的时候，就知道大事不好，心惊胆寒，却是想不到洛天反映如此之快，施展玄武，化为五禽虚影堪堪挡住了那个老者，然后一脚踢飞对方的一个手下，当作踏板，一跃而过，接着玉面狐狸，再施展梯云纵，这一连串的动作一气呵成，不禁让他们心中叫好。

    只不过现在却也不是叫好的时候，洛天祭出的那个五禽凝实的虚影，战力并不高，只是入圣初期的修为，又没有洛天作主导，被那个长生殿主，两掌就给拍散了，消失不见，然后阴冷的一笑，对着陈东这些人就攻了过来，漆黑的手掌黑气腾腾，让人作呕，直接拍向陈东。

    “后退！”陈东大喝，知道此人厉害，那腾腾的黑气让他忌惮不已，在暗影组织中，也只有他的功夫最高，所以虽然知道此人诡异功夫可怕，也只得迎了上去，一把狠狠的削向了此人的手掌。

    “哼，不自量力，小小的入圣初期高手，也敢在老夫面前撒野，死后向阎王爷报道，记得我的名字，我叫五毒燕飞天！”这个长生殿主冷笑着，手掌伸缩不定，快要接触到陈东的时，突然诡异一翻，瞬间就避开了陈东的，一掌狠狠的印在了陈东的胸口上。

    “哇”陈东一下子脸色苍白，哇的一声吐出一口鲜血，不说此人的剧毒，就是此人的实力也比他高的多，相差一个半境界，而且陈东只是刚刚晋级入圣初期而已，哪里有他的对手。

    “陈东”

    两位护法，还有暗夜暗香几大骨干一下子扑了过来，组成一个小型暗杀阵法，一下子挡在了陈东的前面，而李护法更是把陈东一下子抱在怀里，看到他的脸色开始黑，嘴唇紫，知道是中了巨毒，不由的吃了一惊，知道这个老者的身手诡异，想不到这么厉害。

    “嘿，两个半圣，几个入室弟子也想拦得住老夫么？”长生殿主，也就是自称燕飞天的老者，嘿嘿冷笑，欺步上前，对着李护法就拍了下来。