    “蝼蚁，汝又是何人？”

    火鸟驻立于虚空，看着突然出现的凌渊，一双火眸中满是忌惮。

    能够挡住她的全力一击，定不是‘泛泛之辈’！

    “火鸡，问你个问题。”凌渊转过头，看向天上的火鸟。

    “？谁是火鸡，我不是火鸡！”火鸟怒斥道。

    “随便，对我来说，毛拔了都是烤鸡，除非你能变成烤鸭。”凌渊双手抱臂，神色平淡的开口。

    火鸟神色一呆。

    纵横鸟生多年，她还是第一次听到这种对比。

    果然，人类都是一群需要被圈养的生物！

    凌渊的声音再次响起：“给你个选择，乖乖臣服，毕竟，送一只脱了毛的鸟给别人，我也会不好意思的。”

    “别小觑吾了！虽然汝的实力的确让人忌惮，但也只是忌惮罢了！”

    “啧。”凌渊咂了下舌头。

    “凌渊，你快离开，这鸟很危险！”回过神的韩雨柔急忙道。

    “放心，别慌。”

    凌渊拍了拍韩雨柔的肩膀。

    转过身，看着天对着天上的火鸟伸出手。

    再次睁开瞳孔的时候，原本漆黑的眸子化作了橙红色。

    恐怖的吸力爆发。

    “啾！”

    火鸟只来得发出一道奇怪的叫声，整个身体就不受控制的朝着凌渊哪里爆射而去。

    “嘭！”

    随后重重的砸在了元素护盾上。

    一大片羽毛凋零，掉在地上的瞬间，就化作火焰自燃了。

    而鸟头部分，则是以侧脸的形式死死的贴在元素护盾上。

    凌渊：“.…..”

    看着那有些流口水的niao头，凌渊有些嫌弃。

    幸好他忘记撤元素墙了，不然要是抓在手里，口水溅他一脸怎么办？

    下一秒，在韩雨柔懵逼的表情中，火鸟被一股斥力冲出直接弹飞出去。

    嘭！

    直接撞断几颗竹子，重重的掉在地上。

    “凌，凌渊？”

    韩雨柔呆滞的看着轻松解决的凌渊。

    人生第一次感受到了怀疑。

    她的挂是个假的吧……

    “服了吗？”

    双手抱臂，凌渊迈着步伐，轻轻走了过去。

    “汝，汝是谁？！”咳出niao血的火鸟惊骇的问道。

    人类间怎么会有这种强者？！

    他们不都应该是一群等待着她去宰割的口粮吗？

    “嗯，看来还没服气啊，麻烦了，话说，你想尝尝食岩之罚吗？”凌渊忽而道。

    “食……食盐？”

    火鸟一呆。

    难不成，面前的人想齁死她？

    “没事，你应该会喜欢的。”

    凌渊闭上了眼睛，一手对着虚空微微抬起。

    随后瞳孔猛的一睁。

    “靖江八柱！”

    嘭！嘭！嘭！

    在凌渊话语落下的瞬间，八枚岩石柱从地面冲出。

    以八个方位将火鸟笼罩在了里面。

    下一秒，元素之间产生了共鸣……

    （钟离+阿贝多，懂的都懂）

    看着在八根柱子里面反复来回横跳的火鸟，凌渊转过身。

    朝着韩雨柔走去。

    “凌，凌渊，你的实力。”看着走过来的凌渊，后者呆呆的道。

    凌渊重重的叹了一口气，看着天空，语气悠长的到：“此世群魔诸神并起，我虽知苍生疾苦，却被踢出队伍，怎道一个难字。”

    韩雨柔：“0.0”

    “凌渊，我们不是在打网游。”

    凌渊：“.…..”

    “好吧，其实我有一个系统。”

    “哎？凌渊你也有系统吗？”

    “也？”凌渊‘震惊’道。

    “唔，既然凌渊你也有系统那就没事了，在前段时间有个叫火影系统的进入了我的身体，今天我来这里就是为了完成她交代的任务。”

    听后，凌渊一手拖住下颚，露出了沉思的表情：“这个世界也要开始内卷了吗？”

    韩雨柔：“？凌渊，你在说什么，为什么我没听懂？”

    “没事，我去看看那只火鸡。”凌渊笑了一下。

    转过身，朝着八柱的地方走去。

    元素力还在扩散，但某只火鸡已经失去意识了。

    凌渊伸出手，对着虚空轻轻一挥。

    顿时石柱消失。

    火鸟也是顺其自然的掉在地上。

    从系统空间出拿出一瓶矿泉水，直接挤开，将水倒在了后者的身上。

    “呲呲呲~”

    水蒸汽冒出。

    火鸟也是睁开了眼睛。

    “！”

    不过在看到凌渊后，瞳孔骤然一缩，两对羽翼死死的护住胸口，一脸恐惧的看着凌渊：“你，你想做什么？！”

    那样子看上去就好像在说：杰哥我要？

    “想清楚了吗？我也是很好说话的，只要你答应就不为难你。”凌渊双手抱臂，很屑的道。

    “答应，答应，大神你说什么我都答应！”火鸟拼命的点头。

    “那就好。”满意的点头后，凌渊从怀里拿出了手机。

    “系统，给我来张阿鸡的图。”

    “叮！正在加载中。”

    “叮！加载完成，友情提示：主人您要是获得欧布圆环或者艾克斯升华器说不定可以解锁新形态哦。”

    “谢谢，我不用。”

    想都没想，毫不犹豫的拒绝了。

    系统：“苦鲁西哦。”

    凌渊：“啧。”

    系统：“.…..”

    “火鸡，看到这张图没。”将手里的手机对准了火鸟。

    火鸟：“那个，我不是火鸡，我叫邪凰……”

    “嗯，我知道了，火鸡。”

    邪凰：“.…..”

    不，你根本一点都不知道！

    心累的叹了口气，邪凰看向凌渊手机里的图片。

    但下一秒，她呆了。

    这是什么？！好丑！

    一只肥嘟嘟的三角形白鸡，头顶两根黑色的毛？

    让这么华丽的她变成这种样子？

    这不是在羞辱人，不，羞辱鸟吗？！

    “我可以拒绝吗？”

    凌渊平淡的收起手机，对着天空伸出手。

    平淡的声音响起：“天星。”

    天空瞬间阴沉了下来。

    巨大的橙黄色岩体出现在了凌渊上空，如果不是拖着，估计已经砸下来了。

    “我再问你一遍，你真的要拒绝我的一番好意吗？”

    邪凰：“.…..”

    你之前不是说你很好说话的吗？

    邪凰没有说话，化作一道红光。

    舍弃她那鲜艳的红色羽毛，身形缩小，化作了一只胖嘟嘟的小白鸡。

    凌渊满意的点头，散去了天星构筑的陨石。

    一只手按在了对方的脑袋上，划着柔顺的羽毛：“从今天开始，你就叫阿鸡了。”

    阿鸡：“啾咪！”

    凌渊：“……”

    一秒带入角色？

