    “焚天！”

    从他那绿色的青铜面具背后，传出两个冰冷的字眼。

    然而，就在这两字出口之际，原本碧蓝色的天空，瞬间被无穷无尽的火焰淹没。

    柳柒柒的曼妙身姿顿时被滚滚黑烟吞噬，铺天盖地的灼热气息令人不禁以为跨过了三个月的时光，已然置身于七月的炎炎夏日之下。

    眼见红衣少女被火焰吞没，面具人冷笑一声，显得颇为自得。

    然而，还不等他松一口气，突然有无数道金色疾光自熊熊黑火中暴射而出，耀眼的强光瞬间照亮了整片天地。

    随着这些金光的出现，原本无穷无尽的狂暴火焰竟然被切得七零八落，再也不成形状。

    柳柒柒自凌乱的火光中踱了出来，红色劲装竟是整齐如初，没有半点破损，浑身上下一尘不染，就仿佛四周的火势根本不存在一般。

    她竟然用剑气斩碎了火焰！

    “小小年纪，居然有这等剑道造诣。”

    面具人眸中的惊异之色一闪而逝，“飘花宫倒也并不全是浪得虚名。”

    柳柒柒却并不理他，反而焦急地望向南宫灵所在的位置。

    这一看之下，她顿时松了一口气。

    只见一道浅黄色的靓丽身影正挡在南宫灵跟前，挥舞着比自身体积还大的巨锤，和光头男子打作一团。

    赫然是飘花宫的力量担当，“女霸王”沈小婉。

    而南宫灵的面色虽然依旧苍白，却已经能够坐起身来，正从怀中掏出一个药瓶，将玉白色的丹药送往嘴边。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地巨响，光头男子掌心的黑色法_轮与浩天锤撞在一起，竟然没有丝毫抗衡之力，直接被砸得支离破碎。

    沈小婉的锤子击破法_轮，依旧去势不减，朝着光头男子的面门狠狠怼了过去。

    三年前她的力量便称得上当世无双，即便与夜江南正面硬拼，也是不落下风，如今实力更上一层，任谁若是脸上挨了这么一锤，绝对要脑壳碎裂，血浆喷涌，当场一命呜呼。

    “缩地轮！”

    光头男子显然也未曾料到，自己引以为傲的灭绝法_轮，居然不是眼前少女的一合之敌，脸上不禁流露出震惊之色，口中大喝一声，一个灰色法_轮陡然在他身后浮现，直径近乎一丈，将他整个人都笼罩其中。

    几乎同时，他的身影不知怎地，居然出现在四尺开外，浩天锤从脸前呼啸而过，与他的鼻端相距不过一寸，却终究未能命中。

    即便如此，仅仅是锤子挥过的余威，便令他脸颊凹陷，衣衫破裂，本就陈旧的外套片片纷飞，上体再无遮蔽，露出一身精壮的肌肉。

    “好强的力量！”

    光头男脸上流露出诧异之色，口中赞了一句，随即双手合在胸前，摆出一个奇特的手势，“疾行轮！”

    位于他身后的灰色法_轮顿时暗淡下去，随即猛地闪耀起刺眼的白色强光，同时以难以想象的速度飞快旋转了起来。

    就在白色法_轮亮起的瞬间，光头男子的身影已然化作一道白光，朝着南宫灵所在的方向蹿了过去，速度快到了难以想象的地步。

    不好！

    沈小婉脸色一变，手上一紧，竟然轻而易举地止住了挥舞出去的巨锤，随后单臂上扬，将浩天锤高举过头，转身跨出一步，朝着光头男子行进的方向狠狠砸落下去。

    莫看她的战斗风格像是力量型英雄，反应速度却极为迅捷，这一锤竟然追上了光头男子的动作，气势之盛，更是比先前还要夸张几分。

    “轰！”

    时隔三年，“女霸王”沈小婉第一次展现出真正的力量，这一锤堪堪挥出，骇人的声势刹那间席卷天地，尚未真正轰落，一道又一道的裂缝便出现在地面之上，在恐怖气浪的作用下，数不尽的砖瓦石块自地面与四周房屋中纷纷弹起，如同子弹般射向天空。

    锤头所过之处，空气竟然大幅扭曲，仅仅是散逸出来的力量，便险些令空间破裂，端的是可怖可畏。

    然而，眼看就要被这一锤轰成肉泥的光头男子却突然一个变向，仿佛早有所料，抢先一步蹿出了沈小婉的攻击范围。

    “小婉，保护忆如……噗！”

    正在全神关注战局的南宫灵眼神一凝，忍不住出声警醒，然而只是稍稍用力喊叫了一声，便有一股难以形容的灼烧感自胸口袭来，仿佛有人拿火把在心脏位置不停地炙烤一般，刚刚被生生造化丹压制下去的伤势竟然瞬间爆发，直教她面如金纸，忍不住吐出一口鲜血来。

    也不知光头男子施展了什么怪异手法，竟然能够令她体内持续灼烧，就连生生造化丹也只能压制伤势，而无法将之根除。

    “轰！”

    沈小婉这一锤终究没能收住，结结实实地砸落在地面之上，一道难以用言语形容的巨响裂石穿云，传遍四方。

    整片大地仿佛都屈服在这股巨力之下，以黄衫少女为中心，四周的地面瞬间下陷数丈，形成了一个如同被陨石砸过的惊人巨坑。

    方圆数里内，不知有多少人头昏脑胀，耳孔流血，再也听不见任何声音。

    片刻之间，大乾帝都之中，便多出了数十上百个耳聋残疾的无辜之人。

    所谓的神仙打架，凡人遭殃，不外如是。

    诚如南宫灵所料，光头男子冲向她只是个幌子，一旦骗出了沈小婉的全力一击之后，他便果断蹿至女帝李忆如跟前，右手对着她轻轻一点，口中轻喝一声：“定身轮！”

    一个闪耀着亮黄色光芒的法_轮瞬间出现在李忆如周身，如同套圈圈一般，将她围在中央。

    黄色法_轮内部呈六芒星结构，并不转动，而是静静地嵌在李忆如腰间，远远望去，便如同女皇帝正在玩呼啦圈一般。

    然而“定身轮”的名字，却起得十分贴切。

    只因在被法_轮围住的瞬间，李忆如便觉浑身一僵，四肢再也无法动弹，就连一根小指头都抬不起来，堂堂入道灵尊，竟成了任人宰割的板上鱼肉。

    “走罢！”

    光头男子哈哈一笑，右手一把抓住黄色法_轮边缘，身后的白色法_轮再次转动了起来，整个人化作一道疾光，带着李忆如直奔天边而去。

    “放下皇帝姐姐！”

    眼见李忆如当着自己的面被人抓走，沈小婉哪里能忍，口中娇呼一声，足尖点地，身法快如闪电般追了上去，右臂一振，浩天锤以无可匹敌之势朝着光头男子后背狠狠抡了过去。

    “天神轮！”

    感知到来自背后的恐怖力量，光头男子并不回头，右手依旧抓着李忆如，左手却向后轰出一拳，拳头顶端闪耀着璀璨夺目的蓝色法_轮，与追击而来的锤子正面撞在了一起。

    “轰！”

    巨锤与蓝色法_轮正面碰撞，爆发出一声惊天巨响，再次为大乾帝都贡献了一大批听力障碍者。

    在正面的力量对抗中，光头男子显然并不是沈小婉的对手，然而出乎意料的是，蓝色的“天神轮”居然硬生生扛下了浩天锤的威猛攻势，并未碎裂开来。

    如此一来，光头男子借着两人交手的反震之力，速度再次暴增，转瞬间便已化作一个肉眼几乎无法看清的小圆点。

    “丫头好大的力气，有点意思！”

    遥远的天边，传来了光头男子戏谑的嗓音，“后会有期罢！”

    眼见自己这一锤竟然助长了对方逃跑的速度，沈小婉登时气得粉面通红，待要再追，却是为时已晚。

    不过短短瞬息之间，神识范围内，便已经失去了对方的踪影，光头男子的移动速度，竟是快得超乎想象，几乎不输给拥有圣光体的冷无霜。

    “小婉，不要追了，把另一个留下！”

    正在她沮丧之时，耳旁却传来了南宫灵的提醒声。

    沈小婉眼睛一亮，连忙看向不远处正在与柳柒柒交手的面具人。

    “砰！”

    然而，她堪堪回首，便看见柳柒柒的娇躯从空中跌落下来，重重砸在地面深坑之中，激得砂石四溅，尘土飞扬。

    “资质不错，再磨练个百八十年，或许又是一个无痕道人。”

    天空中飘来了面具人沉闷的嗓音，“只可惜，你们没有那么多时间了。”

    眼见柳柒柒落败，沈小婉不觉吃了一惊，抬头再看，天空却已是湛蓝一片，万里无云，哪里还有面具人的身影？

