 楚吉盛虚空跪下的一幕，让城内之人，瞪直了眼睛，楚家虽说现在声势不比从前，但仍旧能够和东方家分庭抗礼，可现在却当着这么多人的面跪下，这……    角落中的时曦，现在吓得脸色发紫。

    张玄！这个自己一直不断叫嚣之人，竟然就是张玄！    张玄于空中负手而立，看向东方黎，开口出声道：“从今日起，你东方黎，革去东方城主一职。”

    东方黎脸色难看到了极点，虽然这每一城的城主，都是各大洲主教的代言人，但东方城，有些特殊。

    东方黎咬牙，“张玄大人，你……”    张玄瞳孔猛然一缩，漫天紫色光芒瞬间爆发出来，直涌向东方黎而去。

    在这漫天紫色神芒当中，身在半空中的东方黎，如一颗炮弹般，直接倒飞出去，重重砸在地上。

    “轰”一声重响，地面卷起烟尘，当烟尘散去，一个巨大的深坑，出现在众人眼中，东方黎，就躺在深坑当中，能够看出，他已然身受重伤。

    “我说的话，你没有听清么！”

    张玄的声音，再次响起。

    一招，重伤东方黎！如此实力，让整个城主府，全部色变。

    一把巨大的紫色神剑，在天空当中凝聚而成，剑尖朝下，在这紫色神剑的正下方，赫然就是已经身受重伤的东方黎。

    张玄手臂高举，如同宣布审判，“东方家，你们当真，不愿放下手中的权利么？”

    虽然这紫色神剑还在半空当中，但那上所透漏的锋芒，已经划破了东方黎的皮肤。

    城内鸦雀无声。

    张玄高举的手臂猛然挥下。

    天空当中，那紫色神剑也垂直落下。

    “好！我们答应你！”

    一声大吼，从东方城内响起。

    紫色神剑下垂之势戛然而止，此时此刻，那像是能摧毁一切的剑尖，距离东方黎的鼻尖，只剩不到三公分的距离，那上面所散发的锋芒，让东方黎感觉自己身体都快要被撕裂了一般。

    东方黎此刻无法运起一丝一毫的气来，他感觉自己连呼吸都困难。

    张玄位于空中，轻哼一声，“明智的选择，你东方家在卸任前，再发布最后一道命令吧，修补城墙，填充沟壕。”

    深夜。

    东方城内的混乱渐渐平息，街道上的尸体被守军处理掉，人们自发的开始修建破损的房屋，在这炼气者众多的世界，修补房屋并非是什么难事。

    城主府，张玄坐在主位之上。

    小双和小九两女站在张玄身后，依旧担任侍女的角色，不过虽然是侍女，但这两女的身份，在表面上，连楚吉盛都不敢得罪。

    只不过，这般地位的突然提高，非但没有让两女感到开心，从她俩不断颤抖的身躯就能看出，她俩有多么的害怕。

    东方黎和楚吉盛两人站在张玄下手边的位置，东方家和楚家的高层，站在两人身后方的位置。

    时曦也站在楚吉盛身后，此刻他低着脑袋，头也不敢抬。

    至于崔田，则站在张玄的身后，他脸色惨白，身体也在不停的打着哆嗦。

    张玄捧着一盏茶杯，轻轻吹了口气，随后微品几口，这才开口：“你们两家，一个身为楚铮后人，一个身为陆仙后人，怀着使命驻扎东方城，妖兽来袭时，为保存实力，闭门不出，这就是你们守城的做法？”

    楚吉盛和东方黎纷纷闭口不言。

    张玄再次品茶，整个城主府大厅内一片沉寂，唯有一旁传来全叮叮的进食声。

    当张玄将手中的茶水喝完，他挥了挥手，“你们两家，先回去，从现在开始，不得离开东方城半步，我会亲自去找你们。”

    张玄放下茶杯，随后不再看楚吉盛和东方黎一眼。

    东方黎和楚吉盛也明白，一声不吭，扭头带人离开城主府。

    东方家和楚家离开后，整个城主府大厅，只剩下不停进食的全叮叮，以及张玄，还有就是小双，小九，加上崔田。

    “麻烦加点热水。”

张玄指了指手中的茶杯。

    小九颤抖着手，端来水壶，为张玄的茶杯当中添水。

    张玄看向崔田，出声道：“怎么，很奇怪我为什么会知道么？”

    崔田哆嗦着身子，点了点头。

    张玄伸了个懒腰，“其实，你并没有露出什么破绽，只是你对于一个赏金猎人的心理活动，掌握的还是不够严谨。”

    张玄扫了眼小双和小九两女，“对于一个赏金猎人而言，钱是超越一切物质享受的，我已经接连去了数次青楼，表现出我喜欢成熟一点的女性，既然你将我当做了摇钱树，为何要还坚持要她们俩留在我身边呢？

并且我很多次当着你的面，暗示过你那两个女人，如果那两个女人真是你用钱买来的，她们应该会主动联系我，可惜一次都没有，这就说明，她俩，和你的关系，并非表面那样。”

    “当然。”

张玄打了个响指，“这只是其中一点，这段时间，我也算了解了东方城的势力分布，楚家虽然势微，躲藏在地下，但东方家并非不知道，楚家每次让人进城买粮，其实都是东方家默许的，他们也知道，无法将楚家赶尽杀绝，而你一个靠江湖吃饭的赏金猎人，不可能不了解这些，可你还偏偏敢对粮仓里的人下手，甚至要抓楚家的人回去，这合常理么？

有人已经安排好了，让你监视我，对吧？”

    崔田一声不吭。

    “大……大人……您的茶……”小九颤颤巍巍将刚续好热水的茶递给张玄。

    “谢谢。”

张玄微微一笑，从小九手中接过茶杯，吹了口气，突然看向门外方向，“对了，还有你，你也有破绽的，麻烦进来一下吧。”

    崔田脸色一变。

    张玄继续出声，“都老朋友了，何必遮遮掩掩，在外人眼里，咱们可是度过了好几个春宵一夜啊。”

    “厉害。”

门外响起一道女声，随后，就见汤兰从上空飘然而落，出现在城主府议事厅门前，“我想知道，我的破绽，又在哪里呢？”

 