    屋子里，傅惊墨正坐在沙发上翻着一本不知道哪里找出来的相册。

    里面都是厉贝贝小时候的照片。

    从牙牙学语到小学毕业。

    小学毕业之后，厉贝贝就很少拍照了。

    厉贝贝走了过去看了一眼：“你在哪儿找的老古董？”

    “林阿姨看我无聊，拿给我的。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“无聊你可以玩手机啊，这有什么好看的。”

    “手机哪有这个好看，贝贝你小时候真可爱。”

    厉贝贝笑了笑，自恋的说道：“基因好嘛，没办法。”

    傅惊墨也没有反驳，厉贝贝说的是实话。

    林静和年轻时候是绘画界的第一美少女，风靡亚洲，有很多狂热粉。

    傅惊墨从相册中抽出一张厉贝贝五岁时候的照片：“这张照片能送给我吗?”

    这是一张老照片，不过保存的很好，一点都没有褪色。

    上面的厉贝贝穿着一件粉白色的碎花小裙，扎着连个丸子头，手里还拿着一块棒棒糖。

    傅惊墨看了照片上的时间，正是他们第一次见面的日期。

    厉贝贝毫不吝啬的说道：“好啊，你要就送给你，不过，你要我照片做什么？”

    傅惊墨将照片收到自己衬衫胸口的口袋之中：“就是觉得可爱，没别的意思。”

    厉贝贝自然知道傅惊墨没有别的意思。

    一个喜欢男人的男人也不可能是想要张照片睹物思人，何况还是只是一个五岁孩子的照片。

    厉贝贝跟着傅惊墨在沙发上坐下来。

    他们跟前是一整面落地的玻璃窗。

    外面烟花璀璨，将夜空燃的像是白昼一样。

    厉贝贝扭头看了看墙上的挂钟，才八点，时间还早。

    厉贝贝觉得有些无聊，转头问傅惊墨：“你看不看春节联欢晚会？”

    傅惊墨摇了摇头。

    厉贝贝一脸惊讶的表情：“你竟然不看春节联欢晚会？”

    傅惊墨瞥了她一眼：“你看?”

    “我当然不看。”

    “那我为什么要看？”

    “老人家除夕夜都喜欢看春晚啊。”

    傅惊墨放下手里的相册：“厉贝贝，我也只比你大七岁而已。”

    厉贝贝其实就是无聊想要逗逗傅惊墨。

    他好像对自己的年纪比较敏感。

    十分钟后，两个人坐在沙发立面一起看春晚。

    厉贝贝一边看着电视屏幕里面载歌载舞，一边打着哈欠：“傅惊墨，一般除夕之夜你是怎么过的。”

    “就一大家子吃一顿饭，然后去书房工作。”

    厉贝贝不敢置信的看着这个男人。

    他的人生，也太无趣了吧。

    傅惊墨转头看她：“那你呢？”

    厉贝贝笑了笑：“我呀，可精彩了，要不是你今天过来，我现在肯定在……”

    说道一半，厉贝贝突然意识到什么，突然闭了嘴。

    傅惊墨接过她的话：“你原本打算今天去哪儿？”

    厉贝贝看了看敞开的房门，然后起身关门，最后对傅惊墨说道：“我爸每年这个时候都要带我妈去附近的一所中学操场上放烟花，那是他们定情的地方，他们回来的很晚，所以每次都以为我睡了，其实我早就不在家了。”

    厉贝贝突然起身关了电视：“傅惊墨，本小姐今天带你去开开眼界。”

