    “说的没错，那你就说说吧，这到底还打着什么鬼主意呢？这事情要是不说清楚的话，朕现在掉头就回长安去！”

    眼看着皇帝脸上露出的笑容，刘登的心里只想骂娘，自己到底是怎么招惹这姑奶奶了，这怎么就瞄上自己了呢？

    “虽然其实就是有一点点小私心，事情是这样的，前些日子孙儿去给王叔拜寿，在梁园之中遇到了几位先生，所以突发奇想，想要在代国境内办一座学宫，拜请天下名士莅临讲学！”

    听刘登这么一说，皇帝的脸色顿时变得古怪了起来，一下子还真是敢说呀。

    这天下的读书人本就不多，其中算得上名家的，那更是少数了。

    就算是皇帝请他们出来做官，他们都不一定肯，更别说来你这个破地方，讲什么学了。

    至于说梁王招揽的那些文人墨客，他的心里倒是多少还是有点数的，其中确实也有几位大家。

    不过要说让那些人来代国讲学，梁王怎么可能会平白给刘登这么大的好处呢？

    再说了，就算是退一万步说梁王肯，那些先生们也不一定肯吧……

    “那你的意思是？”

    眼看着这小子说到这里不吭声了，刘恒忍不住瞟了他一眼。

    “所有的意思是，能不能请皇爷爷来担任这个院长？皇爷爷要是方便的话，虽然还想顺便求一副墨宝……”

    刘登说话之间，脸上满是谄媚的笑容。

    “哦……你的意思是，让朕来给你忽悠人？”

    刘恒说话之间直接白了他一眼，这小子还真是敢想，这天底下哪有这么办学的。

    “这个当然不是白干的，孙儿这里给皇爷爷准备了一份礼物，就是不知道皇爷爷肯不肯赏脸……”

    眼看着皇帝脸上那不善的笑容，刘登心里咯噔一下，看来这老头子也是学奸了，自己要是不拿出点好处来，光这50万贯，怕是套不住皇帝的心啊。

    不管怎么说，今天这块金字招牌自己必须拿下，在现在这个年月，他后续还有很多事情需要借助这块金字招牌的，要是没有这个金钟罩护身，他还真不敢把后面的计划摆出来。

    “你看看这小子，这就是不见兔子不撒鹰啊，你要这么说的话，那真可就得看看你送的是什么东西了，不过咱们可先说好了，要是你拿出来的东西打动不了朕的心，你可别怪皇爷爷扭头就走啊！”

    “看这小子不大个小人儿，哪儿来的这么多心眼儿呢？”

    长公主也在一旁帮腔说道。

    刘登这下子算是明白了，估计皇帝来之前早就已经调查清楚了，无论是行宫的事情还是修路的事情，今天这是故意在诈自己呀。

    “时候不早了，要不然咱们先进城？到行宫去修整片刻？”

    刘登最擅长的不就是顺着杆往上爬吗？既然皇帝都已经画出道来了，那自己当然得接招了。

    这皇帝都已经到家门口了，难不成还能让皇帝跑了不成？

    “这行宫有什么好看的？朕这个皇帝住了一辈子的皇宫先去看看你给朕准备的东西吧，到底是什么东西能让你这么有自信，朕这个皇帝都有些好奇了！”

    虽然说刘恒之前在代国安排了不少人手，但是，这些人普遍的位置并不高，而且刘登任用人手的时候，一般都不太喜欢那些循规蹈矩的老人。

    他做事不拘一格，所任用的人手，也都是他从犄角旮旯划拉出来的。

    这些人有一个共同的特点，基本上一个个都是死心眼儿，对于刘登交下来的任务，那一个个头拱地都要完成。

    很多地方，就连皇帝安插的那些人都不知道到底是在做什么。

    “还说我不见兔子不撒鹰，这才是真正的不见兔子不撒鹰吧……”

    原本刘登是想先把皇帝给忽悠到行宫住下，然后再慢慢上主菜，可是看现在这个样子，估计是不成了，要是不拿出点东西镇住他的话，没准这老头子真的给自己来个扭头就溜……

    刘登对于这座学院的定位，和他们所有人的认知都不同，在刘登来说，这里不光是培养人才的地方。

    更重要的是，这里应该成为改变世界的基点，火药这东西只要出现在战场上，刘登相信它立刻就会改变战争的形态。

    火药武器的出现，到底是文明的进步还是杀戮的开始，刘登并不想去深究这个问题。

    看过了肤施城的满地残尸之后，刘登深深地明白了一个道理，屁股决定立场，自己生而为汉人，自然一切都是要以汉人的利益为出发点。

    自己既然是大汉的诸侯王，那自己所做的一切，就应该符合自己的身份，至于说匈奴人，亦或者是其他的异族死多少，那本就不该是自己考虑的范围。

    在如今这个生产力低下的年月，那些异族们为了能够吃饱肚子，什么事情都干得出来。

    后世的那些伟人，已经把话说的很明白了。

    真理只在大炮的射程之内！

    弱肉强食，适者生存，这本来就是世间的法则。

    自己要做的，就是提前让大汉王朝站在世界的最高峰，只有站在食物链顶端的人，才有资格对于脚底下的弱者表示怜悯。

    科技才是第一生产力，这句话刘登很难让现在这个年月的人们理解，但是他相信，事实往往比道理更容易让人信服。

    在发展科技的道路上，这座学院就是刘登的起点，现在的它，实在是太弱小了，即便是有刘登的护持，也远远不够。

    所以刘登不惜代价，也想要把它送入皇权的保护之下。

    在这个封闭的封建社会里，只有托庇于皇权的保护，它才能够有足够的空间成长。

    如何打动皇帝，刘登早就已经想好了，现在这年月，还有什么比粮食更有说服力的？

    “既然如此，那孙儿就放肆了，就让孙儿来亲自驾车，如何？”

    刘登眨巴着眼睛，笑着对皇帝说道。

    “准了！”

    皇帝的嘴角带着一丝高深莫测的笑容，看着刘登那意气风发的样子，他就仿佛看到了当年初来代国的自己……

