    事实证明，人只要足够不要脸就可以免疫大部分社死。

    “你你你……！！”女孩有些不可思议的看着夏尔。

    “……”夏尔拿着巧克力的手停顿了片刻，一时之间不知道该怎么办。

    “这个明明是我……”女孩顿住了，似乎又想到了被拒绝的场景。

    “不好意思。”夏尔沉默片刻接着说道“被我捡到它就是我的了。”

    “去死啊！！！”女孩翻了个白眼，气鼓鼓的离开了。

    夏尔不经意间看到了她校牌上的名字——米娅·坎贝尔。

    一个和洛克南家族旗鼓相当的势力。

    ……

    ……

    莉芙莱觉得今天的一切糟透了。

    学院里莫名其妙的多出了一个可以和她竞争的天才，有些大意的情况下第一名与她失之交臂。

    这种感觉就像是被一只蚂蚁咬了，不致命却足够讽刺。

    但即使心底在这么讨厌这个转校生她还是面带微笑，因为在外人眼里莉芙莱就应该这样。

    旁人嘈杂的话语变得有些刺耳，她的指甲已经狠狠的扎入手掌之中。

    但看到在门口等待自己的夏尔，这种感觉就减轻了些许。

    这一个月的相处下来夏尔已经融入她的生活之中，会提醒她什么时候吃饭，会在无聊的时候将童话故事给她听，也会为她的伤口涂抹药膏。

    无论什么时候夏尔都会即时的出现，除却每天陪伴他母亲的时间。

    夏尔是一个合格的管家，更是一个合格的朋友。

    他会倾听莉芙莱的所有抱怨，并站在她的身边。

    大概是因为签订了契约的关系，莉芙莱可以肆无忌惮的把一切透露给这个男孩。

    因为契约上明确规定了【不得宣泄关于莉芙莱的任何信息】

    现在的她不再形单影只，就算训练到半夜回家夏尔也会安静的看着书等待着自己。

    这就像是书本里说的“家”一样，即使只有他们两个人。

    或许夏尔知道她没有得到第一名还会安慰自己吧。

    带着这个莫名其妙的念头莉芙莱快步离开了人群。

    夏尔漆黑的头发在人群之中格外的显眼，一眼扫过去就可以发现。

    “你的手受伤了。”夏尔随即拿出绷带细心的包扎起来。

    在夏尔眼里这是他的义务，获得庇护的义务。

    “小事情。”莉芙莱装作不屑一顾的说道，但并没有抽回双手。

    “我这一次是第二名。”莉芙莱偷偷用着眼角的余光偷看夏尔，想知道他现在是什么表情。

    “那可真是有些遗憾，但我相信莉芙莱小姐一定是大意了吧。”夏尔附和道。

    在他眼里这种行为有些幼稚，已经把快安慰我写的脸上了。

    即使莉芙莱再怎么的暴虐和阴险，但她本质上还是个小姑娘。

    夏尔现在的定位是一荣俱荣一损俱损的寄生虫，所以鼓励是必须的。

    “那那当然！”莉芙莱翘起小鼻子说道。

    她很喜欢这种感觉，或者是是很喜欢被关系的感觉。

    就就像是太阳一样暖乎乎的，莉芙莱很喜欢晒太阳。

    直到鼻子从夏尔身子上闻到其他女孩子的味道之前，莉芙莱都很开心。

    ……

    ……

