    兄弟们，我先修改一下，一个小时之后刷新一下就好，抱歉了。

    幻灯身下，枇杷十藏汇报着今日的情况。

    佩恩自然是知道，他口中说的那个漩涡状面具男就是“宇智波斑”，不过他确实想不明白, 确实是已经抓到了三尾，可他为什么非要抢到自己手里？

    难不成他另有目的？明明面具男和自己说的是建立一个完全和平，没有仇恨和纷争的世界。

    他则是倾向于制造尾兽兵器，让那些人体会过痛苦之后，再去理解被他们带来痛苦的人，而后算是勉强实现人与人之间的互相理解, 起码理解了这份痛苦，或者是畏惧这痛苦, 而后走向和平。

    不过佩恩还是打圆场道：“事情我已经了解了，那人我会处理的。不过现在抓捕尾兽，为时过早，之后等我的统一命令吧。

    这次行动也不怪星野风，敌人阻击，他也不能不反抗，但是我没想到这家伙藏的这么深，居然拥有如此强力的木遁。”

    “所以，首领，找那个信的事情？”枇杷十藏接着说道，想给星野风把他之前拜托晓组织找人的那件事。

    “我只能告诉你，绝是可以信任的，它不会背叛我们的。”长门觉得哪怕是面具男最终和他目的不同，可在收集尾兽这个大前提下，他们起码是一心的。

    他的目的也只是先完成尾兽兵器给人们带来痛苦，虽然他不相信宇智波斑所描绘的那个美好世界，但是不妨让他一试，只不过他并不想被绕过，不管怎么说, 最后的主导权，他是需要掌控的，如果可以的话。

    几日后，四代目水影，三尾人柱力，差点被抓的消息便传遍了整个忍界高层，据说是晓组织一个名不见经传的年轻人，最主要的是他拥有木遁！

    原本这种事情只有水之国知道，不过天下没有不透风的墙，在间谍的攻势下，没有任何一个国家能独善其身。更何况，忍者做间谍本就是老本行。

    尤其是这次爆出来的消息如此惊天动地，使得许多潜伏已久的间谍哪怕不惜牺牲性命，也要将情报传递出去。

    能够对付人柱力并不算多大的事情，忍界有许多人其硬实力就足以对抗尾兽，比方说各位影和元老之类。

    最可怕的是平定乱世的木遁再次现世。

    木叶村，火影大楼。

    止水看着木叶潜伏在雾影村的间谍传来的情报，“星野风？！这家伙什么时候加入的晓组织？我怎么不知道他还有木遁？”

    团藏在一旁搭话道：“如果是大蛇丸的话，他应该能做到。

    不过那种程度的木遁，绝对不是甲可以媲美的, 恐怕大蛇丸对于柱间细胞的研究有了飞跃性的进展。”

    其神情和语气倒是显得忧心忡忡，以及些许不甘毕竟他花费了大力气想要获得木遁的力量，移植了柱间细胞到他身上，结果却几乎弄了一个基本稳定的炸弹。

    唯一算是比较成功的甲，他的木遁也是差强人意。

    可没想到，大蛇丸叛逃没多少时间就搞出了堪比真正初代火影的木遁，一条木龙就控制了三尾，简直和甲是云泥之别。

    止水心烦意乱，拿手指不住地敲着桌子，心里想着：“堪比初代的木遁，一击束缚三尾人柱力，我就算是把漩涡鸣人培养出来，又能有有多大的抵抗能力？

    该死的，早知道这家伙有那种潜力，我当初就应该给他一发别天神将他控制在手里啊！”

    “止水大人，要不要我们再和大蛇丸合作，商谈一下柱间细胞的研究？”团藏还是那惯性的思维。

    “再看看，让我先和那家伙再联系。”止水打算再考虑一番。

    “照我看来，只要他还是我们的盟友，那就先不要展现过度的提防，只要有合作的可能就尽可能的合作。”旁边一直在听着的鼬发表了自己的见解。

    “你说的对。”止水也认同，于是乎打算先修书一封，先对星野风表示关切和问候，再将话题引到

    在离开了那个山洞后，韩风与大蛇丸向着暗部包围最薄弱点进发。

    “好了，就在这里吧，风，用我教你的印结合咒印烟化，避开人员行动，不论高空地下还是树林，到会合点就是，卷轴上我给你标识的那个接头点。”

    大蛇丸说罢用舌头取了雪见的血液，双手结印，身体便开始缓缓变成烟雾，而后贴着草地变得近乎不可见。

    韩风有样学样，不过他是将血液涂抹在咒印上，随着咒印吸收了血液开始遍布全身，韩风结印，身体也变成了烟雾。

    不过，韩风直接从地下没入，地游仙发动，烟雾状态就是是换气也轻松。

    得亏有团藏的情报，知道这里没有白眼暗部，不然一个望远镜过去，那一团查克拉，不是你是谁。

    一般的查克拉感知术，只要避得够远，即便他能感知到，他也看不到。

    就这样，轻轻松松的，越过了暗部的包围圈，成功到达了接头点。

    “老师，下一步我们要去哪里？”

    韩风摊开了地图，现在他们应该是在草之国和火之国接壤处，刚来到草之国。

    提起草之国，他就想到了那个忍界监狱极乐之匣，和漩涡一族的遗孤香磷。

    “我打算建立一个自己的势力，你愿意帮我吗，至于地点还要考量。”大蛇丸看着韩风说道。

    “老师去哪我自然去哪。这里的草之国虽然积贫积弱，但他的军事力量也不是我们两个人能打下来的，更何况一旦有人逃跑，给周围的国家报信，那木叶的围剿也就快到了。”韩风看着地图分析道。

    大蛇丸赞赏地看着韩风，年龄虽然小，可学东西很快，分析也有理有据。

    “那么你觉得哪里合适？”大蛇丸有意考量他。

    “田之国吧，那里没被夹在大国中间，而且那里连忍村都没有，军事实力几乎没有，如果我们和大名沟通，说愿意为他组建忍村，相信以三忍之一的大蛇丸老师，田之国大名很难拒绝。”

    韩风清楚大蛇丸想的是哪国，既然问了他按原著回答就好，田之国也算是最优解了。

    “很好，我正有此意。不过既然到了草之国就去看一看草忍村有没有医疗忍者，我需要尽早恢复全盛状态，还有我们的补给也需要补充了。”大蛇丸边说边走。

    “好的老师，交涉的事情就交给我吧。”

    不过他们不能就顶着这一张脸去，木叶通缉令很快就要传到整个忍界。

    在他们找到了两个行人后，韩风拔出忍刀，单手结子印缓缓沉入地下。

    等那两个人走到偏僻地点，韩风迅速从他们身后土中冲出，手中寒光一闪，伴随着刀身的高速振动，两颗头颅冲天而起，韩风眼疾手快，一把接住两颗头颅，挽住了他们的头发，提着往回走。

    “老师，行动成功。”韩风走向大蛇丸，嘴角咧开，牙齿闪烁着白光，就像一只野兽。

    至于那两具尸体，早就被韩风喷出来的口水，消化地只有骨头。衣服也没剩下什么了。

    含有韩风炁的消化液能腐蚀掉所有有机物。只是骨头麻烦些，不过一会用地游仙拖进地下就好了。

    大蛇丸接过这两颗头颅，用苦无剥下了他们的脸，随后结印发动，将这两张面皮贴在了自己和韩风脸上。

    “消写颜之术”发动。

    韩风摸了摸自己的脸，做了几个表情：“这手感和真的脸一模一样啊，也没有覆盖感，不愧是老师。”

    “好了，走吧，希望草忍村能有合格的医疗忍者。”

    韩风自然清楚那里有香磷和她母亲，要说作为“医疗忍者”，那绝对是一流的。说不定顺带还能获得这一个优质的医疗包。

    这让人跋涉半天之后，终于到达草忍村，在一个忍具店那，韩风对着老板说：“老板，苦无，手里剑各来60个，起爆符二百个，兵粮丸200个。”

    反正大蛇丸掏钱，大蛇丸也不差钱，多买点省的再补给，拿不下就装封印卷轴里面。

    老板赶忙笑脸相迎，这可是大客户啊，一次性要这么多着实惊人。

    “稍等啊小兄弟”

    老板急急忙忙张罗店里的员工打包忍具。

    “诚惠，66万两。”老板将东西推了过去，笑靥如花的说了一个数字。

    “我靠，这么贵？你这兵粮丸是金子做的，还是苦无是金子做的？”韩风也是有点吃惊，卖这么贵，天天可是忍具一把一把的砸人，小南放起爆符也是出来不考虑多少，怎么他这一买就这么贵。

    “小兄弟你看这起爆符可是硬通货，尤其我这村子，交通不发达，运费就要不少。”老板赶忙辩解道，这大客户是是什么也不能让他走了，有了这单够他吃好几个月的。

    “这样，您一次性买了这么多，我给您凑个整，60万两，不能再少了，我也是小本生意啊。”

    韩风望向大蛇丸“老师你看？”

    “没必要在这种小事上浪费时间。”大蛇丸取出银票给了老板，让韩风把东西拿上。

    “那老板，我再向你打听个事儿，这附近有没有治伤的地方？我的老师受了伤，需要疗伤。”韩风乘机询问道，说不定能有香磷的消息。

    老板挣了钱，这点小事也就乐得帮忙，“你们往那个方向走，那里应该有医疗忍者，每次草忍村的忍者都在那里治的伤。”

    “得嘞。”韩风背起东西就走。

    老板乐呵呵的对着二人说：“二位慢走，欢迎再次光临。”

    韩风背着忍具包裹，手里拿着兵粮丸一颗一颗往嘴里扔。

    大蛇丸也见怪不怪，这小子消化能力惊人，在实验室那会儿，他就这么吃过，一点事没有，反而生龙活虎。

    韩风也是美滋滋，有人买单就是爽。

    伴随着兵粮丸入口，其被迅速分解，流入胃中。

    随即源源不断的炁开始从六腑向四肢百骸流去，一方面改造着身体，另一方面化作高能物质储存在身体里。

    韩风也乘机向系统输入能量，大概每两个兵粮丸能有3个能量点。“这能量点还真值钱啊，要是我一开始抽到的不是六库仙贼，这攒能量得多费劲。”韩风心里窃喜。

    不多时就找到老板说的地方，看布置也算个医院吧，虽然不咋地。

    就在他们走到大门处时，有两个草忍村的忍者拦住了他们：“你们是什么人？这里不允许外人进入。”

    大蛇丸也不和他们废话，随便一个幻术过去，二人便乖乖把路让开了。

    韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

    韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

    “呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

    也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

    花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

    “大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

    此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

    “风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

    “哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

    不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

    “咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便对着韩风的脖子咬了下去。

    韩风忍着痛，而后听大蛇丸说道：“这只是地之咒印，现在没有那么多时间，只能选择最保险的方式了。”

    而后让人把雪见带了过来，她是特殊的，只有她的血能让咒印发明者和持有者短暂的获得烟雾化能力。用针筒抽取了几个试管的血液。

    事实上，原著要不是大和非要多管闲事，大蛇丸抽了血也就走了，大和却非要死要活的阻止，结果逼的大蛇丸灭了伊布利一族。

    这些奇

