    等何雨柱到派出所的时候，就看到一大爷二大爷两个人正蹲在人家的门口呢。三大爷没来，他现在还在医院呢。

    “柱子，柱子，你真要咬着秦淮茹和棒梗不放是吧？”

    何雨柱刚下车，一大爷就站起来了。

    “我靠，一大爷，您怎么说话呢？什么叫我咬着不放，棒梗偷雨水的钱，秦淮茹把雨水抓成那样，您没看见啊？”

    就在这个时候，二大爷也走了过来，他一只手插在裤兜里，一只手猛地拍了一下何雨柱的肩膀，说：“小子，你今天要不进去替她们娘俩的开脱，以后在院里你看我还搭理你……”

    “我稀罕你搭理我啊？你赶紧一边自己玩去吧。”

    说着，何雨柱直接拍掉了二大爷的大肥手，然后径直往派出所的院子里走去，边走边去：“我今天非把她们俩送进去不可，我看你们能拿我怎么着！”

    “柱子！柱子！淮茹要是被关进去了，我们以后都不理你……”

    “叫燕子都没用！”

    说着，何雨柱头也不回的往派出所里莽！

    等快进去的时候，他的脚步突然停住了，转过身来。一大爷的心里一喜，他以为何雨柱是改变想法了，毕竟以前的何雨柱还是非常好说话的。

    “我知道雨水那孩子从小就特欠打，说实话，我看她也挺来气的。但秦淮茹凭什么打她啊？要教训只有我能教训，别人谁都没有资格。”

    说完，何雨柱站在台阶上，有些压着一大爷和二大爷一头的感觉，说：“我也不怕你们知道，秦淮茹这笔账在我这不算完，我也没有功夫慢慢和她算，我很忙，年前我就给她算完，我让她们家过年，过个屁！”

    一大爷和二大爷张了张嘴，半天说不出来一句话。何雨柱把话都说成这样了，他们俩还能说什么。

    说到底，他们都是外人，想掺和想调解，那也要人家当事人愿意才行。何雨柱把话都说到这个地步，已经彻底没有了和解的可能。

    说完，何雨柱扭头就进了派出所，和里面的公安同志说明情况之后，何雨柱被带进了一间办公室。

    里面除了几个公安的同志在，还有秦淮茹。

    走近了一看，何雨柱被吓了一跳，秦淮茹的半边脸已经肿成了猪头，另外，她头上也缠着一圈纱布。

    接下来，公安的同志按照惯例先调解了一番他们家和秦淮茹之间的问题。说白了就是希望他们能互相谅解，私了。

    “不可能，除非我死！”

    麻蛋，今天不把秦淮茹和棒梗送进去，他晚上觉都睡不好。

    接着，他又把高民帮他取过来的雨水的病例和检查证明交给公安的同志，这个年代，这些足以证明何雨水是受了轻伤的。

    调解失败，派出所这边只能例行公事了，让人先把秦淮茹带到另一个房间关着，开始正式立案。

    在被带走的时候，秦淮茹的眼睛一直都死死的盯着何雨柱，那眼神要多狠毒有多狠毒。

    那样子就好像今天把她放出来，她晚上一定会去找何雨柱拼命一样。

    她的眼神旁人看着都有些心寒，但何雨柱则没有什么感觉，眼神又不能杀人，有本事动刀子啊。

    除了秦淮茹被拘留外，还有她儿子棒梗。

    棒梗少管所豪华游已经买好票了，至于会被监禁多久还得等审判结果下达以后才能知道。

    十五块钱现在不是小数目，他一个人又全都揽了下来，所以时间肯定不短，过不了几天就会被送到少管所接受劳动改造。

    另外，派出所将棒梗偷何雨水的钱外加何雨水的医疗费全给了何雨柱。

    【你已成功完成NPC易忠海的任务，获得人民币1元，经验+10。】

    从派出所出来，门口有一大群人等着他，有高民和杨厂长，还有一大爷二大爷和秦京茹。

    见只有他一个人出来，一大爷他们就知道怎么回事了，只能摇头叹息。

    秦京茹接受不了这个事实，不相信她姐姐秦淮茹也会被关起来，还跑进去自己问了一遍之后，她才死心。

    派出所的人不光告诉她，她姐被拘留了，还让她给棒梗准备被褥，毕竟棒梗要被关的时间很长。

    “一大爷，二大爷，我姐被拘留了，棒梗要进少管所劳动改造，这可怎么办啊？急死我了……”

    秦京茹急得像热锅上的蚂蚁，她一个农村来的姑娘，大字不识几个，一遇到事就慌得一比。

    也不能怪她慌，许大茂还没放出来呢，她姐和棒梗又进去了。一大家子总共才几口人啊，这光进局子的现在都进三个了。

    此时，太阳已经西斜，但光芒仍有些刺眼，何雨柱用手稍稍挡看一些阳光，回头看了一眼派出所的大门，喃喃自语：“谁说坏人都有好下场的……”

    上了车，何雨柱就闭上了眼睛，靠着后排座椅，毫不掩饰，他此时的疲态。

    “是咱们厂那个叫秦淮茹的把你妹给打的？”

    “嗯。”

    杨厂长拍了拍正在开车的高民的肩膀，吩咐道：“找个理由把她开掉。”

    “好嘞，这事交给我吧。”

    从始至终，何雨柱都没有再说话，一直到了四合院门口，他下车的时候，在关上车门的瞬间，对杨厂长说了一句：“谢了。”

    进了四合院，三大爷告诉他何雨水已经从医院回来了。他妹妹看着挺吓人的，其实没多严重，如果住院那太夸张了。

    何雨柱让三大爷一家等会也过来一起吃饭，今天在医院忙里忙外，全是三大爷一家在跑，不请他们吃一顿饭，何雨柱心里过意不去。

    三大爷高兴答应，就赶紧跑回去让三大妈别在切白菜了，不然又浪费了。

    何雨柱见何雨水屋里没人，就去后院老太太屋看了一眼，果然都在，除了何雨水老太太，还有于海棠竟然也在。

    把她们都喊回来，在于海棠和何雨水帮忙打下手的情况下，何雨柱做了满满一桌子菜，丰盛至极，光鸡都杀了两只，猪肉也用了两斤。

    毕竟人多，三大爷一家就六个了，总共加起来十来个人之多，不多做点根本不够吃。

    在大家快吃到一半的时候，何雨水在于海棠偷偷鼓励下，终于鼓足了勇气站起来，拿着酒杯，她因为不太敢看何雨柱而头低着：“哥，对不起……”

