    一众妖兽疑惑地看着眼前的一幕，似乎想不明白自己为什么会在这里，也不知道之前究竟发生了什么。

    很快，妖兽们便纷纷退散开来。

    没有了巨树的召唤，它们便也就没有了继续留在这里的理由。

    瞧见一众妖兽退散开来之后，所有人都不由得松了一口气，紧绷着的身体倏地放松了下来。

    “天啊，总算是雨过天晴了！”

    “果然砍断这棵树才是唯一的突破口。”

    陈锋看向了帝北宸，英俊的脸庞透着一丝笑意。

    帝北宸唇角微扬，淡笑着点头。

    “我从出生以来还从来没有遇到过这么可怕的情况，现在总算是能休息了。”

    修炼者们也不在乎这地面上有很多妖兽的尸体，纷纷瘫软地坐在了地上，望着那蓝天白云，唇角止不住的上扬。

    只差一点，他们便再也见不到明天的太阳了。

    随着这危机解除之后，帝北宸亦是解除了召唤，顿时，一众骷髅又再度回到了地下。

    若非满地的妖兽尸体以及空气中蔓延的血腥味，一切就仿佛从来不曾发生过一般。

    “之前我还一直都盼着能到这仙云秘境来历练，现在我觉得这个地方实在是太可怕了。

    如果有的选，之前打死我也不来这了。”

    林依依耸了耸肩，哪怕现在一切都已经过去了，可她仍旧觉得心有余悸。

    想来，这些天所发生的事情恐怕是很多人都无法忘却的吧。

    “哈哈，可惜这个世上没有后悔药啊！”林茜茜一手搭在林依依的肩膀上，“说起来，这一次来，我们也涨了不少见识不是？”

    “那倒也是。”林依依笑着点头，又看向了百里红妆二人，道：“二表哥，二表嫂，我现在真是越来越佩服你们了。

    以后有你们罩着，我可不担心有人欺负我了。”

    “平日里也没有人敢欺负你啊。”百里红妆浅笑道。

    众人几乎全部都坐在原地休息，进入仙云秘境只不过数月时间，却感觉在这里呆了几辈子一样。

    就在这时，众人突然注意到在那巨树消散的地方，一道璀璨的光芒闪耀，浓浓的光明力量散发开来，犹如阳光一般，耀眼而夺目。

    淡淡明亮的光明力量倾洒在众人的身上，透着圣洁而不可亵渎的味道。

    短短时间，众人便发现身上的伤势都被治愈了。

    “竟然又是光明力量！”

    “我现在对这光明力量真的是感到惧怕了，谁知道后面会不会又出现什么危险？每一次遇到这光明力量都没有好事。”

    接二连三的事情已经让众人心生忌惮，哪怕眼前这光明力量治愈了他们的伤势，可所有人也并没有因此而过多的感激。

    毕竟，之前这棵树存在的时候，他们也经历过这样的事情。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的就是现在这种情况。

    “你们瞧，前方竟然出现了一座宫殿！”

    伴随着一道声音响起，众人惊讶的发现前方竟然出现了一座巨大的宫殿。

    瞧见这一幕，百里红妆眼中顿时浮现了一丝亮芒。

