    那丫头，当真是一个做皇后的好料，看人心、玩权术都是一把好手。

    可惜了，她却逃不开一个“情”字，这一生，永远的毁在这个字上！

    看着林卉那落寞的身影，沈千伊想，若说慕凌天的心是痛的，那么，林卉心里的痛，也不比他少吧！

    这一生，生了两个儿子两个女儿，却没有想到，儿子成了世家大儒，两个女儿，却因为一个男人，成仇而亡。

    白发人送黑发人，这种伤，这种痛，林卉这一前一后十年间，品尝了两次！

    唉！

    这看似风光的世家，可谁又能想到，这其中的心酸！

    ******

    时间就这般过了三日，然而大家都盼着等着寒王被立为太子，结果却传来越皇命秦王回京的消息！

    沈千伊合上手里的书，抬头看向她的男人，“你说，皇上这是什么意思？”

    已经给穆随风赐了封地，那就是告诉世人，秦王在储君的争夺上，已没了机会，然而却在这个时候，把人给叫了回来，那又是明摆着告诉穆司寒，想做储君，可并不容易！

    估计，此时的穆司寒早已炸毛了吧？

    毕竟这眼看就到嘴的鸭子突然飞了，若是放那心态不好的人身上，那还不得直接跑去柳州，将人给灭了！

    “上位者的心思，咱们没必要去猜……”慕凌天轻说了一句，却是没有睁眼，躺在躺椅上，与沈千伊一同晒着太阳！

    今儿天好，沈千伊便将他给托了出来。

    这三天，他一直闷在屋子里，都快长毛了！

    听着他厌厌的声音，沈千伊瞥了撇嘴，“一个大男人，别学女人那矫情的德行啊，看了就让人想拎起来胖揍一顿。”

    慕凌天终于是给了她一个眼神，“本王倒是希望有人来揍我一顿了……”

    只是可惜，无人敢为！

    “神经病……”沈千伊瞪了他一眼，随后拉他起来，“这么想挨揍，走，去练功房，我陪你走几圈……”

    慕凌天一把将她按下，“主宗，你消停些吧，别折腾咱孩子了……”

    沈千伊冷哼一声，“唔，你还知道你要当爹了啊？有你这么胎教的吗？你就不怕你闺女将来像你一样，屁大个事也不顶住，就知道沉默自怜，给谁看啊！你……”

    “王爷，宫里来人了……”

    却在这时候，文伯走了进来，这话才说完，就看到慕凌天一副感激的样子，而沈千伊如噎了一枚鸡蛋……

    文伯想，自己来的不是时候？

    沈千伊闭上嘴，拿起书往脸上一放，“没我的事，我睡会……”

    慕凌天坐到轮椅上，却听那脸蒙在书下的女人又道，“那啥，一会我有事要问你……”

    慕凌天瞬间就想到了她要问什么，跟有鬼追一样，眨眼便消失在院子里。

    文伯直咋舌啊，王妃这是要问什么，把王爷给吓成这副模样了？

    不过，只要王爷与王妃好，他们当奴才的就高兴了，所以，不管王妃要问什么，王爷不恼火就好啊，目光扫过沈千伊的小腹，眼里顿时盈满笑意，转身离开。

    结果，沈千伊根本就没得到清净。

    忽闻一阵浓郁的香气远远的飘来，害她胃部极度不适，有种想吐的感觉。

    火气顿起，“翠竹，这是什么味道？”

    话落，却见院门口，站了一排五彩缤纷的蝴蝶……不，是一排美人！

    眉头一挑，解决了一个何婉伊，倒是把后院这八个夫人给忘到了脑后了！

    感情，你忘了她们，她们可没有忘了你！

    只是院门口有侍卫，这八位，却不得而进。

    “主子，是皇上先前赐下的那八美人……”翠竹眼里闪过不善的目光。

    “嗯，让她们进来吧……”

    “主子？”翠竹一愣，见沈千伊一脸若有所思，便将人给迎了进来。

    “贱妾给王妃请安……”

    沈千伊点头，“是够贱的了。”

    八人均是一愣，脸上闪过那被羞辱的红润，却是将气给咽到了肚子里，不敢发作！

    听说这位一回来，王爷连那什么傅公子，马上就抛到了脑后，可是，众人心底也均好奇，这位，先前去哪了？

    听说好像是去挖那何侧妃的老底了，这才回来，就搞死了那何侧妃，可听说，王妃倒是将何侧妃的婢女给放了。

    不过没了那能装X的何侧妃，在她们面前指手划脚，她们乐的自在。

    “瞧瞧你们的衣服、首饰，竟还是宫里那一套，难道，王府已经穷的，买不起你们的衣饰了吗？贱，贱到家了！”沈千伊一脸的嫌弃！

    转头去看翠竹，“一会你叫王嬷嬷过来，咱们王府的女人，哪个出去不是响当当的贵妇？怎么可能是贱妾？这不只是丢爷的脸，更是丢本妃的脸！”

    八个美人面面相矑，合着她说的贱，与她们理解的不一样？

    可，怎么听，怎么感觉，还是一个味呢？

    沈千伊接着又道，“翠竹，赶紧着人去给大家买些上档次的胭脂水粉，咱们府里的女人，怎么可能用那些俗气又味重的，不行不行，马上换，马上换……你们，马上回去沐浴更衣，不然，别出现在本妃的面前，走走走……”

    八个美人就这么出了主院，莫名其妙的回房去沐浴了，只是心底，却都闪着一个疑问，这位也不像传言中的什么悍妇，什么妒妇啊？

    还是说，这是她的计？

    这些人想什么，沈千伊没兴趣知道，此时正大口呼吸那新鲜的空气，顿觉舒服无比！

    “主子，这八人，您这是想要留下？”

    “为什么不留下？”沈千伊反问一句。

    “她们名义上可是王爷的妾……”

    “这话说的，王爷的不就是本妃的吗，你不觉得本妃这里极度缺乏这种美人吗？宫里赐下的，那必是样样皆通，正好，回头让她们好好打扮一番，看着也养眼不是？再给本妃弹琴跳舞，唔……”一低头，看了看自己瘪瘪的肚子，伸手轻轻一摸，她觉得应该在这个时间做胎教了，这些美人们便送上了门了，“你这丫头，倒是有福了！”

    翠竹虽不太懂，却是按吩咐，忙了起来！

    而此时的寒王府，却是阴云密布。

