    对此，涂山雅雅也感觉不对劲。

    狴犴作为一代妖王，不可能对如今的混乱局面没有一点感知。

    可以说，如今已经到了生死存亡的时刻，他哪里还有心情闭什么关？

    就算是非闭关不可，也该找个能主事的人主持大局。

    她作为秦州妖王来访，结果就出来这么一个妖里妖气的九夫人敷衍一通？

    看来，这伏龙山怕是有什么变故才对。

    正想开口说话，结果陌子鸣却道：“雅雅女王，既然狴犴大王在闭关，咱们也着实不便打扰，要不……还是先离开再说？”

    “这……”

    涂山雅雅下意识瞟向陌子鸣。

    结果，发现这家伙不经意抛了个眼神……

    虽然二人接触的时间并不长，但竟然也有一丝心有灵犀的意味。

    于是，涂山雅雅便冲着九夫人道：“看来真是不巧，既然狴犴大王在闭关，那我们也只能择日再访，告辞。”

    “真是对不住，让雅雅女王空跑了一趟……”

    九夫人一脸歉意。

    不过，这也更加确定了涂山雅雅内心里的判断，这女人一定有问题。

    或者说，整个伏龙山都出了问题。

    不管怎么说，她可是堂堂秦州的妖王，大老远来到商州，就算狴犴在闭关，这个女人也该以礼相待，盛情邀请进去坐坐。

    结果，连假惺惺的挽留都没有。

    这就意味着，她根本不想让一行人进入伏龙山，不想让一行人看到伏龙山的现状。

    转过头，小青便一脸不解地冲着陌子鸣问：“姐夫，你怎么回事？那女人一看就有问题，咱们为什么不进去看看？”

    “谁说不进去？”

    陌子鸣笑了笑。

    “啊？哦……”

    小青恍然大悟，一脸坏笑。

    她突然想明白了，姐夫又准备偷偷潜进去。

    毕竟，如果坚持要进去，对方肯定也会有所提防，甚至是发生一些冲突。

    但要是悄悄进去的话，就能发现对方有什么阴谋了……

    对于别人来说，想要偷偷潜入伏龙山或许不是一件容易的事。

    但对于陌子鸣来说……小菜一碟。

    另一边。

    九夫人看着陌子鸣一行人等转身离开，脸上的笑容慢慢褪去，嘴中透出一丝阴冷之色。

    直到亲眼看着一行人走的没影了，这才冲着一众守山小妖吩咐：“都打起精神，一只苍蝇也不许飞进山。”

    “是，夫人！”

    众小妖齐齐应声。

    九夫人满意地点了点头，这才夸张地扭着那缠人的水蛇腰走了回去。

    回山之后，九夫人一路疾行，进到了一处洞府内。

    “夫人~”

    “夫人~”

    几个美貌的丫鬟正依偎在一个长相奇特的男人怀中调笑，一见九夫人回来，赶紧起身招呼。

    “都下去吧。”

    九夫人一脸不爽的样子。

    “是~”

    “呵呵，美人儿，吃醋了？”

    男人乐呵呵走上前来，一把将九夫人搂到了怀中。

    “妾身哪敢吃大王的醋……”

    九夫人酸溜溜说了一句，整个人却缠了上去……

    她口中所称的大王可不是狴犴，而是另外一个野男人。

    在狴犴的地盘，这女人居然如此明目张胆？

    这男人到底是谁？

    洞府中，一双无形的眼睛将这一切尽收眼底……

    这双无形眼睛的主人正是陌子鸣。

    不过，他并不在洞府中，而是悄然隐身混入了伏龙山，并在九夫人进入洞府之前，利用巧妙的手法在她身上施了点小小的手段。

    简单来说，就相当于在她身上安装了一个监控，可以远程观察她的一举一动。

    这样，便能最大限度达到被对方发现的可能。

    虽然陌子鸣没有见过狴犴，但依然能感觉到眼前这个长得莫名其妙的男人绝对不是狴犴。

    这家伙的气息太邪了……

    不过很快他就知道了对方的身份。

    接下来，那男人将九夫人抱到宽大的石椅上，上下其手，不可描述的动作。

    九夫人扭来扭去，娇滴滴道：“大王好坏，就知道欺负人家……”

    “哈哈哈，这天下间，想被本王欺负的女人多了去，怎么？你还不乐意？”

    “人家哪有不乐意……只是大王，妾身有点想不通，之前大王为何不让妾身将那伙人哄进来，也好一网打尽。”

    “所以说你啊，头发长见识短。本王要征服这天下，自然就要展现绝对的实力，不然以后怎么服众？”

    “可是，那涂山雅雅据说实力相当厉害，已经练成了涂山的绝技……”

    “那又如何？你别忘了本王是谁……”

    “对对对，这些小妖王怎么能与大王这个真正的大妖王相提并论。

    只是大王，你以后得到了天下，可不能抛弃人家……”

    “哈哈，那就要看你会不会侍候本王了……”

    “人家一定尽心尽力侍候大王……”

    接下来的场景就很污眼了，陌子鸣悄然离开。

    他终于明白了，那个被九夫人称为大王的男人正是九婴。

    难怪，可以轻易控制伏龙山。

    “怎么样？”

    待到陌子鸣一现身，涂山雅雅便急急问了一句。

    陌子鸣叹了一声：“看来，狴犴凶多吉少……”

    听他将所看到听到的一讲，一行人不由大吃一惊。

    “九婴居然在伏龙山中？”

    “那之前我们要是进去了，岂不是很危险？”

    陌子鸣道：“那个九夫人巴不得我们进去，不过九婴很自负，想通过绝对的实力征服天下。

    另外，凭我的感觉，那并非九婴的真身，应该只是一个元神化身。

    如若是九婴真身，气势绝对强的多，而且应该也能发现我在九夫人身上施下的手法。

    但他却没有发现，故而不可能是真身。”

    “有道理，元神分身的实力自然要较真身弱的多……

    既如此，要不咱们干脆杀进去，趁机灭了它一个分身如何？”

    “不急，我还没有弄清狴犴的下落，如若九婴没有杀他，那我们一定要想法子将之救出来。

    只要他出面，再加上咱们的配合，一定可以重新夺回伏龙山的控制权。”

    “嗯~”

    一行人商议了一番之后，然后开始分头行动。

    陌子鸣又一次悄然潜入伏龙山，开始搜寻狴犴的下落……

    寻了一大圈，最终在后山一处山洞中发现了狴犴。

    不过，他现在被九婴用阵法封印着，无法动弹，外面也有不少小妖把守。

    虽然已经确认对方就是狴犴，但是陌子鸣还是下意识道：“你就是狴犴大王吧？”

    狴犴一脸惊疑地看着陌子鸣……他不明白，怎么会有一个人类修士溜进来。

    外面不是有小妖看守的么？

    但他不能动弹，也无法开口说话，只能眨了眨眼。

    “我是涂山雅雅的朋友，本想来找你一起商议对付九婴的事，结果……”

    一听此话，狴犴的眼中冒出了一股怒火。

    憋屈啊。

    这里可是他的地盘，结果却被那对狗男女囚禁起来，而那对狗男女却鸠占鹊巢，夺了他的大权不说，还将他囚了起来。

    “没事，我现在带你出去再一起想办法。”

    ……

    次日。

    “敌袭，敌袭……”

    伏龙山中，突然响起了一阵惊慌的吼叫。

    “慌张什么？”

    九夫人威风凛凛走出洞府，俨然一副女王的派头开始指挥一众手下准备迎敌。

    她不慌，是因为她大概能猜到是闯入者是谁……多半就是涂山雅雅一行。

    虽说涂山雅雅乃是妖王，但这女人有底气。

    倒不是说她有多强，而是依仗着背后的靠山：九婴大王。

    她坚信，九婴大王最终会征服整个九州。

    所以，她得抱紧了这条大腿……

    闯入伏龙山的的确就是陌子鸣一行人等。

    不过，出现在九夫人等人面前的只有涂山雅雅、灵云真人、洛儿、小青。

    陌子鸣与白素贞并不在。

    “涂山雅雅，你好大的胆子。这里可不是秦州，你擅自闯入伏龙山，是准备与我们宣战么？”

    一见面，九夫人便是一顶大帽子扣下去。

    “呵呵，九夫人何出此言？我为什么非要到伏龙山，你心里难道没有数么？”

    九夫人心里一惊，暗道：难不成，这女人已经发现了自己的秘密？

    不行，必须先下手为强。

    于是乎，当即喝令道：“小的们，这女人分明是欺负咱们伏龙山，动手！”

    当然，她也没指望这些小妖能够擒下涂山雅雅，只是先缠着对方。

    相信九婴大王很快就会出面，只要九婴大王一出手，这些人就只有死路一条了。

    可怜一众小妖战战惊惊围了上去……

    毕竟他们也听说过涂山雅雅的大名，堂堂妖王，他们岂能是对手？

    这时，涂山雅雅冲着一众小妖怒喝道：“难道你们真要背叛狴犴大王，心甘情愿被这个女人利用么？”

    此话一出，一众小妖不由停了下来，面面相觑。

    从内心里来说，他们当然不愿背叛大王。

    但如今的形势却逼着他们站队……简单来说，顺者昌，逆者亡。

    一些不肯听九夫人话的已经入土为安了。

    “休听这妖女胡说八道，只有九婴大王才是你们的大王，才能让你们过上好日子，从此以后，咱们就可以随心所欲奴役人类……”

    “你这个贱人！”

    一道怒喝突然传来。

    九夫人吓了一跳，急急回身瞟去……

    “你……你怎么出来了？”

    出现之人正是狴犴。

    同行的还有陌子鸣与白素贞。

    “呵呵，你很意外是不是？”

    狴犴冷笑着，眼中满满的仇恨与杀机。

    一直以来，他待这个女人可谓是视若珍宝，为此还冷落了另外几个夫人。

    而这女人也是百般讨好，哄得他十分开心。

    却万万没有想到，九婴一来，这女人当即背叛了他，协助九婴将他打伤并囚禁起来，而且还将他另外几个夫人全部处死。

    此仇不共戴天。

    “大王，大王……九婴大王……”

    九夫人花容失色，惊慌地跑向洞府门口。

    “慌张什么？”

    随着一声冷冷的声音，九婴终于走了出来。

    手中，还端着一杯端，十分的装叉。

    看到这家伙现身，陌子鸣总算可以确定，这的确只是九婴的一个分身。

    相对来说，这就容易对付了。

    一见到九婴，狴犴杀机更浓。

    “你们几个真是不知死活。昨日里，本王放了你们一马，你们偏偏还要送上门来……”

    “你个丑八怪吹什么牛？”

    小青不服气地回了一句。

    “呵呵……你们真的以为，凭你们的力量能够与本王抗衡？

    哪怕只是本王的一个分身，也足以让你们灰飞烟灭！”

    也不知这家伙是喜欢吹牛还是真的隐藏着实力。

    “哈哈哈，可笑，如若你本尊在此，我们或许还有所忌惮。区区一个分身……你哪来的底气？”

    陌子鸣反唇相讥，不落下风。

    狴犴则冲着一众手下喝道：“你们扪心自问，本王待你们如何？”

    这么一问，一众手下不由心虚地低下头。

    “不过，本王也不怪你们，求生是一种本能，你们也是为形势所迫。

    现在，本王给你们一个回头的机会，一起联手对付这对狗男女……”

    “哈哈哈，狴犴啊狴犴，你哪里来的底气？

    本王不杀你，也是想给你一个回头的机会。不过现在看来，你是一心寻死，那本王便成全你。”

    说完，九婴脸色一冷，虚空一拍，一道巨大的掌影凌空飞下，将陌子鸣与白素贞也笼罩其中。

    “唰~”

    结果，白素贞出手如电，一剑劈出，便将这道掌影从中斩断，随之消散于无形。

    “嗯？”

    九婴不由皱了皱眉，眼光瞟向白素贞。

    虽说这一掌他未尽全力，但看样子对方似乎也是随意挥斩一剑？

    “九婴，今日你是逃不掉的了……”

    这时，陌子鸣开口道了一句，同时抬手抛出了几枚阵旗。

    刹那间，四周景象大变……

    要说这伏龙山，自然也是有护山大阵的。

    陌子鸣之所以能够在短短一夜之间改变这里的布置，自然也是得益于狴犴的帮助。

    他是这里的妖王，对于护山大阵自然再熟悉不过。

    陌子鸣只是稍加了改动，但令得这座大阵变了一个样，将那些小妖隔离开来。

    同时也将九夫人、九婴分别隔离。

    “大王，大王……”

    九夫人惊恐地发现，四周白茫茫一个人影也不见，吓得拼命地扯着嗓子吆喝着。

    毕竟，她自身的实力并不强，一旦落单，狴犴不将她撕成碎片才怪。

    ……

