    李浩听后，跟着笑了起来：“不怕她欺负你。”

    李微微觉得李浩在败坏她形象，连忙道：“爸，我有这跋扈吗？”

    李浩笑呵呵道：“在家跋扈没关系，对男朋友还是别这么霸道。”

    李微微哼了一声：“他都说了他喜欢，您还有意见。”

    李浩见此，连忙怂了：“沈焌没意见就行。”

    沈焌连忙接话：“我肯定没意见，一切遵照微微的意见。”

    李浩笑：“既是有意见，你们自己商量的办，我不做任何干涉。”

    闲聊许会，叶子青从厨房出来：“夜宵做好了，沈焌过来尝尝我的手艺。”

    沈焌听到招呼后，第一时间起身。

    李微微现在还很饱，肚子没有空闲的地方装夜宵，不过还是陪同沈焌去餐厅吃夜宵。

    叶子青做的是鲜虾面，料很足，满满一碗，光看食物就很有食欲感。

    沈焌有点不好意思，因为两位女士看着他吃夜宵。

    不过他家那边的风俗也是有做夜宵的习惯，所以也欣然接受，再者都说丈母娘都喜欢胃口不错的女婿，于是拿起筷子，开始干饭。

    叶子青看他吃了一口，笑着问：“味道如何。”

    沈焌连连点头：“好吃，比我妈做的好吃。”

    叶子青喜笑颜开：“沈焌你这是太过奖了，妈妈做的东西肯定是最好吃的，我最多只能排到第二。”

    见叶子青这么说，沈焌解释：“我妈不擅长厨艺，伯母你可以排到第一。”

    叶子青被哄的很开心：“真会说话。”

    不过叶子青也很识趣，询问口感后，便自行离去，让李微微单独陪他吃夜宵。

    沈焌静静有味的吃着，李微微在一旁看着：“有这么好吃吗？”

    沈焌抬头，很真诚的点头：“好吃。”

    李微微笑：“你可别勉强啊，还有这么会哄人，妥妥的社交牛逼症啊！”

    沈焌也笑：“我说的是真的，你妈做的面的确不错。”

    李微微见他这么真诚，不由道：“我妈的厨艺的确是不错。以前在外地上大学时，总是馋她做的饭菜，每次一回家她也总是给我们做上一大桌的菜。”

    “你家都是你妈妈做饭吗？”沈焌询问。

    李微微摇头：“不是，家里有个保姆，我们不在家几乎都是保姆做饭，但是我和我妹回来后，只要说回家吃饭，肯定有一两道菜是我妈做的。”

    “你妈妈真是一位内外兼修的女性。”沈焌夸道。

    李微微点头：“我妈说，再忙也得让我爸和我们有家的感觉，何况吃饭可是人生大事。”

    沈焌笑：“我感觉自己眼光真的很棒。”

    李微微瞅他：“怎么好端端的夸上了自己啊？”

    沈焌笑：“找了一个家教特别好的女朋友，这眼光是不是很棒。”

    李微微直接泼冷水：“声明一下，我厨艺不佳。所以对我不要有太多不切实际的幻想。”

    沈焌笑：“没幻想，我厨艺可以就行了。”

    李微微愣：“你会做饭？”

    沈焌眉头杨起：“必须的，男人会做饭是现代女人最基本的择偶标准。“

