    好在李陵的身子骨还算结实，而且白玉君即使处于上头状态也留有几分理智，所以动作并不粗暴。

    就是过后有点疼。

    不过，在气血与法力的双重作用下，赤红微伤的皮肤很快就恢复过来。

    第二日，李陵正常上差，公务修行两不误，只是，在县衙里凝练法力更为困难，速度不足在府邸时的三分之一。

    好在灰钱可以抹平这一差距，到了下差的时候，李陵体内已经凝练出了第五缕法力，不过灰钱也消耗了六枚。

    下差回到府邸，估计时间差不多的时候，李陵就让疤叔套好马车，然后带着白玉君前往张家赴宴。

    马车里，两人相对而坐。

    看着面前这位俊美绝伦的公子哥，李陵感觉有些牙疼。

    “白姑娘，你为何要这身装扮？”

    眼前之人白衣胜雪，面冠如玉，手中轻摇着一把玉骨彩绘折扇，腰间坠一枚泛着金属色泽的淡彩色小球，正是被她用混元金气炼化的那个毛线团。

    素白中多了两点异彩，这让她看起来少了几分高冷，多了几分平易近人。

    这般姿容，别说是女子，就算男人见了，也免不了会心动一二吧？

    白玉君不解，轻摇着折扇问：“本王这样有什么不妥么？”

    不妥的地方法多了去了！

    我是想带着漂亮妹子去装逼的，你这么一搞，咱俩谁是鲜花谁是绿叶？

    虽然我也帅的惊天动地，只比女扮男装的你差了那么一丢丢，不过，有了第一谁还记得第二啊？

    你已经是一只成熟的喵了，怎么就一点都不知道为铲屎官着想呢？

    李陵随即想到她不愿以原本装扮外出的原因，心里不免有些遗憾。

    又想了想道：“没什么不妥，只是你现在的样子太过俊美了，不似凡人，最好还是收敛一点。”

    “这样么……”

    白玉君蹙眉。

    “可是本王已经尽力收敛了，心相就是如此，如果这样还不妥，就只能幻成另外的模样了。”

    “心相？”

    李陵对这个词有些陌生。

    白玉君解释道：“妖类第一次幻化的形貌多受心灵的影响，故称心相。”

    所以呢？

    这就是你天生丽质的理由？

    接着李陵就想起了那两只丑的清新脱俗豺妖，又问：“那长的丑的呢？”

    “妖类若是杀孽过重，或多以血食进补修行，妖气就会变得驳杂不堪，同时业力缠身影响心灵，第一次幻化出来的外貌就会变得凶恶丑陋，当然了，这也是可以遮掩的，而且，到了化形之境还有一次重塑体貌的机会。”

    李陵恍然。

    接着，他的目光就落在了白玉君脸上：“死在你手上的人或妖也不少吧？”

    白玉君一扬下巴：“本王从来不滥杀无辜，他们都有取死之道，你来看一看，这几个样子哪个可行。”

    说着，白玉君的相貌就开始发生变化，一连变换了四五个样子。

    同时她还向李陵解释：这个的本体是一只狐妖，虽然看着年轻，其实已经有两百多岁了，肉少不说，而且还有点柴；这个则是一只鹿妖，肉很鲜嫩……

    一边说着，白玉君还舔着嘴角，一脸回味的样子。

    李陵无言以对。

    他算是看出来了，这丫的就是一吃货，怪不得吃饭的家伙都是法器呢。

    接着，白玉君又变回公子哥模样，向李陵征求意见：“这几个模样如何？是不是丑了很多？他们的心相更丑。”

    你是不是对丑这个字有什么误解？

    变幻的这几个样子气质各不相同，或阴柔或阳刚，但无一例外的都是美男子，虽然比自己差了不止一星半点……

    “还是算了吧，你变成别的模样我也不习惯，就这样吧。”

    李陵摇摇头，随即心中一动。

    接着就坐正身子，然后哗的一下打开折扇，将其置于胸前微微摇动，摆好造型含笑看着白玉君。

    “白姑娘，你看我的长相如何？”

    白玉君看了他一眼，蹙起眉。

    接着又看了他一眼，秀眉蹙的更厉害，几乎要拧成一个疙瘩。

    实际上，李陵已经很英俊了，他底子本来就很不错，再加上习武修道，短时间内颜值又上去一截。

    不过毕竟他修行时日尚短，相貌上依旧存在一些细微的瑕疵。

    沉吟片刻，白玉君正要开口。

    李陵忽然咳嗽一声道：“白姑娘，做人要诚实啊，做妖也是如此。”

    说着，李陵就不动声色的取出一包猫薄荷，然后默默投了1点功德进去。

    不是他不想多投，而是不方便。

    车厢狭小，外面就是街道，而且这马车也经不起折腾！

    昨天晚上的经历告诉他，会拆家的不只是二哈……

    白玉君抽了抽鼻子，目光落在李陵手中的小纸包上。

    味道虽然比昨晚的差远了，但却与普通宝贝截然不同，这是加了料的。

    想要……

    皱了皱鼻子，白玉君毫无诚意，甚至有些没好气的道：“你的相貌与本王相比也不差分毫了。”

    “呵呵，过奖了过奖了，与此时的你相比还是差了那么一点点的。”

    李陵的食指拇指几乎要挨在一起，略微比了一下道。

    我辈读书人，要懂得谦虚！

    宝贝到手之后，白玉君直接收了起来，同时还瞪了李陵一眼，显然还对昨天晚上发生的事有些耿耿于怀。

    李陵则是以笑报之。

    很快的，马车就停在了张家门口。

    李陵一下车，就见张泽张员外笑容满面的迎上来。

    “李大人能光临陋府，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    “张员外客气了。”

    李陵送上贺礼，贺喜道。

    “今日是贵府大喜的日子，没有什么大人，只有宾客李陵，等一会张员外可要陪我多喝两杯啊！”

    “一定一定。”

    张员外笑着答应，接着目光就落到了白玉君身上，失神了一瞬看向李陵。

    “李大人，这位是……”

    “我的至交好友，白玉君白公子，随我一起前来道贺的。”

    “张某多谢白公子了。”

    两人客气完，张员外就侧过身子伸手做了一个请的动作：“李大人，白公子，里边请。”

    张家不愧是四大家族之首，光这宅院就比李陵的府邸大了好几倍，前来赴宴的宾客络绎不绝。

    由张员外亲自带领的李陵就成了众人的焦点，毕竟，他的身份不难猜测，而且县衙里发生的事对上层人士来说并不是秘密，李陵力压周进并断其一臂的消息昨日就传开了。

    所以，能来赴宴的人基本上都知道新来的这位县尊不好惹，今天见了自然要好好见识见识，不过紧接着，他们的目光就被女扮男装的白玉君吸引。

    世间竟有如此俊俏的人物！

    