    普通人遇上这种事情，正常思维都是有多远跑多远。

    可王霄是上过战场的，还上过很多次。

    血肉横飞的战场是极为恐怖的，那种人间地狱他都待过许久，区区妖魔又能算得了什么。

    不过就是长相丑陋，看着吓人罢了。

    普通人害怕，是因为妖魔长相丑的吓人。激发了心中的畏惧感，自然是手足无措。

    可王霄不在乎这些，尸山血海走出来的，什么都不怕。

    原著之中这里是有一批人埋伏的，也就是傅天仇的女儿和部下。

    当然了，现在他们没有出现在这里，因为时间还早。傅天仇甚至还没有被抓。

    原著里，这些人运气不错，遇上了知秋一叶。

    否则的话，她们埋伏在山庄里，大概率被那僵尸给灭了。

    站在棺材旁边，王霄抬手在上面敲了敲“喂，醒醒，天亮该起床了。”

    棺材板猛然跳动了一下，随即一只满是尖锐指甲的狰狞大手，从里面伸了出来。

    王霄后退几步，拿起朱砂在自己手指上写下了个符字。

    棺材板被掀飞出去，一个至少两米多高的巨型僵尸，直愣愣的从里面走了出来。

    嗯，那造型是真的丑到了极致。完全就是垃圾场里出来的怪物，浑身上下全都是污垢黑水，散发着刺鼻的气味。

    王霄并非是闲着没事干找乐子，而是想要衡量一下这个世界里，妖魔们的实力水平。

    如果连这个巨型僵尸都搞不定，那后面的姥姥，黑山老妖什么的，那是提也别提。

    解下水囊灌了口水在嘴里，王霄咬破舌尖混着自己的鲜血，然后向着僵尸喷了出去。

    他的生命力远超常人，血液之中蕴含着强大的生机。

    在法术的加持下，喷在死气沉沉的僵尸身上，就像是硫酸一般融化出无数的坑洞，袅袅白烟升起，伴随着的是其凄厉的惨叫声。

    那边的知秋一叶听到动静，急忙飞奔过来。

    混着鲜血的符水很有效果，不过还远远不够。

    那僵尸明显是被激怒了，迈着沉重的步伐追了过来。

    王霄快步后退，那边知秋一叶过来一看被吓的喊“你怎么招来了这么个大家伙。”

    他快步站在王霄的面前，手掌掐决“嘛咪嘛咪哄，风火雷电！”

    一旁的王霄听着突然笑出声来。

    明明是昆仑派的道家传承，可说出来的却是藏传佛教的歇语，港岛的编剧们果然没什么知识储备。

    知秋一叶上来就是大招，那巨型僵尸就像是被重型武器直接怼在了脸上一样，各种噼里啪啦的爆破，声光效果还算可以。

    不过，这也仅仅只是暂时阻止了被激怒的僵尸而已。

    “快走。”知秋一叶向着王霄喊“别被它近身吸了生气。”

    “之前我说过的，学法术是为了降妖除魔。”

    王霄取出个布条裹在了鼻子上，因为那僵尸的气味实在是太熏人了“现在妖魔就在眼前，怎么能不战而退。”

    缓缓拔出了雪饮狂刀，王霄纵身一跃就冲向了那巨型僵尸。

    看到王霄飞过来，那僵尸抬起一只巨大的手臂挥舞过来，与王霄手中的雪饮狂刀撞在了一起。

    这个僵尸只是一个小角色，名字都没有的那种。

    而雪饮狂刀，却是天下至寒之物，是女娲补天剩下的材料‘白露’铸成，妥妥的神器级别。

    王霄一刀下去，直接斩断了僵尸的手臂。

    而且森冷的寒意，瞬间就将其冻成了一块巨大的冰坨。

    王霄从僵尸头顶上飞过去的时候，用另外一只手掌心写了符字的手，拍在了僵尸冰封的脑壳顶上。

    等到王霄落地，身后被冻住的巨型僵尸就像是破碎的镜子一样，稀里哗啦的碎裂成了无数的碎块。

    那边的知秋一叶大呼小叫的跑过来，目光就像是猪八戒看嫦娥似的，死死盯着王霄手中的雪饮狂刀。

    “你这把刀，不是凡物。”他言之凿凿的说“虽然不知道是什么，可这种强烈的仙家气息绝对不会错的。”

    当然不会错了，这可是女娲娘娘补天时候用剩下的原材料。

    哪怕是剩下来的，可能够被用来补天，肯定不是凡物。

    “还好吧。”

    王霄不动声色的收起了刀“这是我在一处洞窟之中捡到的。”

    法术的确是对妖魔有用，而且雪饮狂刀的表现超出了想象。王霄对此表示非常满意。

    甚至于，他还有一件秘密武器没有拿出来用。

    那就是从二代妖精世界里，弄来的照妖枪。

    得益于之前黛玉传世界，林妹妹送的好处，王霄能够携带进入许愿世界的东西更多了。

    这次除了手机，太阳能充电器，血菩提这些标配之外，还带来了雪饮狂刀与照妖枪作为杀手锏。

    雪饮狂刀当然可以砍人，但是其真正最有效的，却是用来对付邪物。

    而照妖枪那儿，已经不是之前那把小手枪了。

    这是二代妖精世界里，那些妖怪科学家们，潜心研制的大威力武器。对付妖魔效果极佳。

    正是因为有了这些东西，王霄才敢来到这妖魔鬼怪横行的世界。

    当然了，这些都是外物。王霄更想要的还是提升自己。

    这次学到降妖除魔的法术，比起完成心愿更加重要。

    一夜无话，第二天一早离开的时候，王霄放了把火将正气山庄给烧了个干净。

    这种阴气森森的地方，会滋养怪物。他们走了之后，说不定还会有别的东西被滋养出来，还是毁掉为好。

    知秋一叶牵着马问王霄“对了，你说去找燕赤霞，你知道他在哪儿吗。”

    “当然知道了。”王霄哈哈笑着“先去郭北县。”

    郭北县的县城，与这世界里其他地方的县城并无太大的区别。

    百姓们面无表情的挣扎求生，市面上也是一片萧条。

    酒肆之中，王霄与知秋一叶坐在桌子前吃饭喝酒。

    一旁的酒客们，则是大声喧哗，讲述着各自的奇闻趣谈。

    “听说了吗，被贬官回乡的前兵部尚书傅天仇被抓了。”

    “真的吗，兵部尚书啊。”

    “兵部尚书怎么了，抓他还不是国师一句话的事情。”

    “哎，这世道就连六部尚书都活不下去了。”

    听着这些的王霄，笑了笑没有言语。

    “王兄，你买这些做什么？”

    拿着牙签剔牙的知秋一叶，疑惑的看着王霄买来各式各样的瓜果蔬菜，锅碗瓢盆还有肉食调味料什么的，统统往车架上搬。

    王霄买了匹驮马，还有一架板车。

    现在上面已经堆满了各式货物，最多的就是成坛装着的酒水。

    从县令那儿捡到的金银，现在有了用武之地。

    “燕赤霞一个住在偏僻的地方镇压妖物，他这么辛苦总要慰劳一番才是。”

    王霄忙着手里的活，随便忽悠了几句。

    想要从燕赤霞那儿学到法术，单纯靠忽悠肯定不行。他的经验丰富，可不是知秋一叶这样好摆弄的。

    所以，王霄的打算就是吃人嘴短，拿人手短。

    厨神的手艺，那绝对不是盖的。

    王霄很有信心，只要燕赤霞敞开了吃喝，终究是有要付出价码的那一天。

    兰若，是阿兰若的简称。

    源自梵语，意思是森林。

    引申为寂净无苦恼烦乱之处，后也指一般的佛寺。

    这并非是某个寺名，而是代指僻静的荒郊野寺。

    郭北县城外的这座兰若寺，距离并不是太远。

    王霄他们午后出发，傍晚之前也就到了。

    之前向当地人问路的时候，那叫一个人人闻之色变。

    因为那里是本地有名的魔窟，谁也不敢去的那种。

    “好重的妖气。”

    来到兰若寺外，看着那座荒凉飞起的寺院，在看看四周阴气森森的树林，知秋一叶嗅了嗅鼻子“这里有大妖，少说也有千年道行。”

    王霄笑笑没说话，驱赶着躁动不安的马车继续前行。

    他的感知能力超强，老远就能察觉到这里不同寻常的动静。

    空气之中弥漫着一种刺骨的森寒气息，天空之中云层淡薄，仿佛连阳光都无法穿透。

    走进这里，就好似进入了一层淡淡的水雾之中，从内到外都是一种让人极为不舒服的感觉。

    拉车的驮马愈发不安起来，打响鼻尥蹶子，说什么都肯前行。

    王霄心头微动，拿出符纸用朱砂在上面写下符字，然后贴在了马屁股上。

    果然，贴上了符纸之后，驮马立刻就安静下来。

    王霄侧头看向一旁发呆的知秋一叶“怎么了？”

    “啊？”

    “哈哈。”知秋一叶尴尬的笑着“没事没事，就是看你用的挺熟练的。”

    他是被吓到了，这才几天啊。王霄居然用的似模似样，太夸张了这是。

    “难道他是万中无一的天才不成？”

    知秋一叶还在想心事的时候，那边王霄已经到了寺庙门前“过来搭把手，咱们把东西搬进去。”

    “哦，好。”

    等到把东西都搬进了寺庙，远处天边最后一抹红霞也随之消失不见。

    整个兰若寺，陷入了黑暗的笼罩之中。

    “咦？”

    随着阳光消失，之前破败不堪的兰若寺，此时却是灯火辉煌，极为漂亮。

    空气之中传来嘻嘻哈哈的女人笑声，听着就让人心痒痒的那种。

    “哪来的妖魔鬼怪，敢在我面前闹事！”

    知秋一叶大喝一声，跳出去用法术破除幻术。

    而王霄这里，则是拿着食材开始找地方准备做晚餐。

    你燕赤霞再厉害，你也得吃饭呐。

