    －－－－－－

    两人隔空而立，李瑞一拱手，“师弟，请出手吧。”

    他作为师兄，肯定是要让着些的。

    化身为江离的罗墨可没有低调的打算，他就是趁着摇光失去圣子这个空档来光速夺取圣子之位的。

    “师兄，为了表达对你的尊敬，我会全力出手的。”

    当然，我不用永生法，但轮海秘境属于被动强化。

    罗墨缓缓摆出一个拳架，万川汇海的异象展开，瀚海盖乾坤，他立身中央如主宰海洋的帝皇，万水来朝。

    异象完全展开，李瑞当场就震惊了，光看这异象的威势他甚至以为自己在面对那个死鬼前任。

    咦？

    怎么感觉哪里乖乖的？

    万川汇海的异象展开后，八方水气汇聚而来，形成了一片碧海世界在扩张，海本就有磅礴之意，这种异象也是如此，比别的异象覆盖的范围更大。

    李瑞被急速扩张的碧海拉了进去，瞬间如陷泥沼，难以动作，这是别人的异象，可以压制他的动作和神力。

    “师弟果然厉害，单单凭借这异象就足够对付一般的道宫修士了。”

    他倒是不介意先来一波商业互吹，随后撑起一片圣光。

    只是对面的江离在看到他身上的神力波动后问，“道宫三重天？”

    “不错。”

    “我连道宫五重天都败过，师兄，你能接下我一招便算你赢。”

    我靠！

    现在的年轻人都这么狂的吗？

    李瑞还要说些什么，但罗墨直接运转斗字秘。

    九秘中，每一门秘法都各有长处，皆字秘提升战力，行字秘速度无双，而斗字秘则是演化术法的秘术，任何法用斗字秘来催动都会有着神效，能够化腐朽为神奇。

    而且修炼斗字秘的人并不会拘泥于固定的招式，每一个修炼斗字秘的人最终展现出来的术都是不同的。

    罗墨捏拳印，一座神山在他身后浮现，山体有九十九条龙，龙头高昂，吞纳八方精气。

    这是地球上的昆仑龙山，罗墨以斗字秘模拟其神韵，施展了出来。

    “黄河西来决昆仑，万里咆哮触龙门！”

    八方精气汇流，随着他一拳轰出化作一条大河浩荡崩腾，遍染金光，极尽璀璨，河流在奔腾中似乎要蜕变，化成龙脉。

    他这一招融合了一些自己获得的帝经中的秘术奥义，其中就包括《太皇经》中的皇道龙气和狠人的飞仙诀这两种攻伐秘术一丝奥义，融入了其中，因此拳印璀璨，神河浩荡，蕴含惊世攻伐之力。

    他人虽未及四极秘境，但拳意却搅动风云，勾动天地大道，如掌天意。

    李瑞：我特么！

    一拳轰来，黄河浩荡，闪耀金光，水体隐隐有龙形，磅礴水气化作龙气。

    李瑞祭出了自己的法宝：一座银塔，然后撑起了一片圣光世界。

    轰——

    圣光瞬间即破，浩荡黄河之水冲来，将他淹没在无边神力中。

    他连人带塔飞出了老远，还是魏飞羽在后面接住了他，为他抵挡住了这一拳。

    李瑞人傻了。

    你这是轮海秘境？

    季同尘也很惊讶，江离这一拳绝对不是一个轮海秘境的修士能用出来的，就算给他一具幼年王体资源充足重新修炼，他也没有把握修成这个样子。

    除非……

    “你修的是单一秘境？”

    季同尘觉得唯有这个答案可以解释了。

    “算是吧，我的轮海秘境的确比别的修士修炼得精深了那么一点点。”罗墨比了一个指间宇宙。

    指间宇宙不过有大阴阳术，大吞噬术，大本源术，大血魄术，大混沌术等三千大道的被动属性加持而已。

    李瑞差点没一口血喷出来，一点点？

    这是一点点？

    你修单一秘境的你早说啊！

    你这战力绝对四极秘境了吧！

    十一二岁的四极……李瑞想想就感觉窒息，有这样一个天才出现，在前任之后，又将有一个圣子压在他上面。

    可恶，这个世界还能不能好了，我们普通天才什么时候才能站起来？

    “能让我看看你的轮海吗？”

    对待天才人们总是会脾气好很多。

    哗啦——

    碧蓝一片的苦海外现出来，当中竟然有十座岛屿一样的东西，九座拱卫中央一座，每座岛屿上面竟然都有一口巨大的喷泉，像是火山喷发一样朝外剧烈的喷薄着神力源泉。

    “这是命泉？”李瑞惊讶道。

    命泉，是轮海秘境的第二境界，修士在开辟苦海之后勾动生命之轮而产生的，可以源源不断的喷薄神力。

    但是讲道理，大家都是喷泉，为什么到了你这里就变成了火山喷发一样的场景。

    “而且还有十座……你有十个命泉？”

    李瑞比见到别人有十个屁股还惊讶。

    “对啊，师兄你有几个。”

    李瑞：……

    咱们能换个话题吗？

    十命泉，这景象古来未有，即便是古籍中也没见到过，怪不得有着这样强大的战力。

    季同尘问了一个关键的问题，“这十命泉是修出来的还是天生如此？”

    “修炼修炼着它就出现了，和经文无关。”

    “那倒也是。”季同尘确实没有在圣人经文上看到修十命泉之法，随后激动起来，“天赋异禀啊，有此十命泉，再加上你本就是王体更是年纪轻轻就修到这这种境界，同辈之中我看就算是将来东荒出了一两尊神体也并非你的对手。”

    季同尘随后下了结论：“你有大帝之姿！”

    “！”

    “！”

    魏飞羽和李瑞都震惊，因为就算是上一任圣子，在季同尘这里的评价也不过是可以与其它圣地世家传人争锋而已，而对江离的评价却是有大帝之姿。

    大帝啊！

    古来大帝能有几人？无一不是惊才艳艳冠绝同辈之人，大帝之姿，则是对一个年轻一辈的最高评价。

    当然，这个时候大帝之姿还没有变成贬义词。

    “那么，从现在起，江离便是候补圣子了，李瑞你有什么意见吗？”季同尘说道。

    “师弟当这个候补圣子我心服口服，就算拿下圣子之位也是早晚的事。”

    李瑞已经服气了，这位看上去年岁不大的师弟竟然有着这么强大的修为和天赋，于是他决定站队。

    反正以前也是一直被前任圣子压着，换一个人对他来说区别不大。

    “那好，李瑞你带江离熟悉一下，安排宫殿住处，我去找师弟商议此事。”季同尘口中所说的师弟自然是摇光现在的圣主李道清。

    魏飞羽和季同尘一起离开了，只剩下李瑞带罗墨熟悉环境。

    “师弟，你刚刚那一招实在是太惊艳，不知叫什么名字。”

    “是我自创的，没有名字。”罗墨想了想，然后说道：“不如就叫黄河西来。”

    他不太会取名字，毕竟只是自己临时组合的技能，随手就用出来了，不过看起来威力不错。

    “好，好一招黄河西来，拳意浩荡，西出神山，东流大海，浩浩荡荡，奔腾不息，最开始着实是吓到师兄我了。”

    “师兄若是想学，我可以教你。”

    李瑞又惊又喜，“真的？”

    “这是我自创的，当然会希望它名扬天下，只是这门秘法和我的体质有关，师兄若是用出来恐怕会有些不同。”

    罗墨委婉的表达了你用出来会变弱的意思，李瑞也的的确确接受到了。

    但他完全不在乎，弱一点就弱一点，这门秘术他是非常想学的，因为他亲身体验过它的威力。

    计划基本成功了。

    罗墨为什么在摇光外蹲了两天才出现？因为前两天巡查报名的长老都不是他要找的人。

    他曾经用真灵印照过摇光圣子，因此对于摇光内部的情况很熟悉，所以才选择了出现在魏飞羽这名长老面前，因为他不是狠人一脉的，而是圣主一脉的。

    圣主李道清一脉之所以能够掌控摇光，就是因为李道清和季同尘两人就是仙台二重天的修士，实力强大。

    整个摇光内大致分为三派，圣主李道清一派，圣女姚曦及其背后的长老是一派，还有隐世长老一派，剩下的则是普通摇光长老和弟子。

    而这三派之中，圣女一派其实被狠人一脉侵蚀得很严重，隐世派其次，圣主派稍微好一些，但也好不到哪里去。

    不过李道清和季同尘两个仙二大能和狠人一脉无关，这就足够了，罗墨加入圣主派系，又有圣兵护身，狠人一脉轻易不敢来招惹自己。

    接下来，就要多收一点狗腿子了，毕竟罗墨现在富得流油，随便漏出去一些秘术招来的舔狗就要以群论。

    先把自己抬上圣子之位再说。

