    

    第114章求救

    多读书？

    向云汐那样？

    云薇薇立刻断定，林启和云汐其实并不熟悉，否则他绝对不会说出这种话！

    云薇薇冷笑：“林副队长，我姐姐只有高中文化，‘多读书’这三个字，和她实在没什么关系……”

    不等她继续讥讽挖苦，林启就挥挥手。

    “读书是读书，文凭是文凭。不管高中毕业还是大学毕业，你都可以继续阅读和学习。”

    云薇薇无语。

    她感觉林启对自己似乎有了一丝敌意？

    为什么？

    难道因为自己刚才在质疑云汐，惹得林启不快？

    两人的对话，甚至引起了B队另外两名演员选手的兴趣。

    其中一人问道：“薇薇，云导她真的只是高中毕业？”

    因为在剧组拍戏的缘故，他还习惯称呼云汐为‘云导’。

    云薇薇几乎是浑身颤抖着说道：“对！真的只有高中毕业。”

    那人丝毫没有流露出鄙夷云汐的神情，反而露出向往崇敬之色。

    “云导可太了不起了，当导演是顶级的，玩游戏也是顶级的，颜值也是满分……”

    云薇薇最不耐烦的，就是听见有人在夸赞云汐。

    她想堵住那人的嘴巴，或者至少堵住自己的耳朵！

    “不好！兽潮怎么都扑向我们这边了？”秦柔突然惊叫一声。

    B队全员惊讶的发现，原本属于A队的十万级兽潮，居然调转攻势，放弃A队防御要塞，转而向B队这边冲来。

    A队的兽潮与B队的兽潮融合，成为一股更强大的二十万级兽潮！

    融合后更庞大的兽潮，居然毫不迟疑的继续向B队的要塞发动攻击，却再不敢去接触A队。

    观众也懵逼了，纷纷发弹幕询问。

    “兽潮融合？谁来解释一下？”

    “这大概是游戏BUG吧？”

    “不对不对，这好像不是BUG，而是A队的兽潮被吓跑了，它们是逃到B队那边去的！”

    兽潮逃跑？

    一个崭新的游戏概念出现，通常很难被玩家们立刻相信并接受。

    可现在，所有人都瞬间相信了！

    当云汐屹立在要塞墙头，手中举着一个随时准备抛向远处的重磅炸弹时，那些原本向A队要塞冲来的兽潮，都纷纷被吓得扭头逃跑，顺势融入B队兽潮之中。

    云汐，吓退了兽潮？

    游戏可以这样玩儿？

    “林副队长，怎么办？我们守不住啦！”工程兵惊恐的喊道。

    二十万级兽潮，很快就突破了林启等人的火力网，直接冲到要塞城下，开始疯狂破坏厚重的城墙。

    一旦城墙被攻破，兽潮冲入要塞，没有防御工事作为屏障的玩家会立刻被兽潮淹没，游戏也随之宣告失败。

    云薇薇和秦柔，此刻已顾不上嫉妒云汐。

    她们可不希望表演赛失败，毕竟有数百万观众在看，她们丢不起这个脸。

    两女把目光集中在林启身上，希望YZ战队的副队长能创造奇迹。

    林启只思考了三秒，就毫不犹豫的说道：“我们守不住了，向汐神求救！”

    “什么？”

    “不行！”

    云薇薇和秦柔异口同声。

    让她们向云汐求救，这比输掉游戏还丢人，绝不可以！

    林启却不管她们的心情，直接用游戏喇叭对着A队大喊：“汐神，快来救命啊，不然小弟要GG了！”        

