“我们现在加油就回去了吗？”两辆车开出来，先到最近的加油站加油，胡建强摩挲着爱车的车身问胡铭晨道。
“三叔，你怎么健忘了，我们可不单单是来买车，只买车的话就不叫你了。”
“哦，呵呵，那我们加了油去哪里？”胡建强自嘲的笑了笑问道。
“去市中心先找个有停车场的酒店住下来，然后我带你们吃凉粉汤圆去。”胡铭晨道。
“不是说看投资项目吗，怎么改吃两份汤圆了？”胡建强很是不解。
“嘿嘿，到时候你就知道了。一会儿我们走前面，三叔你开车在后面跟着吧。”胡铭晨绕了个弯子道，先不给他解开谜底。
这两辆车别看个头不大，油箱却很能装，胡建强的YJ都装了超过六十升的汽油。
加满油之后，在胡铭晨的指路下，两辆牧马人一前一后的开往市中心，最终在清月小区旁边的一家叫做新蝴蝶的酒店门口停了下来。
这家酒店并不算豪华，外表看起来也就三星级的样子，没有地下车库，但是他门口有一个停车场，可以停十来辆车。
听说胡铭晨他们是要住宿的客人，保安就将他们的两辆车放了进去。
两百五十块一个标间，胡铭晨他们开好了房间稍事休息之后，三个人就在胡铭晨的带领下前往上回宋茜带胡铭晨去光顾的那家阿婆凉粉店。
“你带我们在这巷子里面绕来绕去，就为了吃这家的凉粉？”胡铭晨看着周围的老房子以及简单的店铺皱着眉问道。
“三叔，你可别小看，正宗的美味往往不在富丽堂皇的地方，就在路边和这种背街小巷里，你没看到人家生意很好吗？”
此时已经是傍晚，天空中绚丽的彩霞挂在头顶上，晚饭时分按理说这种小吃店的生意会变淡，大家要么回家，要么找地方吃正餐。
然而，阿婆凉粉店的生意并没有太明显的下降，虽然门口没有人排队，可是里面的几张桌子都是坐满了的。
胡铭晨他们在门口站了一小会儿，瞅着一张桌子的四个客人吃完买单，胡铭晨急忙冲进去将位置占住。
胡铭晨点了三碗凉粉，三碗汤圆，一碗桂花的两碗芝麻的。
“嗯，味道是偏了点，但是味道的确是不错，有一种好多年前吃过的味道。”吃了几口，胡建强点头赞许道。
“味道不好我也不会带你们来啊，够不够，不够的话再点。”胡铭晨道。
“我差不多了。”胡建强道。
“我也差不多，我平时不太爱吃汤圆的。”方国平道。
“不喜欢吃汤圆，那就吃卷粉。”说完胡铭晨就朝门口招手：“阿婆，麻烦再来三碗卷粉。”
“小伙子，不好意思，卷粉只够两碗了，给你们做两碗行不行？”那位阿婆中气挺足的回答道。
“行，两碗就两碗，那就麻烦一下您老人家了。”胡铭晨点头很有礼貌的回应道。
“不麻烦，你们照顾我家的生意，哪有麻烦啊，你们等一下，马上就好。”老阿婆慈祥的笑着道。
两分钟后，老阿婆端着两碗卷粉过来。
“阿婆，麻烦你一下。”胡铭晨主动接过两碗卷粉之后，在老阿婆要转身的时候，胡铭晨叫住她道。
“嗯？什么事啊小伙子？”老阿婆一脸不解的盯着胡铭晨。
“我想打听一个人。”
“你打听谁啊，我不知道我认不认识呢。”
胡建强和方国平现在也不吃东西了，他们两个都盯着胡铭晨看，不知道他到底打听谁。而且他们也意识道，胡铭晨不是为了吃汤圆和凉粉才来这里的，而是有其他更重要的目的。
“呵呵，您老认识，您喊他二哥，还有一位三哥和一个叫桂花的老奶奶。他们经常来您这里吃东西，而且他们还喜欢打点小麻将。”胡铭晨笑眯眯的说道。
胡铭晨也不知道人家怎么称呼，就只有将上回自己听到的场景描述给她老人家听。
“哦，你要问的是熊二哥啊，你......是他什么人啊？找他有啥事吗？”老阿婆虽然热心，但是他并没有胡铭晨问什么就全然回答什么，多少有些谨慎小心的。
“这个，是这样的，我们听人说，他有心想卖掉房子，所以我们找他问问看，他打算怎么卖，介绍人只说他住在这条巷子里，又没有说具体那间屋子，所以就找你老人家打听一下。”胡铭晨已经想好了应对之词，所以马上就反应道。
胡铭晨没有说太虚假的话去诓骗人家，这个阿婆与那个熊二哥是熟悉的，否则一旦让人知道胡铭晨是胡言乱语骗人，反而不利于以后的打交道，失去信任感了嘛。
“哦，这样啊，是有这么回事，是有这么回事，他家就住在前面不远，你们一会儿出门左拐，第四间房子，门口有一只小石狮子，门上贴着门神，那家就是熊二哥家了。”阿婆用手指着外面比划着道。
“谢谢，谢谢您老，那我们吃完东西就去摆放他一下。”胡铭晨作揖道谢道。
“哦，那你们要去的话吃完就赶紧去，天黑了之后，他不一定在家，他喜欢打点小麻将，他有可能会去找别人打麻将。”老阿婆叮嘱提醒道。
“好，好，我们马上就去，阿婆，谢谢你啊。”
“小晨，原来你来镇南，就是为了买房？”老阿婆一走，胡建强就凑过来问他。
“是啊，这比买车还重要呢。”胡铭晨点点头，用勺子舀了两个汤圆放进嘴里道。
“可你不是说投资的吗？这么变成买房子了呢，而且买的还是这种都快倒了的老房子。”胡建强依然感觉懵逼。
“这就是投资啊，就是因为是老房子，才是投资，如果是新楼房，我才没兴趣呢，有啥意思啊。”胡铭晨一副理所当然的样子道。
尽管胡铭晨这样说，胡建强和方国平还是不能够理解这怎么就算成是投资了。而且，他们贷款是一亿，就算买了一套房子，那差距也不是一般的大啊，就这投资能还的上那些钱？天方夜谭的开玩笑哦。
胡铭晨唏哩呼噜三两下将碗里的食物扒拉完，起身付钱后就往老阿婆介绍的熊二哥家所在的那个方向走。
出门左走了十多米，的确看到一户人家的门口放着一个一尺余高的石狮子，黑色的木门上贴着两张威武的门神像。
“就是这里了。”说着胡铭晨就自己上前轻轻的在门上敲了三下。
没听到里面有回声，也没任何动静。胡铭晨忍不住有敲了三下，可还是静悄悄的。
“恐怕没在家去打麻将去了吧？”胡建强道。
“这还没天黑啊，怎么那么早就去打麻将。”胡铭晨自己也怀疑是这个答案，刚才老阿婆就说了熊二哥有可能不在家。
“谁知道呢，那现在怎么办？我们又不知道他去哪家打麻将，否则还可以去找找。”胡建强道。
“算了，那我们就在这巷子里面逛逛，过一会儿再来看看。”说完，胡铭晨在门上又拍了一巴掌，然后转身要走。
胡铭晨的这一巴掌用的力气挺大，反正家里没人了，他这一巴掌并不是要敲出人来，只是一种发泄而已。
然而胡铭晨的这一巴掌用的力气大了点，他刚转身，房门就嘎吱一声开了。
胡铭晨扭头一看，他还以为是被认从里面拉开，结果没看到人，原来房门只是拉过来掩着，并没有翘上。胡铭晨这用力的一巴掌，相当于是将房门给推开了。
“咦，没没关。”胡建强道
“门没关的话，那就有可能有人在家的，我们进去看看。”胡铭晨点了点头，两只手将两扇大门完全推开：“请问，有人在家吗？有人吗？”
胡铭晨询问着进到小天井里，可还是没有人给与他回应。
胡建强和方国平跟着进来，他们四处看了看，也的确没看到人。
“还是没有人呐，怎么办？要不到处看看找找？”方国平问道。
“那可不行，我们这是在没有得到允许的情况下闯到人家里，到处窜的话，要是被人当成小偷咋整？喊两声问问，要是没人就算了。”胡建强阻止道。
“嗯，确实，在人家家里面到处晃悠的确不行，容易引起误会。”胡铭晨点点头，提高了点嗓子：“请问，有人在吗？家里有人吗？”
除了隐隐约约的自身回音，还是啥动静也没有。
“走吧，我们给人家将门带关上，估计出门去了没关门而已。”胡铭晨等了两三秒，没见出现反应后道。
三人刚退出门外，胡铭晨伸手去拉门准备关上，就听到屋里的楼上隐隐约约的传来一声敲击楼板的声音。
胡铭晨当时就僵住了，竖起耳朵打算再听听，可那声音又没了。
“小晨，走啊，你干嘛呢？”胡建强催促道。
“我刚才听到楼上有声音。”
“有什么声音啊，刚才喊了那么多声，也没见个人冒出来。”
“不行，我明明听到了的，你们等我一下，我一个人上楼去看看。”说着胡铭晨再次走了进去。
方国平看了胡建强一眼，拔腿就急忙跟上。
他们顺着厢房边上的楼梯小心翼翼的上道阁楼，推开虚掩的门，就看到一个老人家倒在地上，额头上还流了血。
