    第5章 到底想怎么样   

    下午，全身武装好强硬的林笙歌杀气腾腾直奔司氏集团大厦。

    

    前台小姐迎面就看见一个满脸冷意的女人疾步走进来，很急，话也不说，直往里面走。

    

    她赶紧从台后走出来，伸手拦住林笙歌。

    

    “小姐您找谁？”

    

    “司庭。”

    

    林笙歌气势凶猛，直呼司家大少的名字，脚下一步不停。

    

    前台被她那双狠戾眼神唬得心跳都乱几拍。

    

    借着幌子找她们司总的女人海里去了，可还是第一次看见这不像上赶倒贴，反而像寻仇的。

    

    “有、有预约吗？”

    

    林笙歌咬咬切齿挤出一丝冷笑：“登堂入室明抢我的孩子，还要什么预约。”

    

    她推开前台，直接奔向电梯。

    

    “哎——你不能直闯——保安——”前台小姐拦都拦不及，追着林笙歌喊。

    

    林笙歌猛拍电梯按钮，挥开前台阻乱的手。

    她力气很大，前台根本挡不住她。

    

    前台被推得一个后退，这么会儿就被林笙歌进了电梯。

    

    再扑过去时，电梯已经合上。

    

    保安赶来，一窝人立即乱哄哄跑楼梯上去追，一边打电话通知上面。

    

    三十楼，林笙歌一出电梯门又遇上截堵她的人，她手打脚踢和那些人推搡。

    

    “滚开！司庭，你个王八蛋给我滚出来！”

    

    “司庭！你给我滚出来，司庭！”

    

    她在公司尖声大喊，完全撇开脸面不顾任何后果。

    

    一堆人你追我赶，整个楼层被闹得鸡飞狗跳。

    

    林笙歌在监狱过了五年，什么苦头都吃尽了，才从捡了条命从里面活着出来。

    

    她早练就一身铜皮铁骨，更何况现在的她是一个被抢了孩子的母亲，她就是精钢。

    

    几个大男人都拦不住她，被她冲到司庭办公室面前，一脚踹开办公室门。

    

    西装革履的司庭端坐在办公室桌前，四目相对，周遭的气氛冷至冰点。

    

    秘书和保安胆战心惊地在这一室的窒息中噤若寒蝉。

    

    “司、司总，这位小姐她、她……”   

    “出去！”

    司庭冰冻三丈将一干无关人赶出去。

    

    实木门隔绝了外面的一切，装修尊贵气派的房间，俩人一坐一站，彼此敌视。

    

    “把我孩子还给我！”

    林笙歌眼里在喷火，死死地盯着司庭。

    

    司庭嘲弄：“他以后只会是我司家的孩子，我司庭的儿子，和你一点关系都没有。”

    

    “你敢！”

    林笙歌陡然拨高声调，“从我怀上他，到我生下他，到我养他五年，你从来没有参与过一分一毫。

    司庭，他从前，现在，将来，永远只会是我一个人的孩子。”

    

    见她这副样子，司庭反而愉悦了。

    

    一个不自力量的蝼蚁，连和他谈判的价值都没有。

    

    “我有必然再提醒你一下，你只不过是我随便一捏就可以捏死的蝼蚁。

    你有什么资格和筹码和我争，和我斗。”

    

    林笙歌胸膛起伏，紧绷着嘴没说话，只是用那双眼睛看着司庭，昔日她对他有多爱，现在就有多恨。

    

    她很清楚事实。

    权势滔天的司家，放眼整个盛城，上层权贵都无人敢惹，何况她这样一个一无所有的底层人物。

    

    就是因为很清楚，林笙歌出狱之后，再怎么样恨不得想要司庭死，都没有马上找他报仇。

    

    她知道她必须要冷静，要好好地筹谋，做足准备，才能出手。

    

    可是她没想到出了意外，司庭会这样快发现孩子，突然上门，就那样把孩子抢走。

    

    孩子被抢走，让她慌神大乱，失去理智。

    

    林笙歌重重地闭了一眼，她知道这时候她已经完全失去先机，陷入任他宰割的局面。

    

    不能乱，不能急。

    

    一定不能认输，一定要忍住。

    

    良久，她重新睁开眼，再不见愤怒与焦急。

    

    “说吧，你到底想怎么样？

    要怎么样才肯把孩子还给我？”

    

    

