

  侯军宏为了这次事情可以说是布局了上十年之久。

  别说是贡兴邦的把柄，三个儿子的把柄他手上全部都有。

  他不是贡家人，也知道贡家始终都会传承到三个儿子当中其中一个手上。

  而他到时候能够安然无恙的资本，就是去拥护这个被选中的人。

  让被拥护之人所认可的条件，自然就是他手中有这些把柄，可以充当攻击另外两人的武器。

  其实他最先心目中的人选是贡兴邦。

  因为贡子叶手上的把柄太多太多，随便攻击一下他就可以下去。

  处理起来更加轻松，无奈贡兴邦后面变化实在太大太大。

  而且也根本不吃他那一套。

  再后来他就设计让贡知生进去，让几个儿子打起来，想做黄雀。

  现在黄雀也做不成了，被逼到了只能被贡永林当一杆枪使的地步。

  二叔贡广民开口说：“那行，我们再商量后面的事情，要尽快，贡兴邦随时都会过来董事会上闹。”

  “我们需要迅速的达成统一意见。”

  于是乎，十几个人在会议室里面开始紧张的商量起来了。

  与其说是商量，不如说是为贡兴邦编制一张网，专门用来支付他的。

  也是在憋出自己的最大招，准备一击即中要人命。

  。。

  骄阳集团这边。

  贡兴邦他们在里面搜索了很久后，最终到了会议室这边。

  苏启他们静静的坐在旁边看着，显得非常的轻松。

  此刻贡兴邦桌子跟前摆放着这些年来骄阳集团的一些财务流向数据。

  下边坐着自然是骄阳集团的以毕丁境为首的高管们。

  每个人的额头都冒出了冷汗。

  骄阳集团自从成立以来，也就贡知生过来视察过两次工作。

  而且还是走走过场的那种，没有翻看任何公司数据。

  一直以来就是侯军宏在把持着，他们算是贡家体系里面过的最为自由自在的一个分公司。

  贡家人不关注，他们自然也就胆子越来越大，有一些财务黑账这是免不了。

  很明显，每个人心里都有鬼，而且每个人也做好了风暴来临的心里准备。

  一个多小时后，贡兴邦把手中的一份报表给摔在了桌面上。

  下边的高管们吓得心脏跟着跳动了一下。

  贡兴邦冷哼了一声说：“以前我一直不大理解，为何骄阳集团长期处在亏损的状态当中。”

  “但是我终于明白了，原来骄阳集团养了一群老鼠，专门在干些暗度陈仓的勾当。”

  “看看你们做的财务报表，漏洞百出，这是要蒙骗谁？”

  骄阳集团其实就类似于中基投资，自己本身没有任何产业，纯属于一些财务投资产业。

  贡兴邦在这个行业摸爬滚打的这么多年，这种投资公司的报表他随便看一眼就看的出来其中的猫腻。

  所以实在看不下去了。

  下面的毕丁境也开始不停的在擦汗水了。

  其他人身体也开始哆嗦，他们自己干的事情，自己心理清楚。

  如果贡家人要追究法律责任的话，这些人少说也要在牢里待个四五年的时间。

  牢里待四五年，这辈子的职业前途算是彻底要报废。

  谁不怕。

  看众人不说话，贡兴邦盯着毕丁境说：“毕总，你作为公司的副总，难道没有一个解释吗？”

  说着拿起来了一张报表：“就拿着一张上面漏洞，你来给我解释。”

  “这一千万，到底去了哪里，公司员工旅游费用？你当我是傻子？”

  “你们去太空旅游了吗，怎么用了这么多钱。”

  “告诉我，钱去哪里了！”

  毕丁境苦不堪言，很小心的接过了那一份的报表，额头上的汗水都低落在了报表上。

  最后十分苦逼的说：“贡总，这是好几年前的旧账了，我也不记得了。。当时的财物也离职了。。”

  贡永林哈哈大笑了一声说：“好啊，你这副总做的让人有些刮目相看了。”

  “这么大一笔财务支出你竟然一句不记得了，找不到相关当事人了，就这么轻巧的推脱了？”

  贡兴邦一拍桌子：“想不起来那就给我立马想，一直到想起来为止，什么时候想起来了，就什么时候可以离开。”

  “小卢，马上给我通知外面的警察，控制骄阳集团，我今天要一个个的给他们清算。”

  “有问题的，抱歉，我代表贡家跟你们玩到底，不玩到你倾家荡产人坐牢，我贡兴邦誓不罢休！”

  边上一个贡兴邦带过来的手下马上点头就出门。

  这下这些高管们坐不住了。

  一个人马上就站了起来说：“贡总，这事情你不能怪我们啊。”

  “我们真的只是一些听上面命令做事的人。”

  “对，贡总，还希望你能够宽宏大量，绕过我们吧，我们真都是一些有老有小的人。”

  “贡总，对，都是侯总，都是他在背后要求我们这么做的。”

  “我们承认，每一笔无法解释的坏账，我们都从中得到了一些好处，但是大头还是让侯总拿走了啊。”

  “我们不做也不行，真的，贡总，请你饶过我们。”

  一个个开始大吐苦水，精神俨然已经崩溃。

  什么将军带出什么样的兵，侯军宏本就是一个老狐狸，精于背后算计。

  下面的员工自然也充满了自私，有福的时候可以同享，有难降临了，谁他妈还认识谁。

  所以个个不打自招。

  还有几个甚至夸张的跪了下来。

  毕丁境浑身颤抖，嘴唇发乌，嘴里也在喃喃着：“对，我们不过是在听侯总的命令行事罢了。”

  ‘贡总，我们愿意在自己最大能力下来退还，但请别让我们进去。”

  贡兴邦看达到了他们想要的效果，本能的看了一眼苏启。

  苏启无奈的笑了笑，原本是真不想插手他们的事情，看看戏就好了。

  但贡兴邦整个过程当中不停的在看他。

  无奈的起身坐在了贡兴邦的身边，带着温和的笑容说：“大家好，事情呢，应该还是有缓和的机会。”

  高管们此刻状态像是悬崖上吊着的人，所以在听到这话后，马上充满了希望的望着苏启。

  