    ……

    拓跋宏业神色呆滞，深沉的面部表情上看不出喜怒哀乐，帐内是死一样的寂静……

    前来禀报战况的士兵，跪在地上头都不敢抬，感受着这令人窒息的压抑气氛，眨眼间汗水就浸透了身上麻衣

    也不知过了多久，拓跋宏业微微抬手，轻声说道：“朕知道了，先下去吧。”

    士兵如蒙大赦，赶紧起身退出帐外。

    “你们也退下吧，让朕静一静……”

    拓跋宏业手一挥，将帐内陪同的蒙洛帝国将官全部遣退出去，很快偌大的金帐只剩下了拓跋宏业孤零零一人。

    “难道朕真的错了么？”

    拓跋宏业背靠龙椅，长叹一声，闭目开始思索这场战争的必要性。

    身为统一草原的一代君王，拓跋宏业怎么可能没料到这场战争所会发生的一切不利因素，也知道这场战争可能会让草原分崩离析。

    但，拓跋没办法，即便知道内中风险，他还是毅然发动了南征之战，因为他知道这场战争始终无法避免，而这个错是刘策挖的坑，自己却傻傻的跳了进去。

    这个坑，便是当年与刘策协议签订的贸易契约，而新建成的那座归宁城，更是坑里的毒刺，能随时把自己送入地狱！

    当年之所以答应和刘策进行贸易，一来是当年草原各部因天灾损失惨重，以此来改善各部落的生活。

    二来，草原各部对治理城镇没有什么经验，正好借此机会学习，也好为将来统治中原和西方培养不少人才。

    这第三嘛，就是让草原各部更清晰的看清中原奸商的真面目，毕竟以前跟大周暗中交易时，所出售的草原急需品价格是关内的十倍，这群唯利是图的奸商能让蒙洛境内各部落牧民对汉人产生更多的仇恨。

    然而，拓跋宏业怎么都料不到，自己所设想的三点一步都没有达成。

    第一步，草原各部之间的生活的确因为贸易展开大幅改善，但改善的只是那些贵族阶层，普通牧民从中所得到的好处并不大，却也能勉强获得温饱。

    第二步，自己派去学习治理城镇经验的儿子拓跋嗣，居然被汉朝文化深深吸引，甚至到拓跋宏业要关闭归宁城与汉朝开战时，第一个出来反对的就是拓跋嗣！

    第三步，汉朝归宁城内成立了完善司法税务机构，所有交易都记录在册，杜绝了一切通货膨胀的可能，让汉蒙双方彼此都能以合理的价格购买到自己所需的物资，所谓的奸商一旦出现，都会被打压（罚款）的无处遁形。

    如此一来，拓跋宏业之前的计划全部破灭，随之而来更可怕的是，自己在草原上牧民和贵族心中的声望也因为归宁城的存在而逐步减弱，直至提出要关闭归宁城的时候，遭到了八幡各部贵族阶层强烈的反对！

    关闭归宁城，已经涉及到了八幡各部的利益问题，蒙洛贵族中不少人已经搬到了归宁城定居，享受惯了这种无需杀伐就能获取巨额财富的安逸生活，谁还愿意继续四处征伐？

    所谓由俭入奢易，一旦享受到市场经济带来的红利，再想让他们回归从前的生活，根本不可能！

    最终，拓跋宏业不顾众人反对，强迫终止归宁城内一切贸易活动，将汉人全部收押时，那些八幡贵族虽然表面没说什么，但心中的怨恨可想而知。

    他们提前将归宁城内要停止贸易，蒙军要南征的消息，全部告诉给中原商人，闻讯的汉朝商人几乎在一夜之间全部回到了关内，并将这个消息告之了玄武关守将，导致玄武关将士提前做好了迎战准备。

    除此之外，这些蒙洛贵族还在各自部落内散布不利拓跋宏业威望的谣言，让牧民将心中怨气向王庭方向引导。

    这个时代的牧民，大字都不识几个，指望他们明白国家大义无疑痴人说梦，大多只关心自己一日两餐能不能吃饱，过冬的衣物能不能御寒。

    与归宁城交易期间，虽然这些牧民的收益无法跟贵族相提并论，但还是凭借马奶，羊毛，奶酪，以及狩猎而得的皮子换回了急需的盐、茶砖甚至布匹和粮食。

    不少牧民这几年都是靠跟归宁城的中原商人交易资换取了生存物资，如今一下子被断了一条捷径，心中没有一丝一毫怨言根本是不可能的。

    然而，正是因为了解到这些实际情况，拓跋宏业才更要迫切通过一场战争来挽回自己是天下共主的声望，重塑自己在牧民心中的不可亵渎的印象。

    他收获民心的话语很简单，你们不是喜欢中原的花花世界么？那么跟朕一起打进去，从此以后就在里面生活，岂不是比现在更好？

    不得不说，这话确实很有效果，一下子让原本心生不满的八幡部落牧民，重新将心凝聚在拓跋宏业身上。

    他排除万难，最终收稳住民心，集结起六十万大军，浩浩荡荡向玄武关杀来。

    然而，随着战事的推进，几个月时间在玄武关下原地踏步，逐渐让军中流言四溢，厌战情绪几乎充斥着每一个军营内。

    为了这场战争，拓跋宏业把之前跟汉朝购买的粮食全部投入军中，又向草原各部征集了无数粮草，可即便如此，六十万人马的粮草如同一个无底洞，短短数月就陷入了缺粮境地。

    如今这六十万人马，就如同一个火药桶，拓跋宏业就坐在火药桶上，一旦有点星火，便能将自己炸的渣都不剩。

    就在这时，拓跋嗣缓缓步入帐内，见到拓跋宏业，当即跪下说道：“父皇，军中粮草短缺，

    实在无法继续跟汉朝对峙了，趁现在秋季未过，跟汉朝停战，让我们的子民回去休养生息吧。”

    猛然，拓跋宏业起身握紧拳头：“不行，朕决不能退！朕是天下共主，是一手缔造蒙洛帝国辉煌的圣皇，朕即一切，岂能就此失败？朕决不允许！”

    拓跋嗣闻言，痛苦地闭上眼，双手交叉贴在胸前，大声道：“父皇，请为我们草原两千万子民考虑下吧，再这么耗下去，他们如何挨过这个冬天？停战议和吧，不要再打了！”

    “拓跋嗣！你给朕滚出去！朕不想再见到你！”

    “父皇！”

    “滚！朕让你滚，你听到没有！”

    拓跋嗣无奈地叹息一声，行礼过后黯然退出金帐。

    看着拓跋嗣离去背影，拓跋宏业无力的坐回龙椅上，自言自语道：“连朕的儿子都无法理解朕，眼下什么情况朕比你们都清楚，

    但你们可知道，这次如果不入关，蒙洛帝国将再也没有机会跟中原有一争之力，甚至，朕一手建立的帝国，都会毁于一旦！

    你们都不理解朕，没人能理解朕，朕只想给我们蒙洛帝国的子民寻一片舒适的土地，为什么你们就是不明白朕的用意！”

    拓跋宏业长呼一口气，看向帐中一座屏风上用羊皮绘制的广袤中原地图，尔后一拍龙椅把手，眼神再次散发神采。

    “南面的楚国，也该有动静了！”

