    这因此能让守城方捕捉到一个很明显的信号，城外之军以肉眼可见的速度在减少，守城方能看到城外之军兵力在逐步损耗，因此能坚定守城的信念。

    当时李孟羲假定了一个极限条件，即只考虑兵力投放顺序，对守城方施加的心理压力有何区别。

    兵力全压到城下，攻城一开始，城头敌军会看到我军兵力逐渐损耗，给城头敌军一种我再坚持坚持就能打赢的心理暗示，这不利攻城。

    而把兵力，按次第投放。

    攻城前五日，派一万军攻城，守城敌军拼死拼活，守了好几天，眼看我军攻城兵力损耗了好多，心喜以为要赢了。

    这时，第六天，再派两倍的兵力，派两万人来攻城，第七天，派三万。

    如此，敌军不仅看不到城外兵力越来越少，反而感觉越打越多，越打越多，其心理压力会大到绝望。

    李孟羲初闻有攻心之法，一夜思量，当时他自己总结出了专用于攻城之时兵力投放时的攻心策略，其策略主要内容是要把兵力是一波高过一波的兵力投放方式，正如海浪，一浪高过一浪，李孟羲创造性的给自己想的战法命名为“叠浪攻心”。

    虽然有点中二，但是应该很好用。

    当日所想的叠浪攻心战法，放在现下军服服色上，也能适用。

    骑兵若着红衣红甲，远看黑压压一片，等冲近，敌军士兵看见一片红色，于是就知道，“奥，冲近了。”

    看见红色，就等于在守城之时，看到城外之军，人数变得稀少。

    而若骑兵是黑衣黑甲，远看黑压压的一片，等冲近，黑色更加黑压压的了，敌军士兵瞪大了眼睛，只觉如山岳欲来。

    远景的黑色，被骑兵的黑衣黑甲，把黑色加重了，因此可产生骑兵越来越近，黑色越来越重，气势越来有压迫感的效果。

    这依然符合，叠浪攻心之法。

    李孟羲无意中想到的攻心战策，符合战场上的一般普遍规律，会很有用。

    步，弓，骑，三大类兵种，其服色如何选择，李孟羲有了计较。

    把自己所想，告知刘备。

    “深绿之色，适用弓弩。盖因若要于险要伏敌，必选弓弩之士，伏而远射之。

    士伏无草木之中，若着绿服，袍服与左右草木浑然一色，于远处难辨究竟，于是隐蔽，于是利于伏守。

    赤红之色，利于步卒。盖因赤红之色，如火之烈，可壮士气。

    步卒近身搏杀，热血四溅，赤血落于赤服之上，士不见有血，则不惧有伤，于是不惧于死，且赤血染于赤甲之上，衣甲更艳，正壮我军势。

    玄色利骑兵。骑兵远观，漆黑一线，骑士着黑甲，冲近，则如山岳之黑，更增威势。

    故，日后我军袍服，可令弓弩着绿，步卒着赤，骑兵着黑，此三者也。”

    李孟羲话音落定。

    刘玄德看着李孟羲，他张了张嘴巴，无有言语。

    人跟人，这确实是不能比的。

    李孟羲提出了用颜色，样式，以及旗上番号，三种方式并用，来作为区分。

    在李孟羲所提的基础上，刘备绞尽脑汁想了好久，才想出，颜色区分的方法，还可以用在士卒的衣甲，岂不更加一目了然。

    然后，李孟羲又以刘备提出的草案，深入思考了之后，把刘备的草案变成了思虑细致可拿之立用的完备方案。

    天，兵甲的颜色，竟然还能有如此多的学问。

    绿色善藏匿，诸军之中，唯弓弩之士，或多有伏于险要藏匿之时，于是弓弩着绿。

    步卒近战搏杀，血飞四溅，颇为骇人，使其着赤服，赤血溅于赤服之上，不觉有血，使士卒无惧也。

    骑兵远而冲阵，远而衣甲之色不能细观，望之皆黑，漆黑一线。更使骑士着黑甲，远观漆黑，冲近再观更黑，于是，威势更重。

    刘备叹气，抬头看着一脸稚嫩李孟羲，“孟羲，也不知天下智谋之士，有几人如你。”

    李孟羲只有笑笑说话。

    李孟羲有自知之明，自认不是个合格的智谋之士，要是合格，怎么能连山川地势都不知道，还给大军指错路了，让义军和冀州张角部背向而驰。

    李孟羲认为的智谋之士，应该是像李儒，贾诩，周瑜，诸葛亮，庞统司马懿等，可布局而谋天下之士。

    本来，是商谈旗帜的事的，越谈越远了，偏到军服上去了。

    李孟羲思维活跃，不知是好事还是坏事。

    军旗相关事宜谈完了，虽然只谈了大概，谈了可用颜色，样式，番号，三种方法来标识军队。

    然而，军旗的颜色，该怎么分配，还没谈。

    不用再讨论了，刚好讨论军服颜色的时候，已经把这个问题讨论了。

    弓弩营，用绿旗或者青颜色的旗，跟日后军服的颜色一样，士卒穿的什么颜色的衣服，直接就去找什么颜色的军旗下集合，很方便。

    然后，步卒用赤旗，依然和步卒服色一个颜色。

    自然，骑兵应该用玄色旗。

    李孟羲理所当然的把军旗颜色划分说了出来。

    刘备皱眉，“军旗有区分醒目之用，军旗和步卒袍服颜色相似，是否不妥？”

    难怪人家说，一人计短，两人计长呢，一个人想的再全面，也有想不到的地方。

    刘备这么一问，把李孟羲给问着了。

    军旗最重要的一点，是要够醒目，近处的士兵眼一眼能看到，远处战场后方的传令兵也能一眼从乱糟糟的厮杀战场看到军旗在哪。

    若是从旗帜醒目这一点来看，如果旗帜颜色和士兵衣服颜色一模一样，那么士兵的衣服的颜色就是颜色污染了。

    人的眼睛有视觉停留效果，如果军旗和军服都是红色，步卒埋头厮杀，左右前后都是袍泽的红色军服，突然听到撤退的命令，步卒忙抬头去看营旗在哪，营旗也是红色，一瞬间眼睛没从四周的红色军服的的环境中缓过神来，很可能一下看不到红色的营旗。

    这么一耽搁，步卒迟疑了一下，就是一两秒钟，要是每个步卒都这么迟疑了一下，慢了一两秒，对军队整体的反应速度影响就大了。

