
　　受到自身第二元神的影响，小狐狸白雪逐渐回想起很多的记忆，但同时性格也逐渐变得和之前不大一样。

　　以往，她对赵凡虽然傲娇，却还是比较的亲昵。但是现在，却变得越来越冷淡了，就仿佛变成了另外一个人。

　　“我想离开这里。”

　　这一天，小狐狸白雪咬着红唇，对着赵凡突然开口道。

　　“离开这里？小狐狸，你要去那？”

　　赵凡眉头先是一皱，紧接着问道。

　　“去我该去的地方。”

　　“那里有着我以前的痕迹。”

　　白雪清澈的美眸中，划过一丝迷惘，声音清冷的说道。

　　“我陪你一起去。”

　　赵凡想了想，说道。

　　现在小狐狸这个状态，很显然是受到第二元神的影响，所以才变成这样。

　　如果她一个人离开锁妖塔，赵凡有些放心不下。

　　“那地方，只有我自己能进去。”

　　“人族修仙者，是无法进入的。”

　　小狐狸看着赵凡，面色变化片刻，轻声的说道。

　　“小狐狸，你究竟怎么了？”

　　“你现在到底是我之前认识的小狐狸，还是彻底变成了第二元神操纵的小狐狸？”赵凡眉头紧皱，看着白雪很是认真的问道。

　　“我……”

　　“我也说不来，但应该还算是自己吧。”

　　白雪的俏脸上，带着一丝彷徨，喃喃自语道。

　　“你确定要去吗？”

　　看到小狐狸白雪这个样子，赵凡有着一丝痛心，但依旧无能为力，因为她的身上，似乎隐藏着惊人的秘密，随着想起来的记忆不断增加，性格也在发生巨大的变化。

　　“嗯……”

　　“或许去到那里，我应该能变好。”

　　白雪带着一丝不确定，似乎有些难言之隐，轻声道。

　　“好吧。”

　　“这是传音灵螺，你随身带上，如果碰上什么危险，可以用它联系我。”

　　“不管你身处何方，我都会第一时间找到你。”

　　虽然心里有些不舍，但赵凡还是取出之前签到获得的一对传音灵螺，将其中一个递给了小狐狸白雪。

　　“谢谢你，赵凡。”

　　“等我解决完自己的事情，一定不会忘了你，或许还会回来的。”

　　白雪有些感动，恋恋不舍看了一眼赵凡，旋即冲霄而起，很快消失在他的视线当中。

　　“传音灵螺当中，蕴含着我一道极强的剑意。”

　　“若是小狐狸真的遇到危险，可以瞬间激活斩杀对手。”

　　“希望她这次出去，能解决自身的问题，早点安然无恙的回来。”

　　望着白雪离开的方向，赵凡轻声一叹，自语道。

　　虽然小狐狸白雪没有明说，但赵凡却暗暗猜到了，前者应该是记起了非常重要的东西，否则不会下定决心离开锁妖塔。

　　他尊重对方的决定，而且也确信，即便受到第二元神的影响，小狐狸终有一天，还是会回到自己的身边。

　　小狐狸白雪离开了，锁妖塔再次恢复往日的宁静。

　　赵凡毕竟是修仙者，道心坚韧沉稳，很快就恢复了过来。

　　接下来的日子，赵凡没有懈怠，在系统的帮助下，每日签到获得奖励，同时用悟道蒲团加快修行。

　　他的实力，以一种平稳的速度，在缓缓的增长着。

　　……

　　时间一点点流逝，转眼之间，又过去了五十年。

　　五十年光阴，对于普通人来说，是漫长的半辈子岁月。

　　但是对于强大的修仙者来说，却不过是闭关一瞬，宛若弹指而过的光阴。

　　锁妖塔外的空地上，杂草长了一波又一波，枯萎了一波又一波。

　　四季流转，五十个春去秋冬，就那样的过去了。

　　赵凡心如止水，身外无物，醉心于修行当中，虽然枯燥乏味，但却非常享受这样的感觉。

　　因为，他能清晰地感受到，自己变得越来越强。

　　在这五十年中，他又接连跨越了第六次和第七次的雷劫，以常人难以想象的速度，突破到了渡劫七层！

　　别看只是又渡过两层小境界，实际上赵凡的实力增加，比起当初强上了数十倍还不止！

　　而且，这种提升速度可以算是极快的了。

　　要知道，哪怕是数万年前，修仙界最为辉煌强盛的时期。渡劫期修仙者，每突破多一次雷劫，往后提升实力境界的难度，往往都是乘以十几倍。

　　有的渡劫期修仙者，耗费数十上百年苦修，很多的时候都未必能提升一个小境界。

　　毫不夸张来说，五十年能接连渡过两次雷劫，放眼整个修仙界，除了那些有上千年底蕴的老怪物和尘封地的顶尖强者外，都是属于非常惊人的成就。

　　随着实力的提升，赵凡的气质，变得越来越返璞归真。

　　当然，这种返璞归真，是一种强到极致的假象！

　　除了修为境界的增加，最为重要的是，赵凡对于剑道的领悟，到达一种匪夷所思的层次。

　　这些年以来，他耗费心力，将御剑术和万剑诀都修行到了第八层境界，至于太皇剑经也领悟到了一半，剑道可以说是趋近大成圆满！

　　光凭剑道来论，普天之下，赵凡不敢说自己天下无敌，但最起码能位列最拔尖的几人之一。

　　这还只是剑道方面。

　　在肉身和元神方面，赵凡将丈六金身以及太乙养神经，都修行到了第六层，距离第七层也是触手可及。

　　现在的赵凡，即便不动用修为和剑道，光是自己的一副金身躯体，就足以抗衡同阶强者，再加上远超常人的元神，放眼同境修仙者，几乎就足以所向披靡。

　　赵凡的实力，得到全方位的提高，但他并没有骄傲和自满，这么多年以来，根本没有离开锁妖塔一步。

　　虽然赵凡没有理会外界世事，但还是偶尔会从张倩的口中，得到一些关于蜀山和修仙界的情况。

　　根据小师妹张倩所说，现在整个修仙界比起数十年前，变得越发的混乱了。

　　最大的原因是，随着灵气复苏到极限，天地修仙环境已经彻底媲美数万年前的辉煌时代，一些来自古老的尘封地，从之前偷偷冒头变成大张旗鼓的出世。

　　那都是数万年前的老怪物们，近乎传奇般的存在。

　　随着他们光明正大浮出水面，让原本纷乱的修仙界，变得越发混乱。天籁小说网

　　而且更重要的是，天地灵气昌盛，一些埋没在绝地和大地深处的宝藏遗迹，也时不时出世，引得各方势力抢夺厮杀。

　　几乎每一日，天下间各处，都有横空出世的宝藏或至宝，掀起了一场场腥风血雨。

　　整个修仙界，各方势力都陷入了争斗，至于妖魔各派各族，更是大肆扩张！

　　乱！非常的混乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第108章 剑道趋近圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 