
简宜宁：“嗯，我赌你赢！”

须臾时莜萱电脑就开始“哗啦啦——”响个不停。

简宜宁开始发红包了，一共五十个，正好一万块。

她快速点鼠标收钱，收到手软。

时莜萱一副财迷的样子，笑的见眉不见眼：“谢谢老板，大吉大利。”

红包不在多少，主要是吉利啊。

好多红包，开门红。

吃人嘴短，收人家手软。

收了人家红包，时莜萱才郁闷的发现简宜宁要下线了。

说是下线去和女朋友过春节，但是他女朋友到底长啥样啊？有没有这个人？还是不知道。

……

方姐给年饭的食材都准备完毕，准备回去了，这次回去过年要过正月十五才能回来。

时莜萱给她发一个大红包，给方姐送出门，家里就剩下一家三口。

盛翰鈺亲自下厨炒菜，然后三口人其乐融融吃年夜饭。

俩人的手机不停的响。

平时朋友圈比较安静，今天却频繁更新，全是大家晒团圆饭的图片。

国人的年味主要靠吃来衬托！

本来时莜萱是想在过年的时候，给父亲接来一起过，但时禹城拒绝了。

过年他给时雨珂接到疗养院一起过，姐妹俩一贯就不和，也没必要非得往一起凑。

简家情况也很有意思。

简宜宁过年不回国，简怡心就带着丈夫和婆婆回娘家一起过。

柏雪现在比以前强不少，在简怡心的照顾下，精神状态也好很多。

只是还总会认错人，总是给小儿子认错成大儿子，经常会叫盛泽融为“阿凯”。

别人过年都是一家团聚，盛翰鈺的父母就成了避不开的存在。

时莜萱也提出过去看看，被盛翰鈺一句话否决了。

他让时莜萱不要心软，对王颖芝是能躲多远就躲多远，被她沾上就永无宁日！

时莜萱不怕她，但孩子还小，于是就算了。

对有的人就不能心慈手软，稍微心软一点就容易麻烦不断。

三口人吃过饭，盛翰鈺收拾碗筷去厨房，时莜萱坐在客厅看电视，假惺惺的喊：“我帮你啊？”

盛翰鈺道：“好啊，你来吧，给我打下手。”

时莜萱:……

她用双手捂住耳朵，大声喊：“你说的什么呀？我听不见，听不见，听不见……”

时然穿梭在厨房和客厅，给那个装作“听不见”的女人传达爸爸说的话。

她趴在妈妈耳边大声道：“爸爸让您去厨房洗碗。”

“让你去洗碗。”时莜萱瞪着眼睛，大过年欺负孩子。

孩子并不会老老实实被欺负，回怼：“明明是你说要帮爸爸洗碗，爸爸同意你又耍赖，这样做妈妈不太对哦，会给宝宝做出不好的表率！”

上次盛翰鈺要求时然，说过的话就要算数，做人必须要讲信用，她已经牢牢的刻在心底。

“行，我去帮忙。”时莜萱从心底埋怨自己多嘴，但为了给孩子做表率，只能心不甘情不愿的到厨房去。

不过到厨房她就高兴了。

盛翰鈺已经收拾利索了，过来不是帮忙相当于检查，随便看看，然后夸他两句就行了。

除夕晚上要熬夜，传统风俗叫守岁！

盛翰鈺对时然道：“你回房间去睡一会儿，免得晚上熬夜熬不住。”

时然不想去睡觉，她就想和爸爸妈妈腻在一起，他们在哪，她就想在哪！

“快去睡觉，不去晚上的压岁钱减半。”时莜萱威胁孩子。

她的方法总是简单粗暴，但却最容易奏效！

于是小家伙虽然不情愿，还是三步一回头的去房间睡觉。

最后一次回头的时候，她明明看见父母依偎在一起……给她刚才坐的位置占了！

哼！

爸妈都是坏人。

时然在心里吐槽，拿熬夜当借口，实际就是不想让她在碍俩人的眼。

小姑娘本来以为世界上最幸福的事情，就是一家人团聚都在一起。

爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，然后俩人最爱她！

但现在她悲哀的发现——好像她给事情想太容易了啊。

爸爸妈妈是相亲相爱了，俩人共同算计她。

她还是个孩子啊，怎么能这样？

……

没了碍眼的电灯泡。

俩人十指相扣，时莜萱躺在盛翰鈺怀里聊天。

讨论国策。

国策现在提倡要二胎，当然三胎也不反对。

盛翰鈺认为应该响应号召，抓紧备孕。

而且想到就要做到，不拖延是个好习惯……

时莜萱排开伸过来不老实的手：“别闹，然然现在不一定能睡着。”

盛翰鈺：“有道理，我可以等，等她睡着的！”

时莜萱：……

她是这个意思吗？

什么跟什么就有道理啊。

时然果然没睡着，出来找水喝，很漂亮的大眼睛用来翻白眼，频频鄙视父母。

什么嘛。

这俩人低声说话，就像是怕她听见一样。

妈妈还呲呲的笑，笑的一脸阳光灿烂，对她都没这么笑过。

时然吃醋了。

她悲哀的发现，自己以前的想法不对。

一家人不在一起的时候，她是爸爸妈妈的宝贝，他们都以她为中心，最重视她。

但现在他俩才是彼此的中心，自己好像是多余的那个人。

时然被忽视很不适应，迫切需要找存在感。

于是她走过去强行给爸妈分开，自己坐在他们中间，气呼呼抗议：“你们太过分了！”

“睡觉去。”

“睡觉去。”

俩人异口同声。

时然：……

然后让她更气愤的事情发生了。

盛翰鈺见她不听话，干脆给她抱起来送回去，时莜萱跟在身后给水和零食拿进房间。

叮嘱女儿睡不着可以写作业，打游戏也行，反正不可以出去打扰他们。

时然：……

她哇哇大哭，觉得自己是世界上最可怜的小孩子。

爸妈是真爱，她是充话费送的……

结果因为大过年哭，被时莜萱认为不吉利，又差点挨打。

……

时然的悲伤，在半夜收到爸妈的红包后，彻底治愈了。

大年初一。

云哲浩和马灵儿带孩子过来拜年，云哲浩的儿子云祺天比时然大五岁，模样就像是和云哲浩的缩小版，性格也像。

时莜萱和盛翰鈺都很喜欢这孩子。

双方大人分别给孩子们红包，呆了一会儿就要走。

云家人要去爷爷奶奶家过年，谢绝了留下吃饭的邀请，爷爷奶奶都在家里等着呢，不能让老人久等。

云哲浩一家刚离开没一会儿，简怡心和盛泽融也到了。

俩人是给他们送饺子来的，八种馅的饺子！

每种都放在一个食盒里，足足一大摞。

饺子是简夫人包的，特意叮嘱他俩给送来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666989"  chaptername="第415章">加入书签</a>
</div>
