    后来被那个所谓的八皇子送到了青楼，当天就有人选了君湛。

    那时的君湛很平静，平静到没有任何情绪。

    当天晚上，

    恶心的言语，贪婪的眼神，混着酒味，就和那个冬夜的那些男人一样，令人厌恶。

    真恶心。

    当时君湛就是这么想的。

    男人显然已经醉了，迷迷糊糊的看着安静坐在房间里的男孩，眼中浮现出一丝贪婪，他踉踉跄跄的走过去，就要扑上去，一边说着：“来来来，爷今天高兴，完事之后肯定给你很多银子……”

    男孩淡绯的唇色此刻更淡了，在烛光下显得某种苍白，

    就在男人要扑上去的时候……

    “啪——”的一声，

    整个世界都安静下来。

    男人瞪大了了眼睛，似乎没想到一个小男孩竟然敢对自己动手，他骂骂咧咧的捂着脑袋，伸手就扯着男孩的手腕，“草，给脸不要脸，你就给我去死吧……”

    一只手被牵制住，君湛竟然直接拿着旁边桌上的酒壶，往男人脑子砸了上去。

    男人根本没料到君湛竟然还会动手，他捂着脑袋，看着鲜血从手中流出来，顿时感觉眼前一黑，晕在地上。

    这下，

    世界彻底安静下来了。

    君湛在那站了几秒，自己眼睛不眨一下的将脱臼的手腕掰了回来，清脆的骨响声音，他看着昏迷的男人，面无表情的拿出匕首……

    酒味混着血腥味弥漫在房间里，

    君湛按照早就想好的计划，手都不抖一下的解决了那个人。

    那是君湛第一次动手，同样，也不会是最后一次。

    没人能想象得到，

    一个半大的孩子，会如此冷血而缜密的执行自己的计划，眼睛都没有眨一下。

    可到底是，摆脱不掉，终究是被人抓了回去。

    那时候严冬刚过，冰雪融化，正是初春的时候，阳光照在人的身上，暖洋洋的。

    可是君湛浑身却都是冰冷的，阳光落在身上没有一丝暖意，连指尖都是冰凉的，如至冰窟。

    大概是要活生生被打死的，那时候是真的要死了，少年无力的倒在地上，睁着无神的眼睛，直愣愣的望着那温暖又遥不可及的阳光。

    再温暖的阳光，也终不是属于他的。

    鞭子抽在身上已经麻木到感觉不到任何疼痛了，好像一切的一切都异常遥远，君湛好像在刹那之间，看到那个冰冷的冬夜，那一抹血色，和女子最后决绝的神情。

    她说：“湛儿，好好活着。”

    他一直在努力活着，哪怕活着卑微，廉价，也在努力活着。

    因为只有活着，才能感觉到痛，才能有机会报仇，

    死了，就什么都没有了。

    可是啊，

    他真的，真的有点累了，坚持不下去了。

    对不起啊……

    他可能没有办法报仇了。

    男孩动了动无力的指尖，像是想要触碰虚幻的什么，最终却穿过了空气，什么也没碰到。

    他望着那遥远的阳光，眼底划过一丝贪恋，最终无力的缓缓闭上了眼睛。

    阿娘，

    我有点累了，好困啊，我只想，睡一觉，就一觉，我一会就醒……

    男孩悄无声息的闭上了眼，指尖无力的垂落，唇角还勾着一抹微弱的笑意。

    他想，

    也许他是解脱的。

