 而陈飞，站在苏云海身边，更是连头发都没乱一丝。与

    此同时，轰隆一声巨响猛然炸裂，然后一团火光冲天而起，猛烈的爆炸开来。原

    来，是陈飞他们的小轿车撞上拦路的大货车，发生了爆炸。爆

    炸的同时，陈飞打出一抹真元气息将苏云海罩住，为他挡住了爆炸的气浪。

    待到爆炸平息，数名黑衣人从大货车另一边翻了过来，拦在了陈飞和苏云海面前，“竟然没死，倒是运气不错。”陈

    飞目光盯着这几名黑衣人，正要发问。

    此时，身后传来一阵刹车声，正是那两辆追踪的无牌小轿车也赶了过来。车

    子停下，从上面又下来八名黑衣人，瞬间将陈飞和苏云海前后包围了起来。

    “怎么回事？”后面到来的黑衣人看到爆炸现场，不由得出声问道。前

    面的黑衣人道：“他们走运，跳车了。别说那么多，我们动手杀了就是。”瞬

    间，前后十多名黑衣人，哒哒的朝二人包围了过来。

    从他们跑动的姿势和身上的气势来看，这些人显然不是俗手，应该是武者，而且实力还不弱，至少在玄级中期以上。“

    苏叔，你稍退一些，我来解决他们。”陈飞出声道。一

    名黑衣人闻言，顿时冷哼道：“解决我们？小子，你倒是狂妄得很嘛？”

    陈飞笑道，“你们是谁派来的？项阳，左游，秦子瑜还是耿华，或者说是其他人？”“

    死人没必要知道这么多。”黑衣人冷哼一声，手中出现一柄闪烁着寒光的匕首，凶悍无比的朝陈飞刺了过来。

    其他黑衣人也纷纷出手，各种冷兵器全都出现，对陈飞发起了围攻。一

    时间，寒光四溢，各种兵刃全都带着凌厉的杀意，在空中划出一道道寒光，交织成一道密集的死亡之网，笼罩向了陈飞。“

    死吧！”黑衣人厉喝道。陈

    飞冷哼一声，完全没将这些人的攻势放在眼里。只见他并指成剑，一道气劲凝聚而出，两尺长的气剑，此刻化为一柄凌厉无比的神兵，和黑衣人的武器碰撞到一起，将之全部切断。黑

    衣人没想到陈飞如此厉害，不由得愣了一下，然后领头的那人从怀中摸出一把带着消音器的手枪，对准陈飞扣下了扳机。

    顿时，“砰”的一下，一颗灼热的子弹爆射出来，瞄准了陈飞的眉心。陈

    飞见状，冷哼一声，完全不避让，直接一把抓了过去。“

    用手抓子弹，可笑的家伙。”黑衣人见状，冷笑道。

    但随即发生的一幕，顿时让黑衣人傻眼了。因

    为，他们预想中，子弹穿透手掌，击中陈飞额头的场景并没有发生。反

    而是陈飞张开手掌，一颗黄澄澄的子弹赫然出现在他手中。

    “徒手接子弹，怎么可能？”黑衣人大惊。

    而就在此时，陈飞反手一抛，手中的子弹顿时呼啸破空而出，带着一道流光，直接朝开枪的黑衣人首领爆射而去。

    “不——”黑衣人首领根本来不及躲闪，刚发出一声惊呼，子弹咻的一下射入他的眉心，从后脑穿透出来，带出一个拳头大小的血窟窿。黑

    衣人首领怒目圆瞪，失去了气息，身子直挺挺的倒下，砸在地上，再也没了气息。

    剩下的黑衣人看到老大死亡，不由得愣了一下，随即转身，四散而逃。

    陈飞见状，冷哼一声，“想逃？你们以为，走得掉吗？”

    随即，陈飞身形化为一道残影，飞快的朝黑衣人们追了过去。

    不过数十秒的功夫，陈飞将他们全都击毙。只留下最后一人，提着衣领带了回来。将

    这人丢到地上，陈飞一把扯掉他的脸上的黑色面罩，是一个三十岁左右的男子，陌生面孔，陈飞并不认识。“

    说，你们是什么人？”陈飞冷声喝问道。

    黑衣人战战兢兢道：“我说了，你能放过我吗？”

    陈飞冷声道：“你没有资格和我讨价还价！”

    黑衣人看到陈飞冰冷的眼神，连忙道：“我们黑火组的人。”“

    黑火组？”陈飞脸上露出疑惑之色。

    此时，苏云海开口解释道：“这黑火组我听说过，是东海本地一个地下组织，暗中开赌场、收保护费之类的，势力还挺大的。”

    闻言，陈飞不由得冷嗤一声，不屑道：“什么黑火组，就是一群混混而已。”

    现在的陈飞，早就看不上这些地下的混混了。“

    说，你们黑火组的人，为什么要对我动手？”陈飞问道。

    “这，我不知道。”黑衣人道。

    陈飞面色一沉，眼中含着怒意，“不知道？”

    黑衣人连连摆手，“我说的都是真的，我真不知道。这次的任务，是我们老大给我们安排的，我们只是按照命令来办事，具体背后是什么人，我们完全不清楚。”陈

    飞盯着他的眼睛，看他表情，似乎没有说谎。随即又问道，“那你们黑火组的老大，叫什么？”“

    我们老大外号就叫做黑火，具体名字我们不知道。”黑衣人道。

    陈飞问道，“他住在什么地方？”“

    这，具体住处我不知道。但我知道，我们老大经常出入一家叫做‘东海龙宫’的会所。”黑衣人道。

    “东海龙宫。”陈飞记住了这个地址，随即啪嗒一下，拍在黑衣人的脑袋上，将之毙命。“

    苏叔，我们回去吧！”陈飞对苏云海道。苏

    云海看着狼藉的现场，有些担忧，“这，这些没问题吗？”陈

    飞道：“这是对方搞出的事情，他们自己会收拾的，我们不用担心。”

    随即，陈飞将苏云海送了回去。自己却没有回酒店，而是在地图上查清了“东海龙宫”会所的地址，直接奔赴而去。与

    此同时，东海龙宫之中，一名身材魁梧的壮汉正搂着几名浓妆艳抹的暴露女郎，大手肆意的动作着。

    结果就在此时，一个电话打了进来，“老大，任务失败了。”“

    什么，失败了，没杀死那个叫做陈飞的？”老大黑火皱眉道。“

    不仅没杀死他，我们的人，全都死了。”手下报告道。 