
　　两人径直来到了那个叫“王者”的品牌专卖店。

　　“欢迎光临！”营业员热情地和她们打着招呼。

　　沈子玥一走进店里瞅了几眼，这家店确实如陆锦星所说，高端大气上档次！她直奔领带配饰去了。她的第一想法就是想送哥哥一条漂亮的领带。

　　“锦星，确实不错耶！这些领带的花色都好漂亮！”

　　“当然啦！也不看是谁向你推荐的！硕彧的所有衣服都是这个牌子的。我觉得这个品牌的老板应该是个极其有品位的人！你看这些服装的质量，做工都是非常完美的。衣服的选料更是上乘，配饰也极其讲究。

　　我想子屹哥应该也会喜欢这里的衣服。你选吧，喜欢的都选上。反正你也不差钱。”陆锦星玩笑道。

　　沈子玥买东西向来都是这样，只要看到喜欢的，那就停不下来。

　　果然，沈子玥直接对营业员说道：“这套，这套，还有那套，除了这几套，190码我全要了！还有那边的衬衫，花色系列也全要！领带所有颜色都要！······”

　　最后，沈子玥连那些袖扣，领带夹的小东西都没放过。

　　“子玥，你确定要买这么多吗？子屹哥每天早中晚各换一套的话，估计穿到换季能穿完！”

　　“我这叫实力宠哥哥，懂吗？”沈子玥傲娇地昂着头。

　　“好吧！那你给子屹哥买那么多花衬衫是怎么回事啊？你知道什么样的男人喜欢穿花衬衫吗？还是你觉得你哥穿上那些花衬衫很帅？”

　　“呃，不知道啊！我就是看得还顺眼就买了啊！”

　　“不知道你还给他买那么多？你看着顺眼的东西多着呢！岂不是都要买回去？

　　实在要买换素净一点的颜色吧！我听说子屹哥自己开公司，你让他天天穿一身花衬衫在公司晃悠，知道的会认得他是老板，不知道的还以为公司来一社会大哥呢！”

　　沈子玥：“呃······我就说男人是麻烦嘛！”

　　陆锦星走到西服区域，挑了一套燕尾服和一套深蓝色西服。她已经知道了硕彧的尺码，所以看到新品，就直接给他选了两套。

　　她发现硕彧衣柜里的衣服太少了。那么大一个衣帽间，他就只占了很小的一个衣柜，而且还没挂满。所以现在看到合适的她就帮他直接买下来，填补填补他那空空如也的衣柜。

　　沈子玥看着陆锦星选的两套衣服问道：“锦星，你这是准备送给我哥的？”

　　“呃，不是！我一个已婚妇女，送子屹哥这些不太适合。这是给硕彧买的！我会送子屹哥其他礼物。”陆锦星大方地说道。

　　不管怎样，她和硕彧现在已经结了婚，送衣服领带这些给沈子屹做生日礼物始终是不合适的。就算是没结婚，像这样随身衣物也是不好随便相送的。这些她还是有分寸的。

　　“嗯，还真是个已婚妇女。陪闺蜜逛个街，还得顺便给自己的老公买两身衣服！

　　刚刚还给我说什么协议契约。我看啊，你们现在分明是他有情，你有意吧？不然，我咋没看你也给我买两件衣服呢？”沈子玥打趣道。

　　陆锦星被沈子玥一说，脸有些微微涨红。她现在对硕彧确实有些好感，可是硕彧只是为了应付她奶奶的逼婚，而同自己领的结婚证而已啊！现在又因为自己被秦晚生的算计，所以硕彧才对她心生怜悯的。

　　“子玥，你胡说什么呢？什么情啊意的？根本没有的事也能被你说出一朵花来！再说了，我只是看着那两套衣服比较适合他而已，就顺便帮他买下来嘛！”陆锦星嗔怪道。天籁小说网

　　“哦，你说顺便就顺便吧！我也只是随口说说而已，你那么大反应干嘛呢？难道你没听过此地无银三百两这句话么？”沈子玥戏谑。

　　“没听过！你买好了吗？买好了，也该陪我去给子屹哥选个礼物了吧？”陆锦星迅速转移着话题。

　　“嗯，买好啦！走吧！”沈子玥刷完卡，并留下了沈家别墅的地址给专卖店。

　　两人继续逛着，在路过一家名牌钢笔专卖店时，陆锦星停了下来。

　　她想着给沈子屹送一支钢笔做生日礼物也不错。而且生日送钢笔的寓意也挺好，钢笔在早期是一种崇高的敬意礼品象征。沈子屹对陆锦星来说，亦哥亦友。现在沈子屹自己开公司当老板，每天做得最多的事，应该就是签各种文件合同什么的。

　　看着店里琳琅满目的钢笔，陆锦星却突然想到那天硕彧签协议时，他用钢笔写字的样子。还有他的钢笔字写得那叫一个漂亮，运笔犹如行云流水，落笔潇洒恣意，像极了他本人那潇洒不羁的样子。

　　正想着，她脑海里突然响起一个奇怪的声音，对她严厉地说道：陆锦星，你干嘛呢？人家只是和你个签协议，如果真喜欢你，根本不会签那个协议！你现在居然还患起花痴来了，快醒醒吧！

　　旁边的沈子玥看着发呆的陆锦星问：“锦星，你怎么了？”

　　“哦，没事！我只是在想，子屹哥平时喜欢用钢笔写字吗？”陆锦星搪塞过去。

　　“他会喜欢的！不管我们送他什么，他都会喜欢的！快买吧，买完我们真的要去吃饭了。我肚子都饿瘪了。”沈子玥催促着。

　　最后，陆锦星挑选了一支黑色银边经典款的，并让营业员帮她做了一番精美的包装。

　　买完钢笔后，两人终于来到了那家川菜馆。

　　已经饿得前胸贴后背的沈子玥，拿着菜单直接跟服务员说：”把你们的招牌菜每道都来一份吧！”

　　服务员看了看两人，礼貌地对沈子玥说道：“女士，我们店里的菜份量比较多，建议二位少点两个，或者是吃完再点。”

　　沈子玥一听这话就不乐意了，正想发飙，被旁边的陆锦星给制止住了。

　　陆锦星微笑着对服务员说：“嗯，没事的，我闺蜜胃口比较大！你上吧！吃不完的话，我们等一下可以打包。”

　　服务员见陆锦星把话都说到这份上了，只好微笑道应好。

　　陆锦星看着沈子玥无奈地摇了摇头，说：“沈小姐，你这喜欢就全部都要的毛病真的好好改改了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第29章 喜欢的都选上免费阅读。https://www.23sk.net 