    站在一旁的haibao突击队员们原本是想看高九的笑话，这样的结果令他们目瞪口呆，不过，米国人是崇敬英雄的，他们也不吝惜表现出他们的热情，大家用力地为高九鼓掌叫好。

    从此以后，haibao突击队的队员们对于高九和他手下的特战队员们增添了几分尊重。

    桃花山特战队员们看到米国人在九爷的手下吃瘪，露出了会心的微笑。

    haibao突击队队员们之所以隐藏在这里，是因为这里有一个海军陆战队的秘密仓库，里面囤积了大量的武器、弹药以及各种医疗生活物资。

    不得不说，米国人还是热情的，他们拿出了大量的各种罐头和其他食品，招待了高九和他手下的特战队。吃完饭后还发给了他们口香糖，还特地给了林燕妮一些巧克力。

    虽然金三角北区的物资供应不逊色于米国人，可是特战队员们是一路行军过来的，携带的物资有限，对于米国人的热情款待队员们都表示了感谢。

    米国haibao突击队长名叫泰勒，他对哥伦和高九详细地讲述了他们所掌握的关于人质的情况。

    上一次haibao突击队营救人质的行动失败之后，参与营救的haibao突击队的队员们全军覆没，负责提供情报的米国中央情报局的特工人员也遭到了日本人的逮捕。

    很显然，日本人是提前得知了haibao突击队营救人质的相关情报。

    泰勒等人奉命第二次组织对人质进行营救，可是，却已经找不到关于人质的任何线索。泰勒等人有劲使不上，只能继续等待上级提供新的关于人质的相关情报。

    哥伦是海军陆战队负责情报的官员，可是他只适合进行战场侦察，对于敌后这种谍报工作，他也很陌生。如今米国在菲律宾的军队已经撤离了，情报人员也遭到日军谍报机关的打击，损失惨重，无法提供有效的情报，他对此也是一筹莫展。

    哥伦担心地说道：“高先生，情况很糟糕，你看接下来该怎么办？”

    泰勒也把目光投向了高九，想弄清楚他该如何入手。

    高九从泰勒和哥伦等人介绍的情况中，已经得到了他想要的信息。他只需要知道，那批人质是落在了日军的哪个部门手中？这就有了追查的方向。

    日军占领菲律宾之后，设立了宪兵司令部。那些人质就落到了宪兵司令部特高课的手中。

    高九说道：“既然人质是由日军宪兵司令部特高课负责看管的，就从他们的身上入手好了。这件事情我已经有了安排，明天就开始展开调查。”

    看到高九一副胸有成竹的样子，哥伦和泰勒虽然不知道高九具体该怎么办，可是都感到事情有了希望。

    高九就是这样，无论他到哪里，都会给人们带来希望，成为人们的主心骨。

    当天下午，高九发出了一连串的电报，并很快得到了回复。

    第二天一早，高九、林燕妮在宁文、宁武的陪同下，前往菲律宾首都马尼拉。

    哥伦、泰勒等人都来为高九等人送行。他们知道，在马尼拉日军的盘查很严，他们都为高九等人捏了一把汗。

    哥伦是个细心的人，他留意到那些同样前来为高九等人送行的特战队员们，全都是一脸轻松的样子，很明显对高九等人都充满了信心。他不由得暗暗称奇。

    在马尼拉的火车站，两辆插着日本旗的黑色小轿车停在那里，一个留着小分头、戴着眼镜的矮胖子正在朝着人流中张望，他叫多田骏，是日本正金银行菲律宾分行的信贷课长。他接到了山东正金银行济南分行藤原社长的电报，在此迎接化名伊藤的高九等人。

    高九等人在马尼拉市里安顿了下来。藤原社长的面子很大，多田骏代表正金银行菲律宾分行给高九等人安排了吃住，并且给他们安排了车辆，领取了通行证，为他们在马尼拉的活动提供了便利条件。

    高九当然是个会来事的人，一条大黄鱼送了过去，多田骏眉开眼笑，声称高九等人有任何的需要，他都会帮忙的。

    为了活动方便，高九等人没有住进正金银行所在的宿舍，而是要求多田骏给他们安排了市区内的宾馆，并且谢绝了他们派来的专职司机。这样他们就很方便地可以自由行动。

    林燕妮在入伍之前，曾经在南京女子教会学校读书，同学中有好几个菲律宾华侨的子女。这些人的家庭出身都富裕，在菲律宾有着一定的影响力。

    林燕妮这次来马尼拉，就是来跟他们联系，或许能获得他们的帮助。

    林燕妮在高九的陪同下，首先去找了她的一个女同学。结果令人失望，这家人在战争爆发之后，全家就搬走了，据说是去了米国。

    林燕妮只好去找她的另外一位同学。

    这天下午，林燕妮在高九的陪同下，驱车来到马尼拉国立第一中学。她的一个同学陈小雅就在这所学校担任日文教师。

    高九等人来到了学校门口，学校的门卫看到轿车上插着的日本旗，他们根本不敢阻拦，连问都没有问，就直接打开了大门，让他们开了进去。

    在一间教室里，陈小雅正在教授英文。教室门很不礼貌地被打开了，接着学校的教导主任陪着一名身穿日军军服的、军服上面没有军衔标志的中年男子走了进来，此人就是这所中学现任的日方校长。

    他看到黑板上写满了日文，满意地点了点头，夸奖了陈小雅两句，准备离开。

    靠近门边的一位学生有些紧张，将放在桌边的一本练习册碰掉在了地上。

    练习册在掉落的过程中自然张开，从里面飘了出了一张作业纸，上面写满了英文。

    那个学生十分紧张，急忙上前弯腰捡起了作业纸。

    日方校长眼睛很尖，看到了作业纸上面的英文，就伸手一把抢了过来。他看了看后，顿时明白了过来。

    原来，日军占领菲律宾之后，为了以后在菲律宾推行殖民统治，要求学校的教育不得再教授英文，而是要改教日文。这当然引起了菲律宾国民的不满和反抗。

    日军采取了残酷的镇压政策，强行推广日文教学，并且为此公开处决了几名拒绝教授日文的教师。

    在太平洋战争爆发之前，日本和菲律宾的关系还算和谐。陈小雅学过一些日文，她被迫继续担任日文教师。

    她不便公开反抗，没事就在黑板上写满日文，做出教授日文的假象，暗地里继续传授英文。没想到这次被日本校长抓到了把柄。

    日本校长十分愤怒，指着陈小雅怒吼道：“八格牙路，你竟敢暗地里教授英文，这是明显的反日行为，我要把你交给特高课，按抗日分子处置。”

    日军对抗日分子的镇压是极其残酷的，一旦被扣上这个罪名，基本上是杀无赦，尤其是落入了日本特高课的手中，不仅要被处决，还会受很多的罪，并且牵连到家人。

    陈小雅尽管有一些心理准备，可是面对这种情形，仍然有些花容失色，身体微微颤抖。

    学生们知道事情的严重性，于是纷纷替陈小雅辩解。

    学校的教导主任也是一名华侨，他陪着笑脸，替陈小雅说好话。

    日方校长不依不饶，让陈小雅立刻跟他去校长办公室去。

    日本校长还是给陈小雅留了情面的，因为他并没有直接送陈小雅去学校的文化检查课。

    文化检查课是日本派驻的各类学校的教育检查机构，隶属于日本宪兵司令部特高课。文化检查课是特高课的分支机构，他们会把认定的抗日分子直接送往特高课。

    日本校长没有直接把陈小雅送往学校的文化检查课，并没有安什么好心，而是他垂涎于陈小雅出众的姿色，想借着这件事情来威胁陈小雅，来满足他不可告人的目的。

    在以前，由于陈小雅的家庭在马尼拉有一定的影响力，日本校长还有所忌惮。这次他抓住了陈小雅的把柄，准备好好利用这个机会，逼迫陈小雅就范。

    日本校长一边说，一边伸出肥胖的手，去抓陈小雅的手腕。

    陈小雅奋力地挣脱了他的咸猪手，愤怒地说道：“你要干什么？”

    学生们看到日本校长羞辱他们敬爱的老师，都纷纷斥责这个家伙。

    日本校长恼羞成怒，竟然从腰间掏出了王八盒子，对准了陈小雅。

    正在这时，门外传出了怒吼声：“住手。”

    随着声音，高九等人走了进来。

    宁文上前一把抓住了日本校长的手腕，下了他的枪，随手给了他几个大嘴巴，打得这个家伙眼镜都飞了出去，鼻子和嘴都流出了血来。

    日本校长被打得直发蒙，他战战兢兢地说道：“你们是什么人？”

    宁文用一口流利的日语说道：“这位是藤原先生，南方派遣军司令部中佐阁下。陈小雅女士是这位夫人的朋友，你竟敢刁难她！你不想活了吗？”

    日本校长虽然挨了一顿巴掌，脑子还算清醒，通过宁文的介绍，他听清楚了两个词，第一个就是来人是藤原家族的人，第二个是人家的军衔可是中佐，日本校长只不过是日本基层组织的成员，身份地位和级别比人家差得远了去了，根本就没有得罪人家的资格。

    他赶忙立正站好，连声道歉。

    宁文又训斥了他两句，让他赶紧滚蛋。

    日本校长如遇大赦，一溜烟离开了，一边走，还一边擦冷汗。

    就在高九等人进来的时候，陈小雅已经看到了站在高九背后的林燕妮，眼中露出了惊喜的神色，不过她听到宁文介绍林燕妮是眼前这位日本男子的妻子的时候，她的心中又充满了警惕，因此没有跟林燕妮打招呼。

    林燕妮用日语说道：“小雅，怎么？不认识我了吗？”

    陈小雅疑惑地问道：“燕妮，你这是……”

    陈小雅知道林燕妮毕业后参加了guo军，不明白她为什么跟日本人搅和到了一起。

    林燕妮看出了她的疑惑，于是说道：“跟我来，咱们到外面说话。”

    两人来到了教室的外面，林燕妮对陈小雅小声说道：“小雅，你不必担心，他们都是中国人，日本人的身份都是冒充的。这里不是说话的地方，咱们先离开这里，到外面去说。”

    听到这里，陈小雅十分高兴，她安排同学们上自习课，自己跟着林燕妮等人上了车，离开了学校。

    在高九等人居住的宾馆的房间里，陈小雅激动地说道：“原来您就是闻名天下的抗日大英雄，高九先生。”

    高九的赫赫威名传遍了天下，在海外的华人圈子里，同样是如雷贯耳。陈小雅没想到能够在这里见到高九。

    高九淡淡一笑，亲切地说道：“常听燕妮说，她有一位老同学，好姐妹，秀外慧中，富有爱国心，今日一见，果然名不虚传。”

    陈小雅还没有从见到高九的那份激动中回过神儿来，听到高九赞美自己，赶忙摆手说道：“高先生谬赞了，我只是一个普通的女子。燕妮可是我们当时学校的校花，她投身军旅与日寇奋战，才是令人钦佩的奇女子呢。”

    高九为了让林燕妮了解陈小雅的近况，简单地跟她寒暄了几句，就离开了。

    陈小雅想不到林燕妮竟然成了高九的夫人，她好奇地说道：“燕妮，你是怎么认识高先生的？又怎么和他走到了一起的呢？”

    林燕妮就讲起了当年高九如何去营救自己的那段惊险经历，以及后来跟高九相处的种种事情。

    陈小雅心驰神摇，羡慕不已。

    林燕妮对于自己的经历，尤其是拥有高九这样一个恋人而感到十分自豪，不过她也不能只谈论自己的事情，于是就询问了陈小雅这些年来的经历。

    陈晓雅当年回到马尼拉之后，继续在菲律宾国立马尼拉大学读书。在校期间，她谈了一个男朋友，是高她两届的同学。他们二人非常相爱，可惜的是，战争爆发之后，她的男朋友报名参加了抗日游击队，在对日作战中英勇牺牲了。

    说到痛苦之处，陈小雅悲痛欲绝，泪流满面。林燕妮不断地安慰她。

    陈小雅原本在一家米菲合资公司工作，由于会日语，被征调到了学校担任日语教师。

    当天晚上，陈小雅就留在了林燕妮的房间里，姐妹俩有说不完的话，一直聊到了后半夜。

