    时间在修炼中，已过去半年。

    半年来，陆长青除了融合一阳指，幻阴指，弹指神通创立出了一门宗师级指法，阴阳玄指。

    还有便是修炼了得自一灯大师的先天功和得自周伯通的空明拳。

    这两门宗师功法他并非通过元灵珠直接获得经验醍醐灌顶，需要自己修炼。

    陆长青的资质原本也属上佳，九阴真经修炼大成，拥有增强根骨的功效。九阳神功大成，也有易经洗髓的效果。

    陆长青的资质因此得到极大提升。

    加上他现在本身掌握了十多门宗师级功法，全部融会贯通，达到六品宗师层次，一身武学底蕴深厚，就是五品大宗师都比不了。

    这对他修炼其他功法也都有很大帮助，修炼起来速度极快。

    仅仅几个月时间，他便已经将先天功和空明拳都修炼到七品层次。

    只是想要达到六品宗师层次，即便是他，恐怕也需要数年时间才行。

    不过有元灵珠在，他只要得到三门天武界宗师级功法，献祭便可直接将一门宗师功法提升到六品。

    说起获得更多天武界宗师级功法一事。

    陆长青已经将其全部交由赵敏去办。

    赵敏善谋略，洞悉人性，极具领导能力，驾驭麾下手段高明。

    她胸有抱负，欲要建立一番功业，陆长青便给她一个舞台，让她尽情发挥自己的才能，也得她之力相助于自己。

    天风门少主陈风灵不久前在陆长青和混元宗帮助下已经重建了天风门。

    陆长青将天风门也拉入联盟，组成混元宗，萧山门，赤月派，天风门四派联盟。

    联盟以混元宗为首。

    而在联盟内，以陆长青为盟主，建立了一个真正的核心势力，叫做宗师盟。

    意思是身为其中正式一员，至少需要是六品宗师强者。

    天风门掌门陈风灵，萧山门掌门萧子腾和赤月派掌门苏碧清都加入其中。

    陈风灵虽然还不是六品宗师，可是天资绝顶，成为六品宗师是迟早的事。陆长青同样给与她一枚玄心丹，助其实力更上一层楼，尽快突破到六品宗师境界。

    赵敏被陆长青指定为副盟主，作为他代言人，可代他号令四派联盟武者。

    同时，范遥也成为宗师盟一员。

    范遥资质本就绝佳，修炼数十年，得陆长青传授大混元手后，在倚天屠龙记武道小世界就已经达到七品。

    进入天武界后，在这方天地元气无比浓郁，修行环境远胜倚天屠龙记的武道大世界修炼一年多时间，实力更是急速提升，达到七品顶尖，接近六品宗师。

    此后半年，又得到混元宗大量修炼资源相助，服用玄心丹，修炼混元宗宗师级功法混元功。

    厚积薄发，不久前已经成功修炼到了混元功第七层，突破成为了六品宗师。

    如范遥这等在武道小世界，受到天地环境压制中成就的顶级高手，只要踏入天武界这方元气浓郁，浩瀚无尽世界，一身成就至少都能够提升两个大境界。

    赵敏虽然修炼九阴真经这门顶级宗师功法，也服用了玄心丹提升内力，已经拥有七品顶尖实力，不过她如今也才二十岁出头，修行时日终究较短，想要突破成为六品宗师，还需时间。

    陆长青便让范遥协助她。

    有范遥这位六品宗师护持，又有陆长青的威慑力在。

    萧子腾和苏碧清两位六品宗师，也不敢无视赵敏的命令。

    对于范遥这位神秘的六品宗师强者，萧子腾和苏碧清二人也都有些惊讶，没有想到陆长青麾下除了贺松年和何玄一两位混元宗太上长老，竟然还有其他六品宗师。

    这让他们对陆长青，心中更添一丝敬畏。

    陈风灵和赵敏本就交好，极为投缘，她们性格相似，以女子之身都身具大抱负，欲要创立一番事业，她对此没有任何异议，况且她现在一心修炼要突破到六品宗师。

    赵敏很快以混元宗，萧山门，赤月派，天风门四派麾下武者，建立掌握了一条信息渠道。

    以此为陆长青找寻更多的天武界宗师级功法。

    赵敏手握大全，再次恢复她当初在倚天屠龙记武道小世界中身为朝廷郡主威势。

    一声令下，万夫影从。

    而且如今她本身实力也极为强大，七品顶尖，远胜当年，驾驭起麾下武者来，更是得心应手。

    赵敏很快就展露出非凡的领导能力，让萧子腾和苏碧清两位六品宗师都不敢小觑。

    更是将萧山门和赤月派两位真传弟子，萧子腾之子萧玄和苏碧清亲传弟子苏紫嫣掌控于麾下。

    赵敏能力极强，不久后就联手陈风灵为陆长青获得了一门无主的宗师级功法，玄云掌。

    如此下去，只要再得来两门宗师级功法，陆长青便又可以通过献祭，将先天功亦或空明拳提升到六品宗师层次。

    ……

    在这期间，前往扬江州的贺松年于两个月前传回消息，他已经联手赤炎宗太上长老杨天行，成功从青峰派掌门手中，得到了另外四分之一太虚真经功法。

    如今，四份太虚真经已得其二。

    至于另外两份，贺松年已经知道，并不在大周王朝武林。

    悬空山位于几大王朝交界处，当初悬空山太虚真经争夺，并非只有大周王朝武林的六品宗师参与，还有其他王朝高手。

    另外两份太虚真经，似乎是被大漠王朝六品宗师所得。

    为此，贺松年没有马上返回混元宗。

    他准备联手杨天行，两位半步大宗师，深入大漠王朝，想办法打探清楚情况，继续获得这两份太虚真经功法。

    ……

    混元宗拥有大量的修炼资源，武者修炼速度加快许多，混元宗的实力有条不紊的变得强大，发展势头强劲。

    陆长青从混元宗获得的气运也逐渐增多。

    根据元灵珠提示，他献祭穿越下一個武道小世界所需气运，已经接近八成，还只差两成左右。

    其中，半年来，混元宗又有五位八品执事管事武者，得玄心丹和大量修炼资源之助，纷纷突破成为了七品武者，给陆长青带来了半成气运。

    而范遥成功突破成为六品宗师，给陆长青提供了近一成气运。

    也就是说，若是混元宗能够再有两位武者突破到六品宗师，马上就能够让他成功开启献祭穿越进入一方武道小世界。

    如今最有可能突破到六品宗师的有赵敏，崔真玄和岳峰。

    除了七品武者，其他九品八品武者，也如同雨后春笋般，不断出现。

    这般发展下去，用不了多久，就可让陆长青获得充足的气运。

    可是世事常常难随人愿。

    两日前，青元州发生了一件震惊无比的惨案。

    青元州十八城之一的赤明城，有大量邪道武者出现，短短时间杀害数以千计的平民和武者，并且屠杀还在继续，引起了巨大恐慌。

    看其情况，这些邪道武者仿佛专门为杀人而来，要将整个座赤明城，百万之人都要杀尽，简直丧心病狂。

    赤明城原本是属于赤月派的势力范围。

    不过如今混元宗掌控整个青元州武林，派遣武者接管了赤明城。

    一些混元宗麾下普通武者也丧命在这场杀伐之中。

    若是门派之间的杀伐，大周朝廷会睁一只眼闭一只眼，任由他们自己解决。

    可是若是什么势力胆敢对大周王朝境内普通人出手，还杀害如此多人。

    大周朝廷绝对不会不管。

    此事立刻惊动了青元州真正的掌控者。

    青元州域主孟震山，一位五品大宗师强者。

    孟震山立刻命令管辖赤明城的府主前往调查情况。

    而后，一个惊人的消息传来。

    出手的乃是大周王朝两大最强邪道门派之一的血煞门。

    血煞门，一方强大中品门派，拥有顶级宗师功法血煞经传承，历来都有五品大宗师强者坐镇。

    由于其修炼的功法偏属邪恶，门下武者极为嗜杀，可以通过杀人，凝聚血煞之气快速提升实力。

    因此被认定为邪魔外道，遭受大周朝廷追杀。

    只是血煞宗极为隐秘，又有强大传承，拥有五品大宗师强者和数量不少的六品宗师强者，朝廷一时也难以将其全部杀尽。

    血煞门武者为了快速提升实力，时常出没在各大州域城府击杀一些普通人和武者。

    但是一般也就是数十人而已，击杀之后便会逃离。

    极少有像这一次在青元州赤明城这样，肆无忌惮的击杀数以千计的人。

    还没有丝毫停手逃离的打算。

    而这位管辖赤明城的府主，六品宗师强者，在来到赤明城后，发现赤明城城主也已经被血煞门灭杀。

    他不由大怒，带人前往想要镇压这些邪道武者，结果麾下武者死伤惨重，他也受伤而逃。

    在这些血煞门武者中，竟然有六品宗师强者。

    青元州域主孟震山得知消息后，立刻召集另外两位府主，亲自带人前往赤明城对付这些血煞门武者。

    可是孟震山还没有进入赤明城，在途中就遭到一位强者阻拦。

    这是一位浑身上下被血色煞气笼罩的高大武者，他身上的这股血煞之气不仅仅是一股血气凝聚形成，还有一股慑人夺魄的威力，一般就是七品武者都很难抵挡他这股血气，因为这其中蕴含一股强大的精神攻击。

    精神力量外放，对其他武者产生影响。

    说明这是一位强大无比的五品大宗师。

    “血长空，你好大的胆子，竟敢踏入我青元州杀人。”

    青元州域主孟震山，见到此人，厉声大喝。

    他自然知道这位高大武者是谁，正是被大周朝廷通缉，遭到大周朝廷玄武卫追杀的血煞门门主，血长空。

    孟震山也没有想到，竟然是血长空亲自出手。

    “孟震山，这一次可不能让你坏了我血煞门的大事，有我在，你休想从这里离开。”

    血长空声音冰冷道。

    “大事，什么大事？”

    听到血长空的话，孟震山隐隐有种不妙的感觉。

    这一次血煞门在赤明城出手就击杀数以千计的人，而且还在不断杀人，其中还有六品宗师出手，显然是血煞门有大谋划。

    况且眼前，血煞门门主血长空亲自出手阻挡自己前往赤明城，说明这件事情对血煞门非常重要。

    “哼，即便告诉你也无妨，不过是血祭万人而已。”

    血长空露出一丝残忍的笑容。

    “什么，血祭万人，该死，这是要施展血祭大1法，你血煞门有武者想要以此方法突破到五品大宗师。”

    孟震山又惊又怒。

    他立刻明白了血煞门的目的。

    血煞门修炼的顶级宗师功法血煞经，可以通过杀人以鲜血聚集血煞之气来速成提升实力。

    更有一门血祭大1法，通过屠杀数以万计的人，产生汇聚无边血煞之气，可以助血煞门武者修炼血煞经达到五品，突破成为五品大宗师。

    血煞门应该是有一位半步大宗师，想要以这个方法突破成为五品大宗师。

    孟震山没有想到血煞门如此残忍无端，丧心病狂。

    出手就要灭杀万人，仿佛这些人命在他们眼中和蝼蚁一般。

    关键是他们将血祭之地选择在青元州，他掌控的州域。

    这完全是视他这位青元州域主，五品大宗师于无物。

    “你该死。”

    孟震山怒喝一声，身影一闪，出现在血长空前方数米，猛然朝血长空出手攻去。

    孟震山身为大周王朝八大州域，青元州域主，自然也是一位实力强大的五品大宗师。

    他这一拳击打而出，虚空震荡，劲气翻腾，产生一阵阵撕裂声，便是坚石都能轻易击成粉碎。

    血长空见状，丝毫不惧，亦是一掌拍出。

    浓浓的血煞之气，从他手掌之中向前蔓延而去，仿佛化为一道血龙。

    轰。

    空中一声爆响。

    随即一片强烈的劲力如同飓风般向四周刮去，横扫方圆百米。

    血长空一掌将孟震山的攻势完全击散。

    孟震山面带愤怒，继续出手，双拳挥动，追击着血长空连攻十数拳。

    血长空面色阴冷，一边出手抵挡，一边向后飞退。

    两人眨眼之间，飞纵了两三百米。

    随着他们交手散发出来的强烈劲力，一路扫荡过去，将地面击打出一阵爆炸轰鸣声，坑坑洼洼。

    孟震山看似将血长空不断迫退，其实根本没有傷到他分毫。

    两人都是五品大宗師强者，实力强大无比，孟震山一时也奈何不得血長空。

    血长空出现在此，只是为了牵制孟震山这位五品大宗师，不让他前往赤明城阻止血煞门武者血祭，并没有和他死战的打算。

    孟震山不断发起猛攻和血长空交手数十招，依然无济于事。

    “域主，我们来助你。”

    两位青元州府主，六品宗师连忙飞纵过来，大喝一声。

    想要联手孟震山击退血煞门門主血长空。

    可是他们只是寻常六品宗师。

    实力和五品大宗师相差太远。

    就算有两位六品宗师实力府主帮忙，孟震山也难以伤到血长空。

    如此一来，血长空一人不仅将孟震山牵制在此，连两位六品宗师府主也一起牵制。

    孟震山知道不能这样下去。

    他立刻吩咐两位府主。

    “你们二人赶紧先前往赤明府，同时通知青元州几大门派，让他们几位掌门一起出手，一定要阻止血煞门这场血祭。”

    两位六品宗师府主也明白他们在这里也帮不上忙。

    他们点了点头，施展轻功快速飞纵离去。

    而后以飞鸽传信让人迅速通知青元州几大门派，让几位六品宗师出手对付血煞门武者，他们也急速赶往赤明城。

    血长空看着两位六品宗师府主离开，并没有阻拦。

    因为他知道，别说两位六品宗师府主，就算再加上青元州几大门派的六品宗师，也阻止不了血煞门这次血祭。

    为了这一次血祭成功，让血煞门再增加一位五品大宗师强者，血煞门可是全部出动，包括一位半步大宗师和六位六品宗师。

    这些人现在全部聚集在赤明城。

    整个青元州，能够对付血煞门武者的只有孟震山这位五品大宗师。

    而他来此的目的，就是阻止孟震山这位五品大宗师前往。

