    雷霆烈火依旧在楚天策筋骨皮膜、经络血脉之中呼啸奔腾，气劲愈演愈烈、几乎无穷无尽。

    楚天策身随剑走，剑芒如烈阳挥洒、九霄咆哮，大开大阖。

    本源神纹光辉熠熠，六道剑意、纵横交错、连绵不绝，隐隐勾勒出一座剑阵。

    “这是剑道领域！”

    宗洪霄剑芒如水、缠绵细腻、奇诡凌厉，每一剑刺出，都好似打在玄龙心剑七寸，硬生生截断漫天烈火神雷。恍惚之间，宗洪霄时而如天河倒灌、浩浩汤汤，时而如雨打芭蕉、淅淅沥沥，时而如山溪清泉、缠缠绵绵，变幻万方、甚至根本看不出武技交替。

    只是宗洪霄的神色，却是愈来愈凝重。

    包裹着楚天策身躯的雷霆与火焰，不断渗透到其本源深处，每一个刹那、都能够感到其力量蜕变。

    更可怕的是，漫天激荡、纵横翻飞的剑芒，正在快速结成一座剑阵，厚重而高妙。

    凝炼净土，缔造天地，是为领域。

    在领域之中，武者几如神明一般，攻杀战守、力量远胜寻常。

    很显然，楚天策此刻剑气挥洒，真元升腾，这剑道领域、正在快速形成。

    “肇道友，速速出手、若是等到此子真正晋升净土境，你我都是死路一条。”

    宗洪霄声音急促，左手将一枚传讯玉符直接捏碎，长剑轻抖、剑速瞬间暴涨十倍。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，剑鸣声铮铮烈烈，每一个刹那、都似乎千百道剑芒直贯而下。

    “伍素薇道友就在左近？联手斩杀此子、我只需要两成即可。”

    肇青炎看到宗洪霄捏碎玉符，双瞳微缩、掌心烈火升腾，却是并不着急出手。

    宗洪霄神色一变，旋即说道：“我明白道友的意思，待斩杀了此子，最终的收获一定给道友两成。同时我可以立下誓言，在道友回返天火神宗山门之前，不止我和伍师妹、整个剑鸣谷绝不对道友出手。”

    “好！宗道友快人快语，就是这句话！”

    肇青炎身形双手结印，一团烈火裹住身躯、重重剑芒深处、中宫急进。

    炽烈霸道的火焰真意，混杂着淡淡的血色，赫然犹胜先前！

    砰地一声钝响，双掌碰撞，烈火轰然席卷，水行剑芒瞬息湮灭了六七成，三道身影同时爆退。

    肇青炎喉头一甜，逆血翻涌，气息却是愈发昂扬暴烈，混杂着一股烈火焚身、杀伐万灵的决绝与疯狂，一双手掌如同烧红的刀锋，闪烁着炽烈而狂暴的杀意，再次向着楚天策直扑而去。在其身后，宗洪霄缠绵细腻的剑意，却是化作千丝万缕、倏然将四面八方尽数困锁。

    不只是困住了楚天策一切退路，更是替肇青炎护住了周身要害。

    净土境强者，言出法随、勾连因果，一旦立誓，几乎不会违背。

    剑鸣谷极擅正面搏杀，莫说是以一敌二、纵然是一对一，肇青炎都没有把握。

    他必须等到宗洪霄的誓言，才会选择出手，否则便只会从旁观望、伺机而动，坐收渔翁之利。

    至于此间事了、各自回返宗门，若是有心争夺杀戮，大可各凭本事。

    在烈苍星域，大多数誓言都是一时一事而已。

    感受到愈加炽烈的火焰攻击，楚天策左瞳烈火跳跃，身形斜走，单掌一立，肩峰陡然撞向拳芒。

    长剑环转，一道道雷霆流光闪烁、好似亿万罗网，向着宗洪霄当头罩下。

    沉郁的钝响、混杂着急切的铮鸣，楚天策一分为二，同时阻滞住两尊净土境大能的攻杀。

    “这楚天策竟然没有死？御魂老鬼死在他剑下了？”

    “他的气息已经开始蜕变，气运已经汇聚，仇冥虎的死绝对和这小子有极大的关系。”

    “以一敌二，宗洪霄和肇青炎联手都拿不下这个小子？他真的还没有晋升净土境？”

    惊呼声乍起，四面八方快速逃遁的净土境、突兀停顿下来。

    宗洪霄、肇青炎、再加上楚天策，相当于三尊净土境大能搏杀，气劲激荡、哪怕相隔极远，依旧迅速被各方净土大能察觉。一时间、虽然依旧忌惮不断拓展着的虚空波纹，但速度却是明显减弱了许多。

    一些相对靠近、方向相类的净土境，迅速转向。

    先前相当一部分大能，只是来看热闹，对于猎杀楚天策、夺取机缘传承，并不特别上心。

    甚至相比之下、许多净土境大能更期待御魂老祖出点意外，借此压制冥鬼殿的强势。

    然而此时此刻，御魂老祖当真身死魂灭，楚天策以一敌二，所有人心中的杀意都无法遏制。

    浓浓的贪婪，深深的恐惧，迅速汇聚成凌厉而决绝的杀意。

    “伍素薇去了！完了，三人联手、这小子坚持不了太久了。”

    “这小子剑道天赋冠绝星域，若是让剑鸣谷夺取、恐怕剑鸣谷要横行很长一段时间了。”

    “该死，剑鸣谷的运气怎么这么好！”

    虚空尽头，一道激烈的剑鸣声破空而至，碧玉的光影遮天蔽日，赫然正是伍素薇。

    一刹那间，几个冲在最前的净土境，速度同时放缓。

    剑鸣谷两人联手，再加上已经盟誓的肇青炎，等闲净土境一个一个上去送、根本就是找死。

    唯有联手结盟，至少凑齐三人，才能够与前者分庭抗礼、在楚天策身上分一杯羹。

    “宗师兄，玄水天青剑！”

    伍素薇面容虽然苍老，声音却是颇为清澈，几如少女一般。

    青碧色的剑影横掠千里，倏然与宗洪霄剑气交缠融贯，水木相生、杀机陡然大作！

    二人自少年时代先后入门，数万年来并肩作战、自底层武者一路到净土老祖，乃是修道路上的道侣，彼此之间心心相印、全然不逊色于缔结血魂契约的楚天策与鬼舞秋。

    碧光挥洒，剑道威压在一瞬间、几乎立刻暴涨十倍，楚天策四肢百骸、同时被困锁。

    轰的一声巨响，天火斩似乎抓到了楚天策剑锋凝滞的瞬间、中宫直进、狠狠劈在毫不设防的胸口！

    一刹那间，无数飞掠而来的净土境老祖、脚步同时一顿，眼中泛起一抹深深的遗憾。

    这种遗憾，并不完全是绝世重宝落入剑鸣谷的羡慕与嫉妒，更有一种绝世妖孽陨落的叹惋。

    每一个能够登临绝顶的净土境修士，都曾经是名动天下的绝世妖孽、踏破了无数生死险境。

    此时此刻，楚天策、这个几乎被公认为最强妖孽的年轻人，就这样在众人面前败亡了。

    时空似乎在一瞬间凝滞。

    下一霎，肇青炎眼底浓烈的欢喜与渴望尚未完全漾起，目光深处、陡然升腾起一抹极度的震惊和恐惧，身形陡然爆退、竟然全无半点迟疑。

