    对此，百里红妆心头也充满了惊喜。

    花婆婆的医术有多出众，从她所配置出的药剂中就能够看出来了。

    其实在这段时间里，她抽空也有看花婆婆之前交给她的医书，仙域的药材要比上层界更加丰富。

    前世她所生活的位面也停留在上层界，所以在那里，她的医术已是十分高明，而在这仙域，显然还有很多不足。

    好在她本就十分擅长这方面，所以哪怕是面对这些从未接触过的药材，记忆力也是十分了得。

    在将这所有的药材名字都记下之后，如今又有着花婆婆指点，她的进步也是不错的。

    花婆婆显然也没想到百里红妆在这方面竟然有着如此惊人的天赋，只是略微指点了几句，她就能迅速的举一反三。

    很多时候，她什么也没说，只是让百里红妆自己去思考，后者就能够将事情推算得差不多了。

    瞧着这样的百里红妆，她心里也是越来越满意。

    这样聪慧的弟子，每个师傅都会心生欢喜。

    “牧儿虽然在这医术方面也有涉猎，不过他对这方面倒是没有你这么用心。

    原本还想着没有人能够好好继承我的衣钵，没想到老天竟然送了我这么一个好徒弟。”

    花朵笑盈盈地看着百里红妆，本就慈爱的面容此刻更显亲切，她的目光中多了一丝认真，“红妆，我正式问你：你可愿意做我的弟子？

    一旦成为我的弟子，必须要遵守我定下的规矩。

    去了仙域之后，你也要记得你是我花朵的弟子。”

    百里红妆惊喜地看着花朵，先前花婆婆只是随意的指点她，她的进步就已经十分神速，而现在花婆婆愿意收她为徒，那感觉可是完全不一样的！

    “师父在上，请受弟子一拜。”

    百里红妆双膝跪地，重重地行了一礼。

    见状，花朵的笑容也愈发灿烂，“乖徒儿，快起来吧。”

    “是，师父。”

    百里红妆脸上漾着清浅温柔的笑容，快步走到了花朵的身旁。

    花朵摸着百里红妆的发丝，那亲切的模样宛若是她的亲祖母。

    “既然已经成了我的弟子，我会将我的毕生本领都交给你。

    从今天开始，你白天修炼，晚上来跟我学习医术，一边泡药浴一边学。

    医术有很大的作用，但作为一名修炼者，实力同样是根本，你可要做好吃苦的准备。”花朵沉声道。

    “师父放心，我不怕吃苦。”

    花朵满意地点头，这些日子以来，她其实也一直都有考察百里红妆的心性。

    这个丫头，不论是心智还是脾性都让她很是满意，不骄不躁，也不会妄自菲薄，在修炼上刻苦至极，从未喊过半点辛苦，对待他们更是尊敬而善良。

    这样的丫头，不论在什么地方都很受人喜欢。

    当然，帝北宸他们都是很不错的孩子，正所谓物以类聚，谁都不差，只不过她与红妆最为投缘，而其他几个小家伙在医术这方面显然都没有什么造诣。

    至于从头开始学？

    对于这几个小家伙也是不太合适的。

    当帝北宸一行人知晓百里红妆已经拜师成功之后，亦是打从心底里的替她高兴。

