
　　id=&"1124472&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　等杜启抵达大会堂时，已经人满为患，黑压压的人头攒动，无数人坐在大会堂中。这一大会堂，足以容纳近千人，是用于整个水泥总厂召开大会时使用的。整个水泥总厂，足足数万人的规模，其中的管理层也不少，毕竟几十个车间下来，足足数百人的管理队伍。

　　这些人都是快速赶来的。

　　他们暂时，还不知道是什么事情，只知道有大事情。人群中也有些消息灵通的，知道杜启到了水泥厂内，所以一些人已经是猜测是因为杜启，他们才被召集起来。

　　整个水泥厂，无数人生活。

　　无数人受益。

　　皆因杜启。

　　所以水泥厂上下对杜启极为感激，故而许多人议论时得了消息，已经酝酿了无数的期待氛围，都等着杜启抵达。

　　所以杜启进入后，一双双目光看过来。尤其在杜启进入的瞬间，铁正也陪在一旁，且脸上带着笑容，引领着杜启往前走的。

　　无数人激动了起来。

　　“啪！啪！”

　　大会堂中，忽然响起掌声，更有人站起身。

　　“啪！啪！啪！！！”

　　紧跟着，掌声便密密麻麻的响起，越来越多的人鼓掌，越来越多的人站起身。一时间，全场已经掌声雷动，无数人激动万分。

　　这些水泥厂的管理层，实际上是赚了钱的，因为能做管理层的人，即便不是车间掌柜，可下面的管理层人员俸禄也不低，家境如今都颇为富裕。

　　这些人却又有一个共同点，不是正儿八经的读书人出身，在身份上很低。杜启作为夏国的君王，却是莅临水泥厂，甚至于召见他们所有人，气氛陡然热烈起来，无数人激动万分。

　　掌声如雷，响彻不断。

　　欢呼声，不断响起。

　　整个大会堂中，便只剩下这样的声音，再无其他。

　　上官仪没有随杜启一起往前走，他站在门口，静静看着大会堂中热闹的一幕，静静看着无数人看向杜启的敬仰神情，心中赞叹不已。

　　这就是杜启。

　　这是他效忠的主君。

　　或许杜启如今的实力，还比不得李世民。夏国的国力，也比不得大唐。可在上官仪看来，夏国的未来，将会更加的璀璨，甚至会比大唐更为强盛。

　　因为夏国有杜启在。

　　不多时，杜启已经在铁正的引导下，来到大会堂的最前面台上。铁正是准备要先介绍一下杜启的，不过杜启却拒绝，他径直走到台前讲话的地点所在。他环顾周围，无数人激动，无数人鼓掌，且所有人都站着，以示对杜启的尊敬。

　　杜启抬手下压。

　　渐渐的，掌声平息，所有人不再说话，只不过所有人都仍是站着的。

　　杜启脸上挂着柔和的笑容，缓缓道“相信在座的诸位，都已经知道了我的身份，我便是杜启，是夏国的国君。”

　　“夏王万岁！”

　　人群中，忽然就有人高呼。

　　伴随着这一呐喊，紧跟着便又是‘夏王万岁’的呐喊声此起彼伏响起。一时间，整个大会堂中喧嚣声不断，无数人高呼起来。声浪一浪高过一浪，尤其呐喊的声音从杂乱变成整齐，最终直冲云霄，气势磅礴。

　　杜启此刻也颇为震撼。

　　心中更是自豪。

　　杜启神情渐渐趋于淡然，恢复了平静，再度抬手下压。等众人的声音平息，便道“自我介绍已经说了，现在都坐下，没必要站着，坐着听本王说便是。”

　　只是，依旧许多人站着。

　　没有什么人坐下。

　　杜启摆手道“都说入乡随俗，本王到水泥厂里来，自然按照水泥厂的规矩办事。所以都坐下，不必站着。我想这里，应该不需要本王下命令吧。”

　　杜启的这一番话后，才有了人坐下。旋即，现场便是一阵凳子吱呀吱呀的声音响起，数百人各自坐下来，齐刷刷看向杜启，等着杜启说话。

　　杜启稍稍组织了一下内心的想法，说道“本王今天来水泥总厂，原本是找铁正的，有一些事情和铁正商量。只是到了水泥厂里，自然要见见我们水泥厂的功臣，所以便有了铁正把你们都召集起来。本王和你们说说话，也说说对未来水泥总厂的规划。”

　　下面鸦雀无声。

　　所有人都就这么望着杜启。

　　如今的杜启，依旧年轻，却是谈笑风生。他这一幅相貌，以及杜启平易近人的态度，使得许多人对杜启更有了直观的感受，更是觉得杜启好。

　　杜启继续道“第一点，水泥总厂能有今天，离不开你们在座所有人的付出。水泥总厂的今天，是你们所有人的付出。”

　　“我记得年初时，收到水泥总厂呈递到本王面前的折子，上面提及了水泥总厂到去年底，关于水泥制造的工艺流程，从一开始的既定方案，到如今已经更改三十八次。”

　　“每一次更改，都是技艺的革新，都是心血的凝聚，更是原材料的大幅度节省。单是这一事情，对水泥总厂来说，每年的消耗都会降低很多。”

　　杜启声音渐渐把高，说道“每一次更改，是你们的付出，更是你们经验的总结。如果没有你们，便没有水泥总厂的革新。所以，你们是水泥总厂的功臣。”

　　一番话说出来，一个个水泥总厂的管理层员工，都是心情激荡。

　　杜启记得他们。

　　杜启没有因为他们出身粗鄙，就瞧不起他们，这是无数人为之激动的。

　　铁正站在下方，看到现场的一幕，尤其他听到杜启的话，心中也由衷的有些感慨。水泥的制造工艺革新，凝聚了每一个人的付出，而且这每一次革新，都有大提升。所以如今的水泥制造，愈发容易，效率也是愈发的高。

　　事实上铁正这一次没把数据给杜启，但杜启却记得，所以铁正打心底的佩服杜启，更感激杜启认可水泥总厂。

　　杜启虽说猜不到一个个人的心中所想，但看众人的神情，大致能明白。

　　他神情依旧古井不波，继续道“第二点，水泥总厂内发生了王广耀等一些人的事情，出现了这样的害群之马。虽说本王刚抵达，但清楚王广耀的事情，引发了一定的动荡，许多人更是觉得是否会波及自身，也认为是否会影响到水泥总厂。”

　　“关于这一点，本王可以肯定的告诉你们。王广耀这样的害群之马是少数，不代表水泥总厂。天下间，贪官污吏禁绝不止，自古至今，没有哪一朝能杜绝贪官污吏。搁在水泥总厂，也是一样，有害群之马很正常，拔除了就是。”

　　“本王不会因为出现王广耀这样的人，就认为水泥总厂不好。所以所有人，大可不必因为王广耀的事情，有什么想法，甚至担心什么。”

　　杜启说道“水泥总厂该运行，依旧运行。但是，其余人也当引以为戒，不要再犯王广耀的错误，因为一步步步步错。”

　　许多人听到后，有些沉默。

　　但更多的是定心。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第922章 沸腾的场面免费阅读。https://xs.23sk.com 