    第8213章醉生梦死，不管朝夕（2）

    乔沐元也没动，小手揉了揉肚子：“有点疼的。”

    “自己去洗手间还是我抱你去？”他沉着一张脸，声音都抬高了几分。

    “我不是故意的啊……”

    “……”

    “好的，我自己去。”乔沐元从他身下钻出，穿上拖鞋就跑。

    她生怕跑慢了又被纪长慕给逮回去揍一顿。

    她估计纪长慕一晚上都要睡不着了。

    也活该，谁叫他晚上凶了她好几次，真的，那叫一个凶啊。

    但今天晚上这个事吧，叫什么呢，杀敌一千自损八百，她也被纪长慕勾得心痒痒。

    乔沐元磨磨蹭蹭，干脆在浴室里洗了个澡。

    等她出来时没有看到纪长慕，她哼着歌擦着头发，喊了一声：“纪哥哥！”

    “纪哥哥！”

    没有人回应她。

    她打他手机。

    那头这才接起，声音很哑：“什么事？”

    “你人呢？我要吹头发。”

    “在阳台上，抽烟。”

    “帮我吹吹头发。”

    “来阳台。”

    “纪哥哥最好了。”

    她拿着吹风机跑去宽阔的玻璃阳台，只见穿着白衬衫的男人正坐在阳台中间，手指间夹着烟，幽邃的目光犹如深夜的天空。

    见她一路小跑过来，带着笑意，丝毫没有始作俑者的愧疚，他忍不住捏了捏她的脸：“乔沐元，你是真来例假还是诓我？”

    “真的呀……又不是故意躲着纪哥哥。”她包起头发，坐在他腿上，身上是香香的味道，“人家又不是不想，毕竟这么多天没见了。”

    “小妖精，你知不知道我刚冲完澡？从我身上下去！”

    纪长慕愈发把持不住。

    他刚刚抽了好几支烟。

    “好了好了，纪哥哥，亲一个。”她在他唇上啄了一口，笑意盈盈，眸色晶亮，天真无邪。

    纪长慕：“……”

    他拿过她手里的吹风机，让她在另一张椅子上坐好，放下她头上的干毛巾，动作轻柔地替她吹头发。

    吹风机声音很响，似乎整栋别墅里都只剩下这吹风机的声音。

    乔沐元哼着歌，舒舒服服，很享受地靠在椅子上，任由长发垂在身后。

    纪长慕的手穿过她的发丝，很是娴熟，也不是第一次给她吹头发了。

    乔沐元的瞳孔里是亮晶晶的光，室外那些明亮的灯和天上的月亮映照在她的眼底，杂糅出五颜六色的美好，绚烂多姿。

    她安静地享受着独属于她的快乐。

    她向来都知道，没有谁能够代替纪长慕在她心中的位置。

    吹到一半，他低下头靠近她的耳边，呵了一口气，又在她侧脸上亲了一口：“讨点利息。”

    乔沐元被他挠得心痒痒，她主动抬手勾住他的脖子，笑：“我不介意多给一点。”

    四目相对，她和他的眼中皆是对方的身影。

    男人也勾唇：“下周，连本带利都讨回来。”

    “你再吓唬人，人家下周就不去啦。”

    “小妖精。”纪长慕被她勾走了七魂六魄，只想沉溺在她的温柔乡里，醉生梦死，不管朝夕。

    吹过头发，乔沐元懒得动，肚子又有些疼了。

    (本章完)

