　　“卧槽，这个米粒是sb吧，这样岂不是直接就将大魔王他们的弱点给暴露了。”

　　“就是啊，知道也不能说出来了，私底下吹吹牛不就得了。”

　　“6666666666666，感谢米粒的指点，我大皇族战队终于知道白队的弱点了。”

　　“完了，米粒这一下估计要掉粉了，居然暴露大魔王他们的弱点，这个真的是太sb了，米粒不是白队的铁粉么，他怎么会这么做。”

　　听着米粒的话，直播间里的众人纷纷开口骂道，在他们的眼中看来，这个弱点经过米粒这么一暴露，肯定会被很多战队研究，然后针对的。

　　米粒和林雅楠两人这个时候也是从眼下直播间的弹幕上看到了那些流言，在他们解说的地方下面是开着火神直播同步播放的，所以自然可以看到这些流言。

　　“其实这个套路就算是说出来也没什么大不了的，因为能够做出这种举动的除了白队，别的战队根本无法模仿，也无法针对。”

　　“首先白队这边上路、打野还有中路他们的个人实力都非常的超群，而且这几个选手都是非常爱秀的，这跟蓝队还有ST战队就有着很大的不同了，当然了那几支战队也并没有像是白队这样良好的阵容搭配。”

　　“蓝队那边王者霄神打的是辅助，他虽然可以打的强势，但是在下路打的强势，还是非常容易被对方针对的，毕竟现在上单都带传送，ST也是如此，当然了这最主要的原因还是香蕉成长的太快了，以至于他已经可以独当一面。”看着弹幕在喷自己，米粒面色不变，不慌不忙的说道。

　　而直播间的那些选手、教练还有无数观众听到米粒的这一番分析之后，一个个心下都是再次一震，因为他们发现事实居然跟米粒说的是那样的相近。

　　如今香蕉的实力按照官方的评估，已经和当年的十王者差不多了，这也就是说白队如今已经有着三个十王者选手，虽然下路的配置有些弱了，但是仅仅叶帝三人发挥出来的威力，也是足以让别人慎重对待的。

　　而在米粒这番解析过后，弹幕上则是出现了满屏的对不起之声，看的出来大家对于米粒的解析还是很满意的。

　　在众人闲聊的这段时间，场上的时间已经是不知不觉间来到了8分钟，而到了这个时候叶帝手中的卡萨丁已经是到达了六级。

　　那些始终为叶帝提心吊胆的粉丝，到了这一刻也都是松了一口气，卡萨丁这个英雄大打六级，别人在想抓他可就是非常的困难了。

　　而在一分钟后，场上传来了一道双杀声，原来就在这个时候，下路的萝卜和茄子两人抓住一波机会，直接在线上单吃对手。

　　而这还不算完，就在下路击杀对方的同时，夜雪狂歌手中的盲僧再次绕到了上路，一脚回旋踢成功将巨魔踢了回来，然后配合着香蕉手中那个已经发挥非常爆炸的鳄鱼，再次收获巨魔的这个人头。

　　从始至终对方的打野男枪一直在被夜雪狂歌这边牵制着走，但是每次却又都跟不上，等到男枪来到上路的时候，早就已经晚三春了。

　　“能够在线上完成单吃，下路的萝卜和茄子两人成长的速度也是非常的快的，如今他们两个已经可以位列世界一流的下路组合了，当然了和霄神他们这种超一流的下路组合，还是有着一些差距的。”看着茄子两人单吃对手，米粒笑着开口说道。

　　“这一局在大魔王率先丢掉一血的情况下，白队这边打的丝毫不乱，而且在开局没过几分钟的情况下便是将优势确立了起来，这真的是世界顶尖战队所应有的实力，国内的很多战队应该和他们学习一下。”林雅楠跟着开口说道。

　　“没错，白队和蓝队的比赛都是教科书级别的，他们的每一场比赛的每一个动作都是值得大家研究的，排名靠后的队伍如果将他们的打法吃透了的话，那么相信你们的实力肯定也会提升的非常快的。”米粒点头同意。

　　场上到了六级之后，叶帝打的倒是轻松了很多，反正自己手中有大招还有闪现，这个时候就算是被对方的大招吃中，自己也是能够逃跑的，所以到了这个时候叶帝倒是壮起胆子上前来补兵了。

　　加上他第一件装备做的是时光之杖中的饭盒，已经将自己的血量撑起来了很多，小鱼人虽然有优势，但是想要秒杀自己还是很困难的。

　　而且在看到自家的其他几路已经取得了巨大优势的情况下，叶帝这边就更加的不着急了。

　　场上的时间慢慢的走着，在上野两人的节奏带动下，当时间到达24分钟的时候，白队这边已经再次将经济领先到了6000，而这个时候叶帝手中也是已经做出了时光和冥火这两件装备。

　　在第二件装备，叶帝便是直接选择了冥火，有了这件装备，卡萨丁这个英雄也是具备着秒人的能力了，而且他的秒人看起来会更加的华丽。

　　“中路推吧，准备结束比赛了。”在回家再次补给出一个大棒之后，叶帝开口对着自家的队友说道。

　　在度过了前期那个疲软期之后，他配合着夜雪的打野盲僧，倒是也收到了几个人头，现在他的发育早就已经反超小鱼人了。

　　看着局势已经差不多了，叶帝便是想着结束掉这场比赛。

　　听着叶帝的话，原本还在上路带线的香蕉立刻直接向着中路走来，萝卜那边在打掉一个红buff之后，也是快速的向着这里会合，向着对方的中路二塔推进过去。

　　“白队这是准备要团了！他们现在的经济优势确实太大了，RG这边如果一个不小心被盲僧踢回来一个人的话，那么可能就要被一波了。”看着叶帝他们的动向，米粒连忙开口说道。

　　而面对着叶帝他们这一波的攻势，RG这边的几个队员这个时候也都是皱起了眉头，他们这边的手都太短了，只有ez和男枪两人能够清兵。

　　但是如果这两个英雄稍稍靠前的话，一个不小心，那么恐怕就要被对方给秒杀了。

(本章完)

