    一枚标准导弹拖着火舌，向下加速俯冲，此时，对面的那枚反舰导弹，正在爬升之中，双方迎面相碰，就在最合适的距离上，标准导弹轰的一声，爆炸开来。

    爆破杀伤战斗部放射出来无数的碎片，形成了一片密集的碎片区域，笼罩住了那枚来袭的反舰导弹飞来的方向，下一刻，那枚导弹就一头扎进了这片碎片区域，无数的碎片被吸进入了四个矩形的进气口内，在4马赫的速度下，哪怕就算是撞上一块小小的棉花，也会受到可怕的撞击，更不用说这些金属碎片了。

    下一刻，这枚海鹰-12反舰导弹的后方，就绽放开来一个火球，整个导弹爆炸开来，变成了碎片，纷纷扬扬地向下坠落。

    “成功拦截！”此时，博罗国海军舰队外围的一艘黑水号宙斯盾驱逐舰上，宙斯盾火控系统的操作员，兴奋地喊道，他看到了雷达屏幕上那个被拦截的目标消失了，在这么紧张的时间里，他们都可以迅速地展开反击，而且还成功拦截了一枚反舰导弹，足以说明他们是多么的训练有素了。

    但是，这名操作员的战果，并没有引起其他人的欢呼雀跃，指挥官的脸色依旧阴沉，大声地喊道：“快，继续拦截！”

    只拦截一枚，根本就不算什么，还有更多的反舰导弹，正在向他们飞过来。

    几乎就在同时，另一名操作员已经惊恐地大声喊了起来：“拦截失败，一枚反舰导弹正在向我们飞来，该死，它是向我们来的。快，把漏网的目标交给密集阵！”

    第二枚冲过来的海鹰-12反舰导弹，已经爬升到了最高点，然后俯冲下来，这个飞行状态的改变，让两枚前来拦截它的标准导弹无法应对，因为，海鹰-12导弹的速度足足有4马赫，比他们的标准导弹的速度还要快，如果是迎头拦截的话，不用考虑速度的大小问题，现在，成尾追攻击了，他们根本就追不上。

    更让他们不可思议的是，原本以为这些来袭的反舰导弹，是对着他们舰队中央的航母来的，谁能想到，居然向黑水号扑过来了！

    这枚反舰导弹原本应该继续爬升，然后再俯冲，才能攻击博罗国编队中央的航母，但是现在，它提早就转入了俯冲，冲向了这艘负责拦截的防空舰，这顿时就让他们倍感压力。

    舰桥前方的密集阵系统，迅速地调转了方向，瞄准了这枚俯冲下来的反舰导弹。

    密集阵系统，是舰队防空系统的最后一环，当防空导弹的拦截失败之后，就需要用它来做最后的抵抗了，它的主体是一个六管20毫米口径的加特林机炮，可以在短时间内，就发射大量的炮弹，形成可怕的弹幕，覆盖在目标来袭的方向上。机炮的下部分，是供弹装置，它的顶部，有一个油桶形状的东西，里面装的是它的雷达设备，那个圆筒，也成为了密集阵系统最明显的标志了。

    此时，黑水号驱逐舰的舰桥下方，圆筒形的密集阵，正在迅速地按照传来的目标数据调整自己的方向，它的原本竖直的圆筒，也迅速地旋转，再旋转，然后，就不能转了。

    虽然理论上，密集阵系统可以竖直旋转九十度，让它的加特林机关炮对准自己的头顶，但是实际上，由于多种限制，它的最大仰角，不会超过八十度，一般在实战中，最多上升到七十多度。

    如果要是对付亚音速飞来的导弹的话，它是有充足的反应时间的，但是现在，面对飞来的四马赫速度的反舰导弹，它的动作太慢了，当它接收到目标数据的时候，只需要上升到六十度的仰角，就能对准目标开火了，等到它转到六十度的时候，目标已经飞到八十度仰角的位置了，等到它努力地转动到八十度的时候，悲观地发现，它需要继续仰头，才能对准目标。

    但是，它已经不能再转了，于是，它只能眼睁睁地看着目标飞过来，它什么都做不了。

    黑水号的舰桥上，无数的人睁大了眼睛，这一刻，他们都停下了手里的工作，呆呆地望着那个来袭的目标，他们已经没有能力拦截了！那枚反舰导弹，将会准确命中他们的…舰桥！

    没错，这枚海鹰-12反舰导弹，就是向着黑水号的舰桥方向而来的，原本它还在按照自己正常的航路飞行，打算去攻击自己预定的目标，但是，当这艘军舰开启了宙斯盾系统，相控阵雷达放射出来强烈的电磁波的时候，就立刻吸引住了它。

    它的弹载计算机进行了一秒钟左右的判断，然后就改变了自己的目标，提前结束爬升，俯冲下来，就在它俯冲攻击的同时，数据链系统已经把它的目标改变，通知了后方飞来的导弹，把它的目标交给了其他的导弹，而它，对着黑水号冲了上去。

    黑水号的舰桥四周，是四面巨大的相控阵雷达天线，这些天线释放出来强烈的电磁波，吸引着它的全部精力，这一刻，它正在用最快的速度，扑向黑水号，就像是两个久别重逢的爱人，在飞快地扑向对方一样。

    长长的弹体，在天空中划出一条优美的弧线，四个矩形的进气口，还在贪婪地呼吸着空气，尾部的火焰，还在炽热地燃烧着，这枚海鹰-12导弹的弹载计算机，也在不断地开始倒数，三，二，一！

    当倒数到零的时候，海鹰-12导弹的弹头，准确地砸上了黑水号的舰桥。

    咣！

    巨大的碰撞声响起，四马赫速度下的撞击，让海鹰-12导弹具备了强大的能量，万吨级的黑水号，在这枚两吨重的导弹的前面，居然显得弱不禁风，随着它的撞击，整个军舰都在跟着嗡嗡颤抖。

    海鹰-12导弹前端的雷达罩破损了，平板缝隙的雷达天线在撞击中被拍扁了，但是，它的后面，坚硬的半穿甲战斗部，却轻松地撕开了黑水号的舰桥钢板。砸了进去。

