    人常用美色误国红颜祸水来形容女子。

    如今看来，这话放在男子身上也是一点都没错。

    她和赵芊芊好歹还沾亲带故，是所谓的表姐妹的关系。

    就因为她和陆飞白一起同行，就因为陆飞白遣了十几个军中护卫护送她来赵家，赵芊芊就心头火起想要毁了她的脸。

    这可比现代那些知道自己喜欢的男明星有了女朋友，就脱粉回踩疯狂辱骂女方的极端粉丝可怕多了。

    庄婧溪捏着赵芊芊的垂下来的那只手，无视了对方刻薄扭曲到想要杀人的目光，手指微动。

    赵芊芊又是疼得龇牙咧嘴，整个人直接蹲在地上蜷缩成一团。

    她想逃，可偏偏庄婧溪堵住了她的去路。

    庄婧溪面无表情地盯着赵芊芊，声音冷得像是山顶的积雪，“你喜欢陆飞白，不去想法子让他喜欢你，反而想着毁了我的脸？”

    庄婧溪声音里透着一点笑意，却无端地听着令人觉得身体发凉。

    她话里带着几分嘲讽，“陆飞白行事光明磊落，他行得正坐得端。你却小小年纪就心思歹毒，喜欢他？赵芊芊，你觉得你配吗？”

    陆飞白为大宁出生入死，护一方百姓，守一方平安。

    他这样的人，有人喜欢，自然再正常不过。

    平心而论，赵芊芊比男女主阵营的那些人，好了不止太多倍。

    至少她知道陆飞白是英雄，至少她知道，作为宁国守护神一样的存在的陆家，值得被万人景仰万人称颂。

    反观男女主阵营的人，受了陆家的庇护，到头来还要陷整个陆家于不义，将陆家推入绝境。

    赵芊芊同那些白眼狼不一样。

    正因为她同那些白眼狼不一样，庄婧溪的神情，才会冷漠得叫人觉得可怕。

    赵芊芊说不出话，盯着庄婧溪那双冷得仿佛要结冰的眼睛，瑟瑟发抖。

    见她不说话，庄婧溪的眼神更加冷了些。

    她挑起赵芊芊的下巴，淡声道：“怎么不说话？哑巴了？”

    赵芊芊眼泪直流，她哪里敢说话？

    不该是这个样子的，印象之中她这个表姐一直不讨人喜欢，就是个病歪歪的病秧子。

    也是一个好欺负的软柿子。

    今天的局面，应当是她这个表姐被她摁在手里欺负还不敢吭声，为什么会这样呢？

    到底是哪里出了差错？

    赵芊芊又是害怕又是怨愤地瞪着庄婧溪。

    庄婧溪岿然不动，眼神依旧冷得让人直打哆嗦。

    她还保持着捏着赵芊芊下巴的动作。

    赵芊芊的下巴倒是不疼，只是手臂疼得让她感觉自己快要死掉了。

    恰好冬青端着一盆水，从内院走了出来。

    瞧见这一幕，她惊得直接打翻了手里的水盆。

    衣裙被水打湿了个彻底，她也没发觉。

    “姑……姑娘，这是怎么了？”冬青目瞪口呆，连带着说话都有些抖。

    这一幕给她带来的冲击力实在是太大了，她着实是很难消化。

    庄婧溪皱了皱眉，她松开赵芊芊，转身朝冬青走过去，瞧见对方衣裳都湿透了，脸色登时就有些不好看，“慌什么？这里没你的事，先去换身干净的衣裳。”

    深秋已至，郦阳这边的秋天，可比邵京要冷得多。

    这种天气最是不能着凉，偏偏这丫头还一点都没将这个当回事。

    衣裳都湿成这样了，还杵在这儿发愣呢。

    冬青有一肚子的话不知该从何说起，可瞧见自家姑娘的神情，她却是什么都说不出口了。

    冬青缩了缩脖子，默默低下头，转身往内院跑去，决定听自家姑娘的话，先把衣裳给换了。

    至于赵芊芊，她早趁着庄婧溪将注意力放在冬青身上时，就逃之夭夭了。

    庄婧溪暼了一眼她刚才蹲过的地方，又将目光落在了从赵芊芊手里夺过来的簪子上，若有所思。

    冬青换了干净的衣裳和鞋子后，赶忙跑去见自己姑娘。

    本以为还会看见那个瑟瑟发抖的表小姐，却不曾想，只瞧见了老神在在的庄婧溪。

    冬青行至庄婧溪面前，神情不由的有些担忧，“姑娘，方才是发生什么事了？表姑娘她怎么……她怎么哭成那样？”

    这还是比较委婉的说法了。

    毕竟刚才的赵芊芊，瞧着真是凄惨无比。

    就跟逃难的人遇上了劫匪差不多。

    虽然这样形容有些不妥，可当时赵芊芊给她的感觉就是这样。

    赵芊芊惨不惨倒是其次。

    只是这位表姑娘向来嚣张无比，目中无人，她的生母罗氏，更是护她如眼珠子。

    如今自家姑娘对她动手，只怕少不得要被她亲娘针对。

    庄婧溪看了一眼冬青，瞧见对方一脸愁容，哪里还能不明白对方在想些什么。

    庄婧溪扬了扬手里的簪子，面无表情地开口：“她一见到我，就想要这个东西划伤我的脸。我不喜欢主动惹事，却也不能由着自己被她欺负，自然要给她一个教训。”

    冬青低下头，眼眶有些发红，眼睛里也带着点泪意。

    只是她生生将要夺眶而出的眼泪给逼回去了，声音却是控制不住的哽咽，“姑娘没做错，是表姑娘太心狠手辣了。”

    冬青闭了闭眼，只觉得自家姑娘实在是命苦，“可是姑娘，表姑娘在你手底下吃了亏，依照她的性子，定然是不会善罢甘休的。”

    “她回头若是同她娘亲说了什么，姑娘你……你又该怎么办啊？”

    从前在庄府，自家姑娘就是处境艰难，不敢行差踏错。

    如今到了赵家，日子变得愈发难过就不说了，偏生还摊上了一个心狠手辣的表妹。

    自家姑娘，真的能安安稳稳地活下去吗？

    庄婧溪将冬青的担忧看在眼里，她侧过头，却也只是不以为意的笑了笑。

    她将手搭在冬青的肩膀上，轻轻地拍了拍，脸上没有半分波澜，一丝惧怕也无，“我都不怕，你怕什么？你且放宽心，不会有什么事的。”

    庄婧溪唇角弯起，背脊挺得笔直。

    她的眼神清凌凌的，仿佛月光映照在古井清泉中。

    她敢对赵芊芊动手，自然也就做好了全身而退的准备。

    又哪里会管赵芊芊出去之后会不会同罗氏告上一状。

