    像常磐森林这样与多个联盟接壤的大型自然保护区，正常周边的每个联盟都得配置护林员。

    毕竟大和解关乎的是全人类，而不是单独某一家联盟。

    原则上多个联盟的护林员共同维护该保护区的秩序。

    不过实际执行层面上，一般还是各家管各自的边境。

    东煌的护林员队伍出现在山脉西面本来就已经是很少见的状况了。

    加之他们又不熟悉这一带的地形，首领怎么想都觉得他们不可能这么快追上自己才对！

    平常在林间，护林员被他们溜上四五天抓不到衣角简直是家常便饭。

    倘若再遇上复杂地形或者雨水天气，车辆无法深入，双方都下车步行，在一片区域里拉扯个十天半个月都是常有的事。

    结果这次他们才刚干完一票立马就被人给截住了。

    令首领怎么能不骂娘！！

    要让他知道是谁害的，他发誓非得嫩死他不可！

    而同一时间，王大雄他们的车上，众人同样对这个结果充满了惊讶。

    不过对面这会儿是惊吓，那他们就是惊喜了。

    这次的追踪出乎意料的顺利。

    这可都多亏了陈牧的情报收集和缜密推理。

    他对焰后蜥这种罕见精灵的习性把握的简直太准了。

    这时王大雄在车上大吼了一声。

    “兄弟们都打起精神来，可别让新人把功劳都抢了！！”

    抢功劳什么的当然是开玩笑的说法。

    他这是在激励大伙拿出干劲来，别让陈牧一人独秀。

    “好嘞！！”

    随即另一辆车上立刻传来中气十足的回应，紧接着便是一连串机枪扫射的轰鸣声。

    即单兵火箭筒之后，车载重机枪也开始发威了，

    盗猎团那边也是赶紧让精灵各施手段躲避，车上几人全部卧倒在座位上，一时头都不敢抬一下。

    “卧槽尼玛！！这群狗曰的到底是护林员还是特么的反恐部队？！！”

    这是附近一带所有盗猎团遇上东煌护林员时经常会发出的一类疑问。

    在他们眼里东煌人骨子里似乎都有一种病态的火力不足恐惧症。

    反正除了这个联盟，他们再没听说过哪里的护林员会在巡逻车上常备火箭筒和榴弹炮的。

    就很特么的离谱！

    其实不光他们。

    此时跟王大雄同乘一车的陈牧都忍不住挑了挑眉。

    这样的火力同样令他大开眼界。

    在他过去所熟悉的那个年代，步枪大多还需要依靠手动拉栓来完成退弹，自动退弹和连发在当时都还只是军需所里热门的研究课题。

    此前在营地里看到技术成熟的自动、半自动步枪他其实已经挺惊讶的了，只不过射击原理到底是不变的，他上手不难而已。

    而到了此时此刻，面前这一番惊人的火力压制终于是让他大开了一番眼界，忍不住流露出明显的表情变化。

    这样的火力强度，换在两百年前即使是主战场上都不多见。

    前提是不计算那些助战精灵的情况下。

    起初陈牧还担忧难道在这个时代盗猎者和护林员的交火强度已经普遍强到这种程度了吗？

    不过随后再稍微观察了一下，他很快意识到这也许是自己想多了。

    貌似……只有自家联盟这边的火力是这样的，而对面还击的火力强度明显就差了不止一筹。

    再一回忆，陈牧想起王大雄曾提到过这边的盗猎者多半来自星辉联盟，不是东煌人，陈牧一下就释然了。

    自家联盟的老传统了。

    再联想到出发前王大雄还曾特意叮嘱他遇到别的联盟的人小心点，别吃亏了。

    结合面前这一幕火力严重过载的画面，陈牧心里默默点了点头。

    对味儿了。

    太对味儿了。

    即使过了两百年，东煌果然还是那个东煌……

    “玛德！停车！让精灵反击！！先打退他们这一波！！”

    前方，盗猎团的首领在透过车窗看到他们车的倒车镜被子弹打飞后果断发出怒吼。

    这样下去不行！

    试验田附近的地形太开阔了，田地中央一点掩体都没有，他们简直就是活靶子。

    以目前的火力差距他们很可能逃不到林中就要被打爆。

    不能再这么被动了，只能行险一搏！

    “焰后蜥，使用毒瓦斯！”

    被唤作阿金的那名盗猎者朝车外大喊道。

    随即游弋在田地里的焰后蜥很快行动，回头喷出大量粉红色的可疑气体。

    毒系技能：毒瓦斯，将有毒的瓦斯气体吹向敌人，能造成中毒效果，同时这种瓦斯本身易燃易爆，极为危险。

    焰后蜥虽然平常骄横跋扈，但真到了生死关头她还是愿意贡献力量的。

    毕竟女皇总不能抛下供奉自己的男仆独自逃跑不是？

    另一边，王大雄看到毒瓦斯飘过来赶紧下令，“榴弹都先放下！”

    “毒瓦斯”是焰后蜥放的技能，所以即使无风，气体也全是在往他们这边飘的，真炸了肯定也是他们遭殃。

    与此同时陈牧也悄悄放出呱头蛙，给他布置了任务。

    “悄悄潜过去，使用玩水！”

    玩水是呱头蛙在进化后刚学会的技能，如今这刚好就派上了用场。

    技能“玩水”能使周围变得极为潮湿，抑制爆炸和燃烧。

    “呱！”

    呱头蛙严肃的一点头，领命之后迅速消失了田地间。

    只是他潜伏过去还需要一点时间。

    而这时，敌人的手段正源源不断的袭来。

    数枚土黄色的石块凭空自上方出现，砸向陈牧不在的另一辆巡林车。

    “小心！！”

    车上的人在大喊。

    这看样子是多只精灵在联手释放岩石系的攻击技能：落石。

    石块砸向的正是车后方的那挺重机枪。

    一阵剧烈的颠簸后，车载机枪的底座支架被砸弯了一根，枪口直接倾斜了下去。

    机枪手也失去平衡摔下了车。

    好在当时车速已经降下了，田里的地也比较软。

    摔下去的那名护林员在田里滚了好几圈，不一会儿又爬了起来，看起来没大碍。

    见状，王大雄干脆顺应局势，变换命令。

    “都下车！！就地迎击！！”

    田地里太空旷没有掩体，两方人干脆就只能下车，以车身做掩体进行枪战。

    与此同时，双方皆开始放出各自的精灵。

    一场真正的精灵野斗实战一触即发！

