    央视记者对李可灼的采访，是在米国洛杉矶，采访后的第三天，央视就播放了关于对于李可灼的采访。

    李可灼这几年实在是太受瞩目了，他教的学生一个比一个天才，所以关于他的新闻，受众也很大。

    在央视播放的采访李可灼的新闻，收视率非常高，比央视正在热播的电视剧都还要高好几倍。

    而且央视还在白天对李可灼的采访进行了重播，收视率依然很高。

    节目中，除了记者询问的李可灼那些问题，还请教了一些如何让孩子更加热爱学习等等。

    对于这些问题，李可灼都用老杨的经验回答的，毕竟老杨是上辈子教了一辈子书的人，也培养出了无数优秀的学生。

    就在央视播出采访李可灼的新闻后，一些“别有用心”的人，打起了李可灼的主意。

    一个身家上百万的大富豪，在粤省和桂省的报纸上登报，如果谁能在李老师旅游的时候提供线索给他，他就奖励一万块钱。

    并且他声明，之所以打听李老师的消息，并不是想要对他不利，就是想要请李老师吃一顿饭而已。

    李可灼如今的咖位，并不是谁想见就能见的，就是省里的领导要见李可灼，都需要征询李可灼的同意。

    更别说一个区区百万富翁了，百万富翁在李可灼这个亿万富翁眼里根本没有地位。

    “宿主，你可能已经被人盯上了。”

    刚回国，李可灼把刘晚清送上了去魔都的飞机，他趁着距离开学还有十来天时间，准备从深城开车去找一些天才学生时，老杨突然提醒他被人盯上了。

    “情况是这样的。”老杨把他知道的情况说了一下。

    听到老杨的话，李可灼哭笑不得，就因为他在央视采访的时候说会去桂省云省找学生，结果就被盯上了。

    “看来只能乔装打扮了。”李可灼无奈说。

    汽车就停在李崇德在深城的别墅里，他这次不准备开车了。

    他化了妆乔装打扮后，骑着李崇德的摩托车离开了。

    天才学生是要找的，不然就断代了，他都好几个假期没有找寻天才学生了。

    这次，李可灼花了五百积分，搜寻到了10个超级天才，刚好是沿着李可灼去桂省再到云省以及回湘省必经之路上的。

    当然，他也是有意为之，不过这样一来，这些天才的天赋就没办法统一了，而是各种各样的都有。

    有音乐天赋的，数学天赋的，游泳天赋的，物理化学天赋的，医学天赋的等等。

    李可灼计算这，把这些学生找齐，然后回到湘省的话，时间应该刚好够。

    这次去寻找学生，李可灼乔装打扮了一番，加上没有开车而是骑的摩托车，所以没有人知道他已经出发了。

    “老师，我们这是去哪里？”刘志强好奇的朝李可灼问。

    这次去找学生，李可灼还带上了他的学生兼保镖刘志强。

    两人一人骑一辆摩托车，还带了吃的干粮和喝水的水壶之类的。

    之所以带这些，李可灼查询到，他找的有两个学生落在的位置非常偏，到时候可能还需要翻山越岭。

    桂省梧桐市，是李可灼的第一站。

    李可灼带着刘志强，手机拿着照相机，就像真是旅游的一样。

    两人一边走一边拍摄风景，天色快黑的时候，李可灼来到了一家人的门口。

    “你们找谁？”见到李可灼和刘志强，房子主人连忙询问。

    “您好，我们是路过此地，见天色要黑了，想要在你们家借宿一晚上，可以吗？”李可灼摘下帽子和墨镜笑着朝房子主人问。

    “你，你你你是李老师……”见到李可灼的样子，又听到李可灼的声音，房子主人顿时惊讶的说话都结巴了。

    “欢迎欢迎，欢迎李老师你住我们家里。”房子主人用激动的声音欢迎说道。

    很显然，他把李可灼认出来了。

    这个年代，虽然很多家庭都没有电视，但是有些家庭却会看报纸，或者是听收音机。

    很巧合，房子主人，就在收音机里面听过李可灼的声音，也在报纸上看到过李可灼的样子。

    再加上李可灼前来借宿，所以他才能一眼把李可灼认出来。

    “老婆，快快，把咱们家的老母鸡杀了，我要招待李老师。”男主人兴奋的朝自家老婆吩咐。

    “不用不用不用，别别别，你要是这么客气，我们就走了啊。”听到主人家要杀鸡，李可灼连忙摆手制止。

    他可是知道，这个年头的老母鸡都是下蛋的，杀一只老母鸡损失可大了。

    最后，李可灼没让主人家杀鸡，不过主人家却从邻居家里弄来了半只烟熏的野兔子肉炒了招待李可灼。

    李可灼的名气太大了，他去谁家借宿，都会收谁家的孩子当学生。

    房子主人有两个孩子，都是读小学的年龄，所以他招待李可灼可以说是不留余力，非常的热情。

    村里面，李可灼没有来得及让对方保密，导致房子主人借兔子肉的时候把李可灼的身份泄露了。

    听说李老师来了，村里很多人都被惊动了，虽然李可灼不在他们家里借宿，但是所有村民都表现的非常热情，各家有什么好吃的都给李可灼拿。

    这天晚上，李可灼一直应酬到了凌晨才睡觉。

    第二天天色还没有亮，李可灼就爬了起来，并且给了房主人一个承诺，让他9月1号带着孩子去小安乡中学报名。

    之后，他就飞快的骑着摩托车离开了，生怕热情的村民挽留他不让他走。

    接下来，李可灼就和刘志强两人不断的游玩，途中“顺便”借宿民居，然后随意收下一两个学生。

    直到这天，两人来到了云省平县。

    李可灼和刘志强骑着车来到了这里后，直接就找到了公安局。

    “你们好，请问你们有什么事吗？”一个年轻警察见两人把摩托车开到了公安局里面，连忙走上前询问。

    “你好！”李可灼摘下帽子和墨镜，然后朝警察打招呼。

    “你是，你是李老师？”见到李可灼的样子，那个年轻警察顿时激动询问。

    “额，是的。”李可灼点头。

    “李老师，你，你怎么来这里了？你，你有什么需要帮助吗？”警察有些激动朝李可灼问。

    “我们来这边旅游，所以想把摩托车暂时存放在你们公安局，你看可以吗？”李可灼朝年轻警察询问。

    他在这边也有一个学生，只是这个学生的家在很偏远的小山村，连公路都没有通，摩托车也骑不进去。

    “当然没问题，李老师，你们的摩托车只管放在这里，保证不能给你丢了。”年轻警察连忙答应并且保证。

    “那就谢谢了。”李可灼连忙感谢。

    “李老师，我看过你的节目，你说会来我们云省旅游，没想到你竟然被我遇到了，我真是太幸运了。”年轻警察还在兴奋中。

    就在李可灼和年轻警察说话的时候，其他警察听到动静也走了过来，一个老警察朝年轻警察问：“小孙，什么情况？”

