    又避过几块山石后。

    猱妖灵光一现，地上没有，莫不是在地下。

    急忙从囊袋里面掏出几粒翠绿种子，抛洒在地上。

    瞬间生出十几株血红色藤条，见风就长，很快便覆盖了战圈中的一小片地面，地下的根系也长得飞快，不一会就钻到地面两三丈，还在不断的往周围扩散着。

    “发现的好快！”

    地下的斑苍惊讶一声，皱皱眉，能够感觉到土壤中的空气稀少了不少，地上留的后手也感应清楚那猱妖施展了手段，低道一声：“该上去了。”

    摸黑避开土壤下面的根系，钻出地面后，斑苍的手中已经出现了一根细短的风绳，瞅瞅手里的作品，呲嘴苦笑：“好难，果然这细致活不好干。”

    先撇下加工风息的念头不管，斑苍风息牵引着几块山石，向着一处狂风砸去。

    以前的“聚风法”只是一丝微风牵扯周围的风势，除了作为风头的那缕微风之外，风中其余情况查探不到。

    现在有无数微风夹杂其中，狂风各处倒是都能感应的到。

    神念也只是附着在无形无质的风息上面，寻常小妖定然察觉不到，也伤不了自家的神念。

    猱妖避过山石，身上早就灰尘扑扑，身上也带了些轻微伤势。是不小心没躲过去的几块山石砸出来的。

    不过此时嘴角却翘了起来，刚才又吼了两嗓子，总算找到那黄云洞的小豹子了。

    “兽娘的土豹子，真钻到地下了！现在看你往哪里躲。”心中暗骂一句。

    口中念念有词，地面上的十几株红色藤条便向着斑苍蜿蜒卷起。

    “咦！还能控制？”

    等藤条离斑苍还有两三丈时，斑苍方才发现。

    着实是控制无数风息稍微有些耗神，心中警铃大响，脚下下意识地已经施展起“风行术”，瞬间腾身避开，荡在低空中。

    把个远处不断乱吼的猱妖气的大跳，这豹子到底如何发现的。

    气愤不过，两眼喷火，拖着狼牙棒直往斑苍冲去。

    术法不行，就来肉搏。

    这战圈就这般大，还要施展这般大的风势，看你妖气能撑着跑多久。

    狂风中斑苍感应的清楚，那猱妖不知道有什么法子确定自家位置，也是微微一惊。

    不过自家有“疾行法”，倒也不惧，一边奔跑，一边施展山石去砸，偶尔还有试验出来的一寸长的细小风刃抛去。

    至于地上的赤色藤蔓，抽空几道飞剑射出斩断了事。

    狂风之中，豹子行踪不定的在风中飘荡着，一头猱妖在后面气喘吁吁的追着。

    如同猫戏老鼠一般。

    斑苍丝毫不急，后面还有好几场战斗，这个猱妖本事不小，却似乎也没有压制自己的本事，再说输了也就输了，本来自家的老爷和大王对自己希望也不大，回去也不怕罚。

    倒不如趁着这好不容易的机会，练练自己的风息。

    至于妖气，自家有一两息时间就可以恢复妖气的“灵酒”，怕个卵！

    于是这场比斗打了——整整小半个时辰。

    虽然时间长，听着也热闹，风啸猱吼声不绝，时不时还有豹子的惨呼声。

    不过周边观战的小妖看的甚是无趣。

    战圈中除了漫天呼啸的狂风，以及猱妖逐渐喊的有些声嘶力竭的破锣嗓子。其余什么也看不到、听不到。

    看个屁啊！土倒是吃了不少。

    狂风中的猱妖更是气的发狂，这没化形的豹子，妖气也太多了吧，这么大风势，跑的有那么快，如何撑下来的。

    大多数妖王也不知道战圈中是什么情况，狂风是实实在在有的，不是幻术，那些破妄的术法神通没用。

    唯有两个妖祖和几个大妖王元神强大，神念茁壮，能够感觉到狂风中的情况。

    脸上均是愕然，

    比斗还能这么比？

    猱王是大妖王，同样也能察觉清楚，此时场中的自家猱妖被那豹子像耍猴一般戏耍，最主要的是对面黄云洞的那个豹妖不知道怎么想的，有着优势，却一直耗着。

    真是没将自家放眼里，还是这豹子近战本事不行？

    脸上的绒毛气的微微抖动，两只小眼睛里冷的发寒。

    等到场子中间的战圈，风歇石落，两道身影显现了出来。

    那黄云洞的豹妖依旧憨憨厚厚的站着，人畜无害，柱着一柄狼牙棒喘着粗气，手里面提着巨大的方盾，全身上下灰扑扑的，兽皮裙也破破烂烂的，仿佛经历了一场恶战一般。

    至于另一道身影，风停没多久，身躯一晃，就仰面摔倒大字型摆在地上。

    周围观战的小妖仔细去瞧，猱妖全身上下被砸得惨不忍睹，头比刚上场是大了一倍，身上还布满了无数细小的血道。

    猱妖并没有晕过去，不知为何，对面豹子扔出来的风刃没多大伤害力，山石也是零散的很，他只是全身上下的妖气用尽了而已。

    双眼无神的看着天空，静静的思考自己的妖生，成妖百多年来，比斗无数场，还从来没有这般输过，打的窝囊啊！

    自家的本事神通一个都没用上，那豹子滑溜的很，妖气也忒多，自己追不上。

    眼瞅着豹子卷起地上半截木桩，朝自己飞来。

    猱妖张开自己渗血的嘴角，尽力嘶吼一声：“我不服！”，原本洪亮的声音早变得细如蚊蝇，场外的小妖一个都没听见。

    随后便是眼前一黑。

    斑苍将盾牌和狼牙棒插在地上，朝着晕过去的猱妖拱拱手：“承认，多谢了！”

    声音不小，周围的小妖都听的见，大感意外，这豹子倒是有讲究，小妖中不多见。

    是个好妖！

    收起盾牌和狼牙棒，斑苍便“踉踉跄跄”的退出战圈。

    自己得好好感悟一下刚才在战圈中的收获，至于刚刚所说的“多谢”，倒是出自真心。

    自己在比斗最后，终于可以发出有些杀伤力的风刃，猱妖身上无数的细小血痕就是证明，当然，目前杀伤力还缺些。

    拖着看起来疲乏无比的身躯刚退出战圈，赤嘴和小文便老远的朝自己跑过来。

    斑苍脸上浮现出一丝欣慰笑容，这两个就好像自己弟弟妹妹一般，自己表现出这般虚弱样子，想来应该是过来帮忙的。

    笑容还未收起，小文已经跑到自己旁边，脸上笑着，用“密语术”传话：“苍哥哥，别装了。”

    斑苍笑容僵在脸上，瞅瞅周边，小妖们离的都远。又记起刚刚小文用的是“密语术”，放下心来。

    扭头瞅瞅赤嘴，两只红眼睛闪烁，估计也已经知道。

    “啧啧啧！自己的演技还是不成。”

    回到自家老爷身边，见过疆梁和赤玄，自家的两个大王也凑了过来，顺便一起见过，四个大妖都笑嘻嘻的瞅着自家。

    两个蛇王已经被疆梁和赤玄告知了战圈中的情况。

    斑苍也知道了疆梁的神念竟然可以覆盖这么远，回头瞅瞅山崖下的的战圈，这都快一里路了吧。

    心中暗暗庆幸，好在刚才在战圈狂风中，为了保险，自己补充妖气用的是灵酒，没直接用药粒，这一个个大妖本事都大，瞒不住。

    至于兽皮裙破烂，完全是自己扯的。

    说实话，自己根本就没和猱妖动手，有“疾行法”和“风行术”，自己跑的甚快。

    疆梁遵守诺言，将那盾牌赐给胜出的斑苍，斑苍便又得了一个黄下品的法器。

    不过好处能得，风险也有，斑苍的“伤势”不重，后面还得继续上场。

    这一场黄云洞出妖，接下来就该是黑风峡的。

    结果斑苍刚拜见完自家的大王和老爷，黑风峡的黑风王便来寻自家两位大王。

    黑风王修行时间久，同样也是一个大妖王，刚刚斑苍战时，狂风中的情景也感应的清楚，这次过来便是来借将：

    “盘山兄弟，盘岭妹子，这场原该是我家出妖，不过一时真寻不见，我家的闺女还在闭关，已经派小妖去唤了，一会方能到，兄弟山场刚刚的豹妖甚是攒劲，不如先顶上一场。”

    黄云王闻言哈哈大笑：“哥哥放心，若是你家的女娃上场，后面咱们三家定胜，我便派那豹子先拖会。”

    大妖王向自家借将，黄云王要给自家山场长脸，两三句便应了下来。

