    黎冬枝也和贺朗吵架。

    吵得特别厉害的一次应该是在大二。

    寒假回家前一个星期左右，黎冬枝甚至想不起来究竟是因为什么原因和他吵起来的，应该是鸡毛蒜皮的小事，但分手两个字脱口而出。

    她掉头就走。

    结果贺朗没有追上来。

    整整一个星期的时间，黎冬枝陷在一种“他肯定是早就想和我分手了所以借题发挥”的悲伤里不可自拔。

    那几天的期末考试仿佛回到了高中她发烧那一回，她担心自己恍惚中填上的答案，是不是会让她丢掉拿奖学金。

    终于考完了，她乘车回家。

    她一个人拖着行李箱在人潮拥挤的火车站里打转，以往一直都是贺朗一手包办所有的事情，她只需要带上两条腿跟着走就是了，直到茫然站在火车站外面的时候，她才明白过来这两年她究竟有多依赖他。

    结果半个小时后，更悲剧的事情发生了。

    她的钱包和手机全丢了，那里面还夹着她的火车票。

    家回不去，身无分文，连公共电话都打不了。黎冬枝就那样傻傻地坐在火车站的售票大厅里，像只被遗弃的小狗一样耷拉着脑袋。

    直到火车站的广播突然响起说：“黎冬枝同学，黎冬枝同学，您的男朋友在服务前台等您。”

    如此重复了整整三遍。

    黎冬枝啪地从行李箱上摔了下来。

    等到黎冬枝拖着行李箱到达指定地点的时候，贺朗正一动不动地看着她。

    那个眼神，突然让黎冬枝不敢上前。

    她踌躇着，贺朗已经迈着长腿向她走了过来，他站在她面前先是深深地看了她一眼，然后伸手把她揽进怀里。

    黎冬枝瞬间就鼻酸了。

    很久之后贺朗放开她，打量了一下她问：“车票呢？”

    “丢了。”黎冬枝小声说完又接了一句，“钱包和手机也丢了。”

    不知是不是她的错觉，贺朗似乎长长深吸了一口气，然后沉默地接过了她手中的行李箱。

    “我们去哪儿？”她跟在他后面问。

    “找个宾馆。”他说得面无表情。

    黎冬枝耷拉着脑袋跟在后面，也不敢说话了。

    他现在浑身上下都在散发着一个讯息，他在生气。

    火车站周围的宾馆基本都被订满了，他们转了很久，才找到了一家还剩下一个单人间的酒店，环境挺好的，当然价格也很贵。

    贺朗带着黎冬枝上了电梯。

    空气中有令人窒息的憋闷感，黎冬枝没什么精神。

    直到房间的门“咔嗒”一声关上的时候，黎冬枝才猛地抬头看了贺朗一眼，她都没有来得及说出一个字，贺朗就突然抓着她的手将她抵在了门板上。

    她的手被举过头顶，呼吸里都是他的味道。

    他从来没有这么失控和粗鲁过，至少在黎冬枝面前没有，直到唇上传来刺痛，淡淡的铁锈味儿在唇齿间流转的时候，黎冬枝才反应过来她的唇被贺朗咬破了。

    她唔了两声表示抗议，换来贺朗更深的压迫和桎梏。

    他的手慢慢沿着她的脊背往下，一股战栗感从头到脚蹿过，黎冬枝终于有点儿被这样的贺朗吓到了，眼泪夺眶而出。

    贺朗像是突然反应过来了一般，放开了她。

    黎冬枝抽噎得更厉害了，贺朗替她擦了擦眼泪，哑着声音说：“别哭。”

    “我今天已经够倒霉的了，你还欺负我！”黎冬枝差点儿站不住脚，攀着贺朗的肩膀，想要一口咬下去，临到头了还是没敢下嘴。

    贺朗拍了拍她的背低沉着声音说：“你就不能让我省点心？”

    黎冬枝一把推开他。

    贺朗问：“以后还敢随便说分手吗？”

    黎冬枝不回答。

    “问你话。”

    黎冬枝偏过头，下一秒就被贺朗捏着下巴转了回来，他又问：“以后还说分手吗？”

    黎冬枝的眼里慢慢聚起了更多的泪珠，她想要顶一句“你管我”，不过看着贺朗的眼睛，最后还是哽了一句：“不说了。”边说边哭，越哭就越委屈。

    贺朗到后面简直不知道该拿她怎么办，到卫生间拧了温热的毛巾替她擦脸，边擦边说：“这次就当给你一个教训，你记住，有些话不要随便说出口。”

    黎冬枝从那以后，还真就没敢轻易再在贺朗面前说过那两个字。

    黎冬枝后来问他怎么知道自己在火车站。

    “还能怎么？”贺朗白她一眼说，“我一路跟着你，可一转眼的工夫你跑不见了不说，还能有本事把所有东西全给丢了。”

    黎冬枝羞愧难当。

    贺朗最后紧抱着她低声叹息说：“以后不要再乱跑了，找不到你，我会着急。”

