    首先，开门见山，跪求月票支持~

    今天是双倍月票的最后一天了，最近几个月，一直没爆更，不好意思跟大家求票，也不好意思开单章。

    本月已经更新了13万字了，平均每天不到2万，虽然不多，但怎么也是更出来再说话的。

    太久没爆更了，这一周下来，颈肩疼，腰酸，手指关节，各种毛病都来了。

    然后呢，简单聊聊这半……

    天风自从七月份拿过战力榜第一之后，就想着八月份九月份，都一直爆更，多多更新给大家，毕竟更新多了，稿费也多（实话），可是，八月底的时候，家里就接连出了事情，下半年里，绝大部分时间，都是在病房里面陪护，每天的更新都是在病房边上坐在小板凳上写的，欠下了许多读者大佬们投的月票加更，一直也没时间补。

    十月初的时候，一位家人走了，还没等缓过来，另一位家人又住院了，直到十二月的月中，家人出院了，时间才宽裕了一些。

    两位至亲相继住院，一位走了，一位做了两次手术（庆幸是良性），现在出院了，差不多是下周复查，若是没事，就没事了，在家里休养就可以了。

    说实话。

    这段日子，身心俱疲。

    天风一直没跟大家太多说这些，主要不是要卖惨什么的（毕竟都已经过来了），而是更新太少了，不好意思说什么。

    但是有一点比较骄傲的是，我挺过来了，真的挺过来了，确实断更了几天，但并没有太多耽误更新，真的就是心里有根弦，不想让还在支持的读者朋友们失望。

    现在没什么事情了。

    真的是刚刚有时间了，就向着尽可能的爆更来补偿大家，在家休息了差不多一周吧（12月22号出院的）。

    这段时间欠下的更新始终在我心里折磨着我，让我觉得对许多读者大佬有所亏欠，我最怕的就是，我欠大家的更新还没还，大家就已经弃书走了，然后可能就没机会还了。

    欠债，要还，不能抵赖，这是原则问题。

    现在具体欠了多少月票更新，说实话我自己都不记得了。

    按照之前的加更规则是100月票加一更。

    这本书总共还不到1万月票。

    那就按照1万月票来算，总不能少算了大家的，以前加更过的也往里面计算了，那就干脆补更100章月票的更新吧！

    一个是因为月票每个月都清空，前段时间太忙了，根本来不及统计，没有办法核算具体数字，再一个是读者大佬们的支持，天风一直记在心里，不能辜负了大家，这波算是诚意拉满了吧。

    那就补100更吧！

    多出来的全当利息了！

    每天都补！

    没有补完之前，没办法挺直腰杆说话。

    这个月刚刚恢复爆更，突然的强度上来了，每天早上写到晚上，一周下来太累了，今天咸鱼一天（实在是腰酸的坐不住了），读者大佬们见谅。

    最后就是……

    跪求读者大佬们手上的月票，今天是双倍的最后一天，投1张，算2张，我知道各位读者大佬们还有其他要支持的作者，但是这次，可以的话，球球了~

    天风跪谢大家支持！

