    “总不能让无夜回来后，还看见有这么多垃圾吧？他们埋怨我太慢的。”宇智波斑残忍的说道：“总要先为他清理战场吧。”

    巨刀慢慢落下。

    “不劳烦你自作多情了，战斗之地？你越的过一条线吗？”

    声音回荡，很淡！

    但充斥在漫天空中。

    “无夜？”

    “他？”

    “回来了？”

    所有人脸色大变，玖辛奈、水户、小南还是成百的漩涡忍者，或者森林深处的三大族长们，烈斗、还有夜月艾？

    包括宇智波斑与一直站在不远处似乎神游太空的千手柱间。

    无一例外，所有人脸色大变，各不相同。

    惊喜？震惊？或者惊恐惊骇。

    位置不同所表现的情绪不同。

    “居然回来了？”水户与玖辛奈两人大眼瞪小眼，刚才还在埋怨无夜，居然这一次回来的挺快的吗？居然没有等刀落在我们脑袋前回来？

    难道无夜改性了？

    小南只是淡淡一笑，从站在漩涡忍者最前方的位置，慢慢退下来，平静的把自己隐藏在玖辛奈水户她们的后面，不引起任何人的注意。

    “看来没赌错。”烈斗嘴角带笑。

    激动的笑容。

    抬头目光却追寻声音，嘴角的笑意越来越浓，太完美了，最好的时机回来了，自己拼尽一切而且受到严重伤害。

    这可是绝大的功劳，但却没有生命危险，如此付出之后会得到什么，他不知道，但肯定也许超乎想象，完全值得的一次赌博。

    “好熟悉的声音，看样子不用确定了，就是他了。”

    夜月艾无奈一笑，自己就确定一下，就受这么重的伤，如果父亲知道了，一切会骂我太笨不懂利害关系。

    “回来了，这一下彻底疯狂了。”

    远处森林中，三大族长默默对视一眼。

    有些惊恐但也有些期待。

    见过完全体须佐能乎的无敌破坏力，再加上一直没有出手的千手柱间，他们内心已经不相信无夜能胜利。

    但能打败白莲的无夜，肯定比烈斗与夜月艾强大，就算不能胜利，但也能给宇智波斑他们严重的伤害吧？那战斗该有多疯狂？

    他们猜想不到。

    “虽然也许有些不可能，但我希望是无夜获胜。”竹取族长压低声音道，刚被宇智波斑无情的嘲讽，情感方面，他更偏重与无夜。

    “没错，我也希望无夜获胜，跟宇智波斑我们没有一点关联，他获胜我们没有任何好处，但如果无夜获胜，通过十亿，我们多少跟他有些关联，也许能借机沾点光也不一定。”水无月族长沉声道。

    “是啊！”

    日向族长也是点了点头符合道。

    但理智分析后，三人皆摇了摇头：“可能性太低了。”

    “桀桀....哈哈哈....“笑声越来越大，宇智波斑先是低声阴笑，最后化为疯癫的狂笑：“终于回来了吗？也好，可以开战了。”

    “希望能胜吧。”

    千手柱间心中多了一份不安或者不自信。

    “哪位大人回来了？能保护我们吗？”

    “能打败敌人吗？”漩涡忍者眼中出现了希望，但随即有全部恢复了绝望，他们无法想象有人能打败宇智波斑。

    但所有人的目光都在空中追寻声音。

    可没人？

    空中无人？

    但瞬间，所有人眼中又有人了。

    两道人影凭空出现在高空中，漫步向下而来。

    无夜前者漩涡希雨漫步向漩涡家族阵列走去。

    “切，真够潇洒的。”漩涡水户看着这一幕，撇嘴转移视线，心中酸酸的。

    “就知道乱跑，不知道我们差点就死了吗？”玖辛奈也是满腹埋怨，尤其看着那牵手怨气更多了，连小南那冷艳的面孔也多了一分微蹙！

    “该死的，无视我吗？”

    宇智波斑看着似乎正眼都没有看自己的无夜，低吼着：“别太得意了，现在我的实力可不是十天前。”

    可无夜依旧在空中与漩涡希雨说这话。

    窃窃私语，是不是漩涡希雨还掩嘴轻笑，很是亲热。

    “难道你觉得还能打败我吗？”完全体须佐能乎再次变化，恐怖的气势覆盖大地，压迫感让人心跳鄹停一般。所有人惊恐的看着宇智波斑。

    但不包括无夜。

    “无夜，别这样这么多人。”漩涡希雨没好气拍掉无夜伸来的手，压低声音道：“你还是稍微注意一下他吧，挂可怜的。”

    “哪有你重要的。”

    无夜与漩涡希雨打闹着。

    天地恐怖的气势越来越强大，宇智波斑狰狞的盯着始终没有看向自己的无夜。甚至有些呲牙咧嘴。

    “有趣，由此完全可以证实我的选择，完全没有错。”

    烈斗嘴角一笑。

    尤其看向狰狞的宇智波斑的时候，嘴角下意识的带着一点嘲讽。

    刚才无敌睥睨所有人宛如神的宇智波斑，现在在烈斗眼中，怎么想小孩一样，努力表现自己就为了得到大人的重视一样。

    如此滑稽如此可笑，也许他自身都没有意识到。

    啪！

    在宇智波斑那冒火的目光之下，无夜带着漩涡希雨落在地面，漩涡水户他们的面前。

    漩涡水户、玖辛奈两人眼中带着难掩的惊喜，但瞬间收起那迈开的脚步，停在原地，冷哼一声，同时撇个脑袋无视无夜。

    表达自己心中的不满。

    很不满。

    无夜好笑的看着两女这幼稚的表现，笑了笑。

    “好了，你们先自己打发时间吧，我先陪陪他们玩会游戏。”无夜伸了伸懒腰。打着哈欠慢慢回头，终于看向宇智波斑了。

    后者怎么有一种热泪盈眶的感觉，终于正视我了吗？

    ..

