    同一时间，弹幕间中，原本因为东方无穷先前“兴，百姓苦；亡，百姓苦”之言从而在弹幕间里热情讨论着的观众们，在看到了东方无穷的这段记忆后，不可避免的，其中一部分人，开始将目光转移到了屏幕这边。

    “话说，突然之间，我有了一个十分恐怖的想法——你们说，二号选手的前世，朱元璋这货，最后有没有可能问鼎那张至尊之位啊？”

    “怎么可能？你想多了吧？朱元璋现在有啥？一县之地外加一些刚招募到手的新兵，就这样的配置，还学人家去争霸天下？我看是去当炮灰还差不多！”

    “要我说，这个教书先生的方法实在是太垃圾了，乍听上去似乎有些道理，其实也就那样了！就这……竟然还能成为军师？果然，也就只有刚刚打下一个小县城的朱元璋才会愿意听从此人的建议，要我说，直接将军队拉出去，以战养战他它不香吗？”

    “什TM以战养战！就朱元璋现在这势力，恐怕刚一将这支军队拉出去，分分钟就要被人教做人了！”

    “其实，我倒是觉得，这位教书先生的‘九字真言’很有道理，简单来说，就是‘种田、养马、造兵器、建高墙，最后称帝’这几个步骤！”

    “我看你这不是简单来说而是扩散来说吧？人家九个字，好家伙，你这直接变成了十四个字了，就你这样的还好意思说‘简单来说’？若是不简单来说，你恐怕都要直接扩写成作文来了，要我说，真正的简单来说，应该是‘闷声发大财’，你们看是不是这个理？”

    “既然说到了‘简单来说’，那我也来‘简说’一下吧——扮猪吃老虎，这个‘简说’你们觉得怎么样？”

    “我这‘简说’的字数比你们稍微多一点——低调做人、高调做事！”

    “其实……我同样觉得这个教书先生很有本事，仔细想一想，当年的太平天国，不就是因为没有做到这位教书先生的‘九字真言’，所以，偌大的太平天国最终才会被覆灭掉的！”

    “就是！就是！天王洪秀全可惜了，没有遇到这位教书先生！”

    “你们说，若是天王洪秀全遇到了这位教书先生，并且还得到了这‘九字真言’的话，他最后有没有成功的可能啊？”

    “我觉得吧，洪秀全就算遇到了这位教书先生一般的军师，就他那样的眼光和格局，恐怕也不可能听之用之，最后搞不好还要对其痛下杀手，所以，我并不认为，得到这个军师的天王洪秀全最后能够成事！”

    “要我说，天王洪秀全就是急着称王了，再加上他还有点儿沉迷于享乐之中，这才使得太平天国最终以失败而告终！”

    “我觉得，太平天国的失败结局，并不是洪秀全称王、耽于享乐这么简单，最主要的原因，还是因为太平天国内部的混乱秩序——好家伙，一个太平天国中，竟然同时存在着两千多个王和两万多个将军！这么疯狂的政权，怎么可能不覆灭？”

    “其实，一直以来，我都感到有点儿不能理解的是，为什么会有人将一个区区名号看得那么重？有权有势不就好了？为什么非要那个名呢？”

    “‘名’与‘利’二字，古往今来，又有多少人能够真正堪破呢！”

    “反正我就觉得，得了好处就行，至于名声神马的，完全可以忽略！”

    “你那是忽略名声吗？我看你那分明就是只想要好处却不想有任何的付出！”

    “大道至简，我觉得这位教书先生的‘九字真言’，即便是放到今天也是适用的——比如经商！”

    “诸位，我觉得这位教书先生的‘九字真言’我都能够做到，所以，劳资剩下的就是等穿越了——只要劳资穿越了，劳资就用这‘九字真言’去争天下，再不济劳资也能用这‘九字真言’去某支看得顺眼的军阀处混个军师当当！”

    “楼上的，你将事情想得太简单了！一旦穿越，我觉得你还是先好好想想怎么保命吧，至于争霸天下亦或是混个军师当当什么的……等你能够在古代保住性命后再来想这些有的没的吧……”

    …………

    而今，屏幕前的观众们在弹幕间中嬉闹的闲扯着，而在此刻的屏幕之上，那位教书先生略显疯狂的声音正透过面向全人类的直播屏幕徐徐传出：“只要做到了‘高筑墙、广积粮、缓称王’这三点，上位定能以小渐大、从弱到强……最终一统天下！”

    “先……先生说什么？”听了教书先生此言的朱元璋情不自禁的瞪大了双眸，“一统天下？咱可没有那么大的野心！”

    “哈哈哈哈……上位如果不想取天下，何必收用我李善长呢？”这位教书先生……或者说李善长，很是自傲的反问着朱元璋道。

    ……

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！一统天下？这个叫做李善长的家伙疯了吧？区区一县之地就敢妄想整个天下了？”

    此时，许多正在收看《前世轮回》节目的观众们，纷纷不敢置信的爆出了粗口来。

    在他们看来，这个叫做李善长的家伙，其口气也未免太大了一点，仿佛想要收用他的人就必须要去争天下、否则就不配收用他了一般……

    ……

    ……

    之后，屏幕之中，朱元璋率军攻城略地的一幕幕画面飞掠而过——当屏幕上飞掠而过的画面再次稳定下来的时候，已是马秀英和朱元璋再次相逢的场景了！

    “妹子！妹子！你怎么来啦？”

    朱元璋望着站在自己面前的马秀英，双眸之中满是抑制不住的惊喜。

    “逃荒要饭来的！”

    马秀英故作哀怨的瞪了朱元璋一眼，继而，没等朱元璋反应过来，马秀英自己却是忍不住的轻笑了出声。

    望着巧笑倩兮的马秀英，朱元璋讪笑着摸了摸自己的脑袋。

    随后，终于注意到马秀英怀中之物的朱元璋有些惊讶的询问着马秀英道：“这……这是？”

    “这是咱儿子呀！”马秀英有些不忿的斜睇了朱元璋一眼，如是言道。

    …………

