    第一千零八十三章 朵朵显身手

    陈忠放不开面子，不过却是有人想试，这个时候，有一个女子从另一桌上站了起来，看向洛天：“盟主，属下燕月如，是东北王手下的弟子，听这位小妹妹说的如此厉害，属下有些不服，一时技痒，想趁此机会为大家喝酒助兴，点到为止，不知可否？”

    “月如，不得无理！退下！”东北王不由的轻声呵斥手下的这个女弟子，不过眼神却是看向洛天，洛天微微一笑：“燕月如？是吧，也好，希望你们点到为止，

    “朵朵小心点明白吗？”洛天安排朵朵，算是答应了，虽然朵朵是京城大家族的人，不过是跟着自己一起来的，还有龙魂和国安，也算是代表官方的人，可以说洛天也有意显示一下官方的实力，毕竟其他的人出手不合适，金玲珑和西门烈两人出手太敏感，其他的人说实话，真的没有朵朵的实力强，连上官飞燕也不行。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊？真的要打么？大哥哥，我怕控制不住，要不你给我找个高手吧，好不好？”朵朵认真的说道，面前的女子一身劲装，气息浑厚，不过朵朵一眼就看出是半圣按近入圣的境界，对于这样的对手，她上官朵朵真的不知道能一口气打杀几个，毕竟现在朵朵已经近入圣中期的实力了。

    “你”

    这个燕月如不由的一时气结，这个清纯空灵的丫头，想不到说话的口气如此之大，只是碍于洛天的面子，她也不好出口呵斥。

    洛天苦笑，知道朵朵说的是实话，只不过却更让对方气恼。

    “好了，想试就试一下吧，点到为止，”洛天开口了，顿时群雄兴奋起来，毕竟朵朵长的美艳绝伦，刚才说话又如此托大，虽然说一眼看出陈忠的境界，也有可能是听说不是么？毕竟知道陈忠境界的人还是不少的。

    很快的，大家腾出了场子，这个饭厅很大，一会功夫就腾出了一大片地方。

    “这位姐姐，我是以音入道，并不擅长拳脚，你直接进攻就是了，我尽量不伤到你，”朵朵一身白衣长裙，席地而坐，取出那架天蚕古筝，放在前面，如同幽静的仙子，空灵不食人间烟火。

    “这个朵朵真的好美”就连一向极自信的冰水烟看向朵朵，心中也是暗叹。

    “好，放心吧，都是地下联盟的人，姐姐也不会伤你，看招！”

    一再的被朵朵轻视，这个叫燕月如的心中气恼，却又不方便表现在脸上，一挥手中的一把柳叶刀，对着朵朵就攻了过来，身手倒是敏捷的很，秀着凌厉的劲风，确实是一把好手。

    “铮！”

    朵朵玉手轻弹，轻轻勾动筝弦，一道音波响起，化作一道无形的音波对着这个燕月如就攻杀过去，正是八音鼓中的八音起手式：秋风萧杀愁断肠，漫天的音刃冲向了燕月茹。

    “啊！”

    燕月如一声惊叫，手中的柳叶刀一下子被击飞，只感觉整个手臂麻，身上的衣服被洞穿好几处，身形在空中翻滚，躲过了其他音波的攻击，然后踉跄后退，脸色难看之极。

    一招，一招就败了，败的稀里糊涂，这让众人傻了眼，两人似乎在演戏，让人有些不敢相信，这还没有搬桌子腾地方的功夫大呢，一瞬间就败了。

    “这位姐姐，你没事吧，伤着没有？”朵朵关心的说道，丝毫没有造作，她已经手下留情了，不然的话，一招就轻松的把这个燕月茹杀掉，毕竟两人的实力相差太大了。

    “你这是什么邪门的功夫？再来！”

    这个燕月茹不服气，一咬牙，又要冲过去。

    “够了，月茹给我退下，难道你看不出来吗？这位朵朵姑娘已经手下留情了，别不识趣，不要说你，就是我也不是她的对手，”此刻东北王不由的冷喝道，喝退了燕月茹，燕月茹看不出来朵朵的深浅，他东北王却是看出来了，这个朵朵的音波攻击确实厉害无比。

    东北王看出来了，在场的一些高手当然也都能看的出来，包括陈忠、柳残阳，少林方丈，武当无尘道长，还有雪狼等人，他们没有想到这个清纯空灵的丫头，动起手来，音波攻击厉害。

    “这个丫头似乎每天都在进步，好可怕”玉面狐狸凝重的望着朵朵，心里暗想。

    “呵呵，长江后浪推前浪，李老弟，你培养出了一个好弟子，厉害，厉害啊，”陈忠哈哈大笑，颇为赞赏的看了一眼朵朵，暗自庆幸刚才没有出手，不然的话，自己肯定下不来台。

    “陈老哥过奖了，呵呵，”李连英老怀欣慰，心里很高兴，他自己都佩服自己当初的眼光，收朵朵这个丫头为徒是明智的选择，此刻大放异彩，他的脸上也有光。

    “好了，只是较技而已，输赢都不要放在心上，时间也有些晚了，今天就到此为止吧，明天开始正式训练，各位还有什么话要说么？”最后洛天站了起来微笑着看了一眼朵朵，然后扫视全场淡淡的问道。

    众人均摇摇头，朵朵和燕月茹的较技，只是一个小插曲，他们所关心的还是明天的对战和进入训练池修炼，所以很快的众人逐渐散去，各自回到了自己的住处。

    夜色静寂，洛天特意找李连英商谈了明天的训练情况，还是建议他不要参加，和人切磋可以，不过最好不要进入训练池中修炼，李连英毕竟年纪大了，一直以来，坐守东昌，帮了洛天太多，洛天不想让他出事。

    只不过李连英却是执意要坚持，洛天也没有办法，只好答应了他，让他一切小心，然后洛天又去了龙魂和国安所居住地方，找了金玲珑和西门烈，他们二人毕竟是官方的人，吩咐他们低调行事，只负责下面的弟子训练就行了，最好不要和人冲突。

    “今晚师弟似乎有些心神不宁，不知道所为何事？”

    冰水烟房间里，本来作为水月门掌门，可以单独一个房间，不过她还是选择和姐姐冰水慈一个房间，此刻姐妹两人正坐在房间的沙上谈心，冰水慈此刻轻柔的说道，素衣长裙，端庄典雅，却是眉头轻皱，秀目凝重。

    “我也看出来了，洛师弟心里似乎还有别的事，眼神一直游离在上官飞燕的身上，他们认识的很早，感情也很深，心里想着她也很正常，”妹妹冰水烟略有些吃醋的说道。

    “不，水烟，你还是不了解师弟这个人，其他对我们每个人都挺好的，上官飞燕肯定有事，”冰水慈看了一眼冰水烟摇摇头道。

    “姐，我知道你比我还喜欢师弟，可是这个家伙自从我们三人在一起后，他来看过我们几次？即使来也是匆匆而来，匆匆而去，上官飞燕变得植物人，他寸步不离左右，把我们这些女人忘的一干二净，这件事想想就让人生气，”

    冰水烟和冰水慈虽然是一枝同胎，长的极其相似，不过妹妹冰水烟却是比冰水慈有个性，脾气也有些火爆，对洛天心里有些不满。

    冰水慈苦笑一下，看了一眼这个和自己长的一样的妹妹：“水烟，我们姐妹既然都是师弟的女人，就不要太计较这些了，毕竟当初我们选择他，也是知道他的情况的不是么？我相信，即使你我出现如上官飞燕那样的情况，他也一定会陪伴我们的，”

    “姐，我不是计较这些，只是我们都是江湖人士，如果我计较这些，当初我也不会促成我们之间的事了，只是”冰水烟脸一红，似乎有些难掩之隐，不方便说出来。

    冰水慈轻轻的叹息了一下，她明白妹妹的意思，自己又何尝不是，天下间哪一个女子不愿意一直守护在自己心爱的男子身旁，洛天陪她们的确实太少了，寂寞空庭，对月空叹，虚度光阴，确实不是任何一个女子都能受得了的。

    姐妹两人正在怨艾，这时，听到轻轻的敲门声。冰水慈起身开门。

    “师姐，”门口正是洛天。

    “师弟，你来了，进来吧，”冰水慈看到是洛天，心里一喜，表面上却是没有任何表情，淡淡的说了一句，让开了身子，让洛天进来。

    看到洛天到来，冰水烟轻哼了一声，扭过头去不搭理他。

    “水烟师姐，似乎有些不高兴，是谁惹你这个大门主生气了，告诉师弟，师弟帮你出气，”洛天也不客气，上前轻轻的搂着冰水烟微笑道，随后进来的冰水慈看到这一幕，脸上略有些尴尬，不过还是走了过来。

    “师弟这么晚过来，是不是有关明天弟子训练的事？放心吧，师姐都安排好了，”冰水慈深吸了一口气柔声说道。

    洛天轻叹了一声，另一只手搂过冰水慈，同时把这对姐妹花搂在怀里：“两位师姐，我知道这些天没有看望你们，心里对我颇有怨言，对不起，我实在是”

    “你每天都忙，你是一个做大事的男人，我们理解，师弟天晚了，这里人多嘴杂，你还是回自己房间休息吧，”冰水烟嗔恼的说道，身体却是没有动，认凭洛天抱着，那种熟悉的气息和温暖的怀抱让她不舍。