    雨！

    这是真正的降雨！

    之前系统空间里的降‘雨’，那都是依靠雁千惠施展法术、神通，但现在则是空间自行下雨，这完全不是一个概念。

    雁千惠觉得心情美好得不要不要的，这说明这个空间的法则越来越齐全，假以时日，发展成为一个世界也未必滑可能！

    看了看那些山脉和其中的溪涧，雁千惠觉得还是有些冷清了，她吩咐参王移植一些灵药幼苗在山林之中任其生长，然后她还准备饲养一批灵禽和灵兽……最好是那种肉质鲜美，破坏力不强的家伙。

    略为沉吟之后，雁千惠将六头元素宠物都放了出来：“你们各自去找地方安顿，以后你们安顿的地方就由你们负责安抚那里的生物。”

    一方面这是给它们找件事情干，另一方面，这方空间的很大一部分都是由九系神砂构筑而成的，对这些元素生物的成长有很大的裨益，它们在九宫之中的成长受到法则限制，而现在没有了这方面的束缚，它们的成长速度还是很值得期待的。

    空出来的土地还要种植其它灵植，雁千惠作出规划之后，便交由参王负责，植物妖宠修炼艰难，虽然参王的血脉比普通植宠强大，但也有限。《灵植经》中虽然大多数是种植类的神通法术，但也有一些自保攻敌的法门，以参王的血脉和资质，修炼起来倒是颇为迅速……甚至比雁千惠还要强大。

    返回灵府之后，雁千惠立即拉了一张清单，列出了需要的一些鱼苗、灵禽、灵兽的清单……这不仅仅是系统空间，夭桃空间和贝叶岛也都需要，否则空山寂寂，那可真是生活在画卷里了，没有一丝的灵动。

    将清单以传讯符的方式传给梁晋北之后，雁千惠以沉吟了片刻，考虑有无其它急待处理的事物之后，便开始将自己在这次训练营中收集的一些材料、物品一一归纳，同时在一块空白的玉简中认真地将自己的一些感悟及研究方向的线索记录其中。

    比如说，在对【大地力域】使用方面一些心得，利用引力、斥力和重力的相互作用，促使敌对目标无法攻击，或者对于已经施展出来的法术神通进行干扰。对于不同的空间能力转换以及在这些伪领域中向敌对目标发起攻击……

    四个小时之后，雁千惠将玉简收起，将所有的材料也都分门别类地放好。她随手将那头庚金傀儡也唤了出来，对它进行检查……当初炼制的身体还是有些粗糙了，雁千惠准备精炼一次。

    第三天早上，雁千惠刚一走出灵府，就听到一个熟悉的声音：“请问贝叶岛主雁道友可在？”

    “见鬼！大清早扰人清净。”雁千惠嘟囔了一声，慢悠悠地来到海边。

    果然，还是那个苏玉琪的侍女，叫琴诗的，小丫头虽然身份尴尬，好歹也是炼气三层，叫她一声‘道友’确实不为过。

    “琴诗姑娘，又来送信？”雁千惠淡淡地问道。

    她挺烦那个苏玉琪的，但对于一个只知道听命行事的侍女，她连生气的兴趣都没有。

    “是。我家小姐让我将这封邀斗信呈给您，而且要立等答复。”琴诗客客气气地应道，双手奉上苏玉琪写的书信。

    “好，我来看看。”

    雁千惠一招手，将那封书信摄在了手里，“玉版纸，这是很紧俏的一种纸，用来书写符箓也足够了。”

    片刻之后，雁千惠脸上的笑容变成了冷笑，轻轻一挥手，那封信带着破空声向琴诗飞射。

    “雁岛主……”

    琴诗大惊失色，手忙脚乱的伸手抓向那封信……手上一轻，预料中的猛烈冲撞并没有发生，那封书信轻飘飘地落在了她的手上，可没有预料中可怕的力量，倒是她自己这一把抓上，若不是纸质好，恐怕这一把就抓烂了。

    “我是按门规正常申请的灵府，而且她比我高一个大境界，在这种请况下邀战，她好意思吗？”

    雁千惠冷笑：“邀战，我可以接受，但必须是公平。”

    琴诗一怔，她以为雁千惠会拒绝邀斗，毕竟双方是有境界差异，抛去自家小姐营造的舆论攻势之外，她若是拒绝，还真的没人可说什么，但雁千惠的回答让她一时不知道该怎么说。

    “我知道你们小姐会在外面搞鬼。任她有千般诡计，我有一定之规。”

    雁千惠冷笑：“蓬莱仙宗不是她苏氏的，我也用不着捧她苏氏的臭脚，更不会占她的便宜，但代价必须要有。”

    “您……什么意思？”琴诗更不懂了。

    “我这岛上缺一码头，让苏玉琪在这里帮我建一座码头，盖上十几排精舍，然后再建两艘新船……”

    这个规划可不是她信手拈来的，而是精过考虑的。未来的贝叶岛可未必是只有她自己居住，而且她是准备将贝叶岛建成一座开放式岛屿的，譬如在岛上形成一个坊市、景区什么的——那个苏玉琪谋夺贝叶岛，恐怕不仅仅是为了修炼，但不管她什么目的，这些个基础建设工作就由她来完成了，否则一切免弹。

    “雁岛主，你这个条件也太……”琴诗瞪大了眼睛。

    “太什么？过分吗？这是我的附加条件，告诉苏玉琪，我不管她想做什么，夜长梦多。同意，我就去和她去武斗场签契约，否则，一切休提，我一个赤脚的还怕她穿鞋的不成！”

    雁千惠干脆摆出了一副痞气，听得琴诗一愣一愣的。她有心要弄个明白，但雁千惠已经回岛，她就算喊破喉咙也没用，只得惴惴不安地回返流音谷。

    “什么？！”

    苏玉琪拍案而起，怒道：“她是修行者还是无赖？！竟然要来要挟我？！”

    旁边的陆萍听得暗翻白眼……你挟舆论逼迫雁千惠，就不许别人想办法对付你？当真是可笑。

    “玉琪，你也别生气。”

    陆萍想了一下说道：“其实细想一下，只要你胜了，收回贝叶岛，码头和岛上的建筑不都是你的？再说了，时间等不起啊。”

    苏玉琪站起身踱了几步，情绪终于渐渐地稳定下来，拳头狠狠地一握，道：“哼！算她走运！我迟早要她知道厉害！”

    “琴诗，”

    她吩咐道：“立即跟家里联系，按照雁千惠所提的条件，立即开始准备，尽可能提前完成。”

    “是，小姐。”看到苏玉琪没有暴走，琴诗也松了一口气，连忙退下去安排。

