    “就这样？”

    听完陈渊的讲述后，华承云疲惫的揉了揉眉心。

    身为云城特事局的副局长，他在这一个多月里承受着巨大的压力！

    几乎没有哪个晚上，能熟睡超过三个小时的。

    华承云抱着死马当活马医的心态，认真听完的陈渊的讲述。

    可是陈渊给出的方法，总感觉是胡诌出来的……

    就算【断魂曲】有所谓的本体。

    那为什么第三阶段感染者移动路线的中心，就是【断魂曲】本体所在呢？

    其他阶段的不行吗？

    或者说所有感染体不行吗？

    总之给华承云的感觉就是三个字，不靠谱！

    ……

    陈渊听出了华承云语气中的质疑之意。

    他平静的说道：

    “既然你们无法解决【断魂曲】这起诡异事件，为什么不尝试一下我的方法呢？”

    “对于你们来说，这应该不是一件难事。”

    华承云一时语塞，停顿片刻后，再次叹息一声道：

    “好吧，试试就试试吧。”

    说完，华承云当着陈渊等人的面，叫来了几个手下。

    然后将陈渊的方法告诉了他们，让他们开始执行。

    云城的特事局，比星城的更加强大！

    命令下达之后没多久，就计算出了第三阶段感染体移动路线的中心。

    按照陈渊的说法，【断魂曲】的本体就在这个中心点的位置！

    “希望，你的方法是正确的。”

    华承云深深的看了陈渊一眼，然后便带人前往了现场。

    不过，他并没有挂掉电话，所以陈渊一行人依旧能看到他以及他周围的情况。

    ……

    在陈渊等人的注视下，华承云带着一批调查员来到了这个“中心点”。

    这里，是一栋上了年头的老宅。

    云城特事局驱散了老宅周围的所有人，挨家挨户的调查了起来。

    但是并没有找到所谓的“【断魂曲】本体”。

    “你所说的本体呢？”

    华承云扭头看向屏幕中的陈渊，面色不太好看。

    不光是他，他周围的调查员同样如此。

    按理来说，陈渊是在帮他们的忙。

    不管成与不成，都不该给他脸色看。

    但是这一个多月来，云城特事局从上到下都承受着巨大的压力！

    眼看着这个城市一点点的毁灭，每个人的情绪都在崩溃的边缘徘徊。

    此时陈渊先了他们一点点希望，却很快就破灭了。

    这感觉，着实难受！

    再加上陈渊的方法看起来有些不着调。

    所以让华承云等人的心情更差了。

    甚至有点在濒死绝望时被人戏弄的感觉。

    面对华承云以及一众调查员不善的眼神，陈渊冷静的说道：

    “不要着急，推平这栋楼，往下挖。”

    “好，我再信你一回！”

    华承云咬了咬牙，随后指挥着手下，将这栋老楼推平，疯狂的往下挖去。

    3米……

    5米……

    10米……

    15米！

    20米！！！

    20米挖下去，却什么都没有挖到。

    这一幕，让众人的面色各自有着不同的变化。

    星城特事局这边，罗氏集团的人面色凝重，看向陈渊的眼神有些责备。

    天神科技的人则一脸的幸灾乐祸，都在等着看好戏。

    其实最难受的，还是云城特事局的一干人员。

    对于星城特事局而言，【断魂曲】是别人家的事。

    陈渊的成败和他们有关系，但不至于影响到生死。

    但是对于云城而言，【断魂曲】就是悬在他们头上的一把利剑，而且已经斩到一半了！

    再不想办法解决这起诡异事件，云城真的要完蛋了！

    所以即便陈渊提出的方法有些不靠谱，身为副局长的华承云还是选择了相信他。

    可是这一次又一次的信任，换来的却是这样一个结果！

    这让华承云还有云城特事局的一干人员，如何能承受？

    ……

    “华局长，我早说过这人的方案毫无逻辑和根据。这挖了半天在忙活什么呢？！”

    挖掘现场，一个云城的资深调查员很是不满的说道。

    “对啊？这小子算哪根葱啊？我们这些精英都没能解决的诡异事件，他凭什么搞定？”

    “不错！有这个时间，还不如想想别的办法呢！”

    “也不能这么说，试一试没坏处，万一这方案真的有用呢？”

    “有用个！这方案一看就知道特不靠谱，要不是华哥非要试试，我都懒得过来！”

    “要在挖一会儿吗？说不定……还在下面呢？”

    “还挖？这都二十米了！是要挖穿地心才行吗？”

    “吵！吵个屁！吵架能解决事情吗？都给我闭嘴！”

    云城特事局的这些人，精神早已在崩溃的边缘。

    陈渊的这件事，正好成为了他们的一个情绪宣泄口。

    一群人直接就吵了起来，最后还是华承云冷脸呵斥了一声，才止住了。

    制止了众人的争吵后，华承云深吸了一口气，扭头看向屏幕想对陈渊说些什么。

    光看他的脸色，就知道不会是什么好话。

    可是转过头后，华承云却看到了一张张震惊的面庞。

    星辰特事局中的所有人，都直勾勾的看着华承云身后的挖掘点，似乎那里有什么不得了的事情。

    这情况让华承云心中一动，到嘴边的话也咽了下去，猛的回头向挖掘点看去。

    ……

    负责挖掘的是一支专业的施工队。

    在云城特事局的人相互争吵时，他们并没有停下。

    结果在挖到22、23米左右的时候，异变出现了！

    地底突然冒出了大量的黑色泉水，“汩汩”的往外涌出。

    一股阴冷的不详气息覆盖在了周围每一个人的身上！

    见状，负责挖掘的几个施工员被吓的哇哇大叫，拼命的向外逃去。

    可是这些黑色泉水喷涌的速度极快，几个呼吸的时间就将下方的施工员全部吞没！

    华承云恰好在这个时间点转过头去，将这一幕尽收眼底。

    看到这一幕后，华承云第一反应不是惊讶、不是慌张、更不是恐惧。

    而是……惊喜！

    并非华承云残忍，不顾工人的死活。

    而是他知道，陈渊的方案是正确的。

    【断魂曲】的本体，真的在这个地方！

    而这就代表着，云城中的数百万人，终于有救了！

    ……

    没有找到【断魂曲】本体的时候，所有人都像是无头苍蝇般毫无头绪，不知道该如何是好。

    就算云城特事局的调查员实力通天，也不知道该往哪里发力。

    云城特事局甚至不知道【断魂曲】有本体这回事！

    而现在，他们终于找到方向！

    在看到黑色泉水涌出的第一时间，云城特事局的十几个调查员，就像泉眼的方向冲了过去。

    与诡异的战斗，开始了！

