
“  你当然买不到了，这咸菜是本姑娘亲自腌的，整个大成过仅此一家”

楚清辰神情颇为得意，手上的动作却不停，又喂男人喝了口粥。

“以前怎么没吃过你腌的咸菜？啥时候变得这么能干了  ”

沈墨初看向女人的眼色中带着一丝惊奇，这女人会解拘魂阵，还会些医术，重要的是连咸菜都腌得这么好吃，看来以后和她生活在一起有口福了。

要不是女人这张和从前一模一样的脸，不过是眼神中多了些许灵气，他都以为女人是换了个人。

“别光喂我粥  ，没滋没味的，我要吃咸菜，那个咸黄瓜给我尝尝”

楚清辰听着他一顿指挥，他眼中少了冰冷，倒是让人更容易接近，只是说好的，高冷之花的人设呢，为了一盘咸菜崩掉了？

沈墨初吃着她送过来的咸黄瓜，刚一进嘴，整个口腔都充斥着酸酸的口感，对不能吃酸的人来说，这酸味一下子直冲天灵盖，头皮发麻，对他来说简直就是暗器，酸黄瓜在口腔里多停留一分钟都仿佛是种折磨  ，碍于面子，不能当着她的面吐掉，就只能硬生生的咽下去。

楚清辰看着男人吃酸黄瓜吃的一脸痛苦，眉毛皱成了川字形，竟有一种要赴死的赶脚。

她忍住笑意，他定是不能吃酸。

楚清辰像发现新大陆一般欣喜，看上去如此完美的男人，也会有这么接地气的弱点  。

以至于后来她和男人在一起后，沈墨初做错事惹她不高兴，楚清辰都会默默的为他准备一盘酸黄瓜，看着他含着泪吃下，很是解气。

沈墨初从那时起便知道惹谁也不要惹娘子生气。后果他承担不起啊。

“酸黄瓜酸酸甜甜的，很是可口开胃，来，再吃一块”

楚清辰故意夹起一块酸黄瓜逗他，语气温柔，面色从容。

做得事情无异于大郎，该吃药了。

沈墨初低头凝眉瞥了眼她递过来的酸黄瓜，紧张的一瞬间抓住她拿筷子的手腕，他内力深厚，劲道也很大  ，即便楚清辰力气大，也挣脱不开。

“我吃饱了  ”

沈墨初缓缓从嘴中咬牙切齿吐出几个字来  ，这个女人真可恨，一定是发现他不能吃酸，故意整他。

“你弄疼我了，快把我放开”

楚清辰的手腕被沈墨初紧紧的捏住，整个人都不好了，从来都是她捏别人，哪里受过这屈辱，整个人都不好了。

“放你可以，你要保证以后不许喂我吃这么酸的东西”

“好，我保证”

楚清辰爽快的答应着，再不答应似乎手脖子都要被捏碎了，刚刚对男人建立起的好感，一瞬间化为一阵风飞走了。

如此不怜香惜玉的男人，绝对不会是她的菜。

沈墨初得到应允后立马将她放开，看着她在自己眼皮底下认真的揉手腕的样子  ，心揪了下  ，真有那么疼？是他莽撞了。

沈墨初活了二十个年头，和女子接触的次数手指头都能数过来，更别提如此亲密的接触  ，一般女子都是近不了他的身的，自然是不太懂如何与女子相处。

楚清辰端着碗打算离开，就又被身后的人叫住。

“清辰，能不能帮我按摩下腿再走，我腿又有些麻，也是想你抓紧治，好尽快能下地走路”

沈墨初犹豫了下开口，她揉腿的力道实在太舒服了。还想在享受一下。

“好吧”

楚清辰想了想答应着，就又转身回去了，毕竟拿了他玉佩，比任何人都想他的腿快些好起来。

楚清辰将碗又重新放下，走过去，正打算挽起男人的裤腿，为他针灸刺激穴位。

却听到院落里嘈杂的声音，想来是那些刁民过来了。

"你先躺在这不要动，我去外面看看，一会就回来"

沈墨初苦笑的看着女人一阵风似的离开。嘴角苦笑，他倒是想动，能动的了吗？

院落乌压压的村民挤在院子里，原本挺宽敞的院子。都显得拥挤了。

有一些混进来的村名甚至都不是那天在现场的人，就听说王婆子和楚清辰的赌约，三天后沈墨初要是醒不过来，就到他家来分肉，每人一斤。

好信爱占便宜的就都挤了过来。

“这院子里还有瓜呢？好像是西瓜，不如摘一个解解渴吧”

“像西瓜也不是西瓜，西瓜哪有这么小”

村民正商量着摘哈密瓜解渴呢。

此时俩个小小的身影一溜烟的跑过来，护住哈密瓜。

“这是我娘种的瓜，凭什么给你们吃？脸可真大”

团宝冷冷的眼神扫过去  。

“俩个小东西  ，你们娘呢，  咋还不出来，该不会是赌输了割不起肉，躲起来了”

“就是赶紧把你们娘叫出来，给我们大家伙割肉，水都烧开了，就等着拿了肉回去煮呢”

村名一窝哄的附和着。

他们是如此的笃定，一定不会输。

“我娘又不会输，才不会躲呢，你们这些无耻之徒，买不起肉就上我家要肉，就没见过这么不要脸的”

圆宝气愤的骂着，真是看不惯他们。

“你这个毛都没长全的小丫头，说谁不要脸呢，信不信我揍你”

一个老婆子说着就要伸手冲着圆宝打下去。

“住手，我不是在这吗？挺大个人没个逼数，跟个孩子较劲，还要出手打我闺女，惯的你”

楚清辰刚出来就看到一个婆娘，抬手就要打圆宝，气得几个大步飞过去，一脚就踹倒婆娘。

“你……你个小妮子太张狂了，别以为会些三脚猫的拳脚，就不能把你咋样，就不信你再厉害，能打得过我们一院子的人，赶快认赌服输，给我们割肉，不然我们还就赖在你这院子不走了”

王婆子见楚清辰出来后，原本喧闹的众人一下子变得沉默。

赶快跳出来主持，就是不敢离楚清辰太近，怕她踹自己，躲在俩个壮年男子身后，  探个脑袋。

“哼  ，张狂的是你们这些刁民吧  ，像几辈子没吃过肉似的，见着肉腥味就犹如一群苍蝇似得叮过来，也不嫌臊的慌  ”

楚清辰对这群村民，很是不屑。

隔壁张大嫂在屋里听到响动，拉着老李出来看看，这一看不要紧，楚清辰院落里站满了人，像撞豆包似的一个挨着一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502195"  chaptername="第五十三章  高岭之花不爱吃酸">加入书签</a>
</div>
