    “剑灵，你这是怎么了？”刚刚恢复意识的夜笑，根本就不知道自己发生了生死一般的危机。看着剑灵脸上，那有些捉摸不定的神色，自然是出口相问。

    “怎么了？”夜笑的声音，将剑灵的视线吸引力过来。咬牙切齿的说了一句，剑灵目光不善的看向了夜笑。

    伸手一摆，乾元剑被剑灵握在手中，就像和夜笑有着不共戴天的仇恨一般，剑灵双目怒瞪着夜笑，一步步朝着夜笑的神识之体逼了过来。

    嘴角一阵踌躇：剑灵这是要做什么？

    刷！数道剑光闪过，直接将夜笑的神识之体劈了个零七八碎。

    “怎么了，你还敢问我怎么了！”剑灵怒冲冲的说道，为了这小子，让自己悲喜交加，这段时间都不知道怎么过来的。此时看到了夜笑，哪儿会放过这个让自己如此狼狈的人。心中所有的憋屈，当然是尽皆发泄到夜笑身上。

    身体被剑灵砍成数块，夜笑苦笑了几声。这剑灵，不知道又要发生么疯。

    好在神识之力，本身就是一种虚无的能量，而且剑灵也并未附着其他能量到剑体之上。所以，虽然将神识之体劈的七零八落，但是除了让夜笑的身世力量略微消耗了一些，对夜笑却并无伤害。

    “总要有个理由吧！”夜笑将神识之体凝聚起来，有些无辜的摊了摊手。

    “理由？那老子就给你理由！”剑灵咬牙切齿的说道。

    刷！刷！刷！夜笑的神识之体，再次成了碎片，而且，比上次还碎了许多。

    好半晌的时间，夜笑不知道被‘劈死’了多少次。剑灵心中的怒气和闷火，才发泄完毕。

    一脸苦笑着，坐到剑灵身侧，“好了，我知道错了还不行！”夜笑挠了挠头，对着依旧对自己爱搭不理的剑灵说道，“现在，总可以告诉我发生了什么事儿了吧。”

    剑灵并不是一个无理取闹的人，所以，定然是有什么事情，让剑灵有些气闷。

    猛然间，夜笑的脸色一变，嘴巴张了张，断断续续的说道：“那个……不会是……不会是，又发生了……上一次传承时候的事情吧。”

    夜笑这时才想起来，上一次自己的传承，并不顺利。最后，还是在一个少女帮助下，才让自己度过了难关。但是，传承会引起这样的变化，夜笑早就在急切之下，忘得一干二净了。如果在这次接受传承前，他能够想起来，也就不会发生一连串的，令剑灵担心的事情了。

    不过，祸之福之所依，谁也不知道这件事情，在将来对夜笑会产生什么样的影响。

    “在接受传承前，你不会就是想对我说这件事情吧。”夜笑猛然想起来，在之前，剑灵曾阻拦自己，说还有一个大问题没有解决。

    此时想来，这岂不就是一个极大的问题么？

    无语的瞥了夜笑一眼，剑灵对于夜笑的后知后觉，心中鄙视至极，“难道，这件事，还算不上大问题么？”剑灵不爽的说道。

    夜笑张了张嘴，不知该说些什么。

    “这……这……这……这次是……是……谁！”夜笑好像用尽了全身的力气，才将这句话完整的说了出来。

    在他想来，这一次，自己传承之时，定然是遇到了上一次同样的问题。如此一来，解决这个问题的办法，当然是和之前一样了。

    这件事，对于夜笑来说，的确是有些难以接受。已经有了一次同样的教训，自己欠下了天大的人情债，对于雪嫣儿，心中也一直有着不少的亏欠。这次再来一次，夜笑实在很难形容自己心中的感受。

    看着夜笑变幻不定的脸色，还有脸上那无法掩饰的挫败感以及愧疚感，剑灵终于觉得心中好受了一些。就连之前的那些闷气，也瞬间消失的一干二净。

    “哼！”想知道？大爷会如此轻易的告诉你么？让你这个表情多维持一会儿，本大爷心中也高兴一点儿。剑灵心中暗暗想到，根本就不理会夜笑。

    “她在哪儿，她是谁！”夜笑低着头，喃喃的问道。

    “哈哈……哈哈哈！”看着夜笑那诡异的神色，剑灵实在是忍不住了，爆发出一连串的大笑之声。

    “小子……你……你简直太好笑了！”剑灵笑的上气不接下气，指着夜笑说道。

    “你，剑灵……”夜笑心中微怒，自己都这样了，这剑灵竟然还拿自己开玩笑。

    “滚吧，臭小子！”剑灵嘿嘿的说了一句，随后身形竟然直接融入到了乾元剑中。

    剑灵的话，让夜笑微微一愣，随即，只听到剑灵的声音，在自己耳旁响起，“臭小子，你以为你有多大的魅力？难道每次都有人来救你么？美得你！”

    剑灵鄙夷的话语，却是让夜笑呆住，待到反应过来，夜笑惊喜的喊道：“剑灵，你说的是真的？这一次传承，没有发现其他的异常状况？”夜笑的心中，陡然松快下来，自责怪异的脸色，也变成了无限的欣喜。

    “滚！滚！滚！为了帮你接受传承，本大爷要累死了。不要打扰本大爷休息。想知道什么，自己去探查就是了。”剑灵有些不耐的话语传来。剑灵倒是并没有说假话，虽然度过这危机，并非是剑灵的功劳，但是在此之前，为了让夜笑能够支撑的更久一些，剑灵也耗费了极大的力量。

    如果不是为了‘收拾’夜笑，发泄心中的闷气，剑灵早就回到剑体中去休息了。

    听到剑灵的话，夜笑终于确定了，这一次，恐怕并未发生上一次的事情。而且，就算是有些异常，恐怕也是靠着剑灵发力，就顺利的度过去了。

    “多谢了剑灵！”夜笑欣喜的说了一句，随后，神识之力逐渐消散在丹田世界中，灵智也慢慢恢复。

    乌黑而深沉的双眸睁开，眼前的那一双玉石般的手掌，果然已经消失不见。

    站起身来，活动了一下有些僵硬的身躯。这一次传承所用的时间，夜笑感觉要比上次少了一些，不知道是不是第二次的缘故。

    “现在，我的修为到达什么层次了？”夜笑的心中，抑制不住激动，伸手掐决，气势疯狂涌动而出。

