    长安大厦大楼下，《地下交通站》剧组的主创人员们，几乎全部到了。

    饰演蔡水根的王越。

    饰演孙友福的马国良。

    饰演贾贵的李宝山。

    饰演小石头的秦浩洋等等。

    剧中的一辆大巴车上，李宝山和谭越都坐了这辆车。

    大巴车缓缓启动，司机是老司机，车开的很稳。

    李宝山的座位和谭越的座位紧挨着，就隔了一个过道，相距不过两米。

    李宝山看向谭越，开口喊了一下道：“谭老师。”

    谭越转头，看向李宝山，笑道：“李老师，怎么了？”

    李宝山道：“有件事我问一下您，我一个朋友，想要看看《地下交通站》的剧本，这个我不敢擅自做主把剧本给他，得先问问您的意见。”

    谭越哈哈一笑，道：“我没意见，还请李老师您的那位朋友看了之后，给我指一下缺陷。”

    李宝山摇了摇头，道：“剧本写的很好，他应该指不出来什么缺陷。”

    两个人聊了会儿天，李宝山感觉有些困了，就靠在车子的座椅上，睡了过去。

    谭越不困，但他也没有玩手机，他有个问题，就是坐车的时候不能玩手机或者看书、报纸，不然的话，一定晕车。

    不困又不能玩手机，谭越就靠在座椅上，透过车窗，向外看着车外的风景。

    从京城到津市，大概一百多公里，两个小时的车程。

    大巴车上有人睡觉，有人低声交谈。

    谭越看着车外的景色，脑子里想着事情。

    他开始涉足电视行业之后，拍摄了两部剧，三大一类奖中，只参加了一个白玉兰奖。

    当时凭借《宝莲灯》的火爆成绩，在白玉兰奖上斩获颇丰。

    而这一次参加飞天奖，相信收获一定比上次参加白玉兰奖还要丰厚。

    想到这里，谭越心中不禁升起一抹浓浓的期待。

    前世他不过就是一个娱乐圈普通的中低层工作人员，从来不敢奢想未来能有多牛多厉害，那时候的他，最大的梦想就是能在京城有一户属于自己的房子。

    那时候想都不敢想的事情，他现在已经慢慢做到了。

    现在取得了诸多成绩，但谭越相信，这只是他的起点，以后的路，还有很长。

    对现在的他来说，华国娱乐圈的水，才刚刚有些摸透，甚至在这个小金字塔里，还没有站到真正的顶端。

    而在这个小金字塔外，还有更大的一片天地。

    国际娱乐圈！

    多少华国艺人想要冲刺国际娱乐圈，但是大多都铩羽而归。

    即使是现在位列顶级公众人物的那七位华国巨星，在国际娱乐圈的发展，也并不顺利，甚至还充满坎坷。

    相比欧美、日韩等国的文娱产业，华国的文娱圈子，还是处于落后的地步。

    这一刻，谭越甚至有了想要带领华国文娱更上一层楼，真正去和那些国际娱乐巨头公司、国际巨星竞争一番的冲动。

    不是无知带给谭越的自信，而是前世无数文化精粹带给他的信心，他满手的王炸，还不信打不赢这场牌。

    一时间，谭越心中情绪不由有些激荡，对自己未来的发展，充满向往。

    ......

    ......

    《地下交通站》剧组的大巴车开到津市的时候，才刚刚过了十二点。

    距离飞天奖颁奖典礼的开始，还有六个多小时。

    剧组给演员们在五星级酒店包下了房间，让大家可以休息，为晚上的典礼做准备。

    时间慢慢过去，很快，就到了下午六点钟。

    这个时候，天色已经渐渐变暗了。

    斗音上，许多网友发现出现了飞天奖的直播入口。

    这种大型的颁奖典礼，根据各自主办方的决定，会选择不直播、在电视上通过某家卫视直播，或者是在网上直播平台上进行直播。

    而这一次的飞天奖，看来就是选择了在斗音上直播。

    打开斗音软件，点开搜索框，直接就可以看到飞天奖的直播入口。

    斗音官方对于飞天奖的直播也很看重，直接给了最好的引流位置。

    飞天奖直播间中，网友的议论，已经刷屏了。

    “卧槽，打开斗音就看到了飞天奖直播入口，飞天奖这次直播了？”

    “呵，好多人啊，三百多万的在线观看呢。”

    “这才只是刚刚开始，等一会儿飞天奖颁奖典礼正式开始的时候，我估计在线观看人数超过破一千万问题也不是很大。”

    “什么时候开始啊，我想看一看我亲爱的贾贵贾队长。”

    “最近再三刷《地下交通站》，每天吃饭的时候要看《地下交通站》，睡觉的时候也要听着《地下交通站》的声音才能睡着。”

    “嚯，原来不只是我一个人有这种感觉啊，好像《地下交通站》看不腻似的，就算明明都知道后面的剧情，但还是能看的津津有味，感觉跟上瘾似的。”

    “我记得前些天在新闻上看到专家分析了，这就是情景喜剧的特点，贴近生活的温馨、有趣小场景，容易让观众产生一种安全感和依赖感，所以很多人才会觉得《地下交通站》百看不厌，甚至成了下饭神剧、入睡神剧。”

    “佩服谭越老师，首创了情景喜剧这样的一个类型，希望以后谭越老师能够多拍一些这样的情景喜剧。”

    “飞天奖是七点才正式开始吧？还得等半个多小时呢。”

    “我嘞个去，这么多人，五百三十二万在线观看，好家伙，比斗音的大主播都牛多了。”

    “兄弟你在开玩笑吧，斗音的大主播怎么敢和飞天奖颁奖盛典比？”

    ......

    ......

    飞天奖颁奖盛典的举办地点，在津市的全民体育中心。

    距离全民体育中心不到一公里的一家酒店中，某房间里。

    齐凯站在窗前，双手撑着窗台，脸色有些凝重的望着不远处的全民体育中心。

    “飞天奖，到了啊。”齐凯叹了口气。

    他心里有些不是滋味。

    在几个月前，他还对飞天奖充满了期待。

    因为他相信《民国笑谈》会在飞天奖上斩获两三项大奖，成为最耀眼的电视剧之一。

    而《民国笑谈》拿到一类奖上的大奖，作为《民国笑谈》的制片人，齐凯也能借此真正在华光娱乐公司站稳脚跟，并且有了继续向上走的资本。

    他当初的想象，是很美好的。

    但是现实却远远不如他意。

    《民国笑谈》的成绩不差，在大结局的时候，平均收视率也达到了百分之一点八七。

    齐凯不止一次的想着，假如没有《地下交通站》这个怪物，把大多数观众都给吸引走了，《民国笑谈》的收视率超过百分之二，应该是有很大可能的。

    《地下交通站》那么火，许多同期的电视剧都被影响，但其中影响最大的，无疑是《民国笑谈》了。

    因为《民国笑谈》在题材上，卖点上，都和《地下交通站》比较相似。

    有《地下交通站》珠玉在前，谁还会来看《民国笑谈》啊。

    而如果没有《地下交通站》，《民国笑谈》的收视率就会破百分之二。

    而今年下半年，收视率破二的电视剧，也不过两三部。

    到时候，收视率超过百分之二的《民国笑谈》，在飞天奖上也必然是最大赢家之一。

    齐凯长长为此而感到惋惜。

    现实情况他很清楚，包括《民国笑谈》在内的所有电视剧，在这一届飞天奖上，必然会成为《地下交通站》的陪跑，也必然会在《地下交通站》耀眼的光环下显得黯然失色。

    “唉。”齐凯深吸一口气，心里有诸多悲愤，但最后只有长叹一声。

    想说的话太多，心里嫉妒的要死，但这些情绪、废话对他现在的处境毫无用处。

    齐凯现在最重要的，不是在这里长吁短叹，愤慨谭越的《地下交通站》如何的欺人太甚，而是要怎么利用收视率百分之一点八七的《民国笑谈》，为自己取得最大的利益。

    《民国笑谈》只是没碰上好时候，在《地下交通站》的对比下，显得黯然失色，但如果和《地下交通站》错开档期，那绝对会在网上引起不小的热度。

    一手烂牌不要紧，关键是不能弃牌，要是放弃了，那才是真的玩完。

    只要自己不放弃，总会有希望的，有希望站在比陈子瑜、谭越更高的位置上。

    ......

    ......

    和白玉兰盛典时一样，或者说全世界几乎所有叫得上名字的大奖，都有“走红毯”这么一个重要流程。

    而很多明星，也将“走红毯”视作一项无比光荣的过程。

    在津市全民体育中心外的广场之上，此时已经聚集了上万人，人数上万，无边无沿，一眼望去，都是乌压压一片，仿佛没有尽头一般。

    直播间中，许多网友通过无人机的拍摄，看到了这壮观的场面。

    “我嘞个去，这么多人啊。”

    “好家伙，这么大的一个广场，貌似都战满了，我瞅着怎么还有人站到马路边儿上的？都给挤到那里去了？”

    “卧槽，好激动啊，看到这么多人，我好激动啊！”

    “我是第一次看这种电视颁奖直播，有经验的能告诉我，什么时候开始吗？”

    “刚刚七点，应该快要开始了，我看公告上就是说晚上七点正式开始。”

    “第一项就是走红毯吧？上次看到新闻，说是咱们国内一个女星，在国外的电影节上，赖在红毯上不走了，红毯有这么香吗？”

    “我也看到那篇新闻了，有一说一，走红毯确实挺吸睛的，但赖在红毯上不走，就不合适了，而且在国内丢人就算了，丢人都丢到国外去了，妈呀，尴尬死了。”

    “开始了，开始了，飞天奖开始了。”

    “啊呀，我看到方铭大大了。”

    ......

    ......

    广场上，突然骚动起来。

    因为飞天奖的第一项活动——走红毯，开始了！

    “走红毯开始了。”

    “卧槽，好挤啊，我根本挤不过去，什么也看不见。”

    “你不会让你前面那个大高个低一下头吗？”

    “他胳膊上有纹身嗳，我让他给我低头，他会不会捶我？”

    “没事儿，你的头铁，你就给他锤。”

    “操-你大爷的，要想挨锤你去挨锤，反正劳资是不会去挨锤的。”

    “别废话了，方铭都下车了，卧槽，真帅，快比得上我了。”

    ......

    ......

    许多双目光，都看向了红毯处。

    第一个出现的是《白纸扇》剧组。

    《白纸扇》是一部古装剧，这部剧之前搞了不少噱头，什么拍摄时间长啦，什么拍完之后做后期极度认真、考究细节啦，说的跟一播就能爆的火剧一样。

    但开播之后，收视率表现平平，只有百分之一点三九，可谓是大跌众人的眼镜。

    作为这部剧主演的方铭，估计现在后悔死的心都有了。

    这部剧简直坑。

    拍摄花了大半年时间，从前年下半年拍到去年年中，方铭之后主演的《宫祠》都拍好开播了，《白纸扇》这部剧还没有播。

    原本以为能憋出一个好屁来，没想到成绩稀松平常。

    只是作为剧中主演，方铭也不得不代表剧组，出来参加飞天奖。

    方铭心里虽然很不爽，但脸上丝毫不做表露，都是专业演员，表情管理只是基本功。

    他脸上噙着淡淡的笑，向红毯两侧的记者们挥手，向广场上的观众们挥手，然后脚步都没怎么在红毯上停留，就和《白纸扇》剧组其他演员一起走到了红毯尽头，与主持人说了没两句，拿起签字笔在海报上签了名字，就走进了体育中心。

    《白纸扇》第一个出场之后，其他剧组陆续到来走红毯。

    时间上都是安排好的，哪一个剧组几点几分几秒走红毯，主办方事先都做了通知。

    一般来说，电视剧的成绩越好，出场的排名就越靠后。

    而先出场的剧组，基本就代表着来飞天奖这一趟，就是来玩了，妥妥的陪跑选手。

    《白纸扇》的成绩，由第一个出场可以看出，不是很理想了。

    当然，这部剧的收视率不算差，只是在被邀请参加飞天奖的剧组中，是比较差的。

    至于真正收视率低的电视剧，根本接不到飞天奖的邀请。

    就像之前的林清野，拍了这么多年的戏，收到过三大一类奖的邀请次数，总共不超过五次。

