    第127章 落日之旅

    “他怎么可能这么快！”

    火雨心中一惊，可现在已经没办法改变方向的他只能挥动着羽刃挡在自己的身前。

    锵！

    羽刃与月牙刃相撞，一股让火雨无法承受的冲击力直接将他的身子震飞了出去。

    “这种速度和力量，他真的只是三十九级？”

    火雨心想道，比唐三要帅气几分的脸上布满了严肃的神情。

    虽然火雨现在只有三十八级，但是就论速度而言，强攻系的魂师是很难跟上他的速度，哪怕对手比自己要高上一级。

    “喂！把眼睛挪过来，你的对手是小爷！”

    已经追过来的马红俊大喊道，然后一股暗红色的火焰就朝着火雨的身体扑了过来。

    呼！

    火焰扫过，飞身躲开马红俊攻击的火雨直接朝着他的方向冲了过去，因为火雨已经知道光凭自己是无法突破任方朔的攻击，所以他干脆就将自己的攻击目标改成了马红俊，反正马红俊也不是他的对手，而且要是能直接把马红俊打下台的话，那他们战队的整体压力也就能小一些，同时胜率的也会更大。

    “那个家伙，果然很不一般。”

    赤焰战队的后方，已经观察到任方朔实力不俗的火舞先是皱了一下秀眉，然后对身边的两名辅助系魂师说道：“给火雨加大增幅力度，让他先把那个会喷火的胖子给解决掉。”

    “是，副队。”

    两名身材壮硕的辅助系魂师齐声道，随即就操纵着空中那不断凝结的火星朝着火云的方向飞去，然后融入到火云的体内。

    “哈！”

    身体冒着金红色光芒的火雨大喝一声，本就压着马红俊打的他现在更是挥动着羽刃在马红俊的腿、腰和手臂上划出数道深深的伤口，流出来的鲜血也被周遭的火焰燃烧殆尽。

    “啊！啊！啊！啊！”

    马红俊大声嚎叫着，一双小眼睛中也是充满了愤怒的神情。

    本来在索托城的时候，马红俊就在和皇斗战队的战斗中被御风狠狠的打了一顿，可没想到的事，他现在居然在天斗城内同样拥有鸟类武魂的魂师给揍了，这是让马红俊有些不能接受的。

    “胖子！”

    看见马红俊在天空中不停被揍的样子，心中有些焦急的奥斯卡直接大喊了一声，随后掏出一个长相有些奇特的香肠对任方朔说道：“这个给你，你快去救胖子。”

    “这样也能让你得到同样的技能，主角团就是主角团。”

    看了一眼奥斯卡手中的飞行蘑菇肠，知道他是不久前才获得魂环的任方朔先是在心里吐槽了一下，随后就神色平静的开口说道：“不可能，因为荣荣这边很重要，所以我不能让她处于危险之中。”

    “你！”

    奥斯卡伸手指了一下任方朔，随后继续开口说道：“对手的其他人都已经被拦住了，他们不可能这么冲过来，而且，要是胖子他被打出斗魂台外的话，那对我们的局势可就不利了。”

    “脑子还挺好使，可惜没用。”

    任方朔心里想着，随后道：“你怎么就确定，对方冲不过来？”

    “废话，你……”

    奥斯卡继续道，可他还没把话说完，一道火红色的身影突然从侧面飞了过来。

    (本章完)

