
（感谢书友“1淡定”、“67239040”、“daozi123”、“Zurs”的2张月票，很开心。）

当时谢玉正在清洗一些拍戏的旧衣服，这东西宋时花不知道在哪个剧组便宜弄过来的，太脏了加上天热都有味道了。

虽然在金钱上对不起其他演员，但在生活上一定要照顾到了。

所以谢玉弄两台洗衣机一直在清洗，他们来找谢玉时谢玉都洗了大半天了。

这时剧组刚组建起来，为了省钱，很多人都是身兼数职了。

这些杂活谢玉也没好意思打扰别人，所以谢玉就低头装作不知道，不认识，不承认。

这几个小年轻看着谢玉不说话，还以为谢玉怕他们越发嚣张了，开始说着混话，但谢玉也没理他们继续洗衣服。

这时王京不知道想到什么，眼骨碌一转，就和一年轻人说了句话，这年轻人十分自信的点了点头，很快就叫了另外一个人一起跑了出去。

没多久这年轻人和另外一个人，一人扛着一杆大枪走了过来。

这时那个十分自信年轻人开口道：“通背拳，王景林，讨教！讨教！”

这时王京他们几个马上起哄，而且还拉了些谢玉不认识的“观众”。

这时，在空调屋内写分镜头剧本的宋时花，听到外面吵闹也走了出来。

以她江湖经验马上明白了什么，无论是名气诱人，还是美色诱人，今天谢玉肯定是被“坑”了。

不过，宋时花也是在心中冒出了一些坏心思，立马开始小声打起电话了。

这电话正是要打给自己的表妹杨蓉，她知道她表妹的戏曲学校今天放暑假，现在算算时间表妹应该是到家了。

今天也许会发生“冲冠一怒为红颜”的事，不告诉女主角就太没意思了。

果然，表妹杨蓉接到表姐宋时花的电话，骑着一个小电驴风风火火的就来了。

王京眼尖一下子就看到了杨蓉，笑的眼角都要开花了，立马和杨蓉寒暄了几句，就又加入围攻谢玉的队伍里了。

这时的谢玉颇有一种自己这个邪恶反派，要被众多正派人士降妖伏魔的感觉，甚至有些众叛亲离多感觉。

这种情况下，谢玉不禁把自己的目光投向了自己的临时老大宋时花那里。

宋时花看到谢玉再看她，她不禁露出一个满意的目光，给谢玉回了一个安心的眼神后。

宋时花果断走了出来道：“既然今天又是通背拳拳挑战太极拳，我们是不是按以往的规矩赌点什么。”

这话一出谢玉嘴都气的想变歪，自己总想做安静的肥男子，奈何打打杀杀的事，老在自己面前晃荡，不由的不开心的抚摸一下右手的“葫芦印记”。

宋时花继续说：“怎样，敢赌吗？”

那个叫王景林的年轻立马道：“小花姐，这有什么不敢了，以前又不是没赌过，我赌。”

宋时花：“那就行，赌什么我说了算你们先比试吧！”

“对了，景林，既然你拿长杆子了，我记得你们通背拳有一套十二连杆法，既然如此，今天我们文比一下就行了。”

王景林惊愕的说：“小花姐，这怎么文比呀！”

宋时花一笑说：“那还不简单，你看看前面的墙。”

说罢，一指院中一个一个背景墙，然后继续道：“你们比试扎大枪，谁扎的深，算谁赢，怎么样。”

王景林哈哈一笑：“就这样呀，小花姐，这个简单的很，你先看我的。”

说罢王景林搓了搓手，提着大杆子走到背景墙这里，准备一番后。

王景林后手不握杆梢，离杆梢一肘远，这种手的把位异于小花枪的“叠拿”持枪，应该就是通背拳里的“后屯把”了。

王景林先是活动了一下把式，舞了几下后突然来了个“回马枪”式，集中全身力量与一点，直接就把枪头扎到背景墙里了。

现场静了下，然后无不欢声叫好，“真功夫”

“好本事”

“太厉害了”

“再来一个”

的声音此起彼伏，不过过来一会儿大家都看向了谢玉，谢玉只能停下手中的衣服看向宋时花。

宋时花也不说话，反而给谢玉伸出了一个鼓励大拇指。

谢玉头疼一下，只能先擦了擦湿手，向另一杆大杆走去。

接到这根快有三十斤重大杆子，谢玉心中暗想：“这个王景林，确实有几分功力，怪不得能这么嚣张。”

不过，说到谢玉！

只见谢玉右手拨弄了一下大杆子，只见大杆子突然就自己转了起来。

然后谢玉右手又向前一带，这大杆子就旋转着飞了出去，直插背景墙。

然后这大杆子就直接贯穿了背景墙，直露矛头。

这时谢玉抛出去的大杆子，不但变得纹丝不动，而且墙皮周围一点破坏的痕迹都没有。

这比较就能看出，谁的手法高明了。

可谢玉不管这个，他继续回去洗衣服，自己当这个杂务大总管后，事情太多了，洗完衣服，还是其它很多事。

比如盒饭问题，谢玉已经看了两家了，还是有些不满意，今天打算再看看第三家。

那里有那么多时间，陪这些热血小青年玩。

王景林吞了吞口水，他有些卡不面认输，所以就又硬脖子道：“我不服气，胖子可敢再比一比，今天老子让你看看我的绝招。”

说完，王景林看了看谢玉在搓洗的衣服，抖擞了几件又重新沾了沾水，道：“今天我就让大家看看我的布棍绝技。”

说完，王景林开始挥动手中的湿衣服。

只见王景林腰背发力、肩臂撩挂、甩膀抖腕不一会，湿衣服被他甩成一长条布状。

后王景林力发腰背力达掌尖，几达全身上下、以柔为主的布条开始变的刚硬，或成一硬棍状舞动起来。

如此手段，突然展现在众人面前，在场众人又是一番交口称赞。

谢玉也不禁点了点头，这布棍技艺确实有几分内外兼顾，刚柔相济的意思。

在这个不能练出内力真气的现代世界，王景林有如此发力技巧的手段，确实该傲气一番。

这时谢玉又想到自己的“葫芦印记”，也许这王景林比自己适合在虚拟世界历练，比自己适合当主角。

读者们也是经常向作者提出能不能改善下谢玉的性格，作者也和谢玉谈过，可谢玉太固执。

作者甚至考虑过要不要把“葫芦印记”给别人，没想到谢玉不但不反对反而很开心。

这让作者有些郁闷想：“当时到底是什么情况，自己就是打了几盘王者荣耀，那小葫芦就被谢玉买走了。”

“等自己发现时，葫芦印记已经被谢玉绑定，没办法这个不好换，只能将错就错了，可这主角也太不争气。”

“咋就不能满足下读者大大的爱好，胡天胡地，为所欲为，为所欲为……。”

（感谢书友“云鹤南飞”、“蚕卧岭南”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66523882"  chaptername="第275章  镇场子">加入书签</a>
</div>
