 下了电梯的宗景灏正朝着车子走去的时候，进口处开进来一辆车子，停在了他的车旁边。

    跟快里面的人推开车门下来，朝这边走来，“你去哪儿？”

    沈培川问。

    其实宗景灏正想去找他，但是并没有立刻说，而是静静的看着他，似乎是在等待他接下来的话。

    像是在等他的坦白，又像是在等他对何瑞琳的死查到了多少。

    沈培川也不知道自己怎么了，莫名的心虚，他好像没干什么坏事吧？

    但，就是不敢对上他的视线。

    陪林辛言出去的事情始终没有向宗景灏坦白，林辛言能找他，就是对他信任，没有林辛言的允许，他不能说出来。

    他低头看着地面，刚好有颗小石子，他用脚踩着，在脚底下逗弄，“我来是想告诉你，杀害何瑞琳的凶手，我查到了，但是没有动她，现在怎么办？”

    宗景灏淡淡的语气，听不出任何起伏，“你做亏心事了？”

    “啊？”

沈培川茫然的抬头，“我，我做怎么亏心事了？”

    他，他发现什么了？

    宗景灏轻笑了一声，“瞧你，脸都吓白了，我给你开个玩笑，你这么激动干什么？”

    沈培川摸了一下鼻子，“我哪儿激动了，就是觉得你说的话，莫名其妙。”

    宗景灏笑而不语，迈步朝着车子走去，“走吧。”

    “去哪儿？”

沈培川再次茫然。

    “你找到了线索，不继续深挖，留着过年吗？”

他按下解锁键，车子解锁灯闪烁了一下，他来开车门上了车，沈培川反应过来忙上了副驾驶位。

    “我们贸然抓人，会不会打草惊蛇？”

沈培川担忧，能买通里面的人作案，可不是一般人能做到的。

    宗景灏看他一眼，“你不打草，蛇能出来吗？”

    沈培川想想也是，“我让人把那个女人弄出来。”

    “凶手是女的？”

宗景灏皱眉。

    沈培川点头，“我们太张扬，别没审问出什么，人再被灭口了。”

    沈培川这些年在里面不是白混的，虽然没升多大的官，但是培养了不少自己的人。

    宗景灏没说话，算是默许了。

    沈培川掏出手机打了个电话出去，对那边交代了几句话，最后说道，“尽快，我等会儿就到。”

    听到那边的回应，他才挂了电话。

    他靠着椅背，一副轻松的样子，“你昨天真喝多了吗？”

    试探他？

    宗景灏转头看他，给了他一个模棱两可的答案，“你觉得呢？”

    沈培川，“……”    “我啊，早晚被你们夫妻两个玩死。”

沈培川又不傻，就冲宗景灏这态度，就不像什么都不知道的样子。

    “说来也是了，喝醉了，又不是猪，还能变蠢喽。”

沈培川故意含沙射影，他容易嘛他。

    又不能说破，还要承受宗景灏的阴阳怪气。

    当他是猴呢，耍着玩呀？

    他招谁惹谁了？

    “年龄越来越大，心眼越来越小。”

这时车子停下来，宗景灏下来，沈培川也跟着下来。

    B市监狱的后门，大铁门又高又宽，右边的那扇铁门开了个小门，平时大门是不开的，出进都是小门，沈培川先走到前面带路，他做事宗景灏放心。

    沈培川对里面的情况熟，在门口对门卫说道，“我是来查个犯人。”

    沈培川的身份门卫知道，而且他也时不时的来，所以都没问多余的就把门开了。

    宗景灏走在他身侧，看了他一眼，“培川，找个女人吧。”

    ……    沈培川忽然停住脚步，看着宗景灏。

    “你，你说什么？

不是，你这话是什么意思？”

他怎么听着不是那么对味呢？

    宗景灏脚步没停，继续迈着。

    嘿。

    沈培川快步跟上来，拦住他，“你倒是说说，你啥意思？”

    宗景灏蹙眉看着他急躁的模样，“你看看你不淡定的样子，是不是和更年期很像？”

    沈培川，“……”    越过他走进楼内，都走老远了，沈培川还站在原地呢，他顿住脚步，看着沈培川，“你打算一直站着？”

    沈培川轻咳了一声，快步走来，心情平静了不少，“我变成这个样子，都是你们夫妻两个害的。”

    林辛言明知道他是宗景灏的好兄弟，还找他，还把所有的事情都告诉他。

    最要命的是，他什么都知道却什么也不能说。

    他的表情认真了几分，说道，“不过，她对你真不错，都是在为你着想，不然不会去找白胤宁。”

    这是很明显的事情了，他不说，宗景灏也会知道。

    宗景灏轻轻瞌下眼眸，遮住一霎那从眼底涌出的异样情绪。

    在林辛言和程毓秀走的近，但是又不肯坦白的时候，他就知道，大多是和他自己有关。

    他不想去探究。

    这次，白胤宁出现，让他确定了这件事情。

    程毓秀——那是一个他耿耿于怀二十多年的心结，一根插在心尖的刺。

    现在，却……    他知道，但是却不想去捅破。

    他无法面对，内心的矛盾与复杂。

    没有言语可以形容他的心情，是疼，是难以向任何人诉说的伤。

    那晚，落到林辛言脸上的水，是他说不出口的悲。

    沈培川好似在心里琢磨宗景灏的话，忽然来了一句，“你给我介绍也女朋友吧。”

    他这个年纪连个女人都没有，好像不太正常。

    宗景灏睨他一眼，“我以为你喜欢我呢。”

    啊？

    沈培川眨了眨眼睛，反应过来后，狠狠的瞪他，“你才喜欢男人。”

    他正常的很！    纯爷们！    这时有人走过来，小声道，“你们这是私自审问，时间不多，你们尽快啊，人就在里面。”

    里面是他的休息室，他说有事要问那个女人，把她带过来的。

    沈培川说知道。

    他站在门口，“我守着，你们进去吧，别整出太大的动静。”

    他怕被别人听到了。

    沈培川嗯了一声，然后推开门。

    监狱有值夜班的，这间屋子就是有狱警值夜班的时候，累了用来休息的地方。

    房间不大，挺干净，靠着墙放着一张单人床，床头有张桌子，桌子上还放着暖水瓶。

女人散着头发坐在床边，身上穿着蓝色条纹囚服，她低着头，似乎听见了开门声，才抬起来。

 