    随着林放的念头升起，天道开始编织新的命运。

    而在荒蛮之地的部落之中，那名被选中的孩子对火焰更加的痴迷，同时他的心中做了一个无比重要的决定。

    他要得到火！！

    追随着心中的愿望，他开始研究火。

    但火总会熄灭的。

    于是为了能得到火，他想要找出一种能引发火焰的方法。

    但同族的人都觉得他疯了。

    别人避之不及的火焰，他偏偏趋之若鹜。

    时间一点点的过去。

    那个孩子很快就长大成人，他变得懂事许多，每天都会跟随部落的人出去打猎，但依旧会在闲暇之余研究火焰。

    在他的研究中，他也发现保存灰烬可以令火焰重新燃起。

    但这并不是他想要方法。

    火种太难保存了。

    他想要的是一种更加方便的方法。

    他觉得木头能燃烧起火焰，那只要找到一种方法让木头燃烧起来就行了。

    但到底是什么方法，他还不知道。

    这天他又一次在研究火焰无果之后，沉沉睡去。

    梦中，他来到了一片空旷无人之地，一个看不清相貌的人站在前面等着他。

    在见到那人的瞬间，他便明白了对方就是牥神！！

    “牥神在上，您最卑微的信徒，向您致以最崇高的敬意。”

    他直接跪了下去。

    “起来吧。”

    林放摆出一副高高在上的姿态。

    燧人氏这才战战兢兢的从地上站起来：“牥神找我，是有什么事情吗？”

    “吾听闻你在研究火焰？”

    燧人氏更加的战战兢兢。

    火焰是天威，是雷霆过后在世间留下的印记。

    这本是天威，岂是凡人能窥伺的。

    “确，确实有。”

    林放：“这样啊。”

    他停顿了一下，想着怎么将钻木取火的方法告诉燧人氏，好让他传播出去。

    而燧人氏这边，已经是吓得不行了。

    他觉得林放是所以会沉默，是在想怎么处罚他这个冒犯天威的人。

    对于燧人氏来说，现在的每一秒都是煎熬的。

    “牧神在上，您最卑微的信徒在这里恳求您放过我的族人，一切的罪孽都是我一个人造成的，请您开恩，我愿意奉上我的生命。”

    不等林放开口，燧人氏自己先说起来。

    林放：“？？？”

    开恩？

    奉上生命？

    你说的这都是什么跟什么啊？

    他立刻装出一副威严的样子，说道：“我不需要你的生命，也没想过惩罚你。”

    这下轮到燧人氏纳闷了。

    “不惩罚我？”

    “难道牧神不是在为了我窥伺天威而来的吗？”

    林放：“我确实是为了你研究火焰而来，但不是为了惩罚你，而是要将制造火焰的方法告诉你。”

    燧人氏神情一愣，怀疑自己是不是听错了。

    不惩罚我？

    还要告诉我制造火焰的方法。

    “牥，牥神，您说的是真的？”

    “当然。”

    燧人氏那叫一个惊喜。

    此时他的内心被巨大的喜悦充满，直接就跪在地上朝着林放疯狂磕头。

    “牥神在上，赞美牥神。”

    林放摆了摆手：“停下，我还没说完。”

    他这个世界的人什么都好，就是见到他以后就每一个站着的，而且动不动就磕头，一言不合还想给他献祭个什么玩意。

    燧人氏立刻停下来。

    “牥神在上，您最卑微的信徒，怀着最崇高的敬意聆听您的教诲。”

    林放：“……”

    嗯，还要加一个，说话怪里怪气的。

    “你在得到制造火焰的方法后，需要尽可能的将它传播出去。”

    “火焰将会带领你们进入新的纪元。”

    燧人氏很认真的将林放的每一句话都记在脑里。

    随后林放就用世界之力变出几个干树枝，然后当着燧人氏的面开始演示钻木取火的方法。

    随后又让燧人氏学了几下，确定他学会以后，便放他离开了。

    而从睡梦中清醒的燧人氏，还有些不敢相信自己在睡梦中看到的，听到的一切都是真的。

    直到他按照林放所教的方法真的做出了火焰。

    当那么明亮的火焰在黑暗中绽放，温暖的火光映照在他的眼前。

    他仿佛看到了希望。

    一缕规则之力悄悄降临在他的身上。

    下一刻，燧人氏的手臂燃起熊熊火焰，但他没有感觉到任何的疼痛。

    火焰在他指尖跳动，随着他的念头燃烧，熄灭。

    燧人氏心中狂喜。

    但他并没有忘记林放的交代。

    连夜，他找到了部落的族长，将自己在梦里看到的，听到的都说了一遍。

    族长一开始还不相信。

    直到看到了燧人氏手臂上燃烧的火焰。

    他被这神迹给吓到了，这才相信了燧人氏的话。

    “牥神在上，感谢牥神。”

    当夜，他们就用牛羊进行了生祀。

    而燧人氏也开始将钻木取火的方法交给自己的族人，然后在由族人向外传播，并教给每一个想要学习的人，推动着牥神口中那个新纪元的进程。

    林放在天上注视着这一切。

    看到燧人氏将钻木取火的方法教给越来越多的人，他总算是放下心来。

    随后他又将目光望向了，四人中的那个女人。

    她同样痴迷火焰。

    在她熟睡之后，同样来到那片荒凉空旷之地。

    林放已经在等她了。

    “普……”

    啪！

    林放才说一个字，她就一拳打在了林放的脑门上。

    “你是谁？这里是什么地方？”

    林放：“……”

    这尼玛居然是个无信仰者！！

    林放的身份只要是他的信徒，那在见到他的第一眼就会明白他的身份，但无信仰者除外，这些人是看不出他的身份的。

    “我是牥神。”

    女人：“我看你是窝瓜！！”

    “我是牥神。”

    “你是窝瓜。”

    “我是窝……呸！我是牥神。”

    林放那叫一个无语啊。

    他好不容易才积攒起来的逼格，被这个女人给搞得全都没了。

    林放：“你想不想知道制造火焰的方法？”

    女人：“你能告诉我？”

    林放：“不能。”

    女人：“哦，你是窝瓜。”

    林放：“……”

    “但我能告诉你，哪里能找到这种方法。”

    啪！

    女人直接跪在地上：“牥神在上，您最卑微的信徒，向您致以最崇高的敬意，祈求您降下小小的怜悯，告诉我方法吧。”

