    五一劳动节，在大兴市的工人俱乐部，段云登上了大礼堂的前台，在场下热烈的掌声和不断闪动的相机镁光灯下，从市高官的手中接过了市级劳动模范的奖状和荣誉证书。

    这是段元第1次获得市级劳模的称号，尽管那些物质奖励对段云来说不值一提，但他依然很重视这次得奖，并且作为大兴市的劳模代表当众做出了一番慷慨激昂的演讲。

    对段云而言，这次获得市级劳模的意义还是很大的，之前他就料想过自己身份敏感，尽管红星齿轮厂这边将其作为重点候选人推荐上去，但他依然感觉能获奖的希望并不大，毕竟现在全市人都知道他还经营了一家电子厂。

    而这次段云成功获得市级劳模，说明在市政府这边已经对段云的问题达成了一致，一方面是对他的肯定，另一方面表明了大兴市政府这边的态度，这是对私营企业的一种鼓励。

    所以在段云看来，这个市级劳模的荣誉其实对他而言也是一个护身符，尤其在当前国内可能出现政策方面的倒春寒，就目前的市政府领导班子而言，是不可能轻易打自己脸的，而且必要的时候有可能还会对它进行保护和支持。

    在段云拿到市级劳模的荣誉之后，仅仅过了一个星期，他就已经得到通知，大兴市政府已经将他的事迹汇报到了省委那边，段云将会作为候选人，参加今年的全省劳模评选。

    随着段云成为市级劳模，他再次成为了大兴市当地以及省里一些媒体关注的焦点人物，电视电台访谈，新闻采访诸如此类的事情络绎不绝，而且这次关于他的新闻报道还登上了好几家省市重要报刊媒体的头版头条。

    说到底，段云之所以这次有这么大的媒体热度，关键还是因为他身为国企经理，同时还负责管理的一家私营电子厂，所以社会上对他的争议非常大，舆论的讨论主要集中在段云究竟算是国企的优秀领导干部，还是优秀私营企业家这方面，由此可见，即便是到了改革开放的第6个年头，继续走社会主义道路还是学习国外资本主义道路的讨论在民间依旧存在很大的争议。

    民间中不时传来这两种声音，一种认为段云身为国企管理干部，同时还管理着一家私企，尽管这家企业并不是以段云名义创办的，但他这种行为很可能会出导致滥用职权，损公肥私的行为，是赤裸裸的走资派。

    而另一方面也同样有很多人认为，段云是个非常有鲜明个性的“改革先锋”，国家目前走改革开放的道路，段云能借鉴国外的经验和技术，提升本厂的产品质量，将产品卖到国外，这本身就是一件非常值得骄傲的事情，也算是为国家争了光，对于这样的人才应该给予鼓励和支持。

    人怕出名猪怕壮。

    段云置身于省内的风暴之中，他也有自己的担忧，毕竟社会关于他这件事的舆论风波太大的话，搞不好会给自己惹来麻烦，所以连续几天段云接受了一些省市主要媒体的采访之后，就把言谢绝了其他采访要求，全身心的投入到工作之中。

    整个5月段云都非常的忙碌，白天在车间要生产，晚上回家吃完饭后，除了正常到夜大上课已经偶尔约会，其余时间就会在家中操作电脑设计新产品图纸。

    目前音箱作为主打产品销量一直都很可观，但段云也知道，作为电子快消品，如果不对产品进行升级换代以及开发新产品的话，那么利润就无法持续，所以他还必须搞新产品研发。

    除了计划将自己的低低音炮音箱做技术升级外，段云已经瞄准了另外一个电子类的产品，那就是随身听。

    自从1979年7月史上首台随身听索尼TPS-L2面世后，这种携带方便，性能可靠的产品迅速风靡了整个世界。

    不过目前段云虽然知道随身听的设计原理，但在国内想生产这种产品难度还是非常高的，目前在世界范围内，也只有日本厂家索尼公司以及他的下属企业爱华电子能够生产出高品质的随身听。

    相比于索尼，爱华生产的随身听产品在东南亚国家以及国内名气要更大一些，同时也是国人最熟悉最亲切的随身听品牌。

    段云想在国内生产这种随身听，要面临的技术障碍非常大，远远不是当初它设计低音炮音箱能相比的，除了设计方面，有些关键零部件国内根本无法生产，而且就算有些可以替代的国产零部件，和国外零部件在质量上也有了很大的差距。

    其实国内一直到90年代的时候，才有真正的国产磁带随身听，但这种随身听做工用料，音质寿命等方面，都可以说是一无是处，另外还非常耗电，两节5号电池能听上10个小时就已经很不错了，而日系的随身听一节5号电池能停几十个小时，不过国泰君安听唯有一个优点，那就是便宜，非常的便宜。

    段云如果想在国内生产这种随身听，他显然不能走高端路线，而且定价过高的话，也并不符合国情。

    过去国产的录音机用的原材料和零部件都是最廉价的，日系随身听，很多都是金属外壳，做工考究，而国产的多数都是塑料外壳，这样就能大大的节省成本。

    想设计生产出一台能在国内畅销的随身听产品对段云来说是个非常大的挑战，段云打算将来在深圳电子分厂那边搞一条随身听的生产线，至于生产线的设备方面，能花费巨资引进的，段云也愿意投入巨额资金，但如果处于技术封锁无法引进的话，段云就只能自主研发。

    在这个年代的国内开发这种产品，以段云一个人的技术实力是远远不够的，他下一步打算高薪聘请一些国内的电子专家，以及联合国内的科研单位和院校，对关键技术进行逐步跟攻关，用一年左右的时间，实现国产磁带随身听的量产，这是个非常具有挑战性的计划……

