
“哈哈，我本就不想活了，随便你是殿下抑或其他人，今天都必死无疑，茶水点心里，我早已下了剧毒，毒性发作，将要忍受万虫噬心之痛！”

“唉，可惜了……”孟琴音摇摇头，眼底满是悲悯，“本座和本座的徒儿体质特殊，万毒不侵，区区小毒还不放在眼里。”

“是你逼我的，是你逼我的，既然如此，我们不妨玉石俱焚！”

花母眉眼一沉，忽而念动了真诀，树上一只只桃花煞苏醒，将三人团团包围了起来。

继续念诀，桃花煞纷纷露出尖锐如钢刀的指甲，向着孟琴音全身抓了去，化为一道道残影。

但很快，惨叫声起，桃花煞们被寒玉冰削断手臂，绿色发臭的妖血，疯狂喷涌个不停。

“你，你们……”孩儿受伤，花母心痛到无以复加，牙关都咬死了。

恨不能将寒玉冰扒皮拆骨，碎尸万段，亦或是扔进油锅。

“以下犯上，胆子的确很大，本座喜欢。”摩挲着下巴，孟琴音微微笑着开口了，“但你的命，怕是不能再留了，所以今日，本座不妨就顺手清理清理门户，动手罢。”

递给寒玉冰一个眼神，孟琴音缓缓移开了视线，但听得噗嗤一声，随即便是重物倒地的声音。

伴随着花母的死亡，周围的桃花煞也纷纷倒在了地上，它们还未成熟，能支撑那么长时间，靠的完全是花母供给的能量。

“唉，麻烦解决完了，我们再去看看其他人罢，他们的情况未必就好。”

“都听师父的！”寒玉冰点头就像捣蒜一般，同时，攥紧了腰间的剑柄。

祭出飞行魔毯，二人在花树和迷雾间穿梭而行，很快，便听到有打斗的声音。

降落，但见数名魔修正和桃花煞缠斗，许是耗费了太多体力，出手的招式也愈发疲软下来，似乎有些不敌。

孟琴音本来还在观战，眼看着其中一个小魔修不慎露出破绽，桃花煞则向着破绽的方向飞掠而去，快得就好像一道闪电。

但随即，乾坤赤练突然暴刺出一鞭，桃花煞尖叫着被劈了个粉碎。

“殿下，是殿下来了，殿下来救我们了！”

众人纷纷喜悦，也终于纷纷重新燃起了斗志，手中剑招花样百出，一只只桃花煞被击败，化出了原形。

危机解除，众人纷纷捡拾散落在地的桃花煞，毕竟此药可是难得的珍稀灵材，用来炼药炼丹都不错。

这时，耳畔突然传来水声，循声看去，但见结界破出一个口子，有湖水倒灌了进来，即将淹没桃花林。

“快，快别捡了，保命要紧！”

孟琴音一面催促，一面操控着飞行魔毯靠近，命令他们纷纷跳上来。

但虽如此，还是有小魔修不甘心，继续捡拾桃花煞，汹涌的湖水席卷而来，冲散花瓣的同时，也将小魔修卷入了浪涛之中。

“快，快抓住本座的手，快啊！”

操控着魔毯上前，孟琴音伸出了自己的纤纤玉手，小弟子下意识握紧它，就好像握着一根救命的稻草。

使劲拽了拽，却怎么也拽不动，人命关天，孟琴音果断兑换了力大无比机会一次，终究还是将小魔修拽了上来。

湖水还在继续倒灌，水面越来越高，冲刷着一整个百花岛，很快其它魔修也坐上魔毯化险为夷，清点了一下人数，魔毯再度腾云驾雾飞在了天上。

水面还在上涨，百花岛很快便被湖水淹没，随即，出现了一道道裹挟着花瓣的水龙卷，继续肆虐。

飞行魔毯灵巧地躲避着，一面躲，一面寻找来时的那个结界，他们只能原路返回。

时间，一点一滴流逝，水龙卷也越来越粗，化作一条条有生命的水虺，将飞行魔毯团团包围。

水虺通身澄澈透明，眼睛却是宝石一般的红，缠得魔毯被禁锢在一方小小的虚空，随即喷吐出透明的水柱。

唰！灭天神剑一扫，近在咫尺的水柱，顷刻间便被砍了个粉碎，化作大片纷纷扬扬的水珠，飞溅在众人脸上。

这时，头顶突然破出一个缺口，更多的湖水倒灌进来，发出哗啦啦啦的巨响。

孟琴音心急如焚，本以为小命会交代在这里了，但很快，耳边却响起了寒玉冰激动的嚷嚷声。

“师父，快看那边，是结界！”

顺着手指的方向看去，果然，一个金色的结界悬浮在半空中，流转着淡淡的金光。

惊喜和希望燃起，躲避开最近的一只水虺后，飞行魔毯穿越结界，一头栽入了澄澈的湖水之中。

腮囊草又开始起作用了，一行人可以在水里自由呼吸，而那边，通往百花岛的结界，也彻底失去了灵力。

孟琴音万万不敢想，如若他们再晚上一些离开花母，晚上一些发现结界，被永久困于百花岛，究竟会有着什么样的下场。

森森寒意，悄然爬上了她的背脊，瘆得她生生打了个激灵。

也不知过去多久，魔毯终于顺利飘上了湖岸，登岸后，各自施了清洁咒，衣发又重新变得干燥如新。

最后再看眼碧盈盈湖水，湖面平静无波，就好似一枚水头极好的翡翠，打磨极为平整。

很难想象，他们在水底经历的那些诸多艰难险阻，更难想象，他们居然还险些命丧黄泉。

脑海中，系统的嗓音再度响起，欢呼而又雀跃。

“叮！亲亲任务顺利完成，掉落保命遁身符三张，外加心想事成符一张，经验积分300点，祝亲亲好运连连！”

“好嘞！”虽然积分少，但送的礼物可都是好东西啊，孟琴音喜上眉梢。

那厢，有魔修擦干了额上冷汗，张张嘴，环顾四周，不知到底又该何去何从。

但很快，头顶却挨了一个爆栗，同行恨铁不成钢地提醒道，“你忘了我们还有同伴吗？现在，他们多半还在百花村，继续等我们的消息。”

对哦……揉揉酸痛的额头，魔修终于回过神来了，一行人浩浩荡荡，来到了百花村唯一的一间小小客栈。

刚一进去，就感觉不大对劲，但见一群魔修，正和一群仙门弟子打斗。

孟琴音一眼就认出，那群仙门弟子，正是来自揽月派，手中的招式花样百出。

其中，和西鹊对上的弟子最为眼熟，正是斗得难舍难分的时候，下一瞬她后知后觉想起，他就是少主身边最信任的那名护法吴玉。

孟……殿下？交手告一段落，吴玉后知后觉注意到了她。

西鹊趁此机会，一剑刺进了吴玉肩头，噗嗤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70722056"  chaptername="第197章  万万不敢想">加入书签</a>
</div>
