    片刻间，古多斯感受到一丝恐惧在心中蔓延。

    肾上腺素的突增使血液急速的穿过古多斯的内脏、胸腔和心脏，他突然觉得自己还活着，是因为那个不明实力的终极守护者，不会马上杀死他。

    古多斯深吸了一口气，然而又一口、再一口……然后迟疑着，向前迈了几步，现在逃跑无疑是最愚蠢的做法。

    他意识到，怯懦的矛盾性在于：要想逃避最害怕的后果，必须勇敢的采取行动。他不能逃走、而是要继续前进，否则将功亏一篑。

    “嗯？”

    古多斯正盯着小武时，猛然感到自己的力量正在飞速增长，这力量来得太突然了，以至于他身心都还没做好准备。

    古多斯诧异的同时，忽然看到了一个不算高大的轮廓，一个女性的轮廓——与眼前的造物截然不同，如同虚影一般却有重叠的部分。

    这重叠的轮廓虚无缥缈、瞬间就消失了。

    什么……一个女人！

    那不是达夫里，而是一个陌生的灵魂。

    古多斯一惊——怎么了！难道是体内升腾的力量，让他看到了什么不该看到的东西吗……？

    古多斯眯起双眼，心中一紧。

    他低头看去，见到胸前红芒转为绿色。

    这是……

    他很快意识到，是“血月之石”的能量开始搏动，这时，脑海中清晰地出现了几个影子——是那些飞在空中的守卫。

    果然是血月之石！

    古多斯瞬间明白了，“血月之石”充满能量，居然又唤醒了几只手下。

    这显然是自己下意识的行为……因内心恐惧呼唤出的力量！

    意念波动远远传出，通过黑色巨塔远远扩散出去，又有几只守卫从雕像姿态，变成了活物。

    太好了！古多斯心中一颤。

    此地的守护者多不胜数，如果这些东西都成为自己手下，强大的力量及合起来可以撕裂一切敌人。

    既然如此，眼下他在害怕什么？那个终极守护者，又算得了什么？

    古多斯压抑住兴奋的心情，顿时有了底气。

    他转向达夫里，狞笑一声道，“呵，别得意忘形了，凭你们的实力，并不能对我这样的超越者构成任何威胁。

    即使你获得了龙族赋予的新力量、新躯壳，还有这个终极守卫帮你，但再怎么强大，也不过是个龙族的工具罢了。就凭你们的实力，想要战胜我，根本不可能！”

    说话时，古多斯转向达夫里，但眼角余光一直在留意着小武。

    达夫里牙关紧咬，一言不发。

    身旁的小武感受到了一阵阵奇怪的波动，正从古多斯身上散发出来，似乎与黑色巨塔有了联系，她不知道那是什么力量。

    小武盯住古多斯，视线移动，看到了他胸前那颗“血月之石”，由红转绿，幽暗神秘。她意识到，波动就是那东西发出的，她之前发现了古多斯肢体语言传递出的信息，他一定是在害怕。

    虽然只是那么一瞬间，但小武敏锐捕捉到了。

    小武想到，造成他恐惧的原因，不可能是因为达夫里。那么，就只剩一个原因了——是自己。

    确切的说，是自己的这副新躯体造成的。

    小武不禁的在想，古多斯目前的状况是什么。

    只用了不到一秒，她就察觉到了不对劲。“那些恐怖的守护者，它们……变多了！”小武将身上的力量扩散出去，瞬间就辨明了目标，脑海中发现“生命探测者”正向着自己和达夫里飞来，数量足有六、七个之多。

    “混蛋！为什么会这样？”

    “古多斯为什么能召唤那些生命探测者！”小武心头一震，感到不妙。

    “嘭嘭嘭——”

    “生命探测者”相继落下地来，形成包围之势。庞大的身躯扭曲、翻转，旋即变为地面直立行走的姿态。

    它们落地的声音其实并不大，几乎可以说是微乎其微了，但却狠狠敲击在达夫里的心头，令她无比恐慌。

    “呵呵呵——看到了吗？我的能力可以号令此地所有的守卫乖乖听话……我甚至都不用出手。这样一来，你们又拿什么阻止超越者的我呢？”

    古多斯伸出一只手臂，举上半空。

    鸡爪一样的干枯手指，灵活地虚抓几下，仿佛已捏住了对手的心脏一般。脸上，露出无比自信的表情。

    “等到我献祭了你和那条龙后，将会得到永生的力量……”

    “而你们，只是我漫长生命中，一颗颗不足为道的尘埃罢了！”

    “哈哈哈——”

    古多斯笑了，这次，是以一种胜券在握的姿态，发自内心的笑。

    “永生？你太可笑了！”

    达夫里不知哪来的勇气，踏上一步，毫无惧色地说道，“当你的身体恢复常人的机能，才是人类的原本面貌。人类的生老病死，本就是自然赋予的宿命，又为何要去忤逆？”

    “呵，你很自负么……”

    听到这话，古多斯看了她一眼，不以为然道，“当生命流失殆尽时，你就不得不承认自己对生的渴望了。正如当年的我一样……通灵术让我获得了力量，强大的生命力超越凡人。亏你还是个学者，当真狗屁不懂！”

    “那是禁忌之法，你也不知那邪恶力量来自于何处！”

    “我不需要知道，力量就是力量。”古多斯撇了撇嘴道，

    “永生……这就是你存在的意义？”达夫里问道。

    “那是当然，强大的力量需要永生的生命来承载……这是神主的许诺，说了你也不会懂。”

    古多斯嘿嘿一笑，反问道，“那你存在的意义，又是什么呢？”

    达夫里的回答，毫不迟疑，“我已决定要守护自己珍视的一切，比起永生不死但毫无意义的生命，我宁愿探究真相，选择为自己所选的意义堵上一切！”

    “嚯——真是白痴！”古多斯的头摇得像拨浪鼓一样。

    “生的意义，不断消逝。也许只有你的龙族主子们才明白，他们的寿命倒是很长……等你重拾对生的渴望，你就会知道自己有多蠢了。”

    “也许我是很蠢……但我并不希望永生，每个人都有自己的宿命，死亡，就是一切的宿命！”

    “呵，在绝对的力量面前，宿命什么的对我来说，一文不值！”

    古多斯不想再跟她废话了，在他眼里，反正达夫里已经是个祭品了。

    面前的“生命探测者”，像是一个个残缺的生命。

    小武看到每只“生命探测者”的身上，都有不同程度的损毁：铠甲破碎，伤痕累累，扭曲的身体表面下，蠕动着令人恐惧的肉团。

    这时，小武眼前一阵炫光，忽然出现了无数杂乱的符文，闪着金色光芒，一颗颗点亮。

