    “碰！”

    “碰！”

    ......

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    几个青年看似凶狠，气势汹汹，倒是吓得周围人不轻，但是，到了吴凡的面前，却是根本不够看，吴凡轻轻松松，一脚一个，将他们全部踢倒。

    吴凡的力量何其之大，全力之下，一脚足以踢废一个，当然，吴凡并没有用全力，不过，就算是这样，一脚下去，也足以让他们躺在地上哀嚎很久，没有力气站起来。

    唐雨菲走到那个为首的青年处，笑意盈盈的看着对方道：“怎么样？还要我们陪你喝酒吗？”

    “不......不用了。”那青年惶恐，畏惧的看了看吴凡，结结巴巴的对唐雨菲说道。

    “乖。”唐雨菲笑道。

    对于吴凡能够轻松打败那些青年，唐雨菲一点也不惊讶，那几个青年虽然人多，但是，都只是普通人而已，吴凡可是修炼者，那些人怎么能够和吴凡相比？

    吴凡没有理会那些人，走到李兵的身边，用脚踢了踢对方，说道：“起来吧。”

    显然没有丝毫要扶他的意思。

    虽然吴凡态度不是很好，但是，李兵这个时候，可顾不得那么多了，见吴凡打倒那些青年之后，连忙挣扎着起来，刚刚那些青年下脚可真是毫不留情，踢得他浑身酸疼，现在只要稍微有个动作，就疼的龇牙咧嘴。

    “啧啧啧，李老师，你怎么这么惨。”吴凡颇有些幸灾乐祸的说道：“你这是出来旅游的，还是约美女的？”

    “是那个女人勾引我的。”李兵气呼呼的说道。

    “臭味相投，一丘之貉。”唐雨菲走过来鄙视道。

    李兵心里那个憋屈啊，白天转账的时候，那个女的顺手加了他好友，晚上的时候，主动邀请他出来喝一杯，李兵虽然一直在追耿雅菲，但是，对于这种送上门来的女人，他也不会拒绝，欣然赴约。

    期间那女人果然各种挑逗，李兵可是个中老手，两人很快聊得熟络，在酒吧舞台上跳舞的时候，李兵的手已经开始各种占便宜了，谁知道这个时候，那女人的男朋友出现了，将他打了一顿，李兵现在甚至怀疑，那女的是不是在玩仙人跳。

    “李老师，你不是练拳击的吗？几个人都对付不了？”吴凡说道。

    “他们偷袭我，不然的话，我打得他们满地找牙。”李兵涨红着脸说道。

    “行了，你有几斤几两我还不知道？”吴凡说道，他之前和李兵交过手，自然知道李兵实力：“你自己收敛点，再有下次的话，可不一定有那么好的运气遇到我了。”

    吴凡说完，也不理会李兵，转身带着唐雨菲和柳妍儿离开了。

    李兵看着吴凡离开的背影，咬着牙，眼中不是感激，却是怨毒。

    他是一个要面子的人，然而，现在却是当着吴凡的面被打，而且，还要当众向吴凡求助，这在他看来，都是很丢人的事情，而吴凡出手帮他，在他看来，也不是出于真心，而是为了看自己笑话。

    “吴凡，你有什么了不起的，一个穷鬼而已！”李兵在心中暗恨着说道。

    想到吴凡刚刚幸灾乐祸的眼神，李兵心中就冒气，他走到那个青年的身边，狠狠的踢向对方，说道：“都是你这个王八蛋，害得老子丢人，自己女人都看不住，废物！”

    踢了好几脚，李兵这才停下，也朝着对方吐了口痰，这才愤愤的离开。

    今天晚上对于他而言，显然不是一个美好的回忆。

    “你干嘛要出手帮他，我看他未必会领你的情。”路上，唐雨菲对吴凡说道。

    “不是未必，是肯定。”吴凡笑道。

    “那你还帮他？让他被打死最好。”唐雨菲说道：“那家伙明显不是好人，上次在我生日会上，他还故意针对你呢。”

    “要是在江州，他就是被打死，我都不会吭一声，或许事后，我还会叫声好。”吴凡说道：“但是，这里不是江州，我又是这次跟队的老师，多少有些责任，总不能眼睁睁的看着他被打死吧，那我回去也要承担责任的。”

    “你就是太有责任心了。”唐雨菲说道。

    吴凡笑了笑，刚准备说话，却是突然脸色一变，对唐雨菲和柳妍儿说道：“你们先回宾馆吧，我有点事。”

    “你有什么事？不会是想要撇开我们，自己跑去约美女吧。”唐雨菲用怀疑的眼神看着吴凡道。

    “不是。”吴凡摇头道：“你们先回去吧，我这真有点事。”

    “你小心点。”唐雨菲刚想要再说什么，柳妍儿已经抢先一边开口。

    吴凡知道的柳妍儿应该也是发现了，点点头。

    “怎么感觉你们两个神神秘秘的，他有什么要小心的？”唐雨菲不知道发生了什么，听到柳妍儿和吴凡的对话，心中满是疑惑。

    “走吧，我们回去。”柳妍儿说道，随后，一把拉住唐雨菲，往宾馆方向走去。

    “哎，我还没说完呢，冰山，你干嘛，你就不担心他去找其他女人啊。”唐雨菲挣扎着叫道。

    不过，唐雨菲显然是挣扎不开柳妍儿的控制的。

    “不担心。”柳妍儿清冷的说道。

    “心真大。”唐雨菲吐槽道。

    两人声音越来越小，身影越来越远，吴凡这才转过头，稍微犹豫了一下，朝着前面的一个角落的地方而去。

    “贝雨纯，你今天跑不掉了！”

    “乖乖出来束手就擒，我们留你全尸！”

    “听闻静芳斋的女人个个水灵，今天我就要试试，哈哈。”

    当吴凡走进那条偏僻巷道的时候，耳边出来几道中气十足的声音，只是，这话里的意思，却是让人皱眉。

    “想要杀我？你们过来试试！”一道女声传来，虽然说得硬气，但是，吴凡从她的话语中，还是感受到了一丝虚弱，气息不稳，似乎是受伤了。

    “试试就试试，我们一起上！她已经受伤了，今天定要将她拿下！”之前说话的声音说道。

    “对，大家一起上，拿下那个女人！”其他几人附和道。

    随后，几道人影在吴凡前方不远处打了起来，确切的说是，几个人在围攻一个人。

