    在帝北宸尚未回归家族之前，帝豪安可是除了帝少枫之外十分出众的子弟。

    之前外出历练的时候，他也时常见到帝豪安，表现颇为优秀，据说更是很有可能成为帝家将来的接班人。

    只是此刻竟然以这样的面貌出现在他们的面前，究竟是怎么一回事？

    “没错，就是他。”萧瑟舞微微点头，“他可是二长老的儿子，难不成他和君家勾结了，这是为什么？”

    哪怕现在的她已经和君凌洵定下了婚约，与君家已经亲如一家，但心中仍旧免不了疑惑。

    毕竟她曾经与帝家也非常熟悉，很了解帝家的情况。

    聪明如萧彦龙，他已经第一时间猜测到了事情的始末。

    只不过，就连他也没有想到君家竟然在帝家布下了这么多步棋。

    莫名的他也有些害怕，这样的君家，与之交好真的是件好事吗？

    他不知道在之前与君家关系并不亲近的时候，君家有没有用同样的方法来对付他们？

    “早就知道你为人卑鄙至极，但还真没有想到你竟然能卑鄙到这种程度。

    他可是你们君家的人，竟然从出生开始就安插在了我们家族，这等手段和魄力当真是令人惊讶啊……”

    帝煜绝摇头叹息，直到现在，他仍旧为君宏城所做的一切感到难以置信。

    哪怕君家和他们斗了这么多年，但只有君宏城卑鄙至此。

    以前双方之间纵然有不小的摩擦，但也不过是明面上的斗争罢了，而现在完全就是阴谋。

    君宏城冷漠的看了帝豪安一眼，帝豪安则低下了脑袋。

    这些年来，他虽然一直都在帮君家做事，但见到君宏城的次数极少。

    如今事情败露，他也没有颜面面对君宏城。

    瞧这帝豪安那心虚的模样，君宏城便明白他恐怕是将什么都招了出来。

    不过帝豪安对于他而言只不过是一颗棋子罢了，根本无需在意。

    “帝煜绝，我不知道你在胡说些什么。”

    君宏城看他的双手，神色平静而淡然。

    “你随意的从你们家族拉出一个人来，就说是我安插在你们那的人，未免也太可笑了。”

    “可笑？”第一节冷笑一声，“的确是可笑，这孩子为了你们提供了这么多年的情报，现在竟然如此对他，也太让人寒心了些。”

    “他根本就不是我们家族的人，我自然无需在意。”

    “没错，这家伙明显就是你们帝家的人，现在为了往我们身上泼脏水，竟然连这种事情都能做得出来，你们才是卑鄙可耻吧！”

    君凌洵在明白了自家父亲的想法之后，也是第一时间帮衬出声。

    先前傲家的事情就已经让他们足够难堪了，如果现在再将这件事情给扯出来，那可更别想下台了。

    一转眼，他便注意到萧瑟舞看向他的目光也变得有些复杂，顿时心情也是更加抑郁。

    帝豪安显然也没有想到君家竟然会是这样的态度，顿时整颗心都冷了下来。

    “你不用再装了，我已经将帝豪安怎么向你们通风报信的事情全部了解清楚，连这过程中所牵扯到的人也都抓起来。”

