    熊宗立说完，李时珍一愣，随后拱手，说道：“学生明白了，多谢先生教导。”

    熊宗立摆手，笑着说道：“无所谓先生学生，不过是交流罢了。”

    熊宗立重新背起自己的药篓，说道：“我也该走了，要不然就要到乡翻似烂柯人了，早些回去，也免得家中担心，告辞。”

    李时珍和林毅作揖，熊宗立朝着远处走去，身影逐渐消失在杏林之中。

    李时珍看着熊宗立的背影，叹了一口气，说道：“我真是愚蠢，看后世医学，便忘了本方医学，我本就是乡野医生，为乡野百姓治病，那么无论是什么方法，只要能够治病便足够了。”

    李时珍眼中清明，他看向林毅，眼中带着笑意。

    林毅点头，也说道：“先生说的是，只要能治病，不管西医中医，不都是好的？”

    两人说着，观众也陡然反应过来，他们其实就像是之前的李时珍，一方面不舍得自己的固有理念，一方面又被西医冲击，所以分为两派，认为要排斥西医，认为要排斥中医，其实完全没有必要完全贬斥。

    “中医自有中医的一套理论，如果用现在的西方哲学，西方医学来强行套中医的话，未免有一些胡乱套上的意味。”

    “西医肯定有西医的理论体系，现在就是西医的理论不应该强行加到中医的头上，华夏作为四大文明中唯一留存下来的国家，文明与文明之间又不是完全接洽的，中医为什么要完全承袭西医那一套？”

    “就是，中医作为华夏的传统医学，不应该被科学那一套东西套住，哲学天天喊着自己是科学，但是实际上并不是，那么可以说西方哲学是迷信吗？”

    “没错，前面的说的很对，为什么要说阴阳五行是迷信？难道说西方就没有吸血鬼，宗教等等一系列的东西？这些东西可以说是迷信吗？每一个乡间都有自己的神话传说，都有自己的习俗习惯，难道这些都可以说是迷信吗？”

    “没错，不能够以迷信的说法，就完全掩盖这些智慧！老祖宗几千年的东西，验证了无数次，才有如今的中医，现在的人难道就要用迷信两个字将这一套理论完全一耙子打死吗？！”

    观众在弹幕中颇为群情激奋，其实只要能治病就是好的，这件事情并不是大家都不知道，相反这是所有人都明白的事情，只不过大部分选择忽略这件事情，并且因为太过平常所以忽略这个念头，当这个事情被熊宗立说出来的时候，观众们这才反应过来。

    他们之前的所有反应，似乎有都些极端过激了。

    画面之中，李时珍也仿佛恍然大悟一般，他并非是一般的中医，而是药圣，经过熊宗立这么一提醒，他顿觉心神气爽，长呼一口气，长啸一声，快意的笑起来。

    “当局者迷啊！当局者迷！”李时珍转头看向林毅，伸手拉起林毅，往前大步走去，说道：“不知这千里杏林之中，还有哪一位老前辈，我倒是想去多看看。”

    林毅眼中带笑，看着李时珍的模样，也快然伸手道：“先生，请。”

    两人漫步在杏林之中，杏林之中淡淡药香并未散去，两人一边走，一边聊天，不多时便在不远处看到了一个人。

    那人穿着宋制长袍，正抬头看着眼前的杏林，一边捋着胡须，一边笑着说道：“好啊，这里不知道是什么地方，许是我误入什么仙境，没想到这世间也能看见此番天上景，妙极，妙极！”

    那人抚掌轻笑，李时珍往前走，也抚掌笑道：“杏林树下，遇见先生，也是妙极！”

    那人转身过来，李时珍赶忙拱手道：“可是郑樵，郑渔仲，夹漈先生？”

    郑樵扫视着李时珍，疑问道：“敢问阁下是？”

    李时珍说道：“在下是先生后世，李时珍。”

    郑樵哈哈大笑，道：“先生，可莫要糊弄我才是，我在山中偶然看见这杏林，先生莫不是这杏林之中的仙人？”

    李时珍摇头，林毅看向郑樵，也笑道：“夹漈先生，若是将我等当成仙人，也未尝不可。”

    郑樵又仔细瞧了瞧林毅，点头，说道：“此等年轻人，世所罕见，果然是仙人才有此等模样气质。”

    “先生谬赞了。”

    郑樵仰头笑着，李时珍双眼放光的看着郑樵。

    观众看见李时珍的反应，心中有些疑惑。

    但不多时便有人从某度回来，在弹幕中科普。

    “郑樵是宋代有名的草药图谱的作者，他有好几本著作，都是草药学的，还有植物图鉴！”

    “对对对，总之是和李时珍一道的人。”

    “郑樵的植物图鉴可是很厉害的，毕竟那个时候是宋代，他还不只是这些成就。”

    “难怪，李时珍看见郑樵，就好像看见了什么黄金一样。”

    “哈哈哈哈哈，黄金可还行。”

    画面之中，郑樵扫视着两人，见李时珍的目光尤为热切，便说道：“敢问这位先生，你可是认识我？”

    李时珍稍微收敛了一下自己的目光，恭敬地的说道：“拜读过先生的通志。”

    郑樵哦了一声，有些惊疑，说道：“能得先生青睐，是郑樵的幸事了。”

    李时珍看着郑樵，问道：“能否问先生几个问题？”

    郑樵点头，道：“仙者提问，郑樵怎么敢不答？”

    李时珍斟酌了一下，随后说道：“李根白皮是《金匮要略》奔豚汤中的主药，但是若是李根白皮无法找到，可有替代的东西？”

    郑樵沉思了一会，随后说道：“若是要替代的话，可以用赭石或者用桑白皮，栀子之类，只要是敛肝降逆之物，都可以考虑一二。”

    李时珍点头，眼中现出沉思，随后恍然大悟一般，说道：“原是如此，多谢先生！”

    郑樵摇头，说道：“交流而已，你不必客气。”

    两人又说了一点草药方面的东西，李时珍显得十分的满意，郑樵也很高兴碰到一个懂的这么多草药的人，林毅站在一旁，看着郑樵，问道：“先生，据晚辈所知，先生著通志时，并非是一件简单的事情，先生为何会有此大志？”

