    “弟子太易，胡青衣，颜休，顾白筠，王烁拜见师叔！”

    太易等人郑重的下拜，见过越回。

    “都免礼！”

    越回摆手，示意他们不必多礼。

    他看着几位弟子，叹道：“我落入幽冥，不好时常出现，也从未见过你们，实在是失职。”

    随后，他在储物戒指内翻了翻，摸出一堆的宝贝来，堆在地上形成了小山。

    顾白筠刚刚自炼宝中醒来，仍在云里雾里，就被拉着拜见长辈，如今更是被地上的一堆亮晶晶给晃瞎了眼。

    “你们随意挑选罢，这些都是你们的！”

    越回大袖一挥，极为豪气的说道。

    胡青衣朝地上看了一眼，顿时抿嘴笑了。

    亮晶晶，金灿灿，可不就是龙族喜爱之物么？

    看来这位师叔是真的将师妹放在心中，时时预备着呢。

    其余之人也不傻，哪里不知道越回的心思。

    于是他们也只是随意的挑选了几样得用的东西，剩下的统统归了敖千妙。

    果然，她极为惊喜，眼珠子黏在上面险些拔不下来了。

    “谢谢叔叔，叔叔您真好！”

    得了喜爱的宝贝，她的嘴巴也特别甜。

    越回被哄得眉开眼笑的，心中则打定了注意，下回去清微大世界时，要好生的在越恒面前显摆一番。

    谁叫那小子乱点鸳鸯谱，总想将他与晋阳公主凑一对哩！

    得知胡青衣继承了冥府，越回特意的指点了她一番，如何与冥殿打交道。

    更是给了她一枚传讯符牌，嘱咐她若是在冥殿有何为难之事，尽管找他。

    这对于胡青衣来说，简直是求之不得的事情。

    瞬间，她对这位师叔的好感就加速倍增。

    不过，自从越回出现，她心中就有个疑问，见越回好说话，她也就问了出来。

    “敢问师叔，是从何处进来的？”

    “嗯？”

    越回先是一愣，随后明悟过来，指着下方的裂缝，道：“那裂缝如此大，不是随便进么？”

    胡青衣这才放心下来。

    方才她还以为冥界之人能随意进出冥府呢，若是那样，还有什么隐私可言。

    不过，裂缝处也不能大意，当尽快安排了人手驻扎才行。

    镇世冥府出世，自然惊动了整个赤明大世界。

    得知了镇世冥府的作用后，后面来晚的镇世宗门之人，纷纷捶胸顿足，后悔莫及。

    无奈大饼只有那么大，错过了就是错过了。

    只此一回，这五方势力的声望就极大的增加，拉开了与其他镇世宗门的距离。

    冥府内，云嫱到来，迫不及待的就找上了西方大殿，要见云昭。

    炼化了玄冥镇魂印的副印后，云昭就掌握了西方大殿，自然在第一时间就知道了云嫱的到来。

    他看着立在殿外的云嫱，目光怔然了许久。

    当初界战之时，他就对云嫱有所耳闻，后来更是见过造化神女大战时的神采。

    只不过那时他只以为两人同姓而已，并未往深处想过。

    毕竟云嫱身为仙宗弟子，若是想要寻找亲人，应当不会没有风声传出。

    哪知道，一切就是这般阴差阳错。

    一位转世仙葩，一位魔道俊杰，门里门外，隔空相望。

    似陌生似熟悉，血液开始沸腾，有某种莫名的牵引。

    闻讯赶来的顾白筠，入眼见到的，就是这副画面。

    “娘！”

    清脆的声音打破场中的沉默。

    顾白筠回过神来，一步踏入殿中。

    没见到人之前，她心中就有预感，对方很可能真是她早已死去的哥哥。

    如今人就在面前，这种感觉越发强烈。

    “本宫确实有一个哥哥，不过在一岁多时，发生意外，被妖娘吞吃了，尺骨无存，只余衣物才能辩认，你如何证明你就是我的哥哥？”

    云嫱上来就开门见山，直接问道。

    她目光凛然的看着云昭，想从他的身上看出一点心虚来。

    “我没有别的证明，就连这个姓氏，也是一开始刻在记忆深处，唯一能证明的，只有血脉。”

    云昭抿着唇，紧皱着眉头说道。

    云嫱点头。

    想来也是，若是有别的线索，以天魔宗的能耐，不至于找不到，哪怕云家在修行界，小的不能再小。

    “精血为引，验明正身！”

    云嫱突然出手，一滴精血骤然自她玉白的指尖弹出，飘浮在虚空。

    云昭见了，立刻指尖轻划，同样一滴精血弹到虚空，与云嫱的精血遥遥对立。

    这两滴精血内，不含任何功法与法力特性，只有纯粹的原始血脉。

    片刻后，似乎是受到了某种吸引，两滴如红宝石般殷红的血液渐渐靠近。

    啪！

    终于在某一个时候，两者合二为一，不分彼此的融合在一起。

    顾白筠陡然睁大了眼睛，抓住了云嫱的手臂。

    “娘，真是舅舅吗？”

    没人回答她。

    虽说早就有心理准备，云嫱心中仍不是滋味。

    这人，当真是她那从未谋面，以为早就丧身狼腹的亲哥哥。

    造化弄人！

    想着娘亲在世时时常以泪洗面，总说若是哥哥还在，她们的日子定会好过许多。

    想着她到死也不知儿子仍然在世，云嫱重重的叹息。

    ’

