    归化城，福余王府。

    自辽东之战结束后，原属于西土默特的归化城-赤儿山一带，就成了塞北三卫的牧场，这是他们臣服于大明所得到的战争红利。

    归化城总的来说，是朱由校为各蒙古主要势力兴建的一座“监狱”。

    福余王府、泰宁王府、朵颜王府，三座关外新封的郡王府邸，都是由大明出资，工部营建。

    这座福余王府，看似气派非凡，实际上也就是一般的关内郡王府，可是蒙古人哪里见识过这些，宰塞只知道，大明是真的对他们好。

    又分封牧场，又给他们营建府邸。

    这三座归化城中的王府，现在是他们的新家，可如果日后乌齐叶特的族人想要反叛，这里随时会成为他们的“墓场”。

    从最近的大同镇出兵抵达归化城，骑兵最快只需要一天。

    大妃乌兰娅正坐在灯前缝着衣服，从她微微隆起的腹部可以看出，她这是在为即将出世的孩子，也就是未来的乌齐叶特部汗王准备。

    宰塞的大妃是蒙古强部外喀尔喀部台吉茫古斯的女儿，端庄、温柔、才德俱佳。

    茫古斯只是归于统一后的强部外喀尔喀的一名普通台吉，原本外喀尔喀与乌齐叶特部的联姻只是一场政治婚姻。

    但两人一见钟情，成就了一段佳话。

    在科尔沁五部联军攻乌齐叶特时，乌兰娅回绝了其父茫古斯的撤回外喀尔喀请求，留在福余卫率领部民抵抗。

    这使得两人更加恩爱，因而成就了一段佳话。

    木门“吱呀”一声，带着一股子凉风，宰塞拎着一只死鹿走了进来。

    “汗王怎么才回来，酒肉都在锅里热着哪，妾身这就给你端去。”乌兰娅忙站了起来，放下手活，腆着肚子要出去。

    “半夜三更的你还瞎忙个啥，当心动了胎气，朝廷不是给咱们府派了三十个婢女和仆人吗，有事儿吩咐他们就成！”

    “我呀，在外头和弟兄们都吃过了。”

    乌兰娅笑了，走到宰塞身后，柔声说道：

    “那妾身也给汗王揉揉吧，自己揉的时候你可要记住，手的用力要适度。轻了不解乏，重了又怪疼的。”

    “怎么样，觉得舒服吗？”

    “舒服！”

    宰塞很信任乌兰娅，美美地靠在椅子里，双腿架在炕沿上，不时扭动脖子伸个懒腰。

    闻着她身上的香味，宰塞咧嘴笑了：

    “乌兰娅，你怎么知道我今晚会来这里？若是我去了二妃、四妃那里，你这一身的香味儿，岂不是没人闻了吗？”

    乌兰娅一下子羞红了脸，嗔道：

    “你知道有人在等就好，再过两年，大明打到北边儿去，想必给你的封赏更多，没准还给你送来个妃子。”

    “到时候，乌兰娅人老珠黄了，擦什么香你也不会来闻的。”

    “这是说的什么话？”

    宰塞坐了起来，板正她的身子，一字一句道：“咱们夫妻这么多年了，我什么心你还不知道吗？”

    “就只科尔沁来攻我那件事上，我宰塞就记着你的情意，一辈子不会负你！”宰塞忽然握住了乌兰娅的手，极为认真地道：

    “无论大明给我封什么官儿，我都不会忘了你。”

    “有你在我身边，我才会觉得安心，当初投靠大明这个主意不就是你出的吗，瞧瞧，你在乌齐叶特有多重要。”

    “男人有个三妻四妾很平常，就算日后朝廷送个天仙过来，这正妃的位子也只有你最合适。”

    宰塞逗弄着爱妻，乌兰娅则是又气又恼地不再吭声。

    没过多久，乌兰娅刚服侍了宰塞悉数，两人正要就寝，却是从门外跑来一名侍女，急匆匆道：

    “汗王，有人来了。”

    这会儿功夫被打断，宰塞显得有些不开心。

    “谁来了？”

    侍女道：“是大明的孙督师，一同来的还有数不清的明军，奴婢估计，起码要有二十几万。”

    ......

    伴着一股子凉风，孙传庭穿着宰塞这些塞外蒙古人从没见过的山文甲，如同主人一般走进了福余王府。

    “福余王宰塞接旨！”

    孙传庭走进来，也没顾得上喘几口气，直接说道：

    “陛下命你与泰宁王、朵颜王，从速召集各部领主，与本督商议征讨察哈尔部之事！”

    “这是圣旨。”

    宰塞早看到外头大军的气势，一个个明军都是杀气腾腾，只骁勇善战的骑兵就不止三五万，当时就觉得有大事发生。

    接到圣旨，更加是不敢怠慢，连夜叫人去泰宁王府和朵颜王府，去喊永谢布、以儿邓两人前来。

    朵颜王永谢布、泰宁王以儿邓都没有妻妾，仆人抵达王府时正在睡觉。

    被叫醒时两人都是极为生气，但一听明朝大军已到规划城外，还有一名拿着圣旨的督师，都是吓了一跳，赶紧前来。

    一路上，归化城内驻防各部蒙古兵已然戒严。

    明军在他们毫不知情的情况下忽然抵达城下，借着月光，只能依稀看见他们乌黑一片，且携带有重火器。

    各个部落虽然已经臣服于大明，但此情此景，依旧不免令他们胆颤心惊，都是聚在一起，提心吊胆的讨论着什么。

    待永谢布和以儿邓二人抵达福余王府，余的二十几个在塞北三卫有头有脸，上次一同受到册封的领主们都已赶到。

    “圣旨在此！”

    宰塞举起圣旨，各部领主闻言先是对视几眼，然后纷纷跪成一片，同声呼道：“参见陛下万岁，万万岁——！”

    “下面有请孙督师！”

    宰塞说完，直接退了回去。

    孙传庭挎着刀走到最上面，环视一眼，见这些各部领主都是一副粗犷面容，心中隐隐有些忌惮。

    不过接下来，他的声音依旧显得坚实。

    “此次事发突然，朝廷没有事先诏令，现在由我来说！”

    “左翼三万户上表称臣，归顺大明，陛下仁德，准其众归顺并划分领地。察哈尔背盟毁约在先，而今以所谓‘背叛蒙古’口实攻打左翼在后。”

    “察哈尔首鼠两端，如不施加惩戒，恭顺之部何安？林丹巴图尔逆天而行，朝廷不能坐视不理!”

    “幸而陛下信任，委任我孙传庭为督师，率领关内精锐大军挂印出师，征讨察哈尔部！”

    “三位汗王，从速调蒙古兵协助我大军北进！”

