    方继藩抱着朱载墨。

    手有些酸，好不容易到了新宅，命人一面去取一些奶，此时孩子大了，奶只能作为辅食，便又让温先生去熬羹来。

    朱载墨一直身躯微微颤抖的在方继藩怀里假寐，好不容易，等方继藩将他放在了榻上，转过身，正待要去交代什么。

    这朱载墨居然一轱辘翻身而起，居然迈腿跌跌撞撞的要逃。

    方继藩回头一看，见小家伙跌跌撞撞的样子，扶着墙，一步步的在走，乐了，坐下：“来来来，你跑，你跑呀，我先让你半个时辰。”

    朱载墨依旧还在不甘心的扶墙，气喘吁吁。

    方继藩则翘脚，慢慢的等。

    可朱载墨到了门槛处，这门槛高，高门嘛，当然门槛得高了。他无论如何，也翻不过去，急的小脸都紫了，回头，方继藩依旧晃着脚，笑吟吟的看他。

    他便流起了泪水，道：“姆妈，姆妈……”

    方继藩没理他，现在年纪大了，若是当年，依着自己的小暴脾气，不揍你小子就怪了。

    却在此时，温先生端了粥来，他端着粥，没看到门槛边还有一个孩子，径直进来：“都尉，现熬的，火候还差一些，可以将就着吃，此粥以牛羹为底料，去了里头的牛肉，再取桂圆、红枣等物，熬制而成，都尉您尝尝。”

    方继藩闻到了一股浓香，竟是觉得饿了，忙是取了勺子，反正那小子，似乎也不想吃，索性，给自己填填肚子吧，于是，舀了一勺，这香滑可口的浓粥入口，顿时有一种说不出的滋味，方继藩不禁道：“好吃。”

    温先生笑吟吟的道：“哪里，哪里，主要是催的急，这粥，最紧要的是火候，火候不够，味道总是会差那么一些，以后要喝粥，得赶早一些。”

    方继藩连连点头，低头吃粥。

    想看看朱载墨是不是翻出了门槛，一抬头，人呢？

    却见此时，朱载墨竟又扑腾扑腾，似乎嫌小脚走的不够快，立即四肢触地，气喘吁吁的爬到了方继藩的脚下，巍巍颤颤的扶着桌脚站起来，抬起头，一双大眼睛，贪婪的盯着方继藩，口里流着涎水。

    方继藩更乐了：“想吃吗？”

    朱载墨似在天人交战，继续盯着方继藩。

    方继藩便道：“想吃叫一声舅舅。”

    朱载墨再没有犹豫了，奶声奶气道：“舅舅。”

    方继藩摸了摸他的头：“乖，温先生，再去盛一碗来。”

    朱载墨急了，眼泪出来，手指着那剩下的粥：“吃，吃，吃……”

    方继藩叹了口气：“要有风骨嘛，你不要这样，再盛一碗。”

    朱载墨便朝方继藩笑，咧着嘴，大眼睛很动人的眨了眨：“舅舅，舅舅……”

    “……”方继藩叹了口气，终究，还是吃了这糖衣，顺道，中了炮弹啊。

    方继藩只得道：“舅舅很脏的。”

    朱载墨可怜巴巴的道：“舅舅香。”

    方继藩便将他抱在了膝上，朱载墨拼命的将桌上的粥碗扯到了面前，抓住了勺子，拼命的往里舀，接着，一口粥入口，虽然吃起来很艰难，双手要完成这一气呵成的动作，总是碍手碍脚，可当粥入口的时候，世界一下子清明了，那嫩嫩的乳牙，嚼着桂圆，朱载墨在不迟疑，脑袋几乎要塞进碗里……

    半碗粥，对于一个幼儿而言，足够吃饱，朱载墨觉得自己的肚皮鼓鼓的，胀的厉害，却是心满意足，打了个鼾，还不忘友好的朝方继藩一笑：“舅舅香，舅舅香。”

    接着，眼皮子便招架不住了，头一歪，倒进方继藩的怀里，鼾声便起来。

    这……方继藩突然意识到……这尼玛绝对是朱厚照亲生的儿子，再亲没有了。

    将他小子抱着去榻上，朱载墨舒服的翻了个滚，拿小P股对着方继藩，方继藩给他盖了一层薄被，才松了口气。

    这孩子……还有教育向善的可能吗？

    很令人怀疑啊。

    …………

    坤宁宫里已是鸡飞狗跳，方妃和太康公主觐见，张皇后便拿着帕子，泪水将帕子都打湿了，女儿和儿媳，自是苦劝，才使张皇后稍稍稳定了一些。

    可怜的刘瑾，已是鼻青脸肿，他拍拍屁股，终于被赶了出去。

    这坤宁宫的宦官，恨不得将他打死，若不是陛下得知了此事，终究还是留了他一条性命，毕竟，这刘瑾，是有功劳的。

    可哪怕如此，刘瑾却已是衣衫被撕烂了，头发乱糟糟的，他有点懵，至始至终，他都不知道发生了什么事，太子明明让自己和乳母和宦官们闲聊，好让太子清静的看看儿子，这有啥错？

    怎么突然之间，就后宫震动，像是整个坤宁宫都发了疯一般，接着，便有人来揍自己呢。

    刘瑾一瘸一拐的出了坤宁宫，面上麻木。

    他虽想不明白，不过这点揍，对他而言，嗯……是有点狠，不过不要紧，自己，已然习惯了。

    他面上无所谓的样子，而后，下意识的从袖里掏了掏，突然……他的脸色变了，方才还有几分血色的脸上，霎时苍白如纸，他又掏了掏，接着将袖子翻了出来，左看看，右看看，接着，双目狰狞，几乎要原地爆炸，发出了吼声：“咱的肉干呢，咱的肉干呢，方才还见，咱的肉干呢？”

    他愤怒了，怒发冲冠，面上杀气腾腾！

    我命由我不由天，天欲灭我我灭天哪！

    刘瑾的眼里，布满了血丝，咱……刘瑾，终有一日，一定要报这不共戴天之仇，咱……要告诉他们，咱……不是好惹的，咱……有朝一日，定要将方才那几个人，碎尸万段，咱要告诉全天下，敢偷咱肉干的人，绝不会有好下场，咱……终有一日，要讲他们踩在脚下！

    刘瑾整个人似一团火，熊熊在燃烧，要将这可恶的人间，烧个干净！

    ……

    朱厚照乖乖的跪在了暖阁外头。

    暖阁里，弘治皇帝怒气冲冲。

    他恨不得立即派人，将自己的皇孙抢回来。

    可是……不能！

    太丢人啊。

    他朱厚照不嫌丢人，朕还嫌丢人哪，倘若大张旗鼓去，不晓得的人，还以为宫里发生了什么事。

    欧阳志老老实实的站在一旁，默不作声。

    “那逆子，还在外头吗？”

    “在。”欧阳志显得很镇定。

    无论发生什么事，欧阳志都是这个样子。

    弘治皇帝咬牙：“那就让他跪着，永远别起来。”

    “噢。”欧阳志点头。

    弘治皇帝有点无语。

    朕在说气话呢，你欧阳志，难道不该说一句什么？

    可欧阳志就这么站着，木桩子一般。

    弘治皇帝叹了口气。

    太忠厚了，连朕的心思，都看不出。

    不懂得察言观色啊。

    这是真正的君子。

    可良久，突然欧阳志道：“陛下，臣觉得不好。”

    “什么？”弘治皇帝忍不住看了欧阳志一眼。

    欧阳志才气定神闲道：“陛下，皇孙乃是太子的骨肉，太子想要教养皇孙，这没什么不妥。”

    “……”弘治皇帝怒气冲冲道：“跟着他去骑马吗？不是说骑马不好，可这孩子，还小，不多读一些四书五经，如何明理，如何明志？”

    欧阳志想了想，道：“陛下爱护皇孙，可太子，同样爱护皇孙，只是大父之爱，与父亲的爱，自有不同，陛下未必，就是对的。皇孙在西山，一样可以读书，陛下之所以希望太子在宫中教养，不过是因为，陛下希望时时见到皇孙罢了，这是私情，可既是私情，又何论对错呢？”

    “陛下不该将自己对皇孙的爱护，与太子对皇孙的爱护对立起来。皇孙的未来……是在太子身上，而不是取决于陛下啊。”

    前头的话，只是寻常的辩解。

    可最后一句话，却令弘治皇帝心头一震。

    皇孙的未来，不在朕，而在太子。

    这话……令弘治皇帝的脸色一变。

    不错，朕……终究是要驾崩的，要去见列祖列宗，大明的礼法决定了，太子必然登基，克继大统，到了那时，太子是皇帝，而皇孙呢……

    现在不让太子去爱护皇孙，那么，倘若太子怀有其他的心思，皇孙的地位，还能稳当吗？要知道，太子可不是一个按部就班的人啊，一旦他有了其他的心思，天晓得，还会不会立皇孙为太子，哪怕是立了，又如何知道，会不会找个机会，罢黜太子呢。

    弘治皇帝，心里太爱皇孙了，这是自己的心肝，哪怕是太子生了其他的儿子，这嫡长孙在弘治皇帝心里，也绝对无人可以取代。

    弘治皇帝，不但要愁儿子，还得愁自己的嫡长孙，他似乎，也觉得……若是因为这嫡长孙，而与太子反目成仇，责罚太子，不给他们父子亲近的机会，那么………依着这朱厚照不靠谱的性子，还真是……未来难以预料。

    可弘治皇帝有些不服气：“难道就因为如此，便可以让他们这样的胡闹，你不要为他们辩解，不要以为，只是太子一人的主意，这方继藩，肯定在背后主谋的！”

    ………………

    还有！

