    “古尊人大人，那我先走了，你自己小心。”

    黑奴提醒了一句，身形悄然没入褐岩山脉，朝着山脉内部悄然掠去，片刻间便消失不见。

    古尊人这才松了口气，凝神看向那一片阴云，眸中爆射出冷芒，喃喃道：“异魔族！”

    轰！

    在古尊人感知下，那一片阴云迅速靠近，片刻之后便已经来到了天古城所在。

    只见领头的是一名手持漆黑魔剑的异魔族高手，浑身绽放出滔天魔气，一道道的魔力在它的周身萦绕，身上散发出无比可怕的气息。

    在它的周围，天武大陆的天道都被排斥，形成了一个独特的魔域空间。

    “魔主级高手！”

    古尊人倒吸一口冷气，他一开始还判断不出来人是谁，但见到这异魔族高手之后便明白过来，此人便是从雷霆之海中侥幸逃脱出来的吞噬魔主。

    “这噬天魔主果然在古南都，得马上将这个消息传递给尘少。”

    古尊人迅速将这一道信息悄然传递了出去，而后抬起头，心中疑惑，这噬天魔主似乎也才刚刚到来，难道他之前在天古城感受错了？是自己在疑神疑鬼？

    “希望尘少能快点到来吧。”

    古尊人心中颇有些紧张，如此之多的异魔族高手，哪怕他曾经身为圣级高手，也有些忐忑和紧张。

    “我们这里是什么地方？”

    正如古尊人所猜测的那般，噬天魔主也是刚刚来到古南都，它抬头，隐约感觉到，之前混沌魔巢的气息，就是从面前这片天地间散发而出的。

    “这里是什么地方？”它问。

    “回噬天魔主大人，此地名为天古城，似乎是北天域最为偏僻的一处地域了， 在这里，有一座星空遗迹，名为古南都遗迹，传闻这古南都遗迹已有万年历史，每隔五年便会开启一次。”黑血吞噬了一名此地的武者，立刻搜取了对方的记忆，恭敬说道。

    “星空遗迹？”

    噬天魔主目光一亮，“难道此地就是当年那个计划的地址之一？”

    “这么说来，这里极有可能就是混沌魔巢会降临的地方。”

    噬天魔主自然知道异魔族的那一个计划，通过混沌魔巢种子，寄生天武大陆最顶级的天骄，通过长年累月的经营，慢慢的让异魔族的强者能融入这片天地，并且成为大陆上最顶级的强者，给异魔族入侵制造机会。

    “那这座天古城为什么一个人类都没有？”

    “回噬天魔主大人，属下根据天武大陆人族的记忆，这里似乎在数年前曾经被执法殿的人调查过，而这座天古城中的人族武者，全都被执法殿的人覆灭，因此这里已经成为了一座空城。”黑血再度道。

    “执法殿？是不是就是魔灵那家伙和人族势力搞出来的东西？”噬天魔主嗤笑一声，“这么说来，对方也知道异魔族当年的那个计划了？也对，魔灵好歹也是诅咒那家伙的子裔，知晓一点计划，也很正常。”

    噬天魔主毫不在意，目光凝视头顶的这片虚空，“五年开启一次么？那就让本魔主来看看，这所谓的古南都遗迹，到底是不是我族的道场。”

    话音落下，噬天魔主身上陡然涌现出一道道魔力，它双手合十，口中念念有词，顿时，天地间狂风大作，一道道无形的魔力，似乎与这片天地间形成了某种联系。

    嗡嗡嗡！

    一道道力量，不停的渗入到了这一片天空之中。

    “这噬天魔主在做什么？难道是想开启这古南都遗迹？”

    褐岩山脉中，古尊人小心翼翼的观看着这一切，心头疑惑。

    在噬天魔主不断的散发出一股股无形力量之后。

    嗡！

    天古城外百里外的天空，陡然阴沉了下来，一股无形的恐怖气息，笼罩方圆千里内的地域。

    抬头看去，只见无尽的天际之上，竟然有一座城池，缓缓浮现。

    这座城池，黝黑深邃，带着滔天的威压，高高耸立在天际之上，令人情不自禁仰视。

    “这就是古南都么？”

    古尊人目光一沉，不是说古南都五年开启一次么？据他所知，如今距离古南都上一次开启，才过去四年而已，也就是说，这古南都竟然被噬天魔主提前开启了？

    这怎么可能？

    古尊人乃是曾经的圣级高手，自然知晓一些遗迹的开启手段，天武大陆远古时代，有着不少可怕的遗迹，这些遗迹就算是圣级高手也无法强行打开，他之前也在这里观察了好久，发现自己根本无法和那所谓的古南都进行沟通，更不用说是将其打开了。

    可现在，噬天魔主竟然真将这古南都召唤了出来。

    这么说来，这古南都极有可能就是异魔族所设置下的遗迹。

    而异魔族人竟然在天武大陆设置下遗迹，对方究竟有什么目的？

    古尊人吃惊，噬天魔主和诸多异魔族人却是大喜。

    “哈哈哈，这古南都果真是我异魔族所留。”

    轰隆！

    它们大笑声中，天空中的古南都，忽然猛地一震，一股骇人的气息，倏地传递而来。

    肉眼可见，那古南都城池，周身绽放恐怖黑芒，光怪陆离的景象，不断闪耀，那一座宏伟城池，就在那众目睽睽之下，缓缓下沉，映入众人眼帘。

    “本魔主倒要看看，这古南都究竟有些什么。”

    喃喃低语中，整个古南都城池，便在诸多异魔族高手的目光下，轰隆一声，彻底落在这平原之上。

    这是一座极为古朴的城池，散发着浩荡气息，仿佛经历了无尽岁月的洗礼，残留下一股沧桑、古老。

    放眼望去，只见在那古城中央，竟有着一座宏伟擂台，高高耸立，擂台不知用何材料打造，上面残留有斑驳痕迹，像是经历过无穷杀戮，只余下光辉传说。

    “呵呵。”

    噬天魔主轻笑，它自然能看出这古南都如此设置的目的所在，显然是为了让人族天才进行争夺，挑选出真正的天才。

    但那些天才不会知道，其实他们接受的是异魔族的传承，在异魔族的力量下，会迷失自我，成为异魔族的傀儡。

    “走，本魔主就过去看一看。”

    一步跨出，噬天魔主已然跨入了古南都之中，其他异魔族高手，也纷纷跟来。

    嗡！

    就在噬天魔主刚进入古南都中之时，突兀地，异变突起！

    轰轰轰！

    一道道可怕的光芒冲天而起，瞬间包裹住了整座古南都。

