    伴随着声音的落下，殿中的慕青拈花两女双眸刹那间芳华，随即大殿中的其他武者，也反应了过来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨一身青袍出现在了大殿中，一股温润如玉的气机散出来。

    “族长！”

    “爵主！”

    看不清楚虚实，背山老鬼和水浮尘两人相互对视一眼，眼中有着莫名的惊骇，萧晨闭关一年，他们已然察觉不到萧晨的虚实。

    先前萧晨战力惊人，但是境界之上比之他们还差了一个小层次，隐约之间还能感应到萧晨的虚实，但是现在彻底察觉不到了。

    这个看上去有些儒雅的青年，当真是可怕到极点。

    仅仅一个呼吸之间，萧晨就已经捕捉到了大殿中众多武者心神波动，知晓了一切，看来他出关的正是时候！

    洞虚邀战，凤摇古城！

    在外界他闭关了整整一年，但是在山河印时空中，百倍的时间之下，消耗了百年的岁月，他渡过了神魂劫难，更是将金木水火土五行法则全部参悟。

    不过几**则之间的相融，却是遇到了麻烦，接连尝试难以成功之后，萧晨明悟，一味地苦修，已经无法让他再次精进，破关而出寻找融合法则的机缘。

    萧晨出关之后，诸多强者的商议之事，自然是迎刃而解，对于御兽族邀战，他自然要去。

    如今作为领悟了五道法则的巅峰半王，也想要印证一下自己的武道究竟到达了何种地步！

    先前他借助着山河印，有着中游巅峰半王的战力，甚至接近所能催动东山河印，爆最强一击，勉强可以算作准上游层次的战力。

    “杀我证道？”

    眼中有着异色，将手中的玉册崩碎，对于这个隔空向他邀战的御兽族女子，起了兴趣。

    古元部落驻地边荒，不要说放在整个人界大地，就算是在东荒大地，都被诸多大族阻挡在主流之外。

    不为别的，正是因为边荒域太偏了，强者的眸光很少关注这里。

    因为古元部落的实力达不到那样的层次，对于诸天百族的接触，也不过是寥寥数个种族，而且绝大部分都是一些普通武者，真正的百族青年天骄，并没有见到过。

    人族和百族之间青年一辈的争锋，同样是激烈无比，真正的是群星璀璨，天骄如云，一个个皇血，王血，背负久远传承，有着倾世机缘的青年一辈，在洞虚世界，在无尽星空险地争锋！

    很多时候，萧晨都下意识的将自己忽略，实际上他的年纪在诸天百界的范围内，同样是属于青年一辈，不过作为一族之长，很少关注青年之辈的争锋罢了！

    东荒中域洞虚世界，有着青年一辈争锋路，来证明谁是真正的青年王者。

    如今诸天传颂的青年王者，有着人族皇者太昊世家的太昊天，圣族天道圣子，星辰族紫薇帝子，妖族三族金乌金阳圣子，魔族魔道散人，皆是名震百界的青年王者！

    战！杀！

    人族和百族，年轻一辈争锋洞虚，争锋星空，只为以杀证道！

    战尽诸天同辈，窥觑无上武道！

    萧晨倒是没有想到自己同样被盯上了，成为了别人眼中垫脚石，要拿他的人头证道！

    古元部落偏安人界大地一隅，却是和整个诸天有些脱节，只顾自己的一块地盘，是时候放眼整个诸天了！

    萧晨既然出关，众多强者又述说了这一年来，边荒域的展相关的事宜。

    一年之前，古元部落强势覆灭了蒙山战部，使得边荒诸部，纵然是有些龌蹉，也不敢明目张胆，毫无底线，总的来说，边荒域已经进入了一个快展的时期。

    仅仅一年的时间，边荒域和周围其他几大人族地域，就已经逐步拉开了距离。

    这不仅仅是部落数量，还有着部落层次，族民数量，最为明显的就是武道层次，一年的时间，大量的资源融入边荒。

    四大战营轮番攻伐御兽界，四大战师合起来足有着一千两百万战兵，每一次从御兽界归来后，有着一大部分的战兵就会被遣散回部落。

    新的武者就会补充进来，再次跟随征伐御兽界，这样也等于在练兵，轮换下来，整个边荒域足足有着数千万武者，都踏临了御兽界！

    经历了血腥杀戮，自然是等了洗礼，再加上有着充足的资源供应，两两相结合之下，自然有着晋升。

    “诸位前辈，一年多来征伐御兽界，诸位少有静修之时，刚好借着这个机会，诸位休憩一下。”

    很快萧晨的声音在大殿中响起，深入御兽界，对于众多强者来说，同样是一种心灵的考验，毕竟说不准就会有着强者出现，这也是为何这一年以来人族战师虽然征伐不绝，并没有前往其他地域的原因，就算是最后前往黑狐王域，也不过是为了暂避锋芒。

    “四位统领，暂时将边荒四大战营战兵解散，回归各部休养生息，待下一次征伐再行征召！”

    随后萧晨再次向着石牙四人出声说道。

    “属下领命。”

    安排完各项事宜，很快殿中武者散去，只剩了萧晨和慕青两女。

    没有了其他武者，殿中升起了一抹温馨之感，很快两道柔软围在了萧晨的身前，萧晨的精神意志扫过两女的小腹，觉腹中的小生命，依旧处于吸纳精气之时。

    两女有身孕已经一年有余，这三道小生命却是丝毫不着急出世，反而是每日里悠哉的汲取着母体中的养料。

    这样萧晨也无可奈何。

    噗。

    或许是猜到了萧晨心中所想，两女轻笑，眼中充满了母性的光辉，玉手不时的拂过小腹。

    “夫君放心吧，现在我们姐妹每日里都会服下大量温和的灵药，腹中的小家伙们就像是贪吃鬼一样，源源不断的汲取着养料。”

    破关而出，萧晨没有在管理族务，将所有的修炼有关统统忘却，一连三日皆是陪在两位妻儿身边。

    三日后。

    山河印世界中，萧晨的面前有着悬浮着五十八道御兽族武者的身影，这些御兽族武者全部位列传奇之上的境界。

    正是当日黑猴世家一战，在怒风命令下冲入山河印的武者。

    这些武者进入山河印中，皆是被琉璃禁锢，而后被萧晨一一斩杀，毕竟斩杀异族可以换取战功。

    一名普通的堪比重楼境九重天初期的异族，就足以得到一万点战功值，而这些御兽族之中也不仅仅是传奇强者，还有着顶尖半王。

    单单是这些御兽族就给萧晨带来过百万战功值。

    至于这些御兽族尸骸，萧晨并没有投入九重天融血塔，而是全部投进了神树建木所在的空间，作为建木生长的养分。

    那无上之境，对于如今的他来说，已经不是遥不可及，若是能够将建木培养到王木的层次，到时候古元部落就有着一株王木守护。

    那名御兽族邀战与他，一个月为期，进入洞虚遗迹凤摇古城，在此之前，他还有一件事情未做。

    那就是如今他领悟了五道法则，虽然完全融进神力还有些生疏，但是擎天神枪同样能够再次融入神金。

    天地五行，自然有着对应的五行神金。

    火行神金，水行神金，土行神金，木行神金，金行神金！

    他手中只有着一块火行神金，不过如今他有着越百万的战功，这些神金想要获得十分容易，人族祖庭必然不会缺少，而且五行神金，相对于其他神金来说，比较常见。

    将被困的御兽族武者斩杀，全部供养了神树建木，萧晨前往了洞虚深处战场，那里有着一座战功殿。

    从洞虚战场返回之后，萧晨再次陷入了闭关之中，这一次正是为了祭炼神枪！

    ……

    洞虚世界。

    如果是莽荒大地乃是光明的世界，有着浩荡天穹，有着璀璨星空，那么洞虚世界，就是莽荒大地的暗面。

    这里只有着昏暗，莽荒大地传闻，当初神灵时期，神灵大战，原始的莽荒大地被打碎，那些碎裂的大6有些就撞入了洞虚深处。

    洞虚禁忌繁多，古往今来，同样有势力盘踞在洞虚世界，这些势力湮灭之后，或许能够残留下一些古迹。

    凤摇古城。

    就是这样的一座遗址，不过这座古城遗址存在的岁月实在是太过于遥远，传闻中乃是从神灵寂灭之时存留至今。

    神灵时代有着凤凰一族，这座古城的遗址就是源自凤凰一族的一位神子，其他的却是湮灭在了岁月之中。

    实际上这座古城，就是一座废弃的神址。

    就这样一直飘荡在洞虚世界，每隔一段时间就会出现。

    ……

    嗡。

    山河印药圃，萧晨的面前，有着一杆丈长的神枪闪烁着神彩，紫色，金色，赤色，蓝色，白色，玄黄，各种神彩在流转。

    一枚枚神文显化，每一枚神文都有着各彩流转，绽放着神辉，一股海纳百川的气机绽放。

    锵！

    神枪铮鸣，再次融入了五行神金的擎天神枪，愈的神异，甚至枪身浮盈的神彩中，有着一道道异象显化！

    将神枪收入体内蕴养，萧晨闭目调息起来，一个月的邀战期限将至！

    御兽界北域三界山，萧晨的身影显化，山河印化为一道青光从山中乱石堆里飞起融入他的体内。

    深吸一口气，萧晨一步踏出，御兽界的壁障被撞碎，他的身影眨眼间淹没在了黑乎乎的洞虚深处！