
　　附属世界，京城。

　　两道光芒从天而降，随后迅速消散。

　　纳兰嫣然和紫晶翼狮王看着眼前这突然转变的景象，都默契的露出了一脸懵逼的表情。

　　这是怎么回事，我们怎么突然回来了？

　　“嗖！”

　　就在他们疑惑之时，又是一道光芒降临，一个熟悉的身影出现在了他们面前。

　　“小秋。”

　　“主人。”

　　两人对夜时秋叫道。

　　“嗯，欢迎回来。”夜时秋对她们一脸灿烂的说道，仿佛自己从来都没有跟过去，更没有回来的比他们晚似的。

　　“是你把我们从那个世界弄回来的？”纳兰嫣然上前了几步，走到距离夜时秋只有一步之遥的位置，对他问道。

　　她当初并不是被直接带到魔道祖师世界去的，在去那以前，她还在京城里待了一会儿，所以对这里还是有些熟悉的，看了几眼后就认出了这里是什么地方。

　　“不错，围猎结束了，当然要回来，难道你很想留在那里吃饭么？如果你想的话，我可以再把你送回去。”

　　“不了，那种场合不适合我，回来了就算了。”纳兰嫣然摇头说道。

　　“嗯，怎么样，大小姐，这一次的狩猎活动，你收获如何？”这丫头的反应和自己猜想的一样，夜时秋笑了笑，对她问道。

　　问的并不是表面的收获，也就是狩猎到了多少猎物，夜时秋问的是她在战斗经验乃至心境这方面的收获，这才是最珍贵的。

　　区区几只妖魔鬼怪对于如今已经取代了加氏一族地位的纳兰家来说，还真算不得什么。

　　“很不错，我见识到了许多神奇的生物，有和魔兽非常相似的妖兽，有和灵魂体非常相似但手段更加神奇的怨鬼，还有异常狂暴的凶尸，这一次的经历让我豁然有种人外有人，天外有天的感觉，我想……我以后的修炼会更加刻苦的。”明白自家弟弟问的收获是什么，纳兰嫣然想了想，对他说道。

　　“很了不起嘛，人外有人，天外有天，每个人都知道这个道理，但能真心接受并以其作为自己前进动力的却没有几个，大小姐你能有这个体会，看来要不了多久就能成为像我一样的斗皇强者了。”夜时秋对她鼓掌夸赞道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　你是在讽刺我吧，你这一定是在讽刺我对吧？

　　排除战斗经验，我此行的感悟是所有人都知道的一个道理，这有什么不可以的吗？

　　从书本上看到的道理和自己感悟出来的道理，意思一样，但效果能一样吗？

　　还有斗皇，我才刚靠吃果子进阶到斗王，连境界都没有稳固下来，怎么可能没多久就再次升到斗皇，你这小子绝对是在故意气我，说我做姐姐的却比不过你这个弟弟。

　　偏偏我还真你被给气到了，可恶啊！

　　纳兰嫣然的山峰突然剧烈抖动了起来。

　　这一幕看得夜时秋有些好奇，她这是怎么了，气喘吗？

　　“那啥，你需要我帮你拍……”

　　“哼，你还真是一如既往的毒舌呢！”不等夜时秋把话说完，纳兰嫣然就将双手抱在怀里，对他冷冷的说道。

　　夜时秋：“……”

　　毒舌？我咋又毒舌了，我没说什么啊，唯一一句可能有点问题的话，我还没有问完呢，你怎么就知道我毒舌了？

　　而且，我帮你拍拍，缓缓气，这也不适合用毒舌两个字来形容吧？

　　夜时秋不解。

　　不过，看到纳兰嫣然用手臂盖住了她的山峰，夜时秋耸了耸肩，也就没有再继续问下去，至于她说自己毒舌，我听不懂，也不想刨根到底，随她好了，反正儒雅随和的我经常被她误会。23sK.com

　　“大小姐，接下来你是想在这座城市里逛逛还是回斗气大陆，如果你在这里逛的话，我可能没有时间陪你，因为我还有其他的事要做？”夜时秋跳过之前的话题，看了看群里的时间，然后对她问道。

　　对这小子跳过那个自己的实力不如他的话题的举动，纳兰嫣然很是满意，想了想，对他回答道：“我还是回斗气大陆吧，我也有其他的事要做。”

　　她不放心把云韵一个人留在家里太久，万一被人发现了，可是会出大乱子的，所以她要回去守着云韵，直到她的伤势完全愈合为止。

　　“那好，你手中有这个世界的居住证，只要你想，随时都能来到这里，同样回去也是随心所欲的。你也不是外人，所以我就不和你客气了，请自便，我先去忙我的事情去了。”对女孩子家要回去做的事情不感兴趣，更不会无缘无故的想到云韵，听到纳兰嫣然的话后，夜时秋对她微笑着说道，然后朝她晃了晃手，做出一个拜拜的动作。

　　在附属世界，自己无需担心她的安全，在斗气大陆更是没有操心的必要，毕竟她都在那待了十多年了，所以夜时秋可以畅快的离开。

　　“你去吧，记得别做坏事。”纳兰嫣然对夜时秋没好气的说道。

　　“切，真会诬蔑人，谁不知道我夜……咳咳，我纳兰时秋从不做坏事。”夜时秋撇了撇嘴说道，随即身体化作点点紫光消失不见，再出现时，便是在科研所内，正在喝羊肉粥的灰太狼面前了。

　　“这小子的实力似乎又提升了，居然不是用斗气化翼或者爆步，而是用这种神奇的方式离开！”目睹了夜时秋消失的画面，纳兰嫣然看着面前的空气，非常吃惊的说道。

　　“小姐，我们是现在回去吗？”这时，一直被夜时秋无视的紫晶翼狮王对纳兰嫣然问道。

　　它是六阶魔兽，实力比纳兰嫣然高出一个大境界，但因为被夜时秋收服了的缘故，它对纳兰嫣然也十分尊敬。

　　就像古族的那些斗皇斗宗，甚至斗尊都对古薰儿非常恭敬一样，这就是身份的作用。

　　“嗯，狮王，我们回去吧。”纳兰嫣然回过神后，点了说道。

　　然后将手搭在紫晶翼狮王的身上，心神一动，选择了返回斗气大陆，她怀中的居住证收到来自主人的心意，绽放出耀眼的光芒，将她们两个都笼罩了起来，按照纳兰嫣然的意思，将她们送了回去。

　　…………

　　另一边，看着突然出现在自己面前的夜时秋，正在喝羊肉粥的灰太狼脸色一变，嘴里的粥猛地喷了出来。

　　差死狼了哟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十一章 嫣然和时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 