    刘建德和李又顿时就不干了。

    “你可去求吧，你这是什么鬼想法？就不怕我俩把你架空，让你啥好处的捞不到，你呀，就是欺负我俩是老实人。”

    “我觉得小柚子说的对，就得应该让你尝尝偷懒的后果，就得把你把你架空，让你一无所有。”

    李又和刘建德也是接连吐槽赵戎，这个臭不要脸的！

    此时的赵戎，也是很尴尬，于是连忙岔开话题。

    “不说这些了，现在有很多投资公司想给我们传奇游戏公司投资，这件事情我还想问问你俩的意见。

    毕竟现在这场比赛举办的这么顺利，我相信我们公司的估值还是有机会再提高一些的。

    就算是在1500亿的基础上，提高不了，那和其他公司谈判的时候，也可以按照这个标准了。

    当然咱们不能直接收益两家公司的投资，咱们能接受的投资，现在最好不要超过140亿。

    如果太多了，就会影响后续的融资，咱们这一次。

    就不能给出太多的股份出来融资。”

    此时作为老油条的刘建德心里却是有一些顾虑。

    当然以他现在在传奇游戏公司的地位和他和赵戎之间的私人关系来说。

    刘建德也是没有什么顾忌的开口了。

    “老赵，你说咱们公司的这个估值，会不会有点太高了，这可是1500亿呀，虽然有投资公司给出了这么高的估值，但是人家其实也未必会投资。

    说不定也只是在投资行业里面炒作，毕竟这家投资公司也没有联系咱们。

    其实大部分的投资机构给咱们公司的估值啊。

    最高的也只不过是900~1000亿，而且以咱们公司现在的规模来说，能给到这个价格，已经是很高了。

    其实没有必要，真的去追求1500亿，或许就会让这些投资机构望而却步了。

    而且还会认为，咱们公司虽然做出了一些成绩，就好高骛远。

    这非常不利于咱们公司在行业里发展啊。”

    “是啊，老赵还是要好好的考虑考虑，这种事情咱们还是不能太果断。”李又此时也在一旁，连忙劝赵戎。

    赵戎笑了笑，也是继续开口说道。

    “其实你俩也不用太担心，1500亿其实也没有达到我对传奇游戏公司的设想。

    我的目标是把传奇游戏公司给做到万亿级别的超级大公司。

    当然我也知道，其实咱们传奇游戏公司现在所展现出来的实力还有能力呢，说其实是很能达到1500亿的。

    只不过总得试试嘛，这件事情最好还是由你俩去谈，我就不出面了。

    如果1500亿争取不到，那咱们就争取一个1200亿。

    我相信在这场比赛顺利的举办了之后，这些风险投资机构一定会看到咱们公司的潜力。

    而且就算这个时间不投，咱们也没有什么损失。

    毕竟咱们公司现在可不缺钱，虽然要做的东西很多，但是也有必要着急。

    资本这个东西是逐利的，咱们的网吧布局成功了的话，我相信到时候就算是咱们自己估值了1500亿，这些风险投资机构也会蜂拥而至。”

    其实赵戎在一开始放出豪言壮语之后，心情还是有一些激动的。

    毕竟有公司说传奇游戏公司最少估值1500亿的时候，赵戎就有一些飘了。

    虽然赵戎是一个穿越者，而且还有系统金手指在身上。

    但是说到底，他前世也只是一个普通人，别说1500亿了。

    他就算是一个亿，他也没有啊。

    对于这些投资公司所说出来的1500亿的估值，自然就听的赵戎有点飘飘然。

    不过好在他现在的合伙人都是比较靠谱的存在，并没有被眼前的利益给冲昏头脑。

    于是赵戎的心态也就很快的被拉回了正轨。

    当然，赵戎拥有两世的记忆，所见过的事情，自然要比刘建德和李又要多许多。

    所以冷静下来的赵戎，此刻也没有那么急切了。

    毕竟现在是那些投资机构想要去投资传奇游戏公司，而不是他求着别人上门投资。

    更何况，赵戎是有充足的信心，就算没有投资也可以把传奇游戏公司发展的很好。

    只不过如果没有投资，这个利益链条上的人太少的话。

    就会被这些血腥的资本家给盯上，然后这些人就会想尽各种各样的办法，将传奇游戏公司给淘汰。

    赵戎也是为了能够尽快的实现自己的目标，能够真正的创立一个游戏帝国。

    这才不得已的情况下，才会考虑融资，让别人来投资这件事情。

    不然以赵戎的性格来说，那自然是闷声发大财才是最好的。

    听到赵戎这么说，刘建德和李又也是放心了下来。

    因为他俩最害怕的就是赵戎，一上头就不管不顾的把公司市值说成1500亿。

    这对于他俩开展工作是非常不利的。

    毕竟赵戎现在就是一个甩手掌柜，只负责公司大方向，大目标的战略制定。

    具体的方案实施，还得他俩来。

    要是赵戎心态不对劲了，在公司发展方向上制定错误，那么到时候他俩也得跟着倒霉。

    不过好在这一次赵戎还是没有让他俩失望。

    “老赵，你能这么想就好，我也害怕，你真就听了那些大投资机构的忽悠，然后把自己给忽悠瘸了，到时候咱们可就不好搞了。”

    “小柚子啊，你这说话可就不地道了，老赵那是什么人呐？可是天才，这点小困难，能难得到咱们传奇游戏公司的大老板吗？”

    看着这两个活宝一唱一和，就像说相声一样，赵戎也是觉得非常的无奈。

    在之后，三人找了个极其难定的饭店，好好的搓了一顿，也聊了一下传奇游戏公司未来的发展和计划。

    处理完公司的事情之后，赵戎现在要考虑的就是怎么用法外狂徒张三的身份信息在发表一款逆天的游戏。

    这一次，赵戎可是准备好好让这些传统游戏厂商在最后的为传统的游戏行业疯狂一次。

    毕竟如果他们不太疯狂的话，就一定会接受自己的失败。

    那时候他们就会和传奇游戏公司争抢市场。

