    第四百九十章 秦风的感知力   

    如今的乾坤门之中，所有人基本上都已经被解决，就只剩下一个李乾坤。

    

    不过对比之下，李乾坤才是最重要的那个人。

    

    甚至可以这么说，李乾坤的重要程度，超过了在场之中的所有人。

    

    如果李乾坤还活着的话，那绝对是一场巨大的危机。

    

    秦风紧皱起来眉头。

    

    他现在也很清楚情况的局势有多么紧张。

    

    如果说李乾坤没有找到，那一切可就彻底完蛋了。

    

    秦风开口说道：“我觉得夏青青所说的有道理，李乾坤不会突然就跑得无影无踪，这件事情还有问题，李乾坤一定是躲在了什么地方，所以我们只要好好寻找的话，一定能够把李乾坤给找到的。”

    

    秦风马上也加入到了寻找当中。

    

    事情发展到这一步，远远超过了秦风的想象，但秦风可不打算就此坐以待毙。

    

    他一定要不惜一切代价的寻找到李乾坤。

    

    时间一分一秒的过去当中，很快已经超过了两个小时。

    

    其中一位宋家人，他发现了一处密道。

    

    这密道通往哪里不知道。

    

    这位宋家人发现了密道之后，第一时间把这件事情告诉给秦风他们。

    

    秦风得知了密道之后，挑选了宋云天，宋晨，还有王猛和李金阳跟着。

    

    这密道具体通往哪里并不清楚，所以秦风没打算贸然闯入其中。

    

    因此秦风才挑选了一些好手，跟着一起。

    

    走进密道之后，秦风顿时闻到了一股药味。

    

    很快他们来到了密道的里面，在这里摆放着很多特殊的药材，甚至还有用药材泡的药酒。

    

    宋云天看到这些东西，顿时露出诧异的表情。

    

    随后开口说道：“这些药酒和药材都非常珍贵，如果拿到市场上去卖的话，能卖到很昂贵的一个价格。”

    

    “没想到乾坤门的底蕴竟然如此丰厚，拥有这么多稀世珍宝。”

    

    秦风开口说道：“乾坤门毕竟是隐世宗门，虽然在所有隐世宗门当中，属于最弱的存在，但也比市面上的寻常家族和宗门要强。”

    

    隐世宗门虽然对外来讲，从来都不出世。

    

    但不代表外面的人不会找隐世宗门做事。

    

    他们说不定早就偷偷的出去做事。

    

    而每一件事情做成之后，必然要得到一些不菲的报酬。

    

    秦风看到周围这些材料，毫无犹豫的就拿在手中，这些用来修炼的话，会有很大的益处。

    

    哪怕不用来修炼，也能够强身健体。

    

    除了这些材料之外，秦风还发现了很多值钱的东西，比如稀世珍宝，古玩之类的。

    

    这些放在外面，绝对都会被疯抢。

    

    谁也不会想到在乾坤门的密道当中，竟然会有这么多好东西。

    

    来到一处空旷的位置之后，秦风发现这里有好几个通道，各自通往哪里并不清楚，因为他们也是第一次过来。

    

    李金阳开口说道：“不如我们分头来行动吧。”

    

    秦风摇了摇头说道：“如果分头行动的话，这里除了我之外，你们遇见李乾坤的话，很有可能会被李乾坤给干掉。”

    

    李乾坤虽说在闭关当中，整个人处于非常虚弱的状态，但这并不代表李乾坤就好对付。

    

    李乾坤就是一头重伤的老虎，也会选择临时反复。

    

    因此面对如此状态的李乾坤，绝对不能够有任何的掉以轻心。

    

    宋云天却在这时候说道：“可这里是乾坤门的密道，我们在明，李乾坤在暗，说不定李乾坤早就注意着我们。”

    

    “如果我们走入错的路口，李乾坤就会从其他的路口逃出来。”

    

    “外面那些人根本就拦不住李乾坤的。”

    

    听见宋云天这话之后，秦风并没有任何的反驳，秦风也觉得宋云天所说的确很有道理。

    

    这个李乾坤，估计正是因为想到了这一点，所以才会隐藏在密道之中，他早就已经看穿了一切。

    

    还真是不好对付呢。

    

    秦风深吸一口气。

    

    现在摆放在他们面前的关键问题，就是选择哪一个通道来寻找李乾坤。

    

    这并不是件简单的事情。

    

    秦风很快盘膝而坐，闭上了双眼。

    

    耳朵微微动弹，似乎在听什么东西。

    

    不远处的李金阳看到这一幕之后，露出疑惑不解的表情。

    

    “秦风先生这是要干什么？”

    

    “以前从来都没有见过他有这一手段。”

    

    王猛开口说道：“秦风先生并不是什么普通人，和你我之间当然不同，咱们还是静观其变吧，说不定秦风先生真的有，更好的办法。”

    

    总之现在这种局面，王猛和李金阳他们这种只知道用脑力解决问题的家伙，根本没有任何办法，就只能依靠秦风。

    

    秦风盘膝打坐了许久之后，这才把眼睛睁开。

    

    旁边的李金阳和王猛，宋云天，宋晨四人，他们目光都落在秦风的身上。

    

    秦风开口说道：“我已经感觉到了李乾坤的存在。”

    

    “这家伙果然没有离开乾坤门，他就躲藏在这一处密道之中。”

    

    “真的假的？”

    

    宋晨有些不可置信地冲着秦风问道：“你就是盘膝打坐一会儿工夫，就确定了这一点，怎么可能呢？”

    

    “怎么不可能？”

    

    秦风看着宋晨微笑道：“虽然我刚才，看似只是简单的盘膝打坐，实际上，是在用秘法感知。”

    

    秦风修炼的修仙秘法，里面有很多特殊的功能，其中一种功能就是感知。

    

    可以在一个地方，感觉到人的气息。

    

    方便寻找到人。

    

    秦风刚才就已经感知到了李乾坤的气息。

    

    这几个路口，秦风找寻了最中间的那一个，他站在这里，自信满满的开口说道：“我可以确定，从这条路口一直走下去，就一定能够寻找到李乾坤。”

    

    秦风的身后，宋晨和宋云天对视一眼，都露出怀疑的表情。

    

    毕竟秦风所说的，实在是太过玄乎了。

    

    如果秦风真有这样的能力，那还是一个正常人吗？

    

    这就是神仙般的存在。

    

    就连王猛和李金阳，此刻的心中都有些怀疑。

    

    不过他们对秦风向来忠心耿耿，并没有提出任何的质疑，第一时间选择跟随秦风走进去。

    

    宋云天和宋晨见状，也立刻跟了过去。

    

    而此时在这条道路的深处。

    

    也在盘膝打坐的李乾坤，他的耳朵动了动，突然睁开双眼，露出紧皱起眉头，露出很紧张的神情。

    

    “他们一下子就找对了？”

    

    “这怎么可能？”

    

    

