    汉唐帝国皇家海军跟九国海军联合舰队的大战，从一开始就进入了非常惨烈的消耗战，双方舰队上空的战机，如同下饺子一般，不停的坠入海中。

    就算双方派出了大量喷气式舰载战斗机进行拦截，但海面上的很多战舰，仍旧被航空炸弹或者航空鱼雷所击中，不时有战舰发生剧烈的爆炸，随后缓缓向海面下沉去。

    随着双方舰载机一波又一波的攻击，天色终于暗了下来。

    然而双方的攻势，却没有丝毫的减弱，汉唐帝国皇家海军这边，更是不断向九国海军联合舰队的方向靠近。

    在战列舰方面，汉唐帝国皇家海军是拥有优势的，仅仅满载排水量超过10万吨的超级战列舰，汉唐帝国皇家海军12支主力舰队加起来就拥有308艘。

    包括了200艘满载排水量146000吨的甘阳级超级战列舰，84艘满载排水量132000吨的德国H43型超级战列舰，24艘满载排水量141500吨的德国H44型超级战列舰。

    而九国海军联合舰队那边，满载排水量超过10万吨的超级战列舰，只有金狮帝国的80艘狂狮级超级战列舰和赤虎帝国的60艘铁头虎级超级战列舰。

    另外汉唐帝国皇家海军12支主力舰队聚集的1580艘战列舰和480艘战列巡洋舰，明显在整体实力上，要超过九国海军联合舰队聚集的1320艘战列舰和782艘战列巡洋舰。

    当然如果能用舰载机就击溃了九国海军联合舰队，汉唐帝国皇家海军的将领们也不愿意进行更加惨烈的舰炮对轰。

    可惜九国海军联合舰队的海航部队，实力也非常强悍，并且还能得到扎特维纳港附近各座野战机场数千架喷气式战机的支援。

    汉唐帝国皇家海军发起空袭的攻击机群，始终无法彻底压制九国海军联合舰队这边用来防御的那些喷气式舰载战斗机。

    何况九国海军联合舰队的每艘战舰，都配备了大量防空武器，这也给汉唐帝国皇家海军的攻击机群，带来了不小的麻烦。

    天元1557年7月4日凌晨的2点多，汉唐帝国皇家海军突前的战列舰编队和战列巡洋舰编队，终于接近了九国海军联合舰队，随即双方战列舰和战列巡洋舰的主炮，开始了互相对轰。

    这场海战已经吸引了全世界的目光，在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，首相罗费克对站在沙盘前的皇帝约瑟鲁汇报道：“陛下，截止当地时间的凌晨2点，汉唐帝国海军以战列舰和战列巡洋舰为主的舰队，已经接近了九国海军联合舰队。

    而汉唐帝国海军的航空母舰和护航航母，都停在了大约100公里外。”

    此时沙盘上，正模拟着海战的战场。

    因为这场海上决战，银狼帝国的皇帝约瑟鲁，从昨天晚上就没有睡觉，一直在等着九国海军联合舰队的消息。

    毕竟这场海战的结果，对银狼帝国来说尤为重要。

    一旦九国海军联合舰队败了，银狼帝国沿海的一些城市，就只能放弃了。

    皇帝约瑟鲁沉声问道：“我们银狼帝国皇家海军现在什么情况？”

    首相罗费克犹豫了一下说道：“损失很大，在之前的激战中，我们银狼帝国皇家海军已经被汉唐帝国的舰载机，击沉了14艘航空母舰、8艘战列舰、10艘战列巡洋舰、11艘大型装甲巡洋舰、13艘轻巡洋舰和7艘驱逐舰。

    目前我们银狼帝国皇家海军剩余26艘航空母舰，还能作战的舰载机，只剩下了不足600架。”

    皇帝约瑟鲁闻言，嘴角不由抖动了一下，要知道这次为了跟汉唐帝国海军的决战，银狼帝国皇家海军可谓是主力尽出。

    总计派出了40艘航空母舰、86艘战列舰、38艘战列巡洋舰、80艘大型装甲巡洋舰、120艘轻巡洋舰、120艘驱逐舰和40艘潜艇参战。

    双方更激烈的舰炮对轰还没有开始，银狼帝国皇家海军就已经损失了32艘主力舰，这可都是用银币堆起来的。

    “我们银狼帝国皇家海军的航空母舰，为什么损失了这么多？”

    “陛下，我们狼牙级航空母舰和狼须级航空母舰，所配备的喷气式舰载战斗机的性能，照比汉唐帝国海军的喷气式舰载战斗机，有着不小的差距。

    海战中，如果不是金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式舰载战斗机，会协同我们银狼帝国皇家海军的喷气式舰载战斗机进行作战，我们银狼帝国皇家海军损失的航空母舰以及其他种类军舰，数量可能会更多。”

    皇帝约瑟鲁叹了一口气说道：“罗费克，你认为九国海军联合舰队能取得这场海战的胜利吗？”

    首相罗费克犹苦笑着说道：“汉唐帝国的海军，所展现出来的实力，比我们九个国家预料的还要强很多。

    特别是汉唐帝国海军的航母，数量要比我们所知的多很多，甚至还有6艘巨型航母，满载排水量很可能在30万吨以上。

    建造一艘满载排水量30万吨的航空母舰，足够我们银狼帝国建造10艘狼牙级航空母舰了。”

    狼牙级航空母舰是银狼帝国最新型的航母，是狼须级航空母舰的改进型，满载排水量为42000吨，可以搭载54架喷气式舰载机，最高航速29节。

    皇帝约瑟鲁喃喃自语道：“希望九国海军联合舰队能取得最后的胜利，不然这场战争，我们银狼帝国的麻烦就大了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托把几张纸交给了皇帝科斯诺，“陛下，米特尼亚元帅发回电报，汇报了目前九国海军联合舰队的损失情况。”

    皇帝科斯诺拿着几张纸粗略的看了看，眉头不由紧皱了起来，“没有想到开战还不到11个小时，我们金狮帝国皇家海军就损失了这么多战舰。”

    金狮帝国皇家海军这次总计派出了234艘航空母舰、268艘战列舰、112艘战列巡洋舰、100艘护航航母、410艘大型装甲巡洋舰、480艘轻巡洋舰、590艘驱逐舰和128艘潜艇，加入了九国海军联合舰队。

    截止到7月4日的凌晨2点，金狮帝国已经被击沉了36艘航空母舰、16艘战列舰、22艘战列巡洋舰、47艘护航航母、51艘大型装甲巡洋舰、59艘轻巡洋舰和45艘驱逐舰。

    首相萨兰托随即说道：“陛下，我们金狮帝国皇家海军是对方攻击的重点，所以损失多了一些。

    不过汉唐帝国的海军，损失也非常大，毕竟汉唐帝国是以一敌九。”

    皇帝科斯诺叹气说道：“没有想到汉唐帝国的海军，之前还隐藏了那么多的实力，满载排水量超过30万吨的航空母舰，汉唐帝国也真敢建啊！”

    首相萨兰托有些无奈的说道：“汉唐帝国可以从凶兽世界获取大量的黄金，这让汉唐帝国拥有着充足的军费。

    如果不是受技术的限制，臣觉着汉唐帝国连100万吨的航空母舰都敢建造。”

    “还没有查到汉唐帝国进入凶兽世界的办法吗？”

    “陛下，帝国的情报部门，已经动用了一切手段，可惜汉唐帝国对此隐藏的太深，情报部门仍然没有查到什么有用的线索。

    不过汉唐帝国到目前为止，仍旧只有一处异时空节点，可以直接进入凶兽世界。”

    皇帝科斯诺突然话音一转，“我们金狮帝国也必须拥有更加强大的航空母舰，立即给海军部下令，让海军部下属的舰艇设计局，设计一款满载排水量超过30万……

    不！要设计一款满载排水量超过40万吨的超级航空母舰！”

    “陛下，一艘满载排水量超过40万吨的超级航空母舰，就算是同时建造几艘，每一艘的造价至少也得超过5亿银币，甚至可能会达到6亿银币。

    以我们金狮帝国目前的财政情况……”

    首相萨兰托的话还没有说完，就被皇帝科斯诺给打断了，“办法总要比困难多！

    萨兰托，你认为这次我们九国军事联盟真能把汉唐帝国给打垮了吗？”

    首相萨兰托缓缓摇了摇头，“虽然我们九国军事联盟有取得这场战争胜利的希望，但想要彻底打垮汉唐帝国，却几乎是不可能的。

    所以我们九国军事联盟希望通过这场战争，把汉唐帝国赶出西大陆，但是我们九国军事联盟却很难再攻入东大陆。”

    皇帝科斯诺说道：“这场战争，并不会是结束。

    未来我们金狮帝国，乃至其他五个灵族国家和三个精灵族国家，一定还会跟汉唐帝国爆发新的战争。

    从现在开始，我们金狮帝国就得为下一场战争开始准备了。

    而且目前这场战争还不知道要进行多久，满载排水量超过40万吨的超级航空母舰建造出来，也许还能赶上这场战争。”

    首相萨兰托还是有些纠结，“可是陛下，财政部在短时间内，恐怕是不可能筹集到足够的造舰经费。”

    “朕会把皇家内库的一些稀世珍宝拿出来进行拍卖，拍卖所得到的资金，就用来建造我们金狮帝国的超级航空母舰。

    另外让财政部尽可能再发行一批战争国债，利息可以高一些，但是偿还的年限要久一点儿。

    不管多么困难，超级航空母舰的项目必须启动！”

    跟九国军事联盟各个国家的皇帝一样，周睿也在时刻关注着这场可以决定战争走向的海上决战。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇后柳依秋看到皇家海军总司令宋利民拿着电报走了进来，还没有等周睿说话，柳依秋便急切的说道：“宋帅，有没有太子的消息？”

    俗话说，而行千里母担忧。

    这次太子周俊何止是行千里路，他等于是参与了有史以来规模最大的一场海战。

    几乎每分钟都会有大量汉唐帝国皇家海军的官兵战死沙场，柳依秋如何能不担心。

    因为周睿坚持让太子周俊参加这场海上决战，柳依秋还跟周睿大吵了一架，在柳依秋看来，什么也比不上她儿子的性命重要。

    宋利民马上说道：“皇后放心，太子殿下所在的岛屿号航空母舰，目前只受了一点儿很轻微的伤，太子殿下安然无恙。”

    周睿这时问道：“是不是开始舰炮对轰了？”

    宋利民点头说道：“以战列舰和战列巡洋舰为主的舰队，已经跟九国海军联合舰队接上了火。

    以航空母舰和护航航母为主的舰队，此时停留在了后方大约100公里的位置。”

    “现在的损失如何？”

    宋利民有些黯然的说道：“损失非常大。

    据不完全统计，截止到舰炮对轰之前，我们皇家海军12支主力舰队，已经损失了76艘航空母舰、46艘战列舰、49艘战列巡洋舰、60艘护航航母、89艘重巡洋舰、79艘大型装甲巡洋舰、112艘轻巡洋舰和109艘驱逐舰。”

    周睿非常清楚，这一连串冰冷的数字后面，将是数十万海军将士的阵亡。

    “王宏春在电报上怎么说？”

    “王宏春估计，九国海军联合舰队的损失，要在我们汉唐帝国皇家海军之上。

    参战的部队，接下来会继续咬紧牙关，直到击败九国海军联合舰队。”

    周睿一脸凝重的说道：“此战关系重大，胜则万事大吉，要是败了，我们汉唐帝国可能会丢掉整个西大陆沿海的制海权。

    帝国的版图，就会被九国海军联合舰队分割开来，西大陆4个军区也就变成了孤军。

    所以，哪怕是皇家海军12支主力舰队伤筋动骨，也必须把九国海军联合舰队打残！”

    宋利民点头说道：“陛下放心，我们皇家海军参战的12支主力舰队，在战前就有了奋战到底的决心，绝不会在九国海军联合舰队面前认怂的。”

    周睿接着说道：“朕已经让工业部，再新建24艘岛屿级航空母舰、150艘巨无霸级航母和300艘东方级护航航母。

    哪怕是这场海战最后无法取得胜利，但只要能把九国海军联合舰队打残了，凭借我们汉唐帝国强大的造船工业，以及国库里堆积如山的黄金，耗也能耗死那六个兽族国家和三个精灵族国家的海军。”

    1603438361

