    神速力。

    一具庞大的躯浮横，在无限斑斓，光线扭曲的神速力之中漂浮。

    躯体伟岸而庞大，肌肉如老树盘根般扎实，有白森森的骨骼，从体内刺出，从关节处形成尖刺，尖锐，锋寒骇人，白色的骨斑冰冰冷又而雄伟的构建成一幅骨铠，霸道而宏伟，无穷的力量感，从肌肉以及骨骼之中爆发而出。

    巴帝脸容比任何钻石都要坚硬，刚岩般的脸颊下颚处，有着白森骨骼突出，显得极其狰狞而暴虐，带着无可匹敌的力量感。

    他是进化之神！

    ‘轰…’

    一片森林大陆之中，没有人烟和任何的生物，单纯的只是岩石和翠绿的森林，死寂，安静得让人惊悚。

    巴帝庞大如山的躯体坠落，整片大陆都在发抖，地面从巴帝坠下之处，地面受冲击力，波浪翻滚一圈圈的向外扩散。

    翠绿的森林连绵的折断，飞溅四散。

    大股大股的尘烟扬飞而起，浑浊了这片区域。

    在尘埃弥漫的中央，赫然有着被坠下冲击力而形成的巨大深坑，被尘烟笼罩。

    在尘烟笼罩之中，有一个高大，伟岸，暴虐的身躯，从尘埃之中渡步走出，赫然就是进化之神那暴虐之躯，阳光斜照在这副暴虐之躯上，暴虐，令人恐惧的躯体，散发着宛如黑洞一般的吸引力，扭曲着周围。

    巴帝踏步，从尘埃之中走出。

    他昂起头颅，阳光把他映出一副狂妄，敢于和天作对，毁灭一切的景象，下颚的骨骼，都散发着无限狂暴的感觉。

    “神速力！这是给我养老的地点吗？”

    巴帝双眼仿如黑洞般深邃，咧嘴笑道，嘴巴中尽是尖锐的利齿，能够咬断任何的星球。

    他没有在阳光光线上感受到能量。

    以现在巴帝的进化之神躯体，是无论任何的能量，光线，都能化为己用，不单单是阳光了。

    而这个阳光没有发出应该有的阳光能量被巴帝吸收，只是证明，这是一个虚假的太阳，只是神速力缔造出来，纯粹的观看物。

    巴帝膝盖微微一弯，地面瞬间爆裂，炸出一个巨大坑，半个大陆凹了下去，森林毁灭，尘埃都被深深的压下到巨坑下。

    巴帝巨大的躯体就已经飞跃上天空，迎着没有风的天空飞上去，蓝天也只是蓝天，没有任何的实质意义。

    巴帝心中默默的计算着距离，当超过一万七千米的时候，仿佛进了一条虫洞，再度让巴帝身形回到一万米的距离，让巴帝不管飞行几次，不管哪个方向，都是这样，回到万米初始点。

    曲折返回的空间与时间。

    一个无形的牢狱。

    再次，巴帝回到大陆地面，大陆地面自然的愈合创伤，一种时间的回塑，恢复如初。

    巴帝再次在这里行走，然而，行走了超过百万公里，依然是一个巨大的大陆，没有边境，没有边际，行走不到尽头。

    这是一个监狱！

    神速力监狱。

    永恒牢狱。

    无论如何，都走不出的一个监狱。

    巴帝用手摩擦着自己带着骨骼的下颚，满为不在乎。

    嘛，既然暂时跑不出去，就算了。

    巴帝举起右手，在自己的眼前翻转查看。

    大手有着白森森的骨骼和角质外显组成，带着强健的肌肉，在外看来像是狰狞的白骨恶魔大手，每一个关节都显得强大和残暴的感觉。

    巴帝感觉得到，存在之灵，就在自己的右手中，被自己全部逼到右手中。

    这属于自己地球的存在之灵，都差不多要毁灭了，被巴帝留着最后一线生机。

    ‘撕拉’

    巴帝扯下自己的右手，只是瞬间扯下右手，右臂就自然的再度疯狂肉芽增生，骨骼增长，角质增生，再度再生出恶魔大手，尖锐，关节骇人。

    巴帝看了一眼自己再次再生出来的大手，张握了数下，把空气都握爆炸数下，没有感觉到任何一丝的膈膜，依旧仍然是自己的大手。

    他满意的点点头，便把撕扯下来的右手，扔在面前的地面。

    右手蠕动，化为一团肉团，夹杂着存在之灵的存在，开始以巴帝的血肉，形成生物。

    不过片刻。

    一个小女孩出现在巴帝面前。

    一头白色的发丝顺下到腰肢，脸容有点婴儿肥，眼睛水蓝色，一双小粗腿，当然，这种小粗腿在孩子幼年时期是正常的，长大后反而会是双美丽的长腿，富有动感美丽。

    最为奇特的是，这个小女孩拥有一条尾巴，尾巴顶部有一团角质，比钻石还要硬，不停的轻轻扬动。

    头部两边太阳穴，从白色发丝中突出两个粗大的犄角，犄角雪白分叉，上粗大顶天，下小一点向下。

    “额……”

    巴帝带着几分愕然的看着这个小女孩，总的来说，这是一个以存在之灵为根基，自己的血肉为主导，被自己创造出来的孩子。

    严格上来说，巴帝的潜意识会影响到这个孩子的外型生成。

    但是，巴帝无论如何也想不到，会百分百像吧。

    无奈，巴帝只能给这个孩子起个了名字。

    “从今天以后，你就叫康娜吧。”

    巴帝用大大，尖锐的手指戳了一下康娜婴儿肥的，肉嘟嘟的小脸，把脸部戳得歪了一边。

    发现这个康娜继承自己超乎寻常的肉体强度，巴帝点点头，很满意，这种肉体强度，勉强能够承受地球爆炸，被人用星球砸，也不会受太大伤的程度，不错。

    “不，我是地球的存在之灵，尽管是利用你的血肉诞生的，你也如我的父亲一般，但存在之灵就是存在之灵，生命的一切不容泄辱。”

    “你可以叫我白灵。”

    康娜脸容严肃，水蓝色的眼睛透露着认真的说道。

    她为自己起了一个名字，有着存在之灵的意识，也知道自己是怎么一回事，尽管新生，但并不完全是一个婴儿。

    巴帝停下戳康娜的脸部的手指。

    气氛霎时间，就变的很沉压。

    来自于巴帝强大的身体，一刹那就擎天高大，宛如整片天空压了下来，让人惊悚。

    面对康娜的抗拒，巴帝很不满意，他皱了下眉头。

    小孩子一出生就懂得反抗父亲，这不是什么好兆头啊！

    “哎！你想干什么！”

    康娜小手连忙推着巴帝邪恶的恶魔大手，脸容慌张。

    巴帝直接伸手，捉住康娜的尾巴，不容反抗，直接把这个小女孩捉了起来。

    “不！”

    康娜幼嫩的惨叫一声，便被巴帝捉住她的尾巴，连绵的砸在地面上，‘轰轰轰’的连绵响起巨大的声音，地面一波波的蔓延起尘埃。

    “我是康娜，我是康娜，我不叫白灵了！”

    “很好，果然乖。”