    “差不多了吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就在第五局的时刻，由良高中一方再一次的拦下了青道高中的攻击之后，在板凳席里的榊监督眼睛微微一眯，低声呢喃道。

    “适应了吗？”

    在由良高中的选手从场上退下来的时候，榊监督脸上带着温和的笑容，看着眼前的由良高中的所有选手，轻声的问道。

    北川新野，森马，石井幽人，大谷等人纷纷对视一眼之后，露出了一副淡淡的笑意来，同时的点了点头说道：“是，监督！”

    “那么下一局开始，就全力的去瞄准那个投手的较低球路去出手吧”榊监督微微颔，带着一丝绝对性把握的语气一般说道，“四局的铺垫，也是到了收获的时候了，在这一局里彻底的拿下这个投手，将另外一个逼出来吧，必要时刻，能够在这一局里决定胜负的话，也是最好的，剩下判断就交给你们自己来了”

    “是！！！！！”

    而在另一侧，青道高中板凳席边缘，正在穿戴护具的御幸一也仍旧还是一脸肃穆表情的看着降谷晓：“降谷，虽然说已经可以控制在好球带里，却还是谨慎一点，将球路压低，偏高球路被盯住的话，你应该清楚后果是什么，谨慎的将每一个球都控制在低球路上”

    “嗯，我知道了”降谷晓微微的握了握右手，轻声说道。

    基本上来说，只要他降谷晓上场的话，御幸总是要提醒他球路的问题，和以前不同是，现在的降谷晓基本上可以将球路控制在好球带内了，全之下的高直球，一般的打者是没有办法出手的。

    可这里有个隐患就是，球路要是太过于偏高的话，对手放就可以利用高度差所产生的一种威力去压制降谷晓的球威，比着球路更高的位置挥棒。

    若是本身就擅长力量的打者，这样的球路几乎就是白送给对方的安打了，甚至本垒打都是很有可能的。

    当初，在私下的红白战，或者训练的时候，降谷晓就被刘涌教训的惨兮兮的，哪怕是前园健太，由于是纯粹的力量型的打者，擅长打内角球，在御幸的安排下，特意的让降谷晓投出了一个偏高的内角球，是全情况下的球路。

    被前园健太敲出了一击中外野方向的本垒打来！！！！

    也是那个时刻起，降谷晓才是直面的意识到了，控制球路的重要性了，一般来说，降谷晓只要能够自在的控制自己的球，加强控球力，将球路压低在一定的程度。

    凭借直球一个球种，就可以横扫百分之九十的打者了，加上了世纪魔球快指叉球和滑球，变球等这些其他的球种的话，就是一个在全日本，乃至于全世界可以为之瞩目的存在了，本乡正宗就是接近于达到了这样的一个高度的存在了。

    现在的降谷晓距离这个层次还是有些距离的，这也是降谷晓和本乡之间的差距。

    所以无论是正式比赛，还是训练，还是红白战，练习赛，御幸一也总是要不厌其烦的提醒降谷晓关于球的控制和球路的压制问题。

    这样的一个场景，青道高中的众人也都是屡见不鲜的场景了。

    刘涌看着一副淡定模样，似乎一点都没有因为御幸的话语而所动的降谷晓一眼，不由的好笑的摇了摇头，在球场上的御幸前辈还真的就是投手们的老妈子了呢，什么都管，什么都担心的样子。

    稍微相信一下降谷和荣纯嘛。

    别看他们两个有的时候看起来的确挺不靠谱的，不过在这种场合下，几乎都是竭尽全力在百分百的回应着众人的期待的。

    球的控制，球路的压低，在刘涌看来，降谷晓已经做得很努力了呢，一切都是朝着不错的方向在前进着的。

    只是在这个时间段下，无论是刘涌，御幸，还是说板凳席里的片冈监督，落合博光等人完全都不知道，由良高中一方，不，准确的来说，是榊监督的目标所盯准的一直都是降谷晓的那些偏低的球路。

    去选择目前来说去，降谷晓最难处理，最不好对付的偏低的高直球。

    而这样的一个选择，对于由良高中和青道高中来说都是有着利弊的两个方向的抉择的，在这样的激烈的对碰之后，双方到底都会是一个什么样的结果。

    这就只有命运女神那个娘们才能换提前知道了。

    总而言之，言而总之。

    在由良高中一方有备而来的情况下，第五局下半也就此拉开了由良高中一方真正的攻击了。

    “第五局下半，由良高中的攻击，八棒，中坚手，伏见君”

    “上啊，伏见君！！！！”

    “由良，由良，由良！！！！”

    “是时候展开反击了啊！！！！”

    “男子汉气概！！！！在这里表现出来吧，伏见君！！！！”

    先看一球，然后出手。榊监督微微的捏出了一个手势，随后放在自己的胸口处，最后摸了摸自己的帽檐。

    嗯。打击区上的伏见摸了摸自己的帽檐，脸色肃穆的摆好了打击姿势来，在中外野处的刘涌也是抿了抿嘴，眼睛微微一眯，他似乎觉得在这一局里，由良高中给他的感觉上，氛围有些不太同了。

    也就是在这个瞬间，本垒处蹲捕的御幸便是嗅到了一股危险的气息来。

    这群家伙有什么目的么？

    需要试探一下么？

    御幸眼睛微微一眯，露出了一丝思虑的神色来，这样的话，会不会打断降谷那个家伙的状态？御幸在内心里权衡着这其中的利弊。

    现在也是第五局了，按照监督的安排，大概下两局内也是会选择让泽村那个家伙上场吧，就这一点来说，也是为了一种战略上考虑，不希望给一个投手太大的压力。

    当然，前提是能够以着一个平稳的态势过度。

    嗯，转瞬间，御幸一也便是在内心里做出了决断了，这里需要是最大程度去挥出降谷的实力来，不需要退缩，也没有必要退缩！！！

    原本来说，御幸一也就是一个极其强势的捕手的。

    “p1ayba11！！！”

    先下手为强，第一球，全的直球，拿出你的实力来哦，降谷！！！

    “咻！！”

    “咚”

    那甩动手臂挥空瞬间的场景和那剧烈的轰鸣声相互辉映的时刻，映衬是投手丘上降谷晓那英姿飒爽的模样。

    很好！御幸的眼中闪过了一缕满意的神色来。

    只不过御幸没有注意到的是在那个片刻之间，伏见眼中掠过了一丝精光。

    一切都在预料之中。

    要动手就是当下！！！！由良高中一方，板凳席里所有人的脸色都是微微一凝，制定的战术能否奏效，就看这里了！！！