    “欢迎来到北京JDG主场，这里是2019年LPL春季赛常规赛的比赛现场！我是今天的解说泽元！”

    “我是记得！”王记得已经很久没有解说RNG的比赛了，他此时神情相当的亢奋，“今天参赛的两支队伍为RNG和JDG！”

    周三晚七点，以往人丁稀零的JDG主场早已被RNG粉丝挤的人满为患，粉丝们挥舞着手里的横幅和应援棒，为自己的战队加油助威。

    “现在常规赛已经接近尾声，对于那些争排名的队伍来说，每场比赛都显得尤为重要。”记得想了想，“应该是只对JDG比较重要...”

    此时导播这里也正好切出了目前为止的联盟排名图。

    RNG现在以11-0毫无疑问雄踞第一，而FPX（10-2）和IG（10-3）则是以一个胜场的差距分别排在第二和第三。

    这里明眼人都能看出，因为赛程原因，RNG可是比后面两支战队都要少打一两场比赛的。

    现在RNG常规赛还剩下四场比赛，这巨大的胜场差距，只要他们接下来不玩蛇，不搞什么花里胡哨，基本上常规赛第一的名额就是稳了。

    另一边的JDG则是要紧张一些，他们和TOP一样，都以9-3的大比分并列联盟第四，只不过TOP以更高的小场胜率略压一头。

    “不得不说，今年的LPL竞争还是挺激烈的。”管大校笑道，“谁能想到，去年春季赛常规赛全胜的IG，今年竟然只能排到第三的位置！”

    “是啊。”记得也煞有其事的点点头，“而且我个人感觉啊，IG并没有比去年弱多少，甚至更强...”

    现场，两队的选手已经在各自的位置准备就绪。

    在前一天晚上，双方战队的官博已经公布了阵容名单，今天RNG的首发依然是GALA和Wei。

    乌兹自从夺冠以后，已经是彻底进入躺平状态，反正现在上替补RNG也能赢，所以干脆乌兹就一直在家里休养，作为RNG的一个大招存在。

    只不过还是“可怜”了Karsa，跟乌兹绑定战术的他只能被迫躺平，每次比赛日他就在休息室里孤独RANK。

    RANK量巨大的他分数可不低，现在已经进入了世界服前十，剑指第一。

    不过“可怜”这个词是粉丝们叫出来的，用Karsa自己的话说，他一场比赛都不用打，还是拿一样的工资，简直是舒服的雅痞。

    而JDG方，他们今天的首发打野是韩援小夫，首发AD则是S4的冠军AD，imp。

    “准备好了吗？”身后的女裁判眼看双方选手都已经就位，冲着队员们做出最后的询问。

    “好了好了！”陈源将鼠标键盘的位置稍微挪动了一厘米，调整到一个舒服的角度，“冲冲冲！”

    伴随着一声脆响，本场比赛正式开始！

    “因为这场比赛在JDG主场，所以他们拥有第一局的优先选边权，JDG方为自己选择了蓝色方，并且上来第一手直接封锁牛头！”

    小明的牛头一直是RNG的一个战略核武器，与陈源的亚索齐名，在本赛季的比赛中，只要让小明拿到牛头，RNG总是能赢得比赛。

    这样也就直接导致小明的牛头就在ban位上从未下来过。

    “RNG选择禁用掘墓！”管大校点点头，“掘墓是在9.4版本中忽然开发出来的上单新贵，对线能力不弱，后期单带能力极强，而且Zoom对于这个英雄的熟练度也不低。”

    可能这里就有人问了，现在的坟头人究竟有多强？

    举个栗子。

    常年在钻一大师之间浮沉的国服第一诺手余小C。

    他最近天天在直播中“斧头人掉分，坟头人上分”，但饶是如此，坟头人还是强行把C皇带到了王者千分。

    大概就是这么强...

    第二个Ban位，JDG教练红米没有过多思考，直接封印亚索，风哥则是封锁佐伊。

    “最后一个ban位，JDGban掉冰女，RNG则是ban掉妖姬！Ban人阶段结束！”

    风哥将两个ban位全部送给了对面中单，这里并不是担心陈源打不过对面。

    而是因为JDG的中单牙膏可以说是一个纯纯的佐伊妖姬人柱力，两个英雄一ban当场退役的那种。

    按照数据来看，对面拿不到佐伊妖姬以后，大概率会锁定辛德拉然后在中路混。

    风哥接下来只需要给陈源选一个克制辛德拉的英雄，对面的中单基本上就是直接半废。

    “蓝色方的JDG一手锁定辛德拉！”管大校点点头，“还是JDG的老一套啊，中路三个英雄来回选。”

    看到对手选择和风哥预测的一模一样，队员们都是笑嘻了。

    在职业比赛，一个中单选手英雄池不深，对于整个队伍来说都是一个致命隐患。

    这样的JDG注定成为不了顶尖战队。

    “拿艾克和挖掘机。”风哥和队员们商量着，“我们把强势中野英雄先选出来，给对面一点压力。”

    RNG的队员都没意见，毕竟这两个英雄本就符合版本，而且都在他们英雄池内。

    “JDG这里...拿下了VN和奥拉夫！”记得顿时一阵惊呼，“先手选VN！好大的胆子啊imp！”

    “但是今天乌兹不在啊！”管大校也打趣道，“要是乌兹在的话，估计这场比赛就有意思了。”

    虽然VN在当前版本强度不弱，在比赛里多有出现，但一般都是在后手选出，imp在这里敢先手选出来，只能说是艺高人胆大。

    风哥见此情况，干脆改变了BP策略，将第十手的位置直接留给了下路，他开口说道，“先拿杰斯吧，咱们把第十手给森明。”

    “OK。”小虎点了点头，杰斯这个选择没什么毛病，他最近比赛里拿得相当频繁。

    线霸加POKE属性，完美符合RNG保上打法的需求，而且先手选出来也不虚。

    第二轮BP，红米果断选择ban掉泰坦和女警，尽量护航下路的对线，而风哥则是禁用掉了莫甘娜和塔姆这两个保护性的辅助。

    第四手，风哥毫不犹豫，为GALA选择卡莎。

    卡莎自从去年S8诞生以来出场率就一直没有低过，但自从9.4版本暴击装回调，岚切重做以后，没有吃到装备改版红利的卡莎地位一落千丈。

    但广大LOL群众的探索能力是没的说的，就在最近的排位中，夺萃锯齿卡莎的打法也是应运而生。

    以前的卡莎带迅捷步伐，多兰戒出门，线上就是一个混，整局比赛就在追求三件套。

    而这套夺萃出装追求的就是完全放弃进化WE，直接追求极致的物理爆发。

    天赋带丛刃，然后多兰剑出门，直接暴风大剑+锯齿短匕+考尔菲德战锤。

    在多兰剑提供8点攻击力的情况下，只需要暴风大剑(40攻击力)+锯齿短匕(30攻击力)+两把长剑(20攻击力)就可以进化Q技能。

    价格仅为1300+1100+350*2=3100金币。

    这样直接导致卡莎从一个三件套发力的后期英雄变成了一件套发力的前期节奏英雄...

    能因为出装而改变英雄风格，在LOL里估计也是独一份了。

    对面红米又是思考了半天，身为顶级教练的他思考BP一直是面面俱到，最后还是决定选出上单刀妹和辅助加里奥。

    看到刀妹的瞬间小虎的脖子忍不住一缩，他自从去年总决赛被牛宝刀妹虐了以后，他对于这个英雄一直是有些惧怕。

    而且他这局正好还拿了杰斯...就很烦...

    “使用上单刀妹来康特小虎的杰斯，然后选出加里奥来应对艾克和卡莎的切后威胁，”

    记得略一思考，“这两手的应对都还不错！那看看RNG的最后一手打算如何选择！”

    “拿洛吧。”风哥拍了拍小明的肩膀，“这局就是你的表演秀了小明，想想昨天刘青松是怎么打的！”

    JDG辅助绿毛本就是一个过了对线期就喜欢跑的辅助，而且他选出加里奥，肯定也是抱有游走的想法。

    所以风哥在第十手给小明选出洛，就是希望他能压制住绿毛，带起整场的节奏。

    此时双方阵容确定，记得宣读了一下双方阵容。

    蓝色方JDG：上单刀妹，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路VN+加里奥。

    红色方RNG：上单杰斯，打野挖掘机，中单艾克，下路卡莎+洛。

    “RNG加油！”在观众们的欢呼声中，召唤师峡谷降临。

    陈源这局正好打算试验一下他最近在看视频时学来的艾克套路。

    他这局天赋选择了电刑，同时副系点出小兵去质器和星界洞悉，小碎片符文里点出两个自适应法强。

    出装方面，他没有选择常规的腐败药水，而是直接选择了黑暗封印+复用性药水的出门装。

    这倒不是因为他觉得自己很牛，而是因为套路必须要求他这么出装。

    两边一级团的能力一般，没有什么一锤定音的英雄存在，所以双方都没有打一级团的想法。

    “两边打野同时选择红开，各自一级常规站位，防守己方野区。”

    在LPL的中路，对线期谁英雄占优谁就是爹，我能补刀那你就只配闻经验的那种。

    牙膏也不例外，兵线上线后，他操作着辛德拉直接大胆前压，不给陈源补刀机会。

    但陈源倒也不慌，他等到小兵残血后直接走上去，以吃了一个QA为代价，使用Q【时间卷曲器】收掉了三只近战兵。

    “牙膏这里的压制力好强啊！”管大校说道，“源子哥补三个刀就得吃一套QA，而且这还是一级，到了二级恐怕压力会更大！”

    再之后陈源如法炮制，每当有小兵残血他就用Q远程清兵，用自己的血量来换取经验和经济。

    很快，兵线被牙膏推了过来，陈源这里则是立马加大了推线的力度，Q技能不要钱一样的疯狂往外丢。

    牙膏对于眼前艾克的这个无赖打法有些没看明白。

    你都没出腐败药水，又是扛着伤害补刀，又是乱丢技能推线的，完全不考虑对线续航的吗？

    但不管怎么说，陈源这套打法确实是有效果，在他忽然加大的推线力度下，兵线被牢牢控制在了自己的塔前。

    牙膏虽然很想把兵线彻底推进塔，但也是有心无力。

    因为辛德拉单论推线肯定是推不过艾克的，而他的手长优势在此时也难以发挥——因为艾克在塔下。

    情况就此尬住，牙膏还得时不时的注意打野的位置，这更是为他的对线平添了一分压力。

    紧接着，时间很快来到2分30秒，炮车兵来到中路。

    陈源直接使用小兵去质器秒杀炮车。

    这个去质器的使用逆转了兵线的走向。

    陈源这里凭空多出来的一个炮车像极了战神，配合着艾克的Q技能和剩下的去质器次数，终于在第四波兵到来以后，将兵线重新又推了出去。

    双方中单在此刻都已经升到了四级。

    牙膏看了一眼陈源的状态。

    艾克已经磕光了两层药水，血量在百分之六十左右，但蓝量已经彻底干涸，一个Q都丢不出来。

    这还打毛？

    “源子哥这里推完线直接回城了...？”记得看着屏幕上的一幕不禁挠了挠头，“这不赚啊！”

    两名解说都是一阵不解。

    职业赛场的中单，四分钟不到就把TP用来回城补状态，这未免也太亏了一些。

    TP回城补装备补状态这种情况，倒是经常在瑞兹这种英雄身上出现，硬憋850回家出女神之泪。

    但现在可才三分多钟，四波兵顶了天都只能给你五百块钱。

    五百块钱能干嘛？买本小黄书？

    总不能买多兰戒吧。

    陈源的心态却是完全不一样，他看着手里的500块钱那叫一个满足。

    毫不犹豫的，他还真的就用手里的五百块钱购买了一枚多兰戒和一枚真眼，然后直接TP上线。

    “源子哥回城买了多兰戒！？”管大校人傻了，“不对劲！这不是那个喜欢发育的源子哥！我从来没见过他回城补多兰装备！”

    从这以后，形势开始反转，当一个多兰戒+杀人戒的满状态艾克重新回到线上时，反而是牙膏这边有些犯难了。

    他这里的蓝量也仅剩小半，而且他召唤师技能带的是引燃，可没有传送回线的权利。

    此消彼长，

    陈源从一开始就计划好了，使用一个TP的代价，换来了短暂的线权。

    牙膏此时摇了摇头，这种情况虽然难缠，但是并没有破解之法，毕竟这里可是职业联赛。

    打不过就摇人，这是所有人都懂的道理。

    “小夫，帮我推波线吧，我要回城补状态。”

