    若是敌人，那樊一修应该是有提示才对，不过前面没什么特别的动静，这么说，是认识的人？

    她倒也可以用神识探查一番，不过，她都能察觉到那神识之强大，自然是不会再用神识来探查，若不然很容易引起对方的怀疑与注意。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    至于是什么人？她相信很快就会知道了。

    而在前面的混元子在这一会时间，已经听樊一修说了他们进火山林后所遇到的事情，他点了点头，看着他道：“你们几个也是运气好，这蝎子佣兵团的人我们在这里面都有些日子了也没遇见，你们倒好，才进内围就被人包围了。”

    “啧啧，说来这运气也是逆天，就你们这些人遇到蝎子佣兵团居然还能一个也没死，只是受了伤还都活得好好的，看来，这人还真得有几分运气啊！”

    说着，他看向一旁的卓君越，道：“你瞧瞧人家这运气，再瞧瞧你那运气，啧啧。”

    卓君越面无表情的看了老头一眼，淡淡的别开了视线，懒得与他多说。

    “说起来也幸好是有小九在，要不然，我们也很难避过这一劫。”樊一修说着，看着眼前的老者，道：“师叔祖，您也是来找火耀石的吗？那可否请您老与我们同行？”

    说到这，他羞愧的低下头来：“到了这里面后弟子才知自身实力连自保都难，如今还有几位师弟妹们跟着，折返却又无法拿到火耀石回去复命，再进却又担心弟子等人会丧命于此，所以，所以……”

    混元子摸着胡子，却没应下，而是看向旁边静立着的男子，问：“君越，你怎么看？”

    “随意。”他言语简洁，并不多言。

    混元子想了想，这才点了点头：“也行吧！反正我们也就两人，尤其这小子还是个木头，话也不多说几句的家伙跟他呆在一起也怪闷的。”

    听到这话，樊一修欣喜的道谢着：“多谢师叔祖，多谢这位……”他忽然想起，师叔祖好像没说这位公子是何人？

    “他姓卓，叫卓君越。”混元子说着，也没多作介绍。

    “多谢卓公子。”他连忙行了一礼，又看了周围地上那些人一眼。

    “不用管地上这些人，就是不死也不成什么大器的了，走吧走吧！”混元子挥了挥手，让他前头带路。

    而此时，柴家众人和星云宗的几人见樊一修那么久也没回来，不由的有些担心。

    “怎么这么久没回来？不会出什么事了吧？”

    “要不，我去看看。”

    “不用，你们看他回来了，不过，那两人又是谁？”其中一人说着，看着那跟在后面而来的老者和男子。

    而在树下坐着喝着水的凤九随意的一瞥，看到那走来的老者和那男子时，不由的被呛了一下。

    “咳咳！”

    她一边拍着胸口，一边迅的转到大树后面去，顺了顺气后将水囊拧起收进空间，这才悄悄从树后探出头来看向那两人。

    没错啊！竟真是那混元子和那个叫卓君越的人？这两人怎么会到这里面来了？还偏偏的又让她给遇到了？