    

    第297章用餐礼仪

    “两位表妹，我妈当年那可是燕华大学真正的才女！她的现代诗、散文、小说，在京城最有名的校园杂志上都有发表过，还得过好几次校园文学奖的冠军呢！”

    秦朗在一旁，大大咧咧的炫耀自己老妈的丰功伟绩。

    他那副市井强调，站在李素云身边竟显得有些格格不入。

    若不是母子俩五官有几分相似，还真叫人难以想象，秦朗居然是李素云这种名门闺秀生养的儿子。

    “那都是过去的事，不提也罢。”

    李素云却谦虚的摇摇头，对自己的历史显然不以为然。

    她感慨道：“文坛深似海，我年轻时埋头写作，也曾经自信文采斐然。直到这几年身子骨弱了，放下纸笔安心做个读者，反而明白一山还比一山高。”

    但讨论文学，确实是李素云感兴趣的话题。

    就连保姆从厨房端菜上桌的这会儿工夫，她都如数家珍的品评了好几位国内知名的文学大家。

    “年轻人要多看书，我刚才推荐的那几位，薇薇、秦明你们俩若是有暇，一定要读一读他们的作品。”

    李素云笑着说完，又看向自己的儿子，却苦笑着摇摇头。

    知子莫若母。

    李素云自然是知道，就算她再怎么全儿子看书，秦朗肯定也是听不进去的。

    李素云又看了云汐一眼，似乎思考了几秒钟，竟也没话可对她说，尤其没推荐她看什么书。

    这情形落在云薇薇眼中，却是‘好消息’！

    “舅妈聊了这么多位文学家，却只字不提晚潮，若换成旁人自然是不合理的。但舅妈自己就是晚潮，她肯定是不屑于自夸，这才闭口不谈晚潮作品。”

    “刚才我还以为云汐讨好的舅妈，现在舅妈却没话跟她说？哼哼，就算送了重礼又如何？云汐没有文学素养，舅妈一定看出来了，这才懒得跟她废话！”

    云薇薇越想越美，却没想到自己的思路正朝着一个错误方向越走越远。

    李素云之所有有这样的表现，却是【晚潮学会】成员的习俗。

    学会内部人员畅谈文学时，一向十分注意场合，尤其是外人在场时，学会成员都会刻意低调，尤其不对晚潮作品进行深度解析讨论。

    所以，李素云不与云汐聊文学，那是把她当成自己人了。

    东院的晚餐，精致丰盛，可谓色香味俱全。

    只是因为李素云的习惯，这满满一桌子菜肴都是以素食、养生为主。

    众人围桌吃饭，除了秦朗时不时抱怨两句‘太素了’、‘没肉没意思’，其他人都是安静的享用晚餐。

    云薇薇自从上桌后，便摆足了上流社会用餐礼仪的派头。

    她曾经参加过一个名为‘皇室礼仪’的培训课程，学了一套似乎十分标准的贵族用餐礼仪。

    虽然现在的餐具不是刀叉，但云薇薇即便手拿筷子，也颇有些公主派头。

    “薇薇表妹，吃饭像个公主呢。”秦明一眼就看出云薇薇的‘不寻常’，毫不吝惜的夸了一句。

    云薇薇心中得意，忍不住偷瞄一眼顾司晨，却遗憾的发现对方正专心致志给云汐夹菜，压根没看自己一眼。

    再看云汐，她似乎正专注的从一块鱼肉里挑刺，脸上还有些苦恼之色，像是在怪这块鱼肉的刺太多了。        

