
　　耳边传来一声闷笑。

　　洛芯儿抬起头，眼里带着不可置信的光看着心情显然很愉悦的男人“你笑什么？”

　　“嗯，没事，我就觉得我老婆怎么能这么可爱呢？”战霆枭唇角笑意扩大，本就长得好看的五官，因为这宠溺的笑容而越发的迷人。

　　简直有种让人移不开视线的感觉。

　　洛芯儿想到眼前这个这么好看的男人是属于她的，她那不小心撕毁人家衬衫的尴尬没了，扬起手腕将手中的破碎衬衫丢到一旁，然后双手搂着他的脖子将人拉下去，继续行使属于她的权力。

　　嗯，就是真正老婆的权力……

　　小夫妻两人在古老的城堡内亲亲我我。夏陈玉那边则是亲自带着搜索了机场附近十几家酒店，一天下来她的腿都快要跑折了也没找到一点有用的消息。

　　洛芯儿真的好像是从人间蒸发了一样，踪影全无。

　　这是怎么回事？

　　夏陈玉十分的恼怒，又听到助手说伊丽莎要见她，她只能丢下手头的工作，带着怒气去了伊丽莎在郊区的庄园。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏陈玉到的时候伊丽莎正在房间里‘宠幸’她的亲卫队长，夏陈玉在外面等了快一个小时，满脸绯红的伊丽莎才在穿着便装的亲卫队长的陪同下从里面出来。

　　夏陈玉见状，敢怒不敢言。

　　伊丽莎轻笑，让亲卫队长给她倒了一杯红酒，这才让人退下。

　　偌大的书房门被关上，伊丽莎端着高脚杯走到了落地窗前，隔着海湾看着那有一半建筑是矗立在悬崖上的古老城堡。

　　“阿玉，战霆枭来了。”

　　从伊丽莎出现开始，夏陈玉就一直垂着脑袋在脑海里面思索着他们的搜寻可能遗失的地方，如今突然听到伊丽莎提起战霆枭，夏陈玉还没那么快反应过来。

　　好一会儿，她才回过神，疑惑的开口“公主？”

　　伊丽莎抿了一口杯中的红酒“你不是一直找不到你的那个外孙女吗？是你的外孙女对吧阿玉？你有没有想过，她不是自己消失的，而是可能被人藏起来了呢？”

　　夏陈玉倒吸了一口凉气“公主您这话是什么意思？”

　　她之前其实也想过这个可能性的，但是她转念一想也不太可能。洛芯儿在z国可以说是孤立无援，无亲无故的。

　　z国这边不可能有人有胆量将她藏起来。

　　但是如今听了伊丽莎的话，夏陈玉便想通了，若是外界的势力将洛芯儿藏起来，他们还真的有可能找不到。

　　尤其是在这外界的势力还有可能是z国唯一一个异姓亲王……

　　若真是这样，那夏陈玉觉得事情有些棘手了。就洛芯儿一个疯子他们就已经很难对付了，若是再跟战霆枭搅和到了一起，那就更难对付了。

　　但是要让她咽下这口气？不行，绝对不能。

　　“现在该怎么办？请公主您明示。”关键时刻，夏陈玉还是决定让伊丽莎出面，至少伊丽莎是王室的公主，她在这个国家的话语权比自己要重一些。

　　而且这个时候，更是将她跟伊丽莎牢牢绑在一起的时候。

　　好在伊丽莎也没有说要甩手不管，就让夏陈玉生生吃下这个闷亏的意思。她勾唇笑了笑，将杯中的红酒一饮而尽，门外传来了亲卫队长的声音。

　　“公主，法务大臣来了。”

　　还保留着君主制度的z国，他们的法务大臣就相当于最高检查院的检查长，是管着立法的最高长官。他之所以会过来，那是因为伊丽莎特意打电话约他过来见面了。

　　这个最高长官跟伊丽莎也保持着不正当的男女关系，所以刚刚看到法务大臣的时候，亲卫队长的脸色明显要冷上一些，说话的口吻也变得生硬了不少。

　　这点伊丽莎心知肚明，但是不影响。

　　此刻，法务大臣推门进来，他看到书房里面还有夏陈玉在，脸上的那一丝跟情人相会的小窃喜立刻被他收了起来，表情变得严肃起来。

　　一副公事公办的模样弯腰问好。

　　“不知道公主找我来有什么事？”

　　法务大臣是个五十来岁的老头，因为长期应酬跟生活不规律的关系，导致他比实际年纪看着要出老不少。感觉像是个六十多岁快七十的小老头。

　　若不是他的身体还算硬朗，伊丽莎这边也需要他的支持，伊丽莎是绝对不会找他作为情人的。

　　如今看到老情人来了，伊丽莎笑了笑，指着夏陈玉道“我们伯爵夫人的实验室被人炸了的事，您知道了吧？”

　　伊丽莎是个非常聪明的女人，她很会收买人心。所以就算别人明知道她不安好心，但是也会受不了她表面上做出的这一套。

　　就像现在，她明明就是个公主，但是却会对一个法务大臣用尊称，这就极大的满足了法务大臣的虚荣心。

　　他微微抬起下巴点了点头“听说了，不知道伯爵夫人现在可还好？”

　　语气里面可不是真的关心夏陈玉现在好不好，就是看在伊丽莎的面子上，意思意思一下而已。

　　夏陈玉也点头寒暄了一声，算是给伊丽莎面子也算是回应了。

　　伊丽莎在一旁轻笑，她扭着腰肢走到了法务大臣的身前，伸出手指戳了戳他的胸膛，娇嗔着开口“你别这么严肃嘛，吓到我的人了。”

　　法务大臣微微一愣。

　　夏陈玉垂下眼睫，面不改色的听着伊丽莎跟法务大臣打情骂俏。

　　她心中呵呵冷笑，这个伊丽莎仗着自己是公主，就随意的跟各种男人发生关系，她就不怕将来会死在这些男人的手上？

　　夏陈玉在私人生活这一方面，是十分的克制的。也有人因为看上她手中的钱财跟权力而给她送了不少的男人，但是都被她拒绝了。

　　对于夏陈玉来说，当年的那个男人死了以后，她的心也就跟着死了。她活着就是为了将夏家发扬光大，以及找洛家报仇。

　　至于其他的事都得排在这后面。

　　哪怕是她跟了两个男人生了好几个孩子，但是她都没有爱过那两个男人，她唯一的爱错误的给了一个永远都不会回答的男人……

　　夏陈玉想到过去，对洛家的恨就要更深一些。同时她也恨不得马上将洛芯儿逮住，然后将人逮到洛婉儿墓碑前，当着洛婉儿的面将洛芯儿挫骨扬灰！

　　让洛家那些死鬼好好看看，夏洛两家的百年之争，最终胜利的只会是他们夏家！

　　“阿玉，阿玉你在想什么这么出神？”一边响起了伊丽莎的声音“法务大臣已经答应了会建议内阁就实验室的事进行全国搜捕，你这不得感谢一下人家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第113章 聪明的伊丽莎免费阅读。https://xs.23sk.com 