    弓箭，在古代兵器中占据了很高的地位，它可以远程攻击敌人，降低自己的危险，而且，杀伤大，破坏力强，在军队体系中，经常扮演重要的角色，每一个神射手，都是军队里宝贝，都是将领们极为重视的人才。

    只是，想要成为一个神射手，是极其困难的，不要说神射手了，就算是成为一个合格弓箭手，那都是要经过多年的培养的，绝对不是一朝一夕能够培养成功的。

    而吴凡，之前从来没有接触过弓箭，对于射箭一窍不通，所以，他便打算好好练习一番，如果能够练习好，成为一个合格的弓箭手的话，也算是在游戏世界里，多了一个战斗技能。

    吴凡打车，很容易的就找到了这家名叫“星月”的射箭俱乐部。

    吴凡找的这家射箭俱乐部，算是江州本地最大的一个射箭俱乐部，网上介绍说，这里占地面积广，设备齐全，教练专业。

    “欢迎光临，先生是来玩弓的吗？”

    吴凡才刚进去，就有美女迎宾，主动迎上来问道。

    很专业嘛。

    “是的。”吴凡点点头：“你们怎么收费的？”

    “一个小时两百元。”那美女迎宾道：“也可以办理会员卡，会员卡有月卡和年卡，先生如果对射箭很有兴趣的话，我推荐您，还是办卡更划算一些。”

    果然哪里都会推荐办卡。

    “这价格有点高啊。”吴凡说道。

    一个小时就要两百元，一天玩个几小时，就是几百块没有了，果然，射箭不是一般人能够经常玩的。

    “先生，我们这里的环境好，弓箭种类多，数量多，箭道也多，还有专业的教练在一边指导，所以，这个价格还是比较合理的。”那美女道。

    “我先玩几个小时体验一下。”吴凡说道。

    “好的，没问题，我带您进去。”那美女道。

    在那美女的带领下，吴凡进了俱乐部内部，然后，由另外的人带着吴凡选弓箭，进场地，并且，在知道吴凡是新手之后，还详细的给吴凡介绍各种弓箭的特点，方便吴凡选择。

    “我就选它了！”吴凡的视线在各种弓上转悠了一下，最后，选择了一柄造型简单的传统式的弓箭。

    “先生，你确定选这把牛角弓吗？”那介绍人员，似乎对于吴凡的选择有些惊讶：“这牛角弓，对于力量要求很足，而且，难度有些大，一般来这里玩的人大多数都会选择反曲弓，复合弓，您要不要再考虑考虑？”

    “不用考虑，就是它了。”吴凡说道。

    这里的确是有很多现代弓，好看，省力，然而，那对于吴凡来说，根本就没有什么用，游戏世界接近华夏的古代背景，那里是弓，都是这种传统弓，因此，就算是吴凡将现代弓玩的再溜，对他在另一个世界中，也没有丝毫的帮助。

    既然吴凡已经决定，那介绍人员便不再说什么。

    选好弓，带好箭之后，吴凡就跟着那人来到了箭道。

    “这是五米箭道，最适合新手练习。”那介绍人员说道。

    五米，已经是这场馆内，距离最近的箭道了。

    吴凡因为之前没有接触过弓箭，倒也没有好高骛远的要求上来就是十米，十八米的。

    “你在这里先练习，待会会有教练过来。”那介绍人员说完，就转身离开，想来是去通知教练了。

    在那人离开之后，吴凡搭弓上箭，瞄准五米外的箭靶。

    “咻！”

    吴凡右手一松，箭矢就飞了出去，随后，准确的击中了箭靶。

    “耶！”

    第一箭就中靶，吴凡很兴奋。

    “射中一个五米的靶子，有什么值得高兴的，更何况，还没有射中靶心。”这个时候，一个路过的青年，看着吴凡语气嘲讽的说道。

    吴凡转头看向对方，那说话之人年纪和他差不多，不过，穿着上就考究了很多，衣服的牌子是吴凡之前看过的一个国际名牌，显然，这是一个有钱人。

    吴凡不想理他，转头想要继续射箭。

    不过，他不搭理对方，对方倒是有些得寸进尺的意思。

    “果然是菜鸟，连拉弓的姿势都这么业余，怪不得只能玩这种五米的箭靶。”那青年道。

    “没有人和你说过，你的话很多吗？”吴凡转头看向对方道：“我怎么玩是我的事，就不用你瞎操心了。”

    “你以为我愿意看这种幼儿园级别的射箭？”那人不屑的笑了笑，然后就离开了，不过，嘴里却是在嘀咕着。

    “这俱乐部就这个不好，什么人都让来玩，这种菜鸟简直就是糟蹋了那么好的装备。”

    虽然是自言自语的嘀咕，但是，那声音大得让吴凡听得清清楚楚。

    吴凡恨不得找对方来比试比试，不过，他也知道，自己现在就只是一个菜鸟而已，看对方的样子，虽然不知道具体实力如何，但是，肯定是比现在的自己强的，自己真要是找他比试的话，可能只是自取其辱。

    练习，好好练习！

    吴凡转身继续射箭，虽然一直都能够射中箭靶，但是，他心情并不是很爽，直到教练出现，他的心态才调整过来。

    “教练，我想练十米的靶子。”吴凡说道。

    吴凡这么要求，倒不是因为刚刚那人的话，他只是觉得，五米的靶子的确是太近了，他这个新手，命中率都很高，而在战场上，光是有五米的射箭水平，显然是不行的。

    “十米的？”那教练说道：“你应该是新手吧？十米的靶子，对于新手来说，就难了一些，脱靶的情况会很多，玩的体验感就差了很多。”

    教练倒不是看不起吴凡，只是觉得吴凡这个新手玩十米的靶子，会没有多大体验感，毕竟，经常脱靶的话，的确是会影响心情的。

    “脱靶的话，我多练习就是了。”吴凡说道。

    吴凡来这里并不是单纯的玩乐的，对于经济不算富裕的他来说，一个小时两百元的消费，已经算是高消费了，要不是最近烧烤生意不错，他估计都舍不得来这里玩，不过，就算是来了，他也不是单纯的玩，而是为了锻炼自己的能力的。

    至于什么玩乐体验感，吴凡并不在意。

