    “许兄弟，还在练剑啊，第一天就这么刻苦。”

    天渐渐黑了，钱二虎结束了看门任务，正要回自己的房间。

    而他的房间正在许逍隔壁，也在这院子里，所以他正好看到了刚刚收剑的许逍。

    “刚加入圣教，有点兴奋。再加上我对习武之事很有兴趣，看到这些武功，就忍不住想练一练。”

    许逍吐出一口浊气后，笑着说道。

    “理解理解，很多兄弟看到这秘籍都是这样。”

    “虎哥你也住这里？”

    擦了擦额头上的汗水后，许逍转移了话题。

    “是啊，我们还挺有缘分，我就住这。来，我陪你练练，这武功啊，就需要实战练习，才能进步神速。”

    钱二虎拔出腰间大刀，战意盎然，似乎是有心试试许逍的武功。

    毕竟以后大家要一起做事，了解一下队友的实力，也有好处。

    许逍自然不会拒绝。

    刚刚学剑的他，确实也需要一个人试剑。

    “好！那就请虎哥多多指教了。”

    “嘿嘿，小意思。许兄弟，你先出招。”

    许逍也不拒绝，当下一招衡山剑法中的平沙落雁直接使出。

    剑锋横扫！

    钱二虎眼睛一眯，双手持刀，竖挡在身前。

    铛！

    刀剑相碰，爆出火花。

    “可以啊兄弟，这一招平沙落雁还挺有模有样的，可以和衡山弟子相比了。”

    钱二虎略为惊讶地说道。

    许逍不言，右手将长剑快速收回，收到一半，又再次用力刺出！

    衡山剑法之大浪淘沙！

    见状，钱二虎将手中大刀翻转，以刀面对敌。

    他也算是青旗老人，对战过许多衡山派弟子，对衡山剑法极为熟悉。

    许逍不过是初学，自然无法威胁到他。

    剑尖点在刀面之上，再也无法前进分毫。

    “兄弟，该我了！”

    两招过后，钱二虎不再被动防守，手中大刀一转，砍向了许逍。

    其刀势厚重，好似有巨力在身。

    许逍不敢大意，撤剑回防，双手握住剑柄，横在身前，打算硬接下这一刀。

    铛！

    大刀狠狠地劈在长剑上，许逍双手持剑，竟是还感觉双臂一震，有些发麻。

    好大的力气！

    许逍心中一震，知道这钱二虎的修为在自己之上，应该是冲穴九重天的强者，距离通脉境也只是一步之遥。

    没有多想，许逍内力游走，将那股麻痹感驱散，左手卸力，剑身一歪，让刀身滑下，剑锋和刀锋再次摩擦出火花，随后快速转身，顺势又是一剑砍出！

    钱二虎的反应也是极快，身子立刻退后一步，避开许逍剑锋。

    两人一来一往，竟是交手了十多招。

    这十多招都是许逍刚刚学会的衡山剑法。

    经过实战，许逍手中的衡山剑法越发熟练。

    出手间，他的剑法也越发圆融。

    钱二虎则是越打越惊。

    因为他刚开始还能够捕捉到许逍的剑法动向，但渐渐的，许逍的剑法竟是能够带给他一丝压力。

    “这小子还真是不简单，居然能够如此明显地感觉到他的进步。”

    钱二虎心中暗道，当下加大了内力输出。

    横扫千军！

    大刀的速度陡然变快！

    许逍一惊，想要抵挡已经来不及了。

    下一刻，这一刀已经落在了他的头顶上。

    而就在要砍中之时，大刀忽然停住！

    他甚至能够清晰地感觉到这刀锋上的寒气。

    “哈哈哈！痛快！许兄弟，你这衡山剑法居然已经练得有模有样了。真是不简单啊。你之前是不是就学过剑法啊？”

    钱二虎收刀，许逍松了口气。

    “嗯，之前练过一段时间的剑法。”

    许逍并没有说实话，不管这衡山剑法他用的如何，都不能说出自己毫无剑法基础的事实。

    他已经感觉到自己的天赋不弱，在拥有一定实力前，还是藏拙为好。

    “哈哈哈！怪不得。你能够这么快就将衡山基础剑法掌握，之前的剑法造诣也是不低啊。看来我青旗又要多添一员虎将了。”

    钱二虎笑得很开心。

    “虎哥说笑了。刚刚那一刀，若不是你及时收住，我这小命就没了。以后我还要请你多多指教才是。”

    “好说。大家都是兄弟，有什么需要，尽管说。”

    钱二虎是许逍在这青旗认识的第一个人，从目前来看，似乎人还不错。

    “虎哥，见你刚刚施展的刀法，似乎不在这秘籍中，是你自己另外学的吗？”

    许逍问出了心中疑惑。

    “不错。比起剑，我更喜欢刀。所以衡山剑法我是没什么兴趣，只练了衡山派的掌法和拳法。

    我现在用的这刀法是从藏武房里拿的，叫做五虎断魂刀，可不比衡山剑法差。”

    “藏武房是什么地方？”

    许逍好奇道。

    “兄弟你刚来，所以很多事情还不知道。这武功秘籍虽然每一个新人都能得到，但里面的武功并不适合每一个人。为了让大家有更合适的武功修行，所以就有了这藏武房的存在。

    藏武房是我青旗最为重要的地方，里面藏着许多抢来的武功秘籍，只要得到旗主的允许，就可以进去选一门武功修行。

    不过想要得到旗主的允许可不容易。我上次是杀了一个冲穴八重天的衡山派高手，才得到这个资格的。”

    许逍闻言恍然。

    看来这日月神教的制度已经十分完善，连奖励机制都有了。

    这种管理制度下，也难怪日月神教的高手层出不穷，能够以一教之力压制五岳剑派。

    江湖上各门各派都将自家武功藏着掖着，只要是稍微厉害一点的武功，就要多加考察才会传授。

    哪里会像日月神教这般大方。

    不过日月神教这种操作，一般门派还真学不来。

    “时间不早了，要不要一起去吃个晚饭？我们青旗的伙食也是相当不错，顺便带你认识一下其他兄弟。”

    钱二虎发出邀请，同时将大刀插回刀鞘中。

    “也好，我还有很多事情要跟虎哥请教。”

    “行，我回房子拿个东西，待会我们边走边说。”

    “好！”

    钱二虎回房间拿了个包袱就出来了，随后两人朝着饭堂而去。

    对于许逍而言，青旗分坛是个陌生的地方，他有太多的问题需要答案。

    而钱二虎无疑是最为合适的回答人选。

    一路上，两人的话就没有停过。

    许逍也终于知道这日月神教普通弟子的日常应该怎么度过。

    日月神教对弟子的管束并不算严格，甚至可以说是十分宽松。

    只要是没有任务，人都可以自由活动。

    而任务的数量也不会很多，没有大事的时候，差不多三天执行一个任务就可以了。

    这些任务也很简单，就是巡逻，以及向所属势力收取合作费用等。

    可以说，这是一份十分轻松的工作。

    当然，这是在没有发生门派血拼的前提下。

