
徐萌萌也是破罐破摔了，直到她轰轰烈烈的亲了一下陈霆之后，才猛地反应过来自己做了什么。

整个病房，这下子静的连三人的心跳声都能清晰入耳。

徐逸天深吸一口气，猛地回过神，抬起手颤巍巍的指着自家胡作妄为的妹妹，恨铁不成钢道：“你这是在做什么？”

徐萌萌吞了一口口水，连看都不敢看一眼身后的男人，磕磕巴巴的说着：“你不是说刚、刚刚他在亲我吗？既然、既然你、你都看见了，那我就让、让它成为事实。”

徐逸天一巴掌重重的拍在自己的脑门上，“你这是想坐实第三者的称号？”

“我没有。”徐萌萌心虚的低下头，“我只是、只是一时糊涂。”

徐逸天一把拧住小丫头的耳朵，将她强行的提到了床上，“你给我好好的躺着。”

徐萌萌求饶道：“哥，我错了，我真的错了，你别扯我耳朵，快掉了，快掉了。”

徐逸天看了一眼旁边不言不语的男人，长长的吐出一口浊气，道：“陈先生，能方便借一步说话吗？”

陈霆临走前往着病床方向看了看，只见小丫头羞于见人的又一次把自己藏进了被子里。

空旷的走廊上，夜风徐徐。

徐逸天点燃一根烟，烟雾缭绕在两人中间。

“能给我一根烟吗？”陈霆朝着对方伸出右手。

徐逸天迟疑了片刻，还是替他点燃了香烟。

两人就这么面对面却是无话可说的抽完了一根烟。

徐逸天之前还是气势汹汹，等冷静下来之后，他又觉得自己可能是有点小题大做了。

也许两人压根就没有什么事，但在他的推波助澜下，他那个缺根筋的妹妹还真的就当真了？

他这算不算是助攻了？

徐逸天突然想抽自己两耳刮子。

陈霆熄灭了烟头，面色凝重的看向窗外的夜色，“我没有想过欺负你妹妹。”

“陈先生，您不用解释了，可能是我真的误会了。”

陈霆有些不相信他会忽然间转变态度。

徐逸天再道：“像您这样的人，是不可能会喜欢上我家萌萌这种幼稚又普通的女孩子，她在您面前，太渺小了。”

“每个人的存在都有自己的意义，徐先生不用妄自菲薄，徐小姐的未来一定是发光发亮的。”

“不不不，我们徐家在您面前就是小巫见大巫，您一句话下去，有多少人上赶着巴结，倒是我们有点不知好歹了。”

“徐先生这话太言重了，我也不过就是区区凡人，没有你说的那么了不起。”

徐逸天很满意自己的这波彩虹屁，把他吹捧的越高，像他这种优越感的男人肯定就会越发嫌弃自家如砂砾般渺小的妹妹。

他真的是太机智了。

“相反我倒是挺羡慕你们的。”陈霆垂眸，语气中透露着半分无奈，“阖家团圆，热热闹闹。”

徐逸天忙道：“陈先生不也是家庭美满吗？”

陈霆没有回答。

徐逸天觉得自己有可能一不留意马屁拍在了马蹄上。

“时间不早了，我也不过多打扰，先走了。”陈霆形单影只的走在清冷的走廊上，背影在昏黄的灯光下，显得极其的萧瑟和凄凉。

徐逸天摇了摇头，他家萌萌究竟是哪里入了他的眼？他百思不得其解，明明全是缺点的一个人怎么就被全是优点的人瞧上了？

难不成是身处高位久了，喜欢上了冒险？

他光是一想到如果徐萌萌真的嫁给了陈霆，陈家以后那鸡飞狗跳的日子，他就不寒而栗。

……

月上中天，城市渐渐的恢复了安宁。

“叮铃铃……”陈霆是被一连串手机铃声惊醒的。

他单手撑在额头上，有些不耐烦是谁会在大半夜给他电话，但听着那聒噪的铃声，他哗啦一声坐了起来。

手机铃声还在继续。

陈霆面无表情的按下接听，“什么事？”他的声音很冷，仿佛都能通过听筒传达到电话的另一头，让人心惊胆战。

对方小心翼翼道：“请问是陈霆陈先生吗？”

陈霆看了一眼号码，是个陌生电话，一般人是不会有他私人电话的，他道：“我是陈霆。”

“您好，陈先生，我们是120急救中心，刚刚您夫人被紧急送往医院，能麻烦您过来一趟吗？”

“怎么回事？”陈霆这一下子完全的清醒过来了。

“她在羁留室割腕自杀了。”医生回答。

陈霆挂断电话，打开门的瞬间，陈静静就这么无声无息的出现在了他面前。

陈静静眼睛又红又肿，显然是哭过，她满面憔悴的望着眼前高大又安全的男人，曾经那是她的天，现在那是她的地狱。

陈霆眉头轻蹙，“你怎么来了？”

“妈死了。”陈静静不哭反笑，笑得又邪又惊悚。

陈霆愕然，“医生刚刚给我打了电话，还在抢救。”

“妈死了。”陈静静这一声几乎是吼出来的。

陈霆摇头，“她还活着。”

“她已经死了。”陈静静双腿发软，她颤抖着扶着墙，“她在羁留室里就死了，你知道吗？是你害死了她，是你害死了她。”

陈霆不敢置信的站在原地，任凭女儿对她又骂又打。

陈静静声嘶力竭的哭喊着：“你怎么能这么对她？一点希望都不留给她，你为什么要这么对她？”

“我没有想过会是这样。”陈霆声音发紧，一句话说出口，仿佛也是掏空了他的力气，他脚下一软，整个人都往后趔趄着。

陈静静愤怒道：“你别在我面前假惺惺的难受了，她现在死了，你终于可以和那个徐萌萌如愿以偿的在一起了，你满意了？你们都满意了？”

“我去趟医院。”陈霆强忍着镇定，步履蹒跚的往外走。

陈静静挡在他面前，“你现在有什么资格去送妈最后一程，你凭什么去送她？”

“自始至终都是你们在自圆自说，我和徐小姐之间从未有过你们说过的那些苟且之事，你信也好，不信也罢，我不需要和你解释，让开。”陈霆一吼，陈静静几乎是本能的挪开了自己的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337729"  chaptername="第642章">加入书签</a>
</div>
