    

    “眠总。”

    慕容轩卓回过神，一本正经地走上前，神情之间带着认真：“是这样的，我发现了策划部门方面关于唐氏的业务，其中有一个数据不对。”

    “嗯？拿过来我看看。”

    唐眠从办公桌前抬起头，她站起身，绕过办公桌，示意慕容轩卓在沙发坐下，同时，她也落坐在沙发上。

    接过慕容轩卓手中的文件，女人淡然地开始翻看着手头上的资料。

    慕容轩卓有些控制不住地落到女人的身上。

    女人侧身坐在沙发上，双腿并拢，身上的职业套装让她看起来干练又利落，在一瞬之间就想到职场女王！

    她微侧着身体，微卷的发丝垂落在面前，侧脸上精致的妆容，看起来分外迷人，而外面的阳光折射之下，落到她的身上。

    热烈！

    温暖！

    那种美感，让人根本没有办法忽略！

    根本就移不开眼！

    一分钟后，女人淡然地抬头，看着慕容轩卓：“你算出来的数据才是对的，这个业务方面，数据却是有问题！”

    “根据你算的这个，应该是在唐氏集团，有一笔项目进款和支出款项对不上，而后导致后续的问题一直都存在着。”

    女人说得有条不紊，神情之间都带着浓浓的认真！

    慕容轩卓心头却是一片畅然和激荡！

    果然是眠总！

    哪怕只是看了一眼他的数据，完全不需要往回追溯往期的数据，就能够直接得出具体的结论，甚至连原因都非常准确地说了出来！

    厉害了！

    唐眠对上眼睛都在发亮的慕容轩卓，神情一顿，似是有些惊讶，旋即似是想到了什么，继续道：“你能够在短短时间内，发现问题的不对，正不愧是真正有能力的高材生！”

    夸奖来得猝不及防。

    慕容轩卓那张干净明朗的脸上浮上些许的红晕，眼中带着一丝羞涩：“眠总，您过奖了……这些事情都是应该的。”

    唐眠却是摇了摇头：“这个世界上哪里来那么多应该的，你确实有能力，说出来也没有任何的问题。”

    说到这里，唐眠继续道：“这样吧！关于这个项目就交给你了，你呢，做个总监！把这些事情都处理好，有信心吗？”

    ……

    另外一边，盛世集团接待大厅内。

    接待前台在看到从外而进的颀长身影，只感觉男人逆光而来，身上的光芒更是耀眼到极致！清隽的脸上带着的薄冷，让人沉迷不已！

    傅凉渊啊！

    没想到，有一天会在盛世集团的前台，看到傅凉渊的存在！

    是惊喜，但仔细想想，以盛世集团如今的规模，别说是见傅凉渊了，就是最上面的那一位过来，似乎也没什么可奇怪的了。

    前台在心里暗戳戳地花痴着傅凉渊的男色，面上却格外的认真，履行着自己的职责：“请问傅总有没有预约，预约的几点钟？”

    本来打算直接往前走的傅凉渊，被前台拦截下来，脚步一顿，再看向前台时，没有第一时间说话，而是从西服的内侧，拿出一个锦绒小盒子。

    噫？！

    看到这一幕，前台的卡姿兰大眼顿时瞪得更大了！甚至心里隐隐有一种期待和紧张！

    这场面，可是在各种求婚场合上出现过啊！

    难道说……

    傅凉渊清隽的神情变的轻柔，眼中更像是带上了一层薄薄的轻纱：“嘘，我只是要给她一个惊喜，先不要告诉她！”        

