    神兽青鸟彻底显化适应后，将一双灿灿生辉的眼眸射在了涂小安的身上，一股可怕的神兽之气顷刻间弥漫。

    “你居然敢对我滴血认主，我要杀了你！”

    青鸟万万没想到自己好不容易被轮回神树孕育出来，重现与世，可却发现自己被滴血认主了。

    也就是说，它不在是自由之身。

    这如何能让它不怒，而且滴血认主的居然还是一条蛇。

    堂堂上古洪荒的青鸟神兽，将听命一条蛇，简直滑天下之大稽。

    霎时间，半空中的青鸟暴戾的拍着自己的翅膀，霞光沸腾，居然有一片一片青色的羽毛洒落。

    这些青色羽毛一落，顷刻间化为了一柄柄致命的飞剑，数量之多，犹如万箭齐发，瞬间朝着涂小安射去。

    涂小安看到这一幕都懵逼了，这什么情况啊。

    青鸟不是被自己滴血认主了吗，怎么还对自己的主人动手？

    娘的，什么滴血认主啊，那么不靠谱。

    如此一幕，不但是涂小安没想到，连人水两族的高手都诧异不已。

    暗暗猜测，莫非滴血失败了？

    顿时间，不少人幸灾乐祸起来，就算轮回神树的果实接住了，就算也滴血认主了，但毕竟是上古洪荒异兽，桀骜难驯，没那么容易乖乖听话的。

    “给我灵魂压制！”

    涂小安精芒闪烁，妖治的眼睛浑然一眯。

    毕竟滴血认主了，两者之间是有灵魂关联的，已经是他为主，鸟为仆。

    随着灵魂压制一出，只见半空的青鸟猛然颤栗起来，自己的灵魂仿佛被千刀万剐，疼痛难忍。

    倏然，羽毛飞剑的万箭齐发攻势骤然溃散，不复存在。

    “给我意识威压笼罩”

    涂小安还是相信自己的系统，就算滴血认主了，但并不能让这只青鸟完全听话，忠诚。

    只有用系统彻底收服，才能万无一失。

    不容造次。

    趁着青鸟在痛苦之中，灵魂被压制，涂小安意识威压的笼罩可谓水到渠成。

    “给我收！”

    “叮...恭喜宿主成功收服39级神兽青鸟”

    39级？

    既然是上古神兽青鸟，曾经肯定是四阶以上的层次。

    但现在被轮回树孕育而出，都会修为大降。

    就算是黑玄魔王，本体是九天玄重山，一出来，也没有四阶。

    只是被轮回树孕育出来的，是要重新羽化，还是经过修为，就可以回到四阶呢。

    这还是一个未知数。

    系统收服成功后，只见青鸟眼神中充满了绝望。

    愣了半晌之后，摇身一变，又变成了类似麻雀大小的青色小鸟，然后朝着涂小安万念俱灰的飞去。

    “嘻嘻，青鸟，你就认命吧，叫主人！”

    涂小安现在不怕青鸟对自己攻击了，笑嘻嘻的说。

    “主人！”一道清脆的叫声响起，悲痛欲绝。

    旋即青色小鸟落到了涂小安的肩膀上，梳理起了自己的羽毛。

    系统一收服，一丝反抗都不能有。

    呃？？？

    “.......”

    什么情况啊！

    人水两族看的莫名其妙，刚刚分明是青鸟对着蛇皇发出攻击，怎么转眼就叫主人了。

    这就彻底驯服了？

    蛇皇到底用了什么手段啊，太不可思议了。

    青鸟化小，落在蛇皇肩膀上，这已经是非常亲密的主仆关系了。

    “以后主人我就叫你小青吧”

    涂小安伸手摸了摸青鸟的头，心情大好。

    青鸟：“.....”

    能在土一点吗，它可是上古神兽，赫赫有名的祥瑞之兽。

    你管我叫小青？

    然而，涂小安拍板下来，它没的选择。

    就这样，涂小安有了二只神鸟。

    一只仙灵孔雀青枭，一只神兽青鸟。

    涂小安其实早就有再收一只鸟类生物的心，只是他的眼界越来越高，一般的鸟类，岂能入的了他的法眼。

    可这神兽青鸟就不同了。

    本身就是属于神兽级别，而且血统高贵，是正统朝着凤凰进化的。

    涂小安甚至完全不需要为它购买凤凰血脉。

    他这基本上算是白捡一头神鸟，爽歪歪。

    “饿吗，来，吃颗灵果”

    涂小安拿出了一颗葡萄大小的灵果，放到了青鸟的面前，只能培养一下主仆间的感情。

    “哼！”

    青鸟头一转，居然傲娇的看都不看灵果一眼。

    看不上？

    涂小安再次拿出一颗更为灵气浓郁的灵果，递过去。

    可青鸟还是看都不看一眼，更别说吃了。

    不知道是在赌气，还是真的看不上。

    涂小安尴尬了，神话中，青鸟是王母娘娘的座下神兽，莫非你只喝王母的琼浆玉酿不成？

    他手中这颗，可是三等灵果了。

    “查理！”涂小安忽然叫了一声。

    头上顶着一颗大树的查理出现了，也饶有兴致的看着青鸟。

    树跟鸟，在自然界向来是最亲密的关系。

    像鱼和水一样。

    查理还是很喜欢鸟的，当然，除了那只黑鸟之外。

    “查理，新伙伴加入，你不准备表示表示吗”涂小安呵呵的说。

    查理秒懂，变魔术一样的变出一颗璀璨的灵果。

    “哼！”

    青鸟依旧傲娇，比仙灵孔雀青枭难伺候多了。

    涂小安的青枭可是从来不挑食，连米都啄。

    “别那么小气，来颗证道果！”

    他还不相信，这青鸟连证道果还能看不上。

    “主人，证道果需要查理的生命本源啊”

    “赶紧的”

    查理郁闷了，他到一句话说的轻巧，苦的是自己。

    紧接着，查理憋半天，憋的脸通红，憋出了一颗螺旋状的果实出来。

    “小青，这果实你要还看不上，那么主人就拿你没办法了”

    你饿死算了。

    然而，青鸟眼睛一亮，朝着证道果啄去，啄的很高兴。

    涂小安总算松了一口气，还不信搞不定你。

    而查理都想哭了，这什么神鸟啊，必须证道果伺候？

    那它以后的日子没法过了。

    正当涂小安美滋滋的跟青鸟培养感情，忽然，他的面前一米外，骤然出现了一道身影。

    定睛一看，居然是仙人轩辕战。

    此时的轩辕战眼睛死死的盯着涂小安肩膀上的青鸟，语不惊人死不休的说了一句话：“这青鸟自古乃是我昆仑虚的神兽，蛇皇，这鸟不能当你的战宠！”