    “临阵脱逃者，杀无赦！”城墙上督战的军官大声喊道。

    但是无济于事。

    不过，扎克很快就为他们肃清了这些逃跑的士兵。

    黑气直接笼罩了那些逃跑的士兵，他们一声不吭的栽倒在地，接着变成一具又一具亡灵战士重新站起来。

    “我的妈呀，这是什么鬼东西？”王洛身后的大梁士兵惊恐的看着这一幕。

    王洛顺着黑气涌来的方向寻找扎克的踪迹，很快就在远处的一处城墙上找到了他。

    “你们就在这儿，守好这一片区域等后面兄弟们上来，我去找那个怪物。”王洛手提青釭剑，留下一句话，头也不回的往远处冲去。

    扎克看到王洛朝自己这边杀来，身上的黑气猛然逸散开来。

    他身边，方圆十丈的士兵全部被笼罩在内。

    接着，数十架那天王洛见过的黑玉骷髅摇摇晃晃的站了起来。

    “这个家伙，最近的实力有所进步啊。”王洛看着扎克毫不费力的制作出了数十个黑玉骷髅战士，心中默默的想着。

    但是，他也不是毫无进步呀！

    青釭剑上淡蓝色的剑芒毫不费力的砍断了黑玉骷髅手中的武器，然后砍在纯黑色的骨骼上，划出一溜火星。

    王洛眼神一凝，这次遇到的黑玉骷髅比上一次要硬了好多。

    失去了武器的那一架黑玉骷髅，并指成刀，直接朝着王洛刺了过来。

    王洛毫不怀疑自己被这一巴掌扎过来，身上会多五个透明窟窿。

    他闪身一躲，青莲剑法施展开来。

    一阵让人眼花缭乱的剑光闪过，这一架黑玉骷髅呆在了那儿，然后散成了一地碎骨。

    王洛如法炮制，一连消灭了好几具骷髅。

    但是青莲剑法对他的体力消耗极大，没多久，王洛就感到有些难以为继。

    “这家伙，就这一段时间没见，怎么变的这么强？”王洛看着在一群黑玉骷髅簇拥下指挥着其他的亡灵战士的扎克，心里暗暗想到。

    他继续打起精神对付起剩下的黑玉骷髅，而此时，旁边的士兵们死的死逃的逃，他们两个周围已经没有活人了。

    扎克看着朝着自己步步逼近的王洛，兜帽下传来了一阵嘶哑的笑声。，

    “你逃不过我的手掌心的，安心成为我最强大的傀儡吧。”

    “傀尼玛！”王洛骂了一声，高高跳起，一剑朝着扎克刺了过去。

    扎克一动不动，身旁的骷髅卫兵已经迎了上去，用自己的白骨之躯为扎克挡下了这一剑。

    青釭剑和骨头碰在一起，发出了一阵金铁之声，最后还是青釭剑更胜一筹，刺断了那具骷髅的颈椎，把他一分为二，继续朝着扎克刺去。

    扎克终于站不住了，后退两步，旁边的黑玉骷髅朝着王洛扑了上去。

    就在两人大战的时候，另一侧，大梁士兵已经牢牢占据了王洛登上去的那一段城墙，结成圆阵，一边抵抗涌上来的敌人，一边保护后面的兄弟登上城墙。

    “很好，今天很有机会啊。”在远处看着攻城进度的杜逸笑着对旁边的尉迟星说道。

    “杜将军，我亲自带队，咱们全力攻城吧。”

    “我同意！天赐良机，此时不上更待何时！”陈平的声音从两人身后传了过来。

    没人发现陈平的眉宇间多了一丝不易察觉的焦急。

    杜逸点了点头，下达了全力攻城的指令。

    毫无保留的大梁军队，攻城速度瞬间上升了无数个档次。

    除了东门以外的三面城墙同时受到了大梁军队的攻击。

    尉迟星更是亲冒矢石，率领麾下的士兵们冲上了西城墙。

    王渭率领的斥候营得到了陈平的授意，保护着尉迟星一起登上了城墙。

    王洛砍碎了最后一具黑玉骷髅，单手持剑，逼近扎克。

    但是扎克却站在那里没有一点反应。

    “受死吧，我能杀你一次，就能杀你第二次，第三次！”王洛说着，手中的青釭剑高高抬起。

    “愚蠢的家伙，看看你的身后，再看看整个瓦利城吧！”

    王洛一惊，沉浸在战斗中的他根本没时间观察其他地方的局势。

    而这时，眼前的扎克突然整个人化成了一股黑气，那件黑色的袍子软塌塌的落在了地上。

    王洛连忙往四处打量，这一看不要紧，他亡魂大冒。

    “糟了！”

    偌大的瓦利城已经变成了修罗场，王洛甚至看到他身后的地方，尉迟星带着王渭正奋力厮杀，已经快要杀到城墙边缘了。

    地上到处都是阵亡的两军尸体和受伤挣扎嚎叫的士兵。

    而扎克化成的黑气，正盘旋在他们的上空。

    “快撤！这城打不了了！”王洛跑到了尉迟星身边，焦急的对他说道。

    眼看就要破城的尉迟星看傻子一样看了王洛一眼。

    “赶紧消灭这些敌人，去下面控制城门！”他不想理王洛，自顾自的指挥手下继续进攻。

    尉迟星不理王洛，但是他身边负责保护的王渭等斥候队的兄弟，不约而同的停下了手中的动作。

    “怎么了？王洛？”

    “快，快撤！再不撤来不及了！”王洛看着已经慢慢的逸散到整个城墙的死气，大声说道。

    尉迟星这才发现有些不对劲，确实有一股一股奇怪的黑气，落在了阵亡的士兵的尸体上。

    王洛看了一眼尉迟星，顾不得找他的麻烦，兔起鹘落，直接跳下了城墙，往远处的大阵冲去。

    一边跑，他一边对还在往城墙上冲锋的士兵们大声喊道：“不要再去了，攻城取消！”

    一时间，大梁的指挥出现了混乱。

    两个完全不同的命令被下达给了攻城的士兵，让他们不止如何是好。

    王洛用最快的速度冲进了大部队中，直接来到了陈平面前。

    “快，鸣金收兵！这城攻不了了！”

    看着王洛一脸惊惶的样子，陈平第一时间下令鸣金。

    尉迟星手忙脚乱的抵挡着眼前爬起来的骷髅兵的攻击，王渭直接一脚踹出去，把这具骷髅踹成了碎片。

    这时，他们听到了本阵中传来的敲钲的声音。

    “鸣金了，快撤！”王渭大声对尉迟星说道。

    尉迟星愣愣的点了点头，在王渭的保护下往撤离。

    眼前发生的这一幕，已经超出了他的认知范围。

    三面城墙上，所有的尸体都爬了起来，不分敌我，挥刀乱砍。

