    等上了车，李教授严肃的对几个学生道：“我已经看过了患者的治疗记录，此毒绝对不一般，大家不要掉以轻心。还有既然来了，那就沉下心好好学，每一份经验在日后都是有用的！”

    “是。”服用了短期化形丹的卯亦清低头跟随大家一起应道。

    四统在空间内小声道：“清清，那个女人已经搞定了。我给她喂了颗丹药，给她定了一个宾馆，足够她睡很久了。”

    说着，四统顿了顿，有些不好意思道：“因为这事不好找外人办，所以动用了系统的力量，付了点积分。”

    卯亦清面上四平八稳：多少积分？

    四统笑眯眯道：“不多，也就五千积分。”

    “……”这个小黑心商。

    不过无所谓，总归这肉是烂锅里了。今天不花，明天不花，总有一天还是要落到四统手里。

    李教授说完话后便坐在车上闭目养神，他原本对于这次的解毒任务是很有把握的，但看了莫兰星一些教授的方案后，心里突然有些不安。在他看来那些方案都十分不错，可是居然没什么用？

    看来这次的任务十分棘手啊！

    卯亦清则不动声色的看了这行人一眼，如果这些家伙真的能解毒，就不用她费事了。

    先看看吧。

    …………

    情况不容乐观……

    两天了，外星系的教授已经来了两天了，但解毒任务却没有丝毫进展。

    家长们看着自己的孩子每天喝下各种不同的药剂，脸色却越来越差，一个个难受的心都要碎了。他们原以为孩子有救了，可目前看来却完全没用！这下医院里以泪洗面的人越来越多，李教授他们的压力也越来越大。

    “老师，喝点水吧。”

    “黎粒粒”端着一杯茶，喊住了一直埋头做实验的李教授：“老师，您已经出了一身汗了，再不休息休息身体吃不消的。”

    四统在空间内有些幸灾乐祸：“老李头不行啊！每天浪费的星植不少，进展却少的可怜。可怜了，一大把年纪还要受这个罪。”

    卯亦清嘴角抽了抽，显然对于“老李头”这个称呼雷的不轻。

    虽然只有短短几天，可老李头的神色肉眼可见的憔悴了不少，他吐了口气：“怎么会没用呢，这毒怎么这么奇怪？”

    当然奇怪，这可是小毒王的拿手慢性毒，发作慢却十分折磨人，连老毒王都叹服这份毒剂的精妙。

    卯亦清拿起实验桌上的废稿看了看，不得不说这位李教授还是很有真才实学的。如今的药剂配方虽然和四统研制的大不一样，但几味主药却是一模一样的。想必再推算一段时间，倒也能将解毒剂研究个八九不离十。

    可医院里的孩子们已经等不了了。

    黎粒粒点点稿子上的一味药，突然开口道：“老师，把晴风草换成甜梦草是不是会好一点？”

    “换成甜梦草？”李教授沉思着，突然他眼睛一亮：“你说得对，甜梦草确实更好！我这就试试！”

    说着又重新投入到了实验和演算中。

    卯亦清：……水都不喝一口的吗？搞科研的都这么疯狂吗？

    见对方又忙起来，也没有怀疑自己突然的“灵光一闪”，卯亦清悄悄退了出去。

    “粒粒，老师还在忙吗？”一道女声喊住卯亦清。

    卯亦清站定，摇头：“师姐，老师不肯休息。”

