    陈朽决计不知道，此刻他的安危，竟然引动了诸多种族的担忧。

    正是因为神族霸占了眉山，引得了诸多种族的反感，所以此刻众多的修士反而希望神族落败。

    不过想想，也不太可能。

    毕竟神族有六个金仙，而陈朽，也只是一个小小的玄仙而已。

    但是，当陈朽那恐怖无边的大巴掌，和神族金仙的玄武盾撞击在一起的时候，众人才看到，玄武盾上，发出了一声恐怖的撞击声音，随后就见到了玄武盾被陈朽打飞，而神族的金仙，眼神之中满是不可置信之色，站在原地发愣。

    太突然了！

    陈朽刚刚施展出来的恐怖巨力，让他手臂发麻，一个玄仙境的人物，为何会有如此恐怖的实力，比起他这个神族金仙的体质还要恐怖，让他根本无法解释。

    “杀！”

    陈朽的眼神冷酷无比，这一刻他不再留手，即便是比他高出一个大境界的金仙，他也没有丝毫的畏惧，这一刻手中的拳意，已经升腾而起，在虚空之中，立刻凝聚成了一片混沌，带着亘古的气息，仿佛能够包容一切！

    番天拳！

    陈朽一直觉得，这番天拳练到极致的话，一定可以沟通某种神秘的物质，毕竟番天拳的拳意之中带着混沌的意境，随着他对于番天拳的深、入理解，虚空之中的那道混沌真意，也融入到了番天拳之中，这这门拳法通神，带着宇宙初开的浩然大世，不可阻挡。

    “你找死！”

    神族的金仙这一刻眼神之中带有一丝慌乱之色，他感觉到了自己金仙的尊严受到了侮辱，因为还从来没有一个玄仙境的修士敢向他出手。

    但是，眼前这个玄仙境的修士，不但是向他出手了，而且还猛地一塌糊涂，短短时间就将他的玄武盾打飞，而现在的这一拳，更是带着某种恐怖的蕴意，让他感觉到了避无可避。

    神族的金仙这一刻立刻挥出了一拳，和陈朽的番天拳对上。

    “咔嚓！”

    一阵清脆的声音，在这片空间之中响起。

    随后神族金仙的手臂竟然折断，露出了白森森的手骨，看起来极其的残忍。

    败了！

    仅仅一招就落败了，这让所有人都惊掉了下巴！

    一个玄仙境的修士，一招就将这个金仙打败了，如果不是发生在眼前，他们都以为这是一个传言。

    但是，现实就是如此，比起传言还要精彩，陈朽一拳就将神族的金仙打败，而后更是再次挥拳，朝着这个神族金仙的胸口击去！

    “不可！”

    在后方的神族五个金仙，当见到陈朽的动作的时候，大惊。

    他们极力的向前，想要阻止陈朽的动作，但毕竟迟了。

    “噗嗤！”

    陈朽这一刻的拳意，直接击打在了神族的金仙的胸口处，整个手臂贯穿了神族金仙的躯体，将神族金仙的胸口，打出了一个前后透亮的大洞！

    而陈朽此刻手臂用力一搅，能量暴涨，随后就将神族剑仙的躯体，彻底的炸裂，凄惨无比。

    这一刻，这个神族的金仙，被陈朽一拳，彻底的灭杀。

    恐怖的拳意将这个神族的金仙灵魂都完全灭杀，没有任何复活的希望，这一连串的攻击在极短的时间内就结束了，任谁都没有想到解决掉神族的金仙，竟然如此的痛快。

    当搏杀了这个神族的金仙之后，陈朽见到了神族的五个金仙已经急速接近，他立刻转头就跑，没有任何的犹豫。

    这一天，诡异平原再次有了大新闻，当初杀了翼魔族那个狠人，竟然再次招惹了神族金仙，在神族六位金仙的围攻之下，他竟然从容的搏杀了一位神族金仙，而后被神族的五位金仙追杀。

    而他，却只是一个玄仙境四重天的人族修士，一时间整个诡异平原震荡了。

    人族竟然又来了一个天才！

    在无面界之中，有很多的种族，也有很多的天才，但是真正厉害的妖孽，绝对要数人族了。

    这里的人族每出现一个，都是绝代天骄，他们杀戮无边，即便是诸多种族针对人族的天才开始进行一些暗杀的活动，都没有任何的作用，反而是让这些人族的天骄越来越厉害，久而久之，诸多种族也放弃了和人族为敌。

    但，也有一些种族，本身就高傲无比，根本不可能会和人族所妥协，比如说是神族，魔族，亦或者是仙族。

    无面界虽然有一个无冕之王，禹云天，他的战力是所有种族公认的第一人，但是针对禹云天的暗杀，却不在少数。

    每天无面界的杀戮，都在进行着，这里天材地宝众多，为了争夺天才地宝引发的血战数不胜数。

    不过，人族在这里虽然人数比较稀少，但是却占据了绝对领导的地位，每出现一个修士，就会带给诸多种族无尽的杀戮。

    也正因为如此，各个种族或有意或者无意，暗自的联合起来，集体杀戮人类的修士。

    而现在，陈朽就陷入到了这样的一个情况。

    他此刻正在被神族的五个金仙追击，本来就已经很危险了，但是其余的种族高手，不断的聚集，陈朽明显的感觉到了这些种族的高手对于自己的恶意。

    如果不是他的实力已经震慑住了这些高手，恐怕这些高手早就一哄而上了。

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了一丝杀意。

    不过身后的神族金仙追击，让他无瑕顾忌其他，只能是朝着诡异平原的另一端而去。

    他沿着眉山飞行，整整半天的功夫，终于飞到了眉山的尽头，来到了一片峡谷的面前，这一刻陈朽终于停住了脚步，他感觉到了这片峡谷里面的危险。

    身后的五个金仙，很快就出现在了陈朽的面前，嘴角带着一丝的冷意对着陈朽道：“这是风谷，里面蕴含着天风，一旦进入，就会死亡，乖乖的将天晶交出来，和我们一起回去，或许可以饶你一条性命！”

    这一刻，五个金仙的眼神满是杀戮之意，刚刚陈朽一拳杀死了一个神族金仙，让他们愤怒异常，眼下他们终于将陈朽逼迫到了风谷之中。

    在这一片峡谷，是死亡地带，曾经有人进入到了风谷之中，被风谷里面的湛蓝色风暴，吹得形神俱灭，从那以后，这里就成为了一片禁地。

    此刻，他们已经将陈朽逼迫到了绝地！

