
司马离开皇宫后便回到了镇国公府，随后又悄悄地去了趟公主府，特意告知慧凝不用和亲一事。

慧凝听到这好消息，紧蹙了几天的眉头终于舒展开了。

“谢过林大哥了！今后你若是有用得上本宫的地方，尽管说。”慧凝说这话时，眼里满是笑意。

她知道父皇虽然打消了和亲的想法，但她的婚事定然还会被利用上的。

她也只能走一步看一步了。

“自然的。”司马笑笑，大佬不会客气的。

“林大哥回镇国公府时，替本宫问问表哥，他准备何时求娶茹芹。”慧凝的目光移向某个方向，语气平淡。

那个方向正是孙茹芹客居的院子所在。

司马挑挑眉，近几日石瑜琅天天往宫里跑，据说是镇国公被他劝说良久后终于松口，说是只要圣上赐婚就不会有意见。

很明显，镇国公是想要这唯一的独苗将整个镇国公府立起来。

这根独苗苗已经纨绔了多年，他本都想将这镇国公府的未来寄托在石瑜琅未来的儿子身上了。现今既然纨绔·独苗苗·石瑜琅想要成家，那正好能够逼一把，担下镇国公府这一重担。

“许是快了。只要他能说动陛下赐婚，镇国公府那自然不会有问题。”司马怕孙茹芹担心太多，便主动将这消息告知。

慧凝有些诧异，没想到表哥竟然能将镇国公给说服。

“表哥怎么跟我姨父说的？”

“等陛下赐婚后，他便会开始接手府内的大小事务了。他不做纨绔，镇国公自然是高兴的。公主可会觉得少了个玩伴？”司马笑着调侃。

慧凝抬眼看向司马，半开玩笑地问道，“那林大哥要不要替他的位置，陪本宫做纨绔？”

“林某闲人一个，乐意之至。”司马想着接下来除了溜去宫里看看那两个系统外，并没有其他的事，便应了下来。

慧凝失笑，林大哥可真是不客气了。

“那明儿个本宫包了杜家班的场，你来不来？”慧凝也不客气，多个玩伴自然是有意思的，但怕司马尴尬，她又补了句，“茹芹也在。”

杜家班是江湖里有名的戏班子，走哪表演都满场。能够享受包场待遇，司马自然不会拒绝。

说到孙茹芹，司马就想到她的那个空间。

也不知道这孩子的空间激活后会不会用？

如果孙茹芹听到司马的疑惑，肯定会说，不会！

她每天晚上睡着后，意识自动进入空间，看着空间里郁郁葱葱的田地，还有泉水，只以为是在梦境里。

然而，每天晚上她都是在重复着同一个“梦”。

她不得不怀疑，这梦境是不是昭示着什么，难道暗示着她最后是嫁去平常百姓家的？

空间：……

再说那天晚上，在司马这折戟而归的孙茹黛，近期总是派人打听司马的行径，想要制造偶遇机会。

但是，她手下的人回报给她的是，武状元每天都是在镇国公府里呆着，偶尔会进宫去找圣上。

这令她根本就无从下手，再想到始终未得到圣上同意退婚的旨意，孙茹黛日渐沉不住气。

对她而言，唯一的好消息，大概就是贾胤病倒了。

想到前世贾胤纵容宠妾灭妻的行为，她心里就一阵恨意。

若非上辈子经历过，她怎么能相信户部侍郎的公子会是如此恶心的一个人呢？

新婚燕尔时，对她嘘寒问暖、百般呵护，她那时只以为两人会恩爱到白头，万分感谢俩人间的赐婚。

可随着时间渐久，她才看清楚这是个怎样的人！

跟父亲妾室不清不楚，府里有点姿色的丫鬟都被他染指过，出门在外办事还会带回一两个美人回来。

许是圣上的后宫都不及贾府的后院美人多！

她看得多，渐渐麻木，以为他不过是贪欢，每个新人腻歪一阵就会腻了。

可没想到的是，贾父去世，他竟将贾父最年轻的妾室归为己有，收入后院。甚至为了这个姨娘，而任由她害自己小产，甚至将她下堂。理由竟是不出！

最后，她是一口气没喘上来，直接死在了贾胤面前。

或许是她的怨气过大，上天都看不过去，让她重回到未成亲之时，能够有机会改变悲剧上演。

可如今，既然让她重生了一回，为何不让圣上同意退婚呢？

明明她奶奶都进宫请求退婚了！

现今老太君日日都为这事愁得……鬓边的白发都多了不少。

作为老太君最疼爱的孙女，她不是不心疼，但若是不退婚，她宁可出家也不愿意入贾府！

她疲惫地叹了一口气，脑海里却突然记起今日听府里提起的事，说是如今宫里雁贵妃如何得受宠，陛下得到的不少宝物都往雁贵妃府里送去。

雁贵妃出自吏部魏家，他们明恩王府以前也是有点儿交情的。

或许，能够去雁贵妃的娘家魏家走动走动，说不定雁贵妃吹吹耳边风，圣上就同意了退婚呢？

这般想着，她顿时疲惫褪去，激动地站了起来，“今日就下帖，明日上魏府去！”

满心欢喜的孙茹黛立刻就去老太君的屋里请安，顺便将此事跟老太君聊了一番。

爱孙女心切的老太君自然是同意的，连忙就带着她去私库里挑选了一番，都是些稀罕的宝物。

甚至，还主动提出，陪着孙茹黛上魏府。

看在老太君的面子上，魏府是不管怎样都是要进宫走这么一趟的。

几日后，魏家主母入宫见雁贵妃，母女叙旧洽谈半晌。

【宿主，慧凝公主和亲一事，因为武状元糊了。咱们暂时动不了慧凝公主，但咱们可以增强实力，比如这送上门的明恩王府的老太君。】

魏家主母一离开，系统便认真地跟雁贵妃分析道。

“自然的。本宫不就应下了吗？今天夜里圣上会来这，本宫正好跟他提一提。也不知近两天他怎么了，都不怎么来后宫里了。总不会是力不从心了吧？”

雁贵妃慵懒地躺在贵妃椅上，阖眼在意识里对系统抱怨道。

系统时常会跟她说些男性随着年纪增长会逐渐的力不从心，系统商城里还有什么蓝色小药丸可以兑换。

【圣上正值当年。】系统有些汗颜，宿主好像被自己带污了……

虽然宠妃系统污一点很正常，但它还是不太习惯宿主这突然的车速。

大概，它是个双标的系统？

【宿主可以兑换些技能，解锁更多的新姿势。】系统时刻不忘推销商城的产品。

然而，它得到的却只有一个字，穷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67318294"  chaptername="第二百三十四章  筛子世界爆炒系统（14）">加入书签</a>
</div>
