    “如果你们因为平日里的恩怨而在这里计较，那你们未免也太没有心胸了。”公孙惊充斥着些许怒气的目光直射帝北宸。

    “你还不如直接说自己实力不够，需要人保护。”温子然嗤笑一声，“说的道貌岸然，条条是道，一点都不真心。”

    墨云珏等人也是轻笑着摇头，公孙惊现在就是形势所迫，没有别的办法，不过这家伙心气高，硬是编出一些听起来很了不得的理由来。

    公孙惊和古越楠等人都不免有些心虚，谁能想到今年的比试会是这种方式，让他们也觉得非常憋屈。

    这时，帝北宸也收回了目光，淡淡地瞥了他一眼，那锐利的视线却是充满了压迫感。

    “既然你自己说出这种话，希望你能做到。”

    面对帝北宸那迫人的气势，公孙惊不由得心头一慌，只觉得对方宛若看穿了一切。

    “如果你做出有损学院利益的事情，我绝对不会放过你。”

    黝黑的瞳眸闪烁着嗜血的光芒，帝北宸的声音染上了森冷，宛若地狱的寒风拂过，让人无端地打寒颤。

    古越楠等人见状都不由得缩了缩脖子，第一次发觉帝北宸如此可怕……

    公孙惊愣了半晌，这才道：“我自然不会做出这种事情来。”

    然而，帝北宸根本就没有等他的回应，早已经走到百里红妆的身旁，判断起了目前的情况。

    “那家伙就是仗着自己实力强，所以故意这样，你不用理会他。”古越楠安慰道。

    刚才他觉得自己的处境已经非常尴尬了，没想到帝北宸对公孙惊也是一点面子都不给，处境简直比他刚才还要尴尬……

    公孙惊冷冷地睨了他一眼，如果不是因为他，自己的处境也不会变得这么难看……

    “我们现在所在的地方是安全区。”百里红妆在四周简单地打量了一圈，发觉这附近并没有什么妖植的存在。

    根据林校长所言，现在这些妖植正在不断的蔓延出来，繁殖的速度很快，而他们目前所在的区域并没有见到妖植，那就意味着目前所在的就是原本的安全区。

    “妖植应该就在前边的方向。”墨云珏指着前方，“我发现那里的黑暗气息比较浓郁。”

    帝北宸微微点头，对于这一点，他也已经感受到了。

    身为黑暗属性修炼者，在这种环境中的感受最为明显，就连体内的元力都比平日里更加活跃。

    “我们先去前边看看，应该能找到妖植所在。

    我们得先找到所需要驱逐妖植的区域，在驱逐的过程中寻找妖植之主人。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光，“妖植之主一般都藏匿的很深，想将它找出来并非易事，所以只能打量的解决妖植，尽可能的拓宽安全区域的范围，我们的积分也会不断上涨。”

    百里红妆等人纷纷点头，这是他们目前唯一可以确定的事情。

    “那就这么办吧，我们先去前边看看。”

    古越楠皱起了眉头，疑惑地问道：“你们怎么确定妖植就在这个方向？这四周根本就没有任何标识，说不定在相反的反向？”

