    可能是因为怀孕的关系，林萱这几天特别想吃榴莲，臭豆腐之类的东西。

    傅瑾珩根据她的形容，让人在京城四处打听都没有找到林萱口中那种闻起来臭臭的，但吃起来软糯香甜的水果，最后又委托了人去番邦打听。

    不过这个时代的交通，可能等林萱生了，还不一定能传回信来。

    榴莲不容易寻到，但臭豆腐却容易。而且还不用她自己动手做，在外面就能买得到现成的，且味道还不错。

    不过许多官家夫人自持身份，并不吃这等臭烘烘的吃食，所以内城卖臭豆腐的小摊不多。

    傅瑾珩下职之后，专门跑了一趟外城，给林萱带了热乎乎的臭豆腐回来。

    林修文与林慧茹过来的时候，林萱正吃得欢。林慧茹心里鄙夷，贱人就是上不得台面，竟然吃这等下贱的吃食。

    看着傅瑾珩还站在一旁，小心地用手绢给她擦嘴角上不小心沾上的辣椒沫，又生怕她辣到了一般，手忙脚乱地给她递水送水果，她嫉妒得不行，张嘴就道：“姐姐，你这是在吃屎吗？怎么那么臭啊！”

    傅瑾珩刷地一下抬起头来，眼神冷漠地看着她，林慧茹被他冰冷的眼神吓了一跳，不自觉地缩了一下脖子，有些后悔刚才太过冲动了，这个时候，她应该想办法在他面前留个好印象才是。

    她正后悔，就听林修文呵斥她：“慧茹，怎么跟你姐姐说话的呢？”

    林慧茹赶忙假模假样地道歉道：“姐姐，你别生气，我只是觉得这味道太臭了，一时不小心说错了话，你不会因为这点小事生我的气吧！”

    林萱觉得只要稍微多看这个低级绿茶一眼，就多恶心一份，她直接没理她，低头继续吃臭豆腐。

    傅瑾珩亦当两人不存在一般，继续伺候林萱吃东西。

    被人无视，林修文有些尴尬地呵呵笑了两声，自说自话道：“你妹妹就是这样，被她娘给惯坏了，这么大个人，连话也不会说，萱儿，你是当姐姐的，不会跟她一个小孩子计较吧！”

    他虽然是在责备林慧茹，但是其亲疏远近，一看就明白。

    傅瑾珩想着她的小妻子，就是跟着这么一个不疼爱她的爹，还有那个恶毒的后娘一起长大的，心里就一阵发疼。

    对林修文也更为厌恶。

    陶氏对林萱不好，他能理解，毕竟这世上，又有几个后娘能做到，将别人的孩子当成自己亲生孩子疼的？

    可是林修文，作为一个父亲，也这般对她，就太不应该了。还有陶氏在背后做的那些小动作，他不相信他一点都没有察觉。

    如果察觉了，还放任不管，说明林萱这个女儿在他心中，是一点分量都没有。

    他这才抬起头来，脸上没有什么表情地道：“这么晚了，岳丈大人怎么还亲自过来？是打算来给我夫人一个交代的吗？”

    林修文脸上表情讪讪的，同时也有些恼恨傅瑾珩半点面子也不给他。

    他道：“我问过萱儿她娘，她说她并没有给萱儿下绝育药。想来这其中是有什么误会，萱儿，你以前性子冲动，是不是在外得罪了人，被外面人哄着吃坏了肚子？”

    林萱终于吃完最后一块臭豆腐，懒洋洋地放下筷子道：“爹爹的意思是说我在冤枉继母了？”

    林修文道：“不是那个意思，我的意思是说，是不是有什么误会？你继母她这个人是有些糊涂，但是心肠不坏，她不敢做这种事。”

    林萱道：“她做没做过，是不是应该她亲自过来解释说清楚？怎么？她连亲自过来跟我说清楚的勇气都没有吗？找了你过来替她说情？”

    林修文对陶氏此番逃避的行为十分恼恨，但是夫妻一体，这个时候只能帮她扯谎道：“你继母她急病了，躺在床上起不来，不然她一早就过来了。”

    “到底是病了，还是觉得没脸见我？”林萱定定地看着林修文道：“外面那些传言怎么来的？父亲当真不知道？”

    “你什么意思？”林慧茹本来想忍着，在傅瑾珩面前留一个好印象，可看到林萱那副样子，实在忍不住，声音拔高道：“难不成还觉得外面那些传言与我娘有关不成？”

    林萱道：“这世上没有不透风的墙，是你娘做的事，自然都留有痕迹在的。我不过是不想让爹爹太过没脸，所以抓到那些故意散播我谣言的人，才一直没有声张。看来，我应该把人丢到京兆府去。”

    林萱的话，让父女两人的表情都裂开了。

    对于妻子那些小动作，林修文自然不是一点感知也没有的，不过他不想管这些杂事。他想把精力用在官场，想努力往上爬一把试试。

    而且他也觉得这种小事没什么要紧的，但万万没想到林萱居然这般较真，还将散播流言的人给抓起来审问了。

    他心里恼恨死了陶氏，休了她的心思都有了。当然，对于林萱这个，逼迫着他不得不面对这种问题的女儿，他也恼恨的很。

    “这是家事，何必闹到京兆府！”林修文此刻不得不拿出态度来，“萱儿你放心，这事我一定给你一个交代！我一定……休了那个毒妇！”

    “爹……”林慧茹尖叫道：“她胡说，我娘根本没有做那种事，她是诬蔑我娘的！你怎么不弄清楚，就给娘定罪啊！”

    她娘要是被休了，她的名声还能听吗？虽然，她如今的名声也没好到哪里去，可是……

    总是，她娘不能被休。

    她恨恨地看着林萱，“闹得我们一个家都不得安宁，你满意了？你的心怎么就那么恶毒呢？”

    傅瑾珩把林萱护在身手，“林小姐，你家你不得安宁，那是你们母女自己闹的，和我夫人可没有什么关系，还望你慎言。”

    说着，看向林修文道：“林小姐的教养问题，林大人也该管管了，像猴子一样，整天跑到别人家里上窜下跳可不行。”

    说完，毫不给两人留脸面地送客道：“我夫人累了，要休息了。今儿就不留你们二位用晚饭了。”

    林修文见他连一句客套的岳丈大人都不肯叫了，还直接毫不客气地赶他们走，只觉得没脸极了。

