    周嘉看着李虞，心道；老天还是公平的，要不是她们步步紧逼，自己也不会回到故居，遇到鱼儿这块璞玉，看来祖父以前劝自己说，有失必有得，还是有道理的，能遇到鱼儿，就是老天给自己的补偿。

    李虞见周嘉看着自己傻笑，指着前面的路，笑道，“傻笑啥？再不看路，骡子要钻树林里了。”

    周嘉看着身后的那些孩子，咽下了到了嘴边的话，对李虞说道，“走出这片林子，我们在天黑之前，能赶到前面的一个村庄，今晚就在那儿住下。”

    “好。”李虞心里算了一下，自己存在空间里的水，再回头看了一下，后面走得气喘吁吁的将近百十号村民，心道；那些水，对于这么多人来说，也是杯水车薪。

    “乡亲们的水已经用完了，最好能在前面找到水补充一下，那村子里水源充足吗？”

    “我也不知道那里如今水源怎么样，但在这样的情况下，就算有水，人家也不会给我们的。”

    李虞叹了口气，“那倒是啊！总不能强抢吧！”

    周嘉笑道，“好啊！要不我们上山当个山大王，怎么样？”

    李虞白了周嘉一眼，嬉笑道，“去你的！你当山大王，当个压寨相公还差不多。”

    “好，你当山大王，我不就是你的压寨相公了吗！”

    孩子们听着笑道，“哦哦，周先生要当压寨相公喽！”

    暮色暗淡，乡亲们拖着疲惫不堪的身子，咬着牙，艰难前行，一缕残阳，把赶路人的身影拉得长长的，连那人影都显得那么的疲惫不堪。

    车子转过弯，李虞看到了前面的村庄，对大家喊道，“我们今晚就在前面的村庄住下了。”

    陈贵家的嘶吼了一声，“我实在走不动了，”把肩上背篼朝地上一放，就瘫坐在那里，仰着头望着天，眼泪在眼眶里打转。

    李虞车上的小丫头见她瘫坐在地上，焦急的对李虞道，“姐姐，我娘怎么了，我要下去看我娘。”

    李虞忍下心里的酸涩，安慰道，“你娘没事，就是太累了，等会你给她揉揉就没事了。”

    小丫头闷闷不乐地点点头，周嘉停下骡车，李虞把她抱下了车，看着她朝陈贵家的飞奔而去。

    李虞把孩子们抱来放到地上，小豆子指着陈忠对李虞道，“小鱼姐姐，我爹来了。”

    李虞拍拍他道，“好，去找你爹去吧！”

    大家把车卸在路边的一块空地上，陈贵找到李虞，皱着眉头道，“小鱼，我家阿银，还有阿泰、阿春他们三个都受伤了，有啥办法没有啊？”

    “他们伤在哪里了，我这里有金创药，先把他们的伤口包扎好。”

    陈贵比划着，“阿银手臂上被划了一刀，阿泰肩上，阿春在背上，血倒是没流了，天这么热就怕伤口红肿了。”

    李虞从竹筐里，拿出酒还有干净的棉布，交给周嘉，让周嘉给陈银、阿泰，阿春、用酒冲洗过伤口后，撒上金疮药，把伤口包扎起来。

    周嘉听后笑道，“我知道了，你去歇会。”李虞点点头，去帮着卸行李去了，周嘉垂着头，耐心细致地帮几人包扎。

    陈宝珍在一旁偷眼看着俊美的周嘉，听着他低沉温和的话语，心里泛起一圈圈涟漪。

    周伯和何婶他们忙碌了起来，住在路边的村民远远的看着李虞他们，神情里透露着紧张和防备。

    周嘉和村长一起朝那几个村民走去，几个村民见人来了，都退回了篱笆墙后，关上了篱笆门。

    周嘉和村长走到篱笆墙外，朝着一个衣衫破旧，头发花白的老者拱手施礼，道，“老人家，有礼了，我们是来自清山县，清水镇，西山村的村民，因为家乡遭了蝗灾，逃荒来到贵地，我们就在前面那片空地住一晚，明儿一早就走。”

    老者见年长的满身尘土，神色疲惫，年纪轻的也是满身尘土，模样长得倒是俊俏好看。

    老者心下觉得两人不像坏人，拉开篱笆门走出来，苦着脸对两人道，“我们这边也是遭灾了，你们看看，田地里，连一片叶子也没剩下啊！”

    周嘉拿出一串钱，递给老者道，“老人家，一点心意，请您收下，我想向您打听一下，附近哪里有水啊？我们想打点水。”

    老者看看手里的铜钱，又看看村长和周嘉干裂的嘴唇，叹了口气，指着屋后的大山，道，“我屋后有一条小路，你们沿着小路上去，半山上有口水潭，里面还有水，你们可以到那里取水，动静小点，你们记住，村子里的水井你们不要去，会被赶走的。”

    周嘉和村长躬身谢过老者后，回到营地，对李虞道，“村里的老人家说，半山上有一口水潭，里面还有水，要我们动静小一点，我们这就去吧！”

    李虞点点头，欣喜地说道，“好，让大家把能装水的东西都誊出来，交给我们，我们分批上去，把能装水的家什全都装满。”

    大家都行动起来，何婶和周伯把木桶放空后，用绳子绑好，交给了吉祥，如意和招财把水桶都带上了，李虞对如意几个道，“我先带两个上去，我们走一会后，你们再来，大家分散一点。”

    李虞拿起砍刀，背起木桶，拿着水瓢，带着陈耀辉和陈耀祖，走到树林里，朝着老者屋后的小路走去。

    三人到了老者屋后，看见一条羊肠小道，李虞带着两人朝山上走去，小道越来越崎岖不平，走了大半个时辰后，小道两边的树叶也有了丝丝绿意，山风吹过来也带着一丝凉意，李虞心想；应该要到了。

    三人又走了有两刻钟，看见一个山洞，洞口的野草茂盛、青翠欲滴，李虞指着洞里道，“陈大叔，水潭应该在洞里面。”

    三人走近洞口，见里面黑黢黢的，侧耳听见了，水滴答、滴答、滴落进水的声音。

    李虞拿出火折子吹燃后，走进洞里，看见里面有一口像大圆桌那么大的水潭，水潭里的水清澈见底，洞顶不时有水珠滴落。

    李虞把火折子递给陈耀辉道，“大叔，你们赶快装水，我去砍些柴禾来，把洞里照得亮堂一些。”

    “去吧！”陈耀辉应下后，接过火折子，李虞放下木桶，拿着砍刀朝洞外走去，走到洞外，见如意带着两个村民也上山来了，李虞朝他们指了一下山洞，在林子里找了两颗枯树砍断后，又砍了几根木棒，捡了些枯枝落叶抱着，走进洞里。

    如意连忙帮着把枯枝落叶点燃，把火堆烧起来，大家这才看清楚，水潭里的水，都是从洞壁上浸透出来的，陈耀辉已经把木桶装满了，盖上盖子后，笑道，“有学识的人果然不一样，你们看，周先生家的水桶像酒罐一样，还可以封口呢！”

    后来的村民叹道，“果然是啊！早知道我们也去做两个这样的木桶了。”

    如意对李虞道，“李姑娘，您在这等着其他的村民，我把水背下去。”

    李虞指着洞口的木棒对如意道，“下山的路不好走，你用木棒拄着下山。”

    “谢谢李姑娘。”如意蹲下身子，背起木桶，在洞口拿了根木棒拄着，朝着山下走去。

    一直忙到亥时过半，大家把能装水的东西都装满了，吃过饭，安排好值守的人手后，才放心的歇下了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫今天点开推荐，看到了好多猫写农家生活时，支持猫的书友，谢谢你们的捧场支持！

    祝愿我的新老书友，阖家幸福、平安如意！

