    “抱歉，我不参加天骄少杰排行！”

    当王仙将这句话说完之后，所有人都微微一愣。

    “怎么回事，江城王神医竟然不参加天骄少杰榜的排行！”

    “这...真是没想到，以他的实力，为何不参加，王神医的几乎可以肯定能够排到前三四，拿到这个名次，以今年天骄少杰大比的火爆，比赛结束后，至少能够获得七八百块灵石。”

    “现在江湖上押注已经达到了近千亿了，排名前五的至少每人分得五六十，七八十亿，金钱换成灵石也是恐怖的一笔资源呀，他怎么会不参加了？”

    “难道是看到如此多强者，俱战了？这有些不符合王神医的风格呀！”

    周围一众人看到王仙竟然拒绝，脸上露出诧异的神色，有些不明白的纷纷议论。

    站在台上的海龙少岛主也是微微错愕，目光冷冷的盯着王仙：“怎么？难道怂了？这可不符合你王神医的风格！”

    王仙淡淡的笑了笑：“呵呵，不参加还要理由吗，当然也可以随你怎么想！”

    “哈哈，好好，反证我们很快就会有机会比斗一下的，放心吧，很快的！”

    海龙少岛主意味深长的朝着王仙说道，随后目光扫向周围所有人。

    “咔咔咔！”

    突然，在擂台的上面，缓缓地结出一层层冰霜，周围的温度，瞬间骤降。

    一股透入骨髓的寒冷从海龙少岛主身上传来，他手中一动，一把短剑出现在手中。

    短剑如雪，从上面散发着一道道白色的烟雾。

    这并是热气，而是冷气。

    在他的胸口，缓缓地浮现一个冰霜圆盘，圆盘旋转，他的身上变成雪白色。

    “我乃天骄王者，何人不服？”

    冰冷的气息朝着周围充斥而去，一些青年脸色顿时发白。

    “那个和尚，亦或者是你，你们有资格与我一战！”

    海龙少岛主嘴角微微翘起，透露出冰冷的气息。

    “阿弥陀佛，不愧是海蛟岛主的儿子，虎父无犬子！”

    花花和尚盯着海龙少岛主，目光看了看他手中的短剑与胸口的圆盘，眼中闪过一丝忌惮。

    “呵呵。”

    妖异青年盯着海龙少岛主，眼光闪烁，最终缓缓地摇了摇头：“如果你将胸口的冰心圆盘拿下来，你不是我的对手！”

    “哈哈，不敢上来就闭嘴！”

    海龙少主面色冰冷的盯着妖异青年：“废话太多，小心走不出这里！”

    妖异青年眉头皱起，微微冷哼一声：“这次让你第一，我为第二，零煞，你可服！”

    “阿弥陀佛，腐少宫主既然要第二，那贫僧就屈居第三吧！”

    花花和尚微微笑着，手指撵动着勃颈上血红色的佛珠，淡淡的说道。

    “那我就第四吧，有谁不服？”

    天骄少杰榜前三名尘埃落地，暗门双面圣子中的一人，淡淡的看向周围，手中，一把飞刀跳动。

    “我第五，可有人不服？”

    萧然踏前一步，目光扫向所有人。

    “海龙少岛主散发出来的气势太恐怖了，竟然连花花和尚和妖异青年都承认不是对手，天骄王者当之无愧！”

    “那妖异青年明显和花花和尚认识，他们两人排名第二第三绝对没有任何问题。”

    “暗门双面圣子中的老大一手飞到之术太恐怖了，第四实至名归！”

    “萧族萧然年纪虽然小，但拥有天地异火、先天灵器，战斗力也第五应该也没有人有意见！”

    众人看到他们一个个站出来所要拿下名次，纷纷开口分析议论。

    “我第六，何人不服？”

    不久前天骄排行第二的青年沉着脸站出来，扫视周围所有人。

    “我第七，何人不服？”

    “我第八，何人不服？”

    “我第九，何人不服？”

    一声声冷哼之声传来，后来，一名名先天级别的天之骄子身形一动，来到擂台上面。

    一直到第十八，十八名先天级别的天骄之子，他们散发着恐怖的威势。

    “可有人不服？”

    海龙少岛主目光看向周围的先天天骄，脸上傲人之色，再次大声喝道：“我为天骄王者，可有人不服？”

    一股王者的气势从他身上散发而来。

    其余一众先天天骄沉着脸，微微昂起头。

    不管怎么说，他们在今年妖孽辈出的天骄少杰榜中占据一席之地，也代表着他们的实力。

    “好，既然没有人的话！”

    海龙少岛主微微眯起眼睛，目光看向王仙的方向，眼中闪烁着杀气。

    在擂台上，还有五名先天级别的天骄看向王仙的方向。

    天骄少杰排名结束，他们知道，是时候该动手了。

    台下的位置，一些宗门世家有些蠢蠢欲动。

    他们也看出海龙少岛主接受到来自于圣医门的任务，但这并代表着奖励就属于他的。

    谁能够斩杀江城王神医，谁获得报酬才会越多。

    “天骄少杰排名已经结束，准备吧，哼，这个江城王神医当真是狂妄无比，敢当场击杀圣医门的人，现在圣医门拿出如此恐怖的报酬，等会相信不少宗门强者会动手，圣级势力恐怕也不会例外！”

    台下，一些收到信息的家族、宗门目光闪烁。

    天骄少杰排名后的重头戏，要开始了。

    而此时此刻，在江湖网上，所有人看着天骄少杰排名。

    “草，江城王神医怎么没有动手，我他妈还压了他五百万！”

    “海龙少岛主称王，其身上的短剑与那个圆盘应该都是先天灵器，恐怖无比，唯一失望的是江城王神医竟然不参加！”

    “这个江城王神医是不是看这次天骄少杰榜厉害人物太多，所以才不出手，怕丢人！”

    “他现在恐怕是在考虑如何处理自己的后事，敢杀圣医门的当代最杰出弟子，他死定了！”

    “妈的垃圾，这个江城王神医敢杀圣医门的人，怎么不参加比赛，我他妈白白压了一千万，直接打水漂了！”

    “天骄少杰榜结束了，虽然后来没再打起来，不过这一届的比赛也够爽的！”

    “刚才没人对名次有意见应该是因为他们心中已经有了一些大概，所以最后才没有打起来，唯一令人失望的是江城王神医，最后竟然当一个缩头乌龟！”

    江湖网上议论着，对于王仙没有出手，一个个诧异之下也非常愤怒。

    尤其是那些早早押注王仙的人，更是直接出口谩骂。

    到了最后的关头当缩头乌龟，那你还去华山干什么？干脆缩在家里就是。

    还不知死活的杀了圣医门的人？

    一些人在谩骂着，然而还有一些家族的人看着视频等待着，等待着天骄少杰榜的结束，等待着王神医的死亡。

    “今天我要看着他横尸当场！”

    圣医门众人目光冰冷的盯着视频。

    “我们不服！”

    然而，就在他们刚要动手的时候，一声冷喝传来！

