    见六指黑侠不急着跟自己说正事，古寻自然也不着急，一边抿着酒，一边透过前方的大窗口看向下面的舞台。

    不管怎么说，既然是比较难得的表演，那自然要仔细欣赏一番。

    此时大厅中仍旧时不时有人进入，不过渐渐稀少了，厅中也响起了预热气氛的弦音乐曲，只是舞台该出现的人还没有现身。

    古寻晃悠着手里的酒杯，好奇的向六指黑侠问道，“刚才一路过来，这地方可以说是人满为患了，区区一支舞，有这么大的魅力？”

    黑袍下传来轻笑声，六指黑侠声音罕见的失去了往日的沉稳，转而松快了几分，回答道：

    “雪女姑娘的舞，确实值得一观。”

    说完了肯定的话语，六指黑侠接着又补充道，“不过，这里绝大多数人，为的倒也不是真的观舞，一些是单纯的附庸风雅，还有一些嘛……呵呵……”

    “所以，还是为了人来的？”古寻咧嘴一笑，扭脸看着六指黑侠的兜帽，明知故问道，“既然如此，这雪女姑娘能够独善其身，出泥不染，想必背后也是有靠山的。”

    “这是自然。”六指黑侠兜帽下永远漆黑明亮的眼眸望着下方气氛渐渐热闹起来的舞台大厅，颔首回道，“这种销金窟，收益之巨大，惹人眼红，怎么可能离开权力的支持呢？”

    “妃雪阁背后的支持者正是燕国的太子，燕丹殿下，也正是有他的庇护，雪女姑娘这些年才能免于沦落为那些觊觎她的权贵的玩物。”

    六指黑侠说起燕丹的时候，语气很是平静，如同提及了一个不熟但知道的陌生人，让人丝毫听不出这人和他有关系，而且还是师徒这样的亲密关系。

    古寻也只当自己什么都不知道，乐呵呵的回了一句，“那就可以理解了，有燕太子丹的庇护，蓟城之中确实没人能强迫她了。”

    城中唯一在权势能压过燕丹的，只有他的亲爹燕王喜，但是作为一个当爹的，他不可能公然去抢自己儿子名下的女人，就算二人没有那方面的关系也不合适，区区一个女人，还不至于让燕王喜不要脸面。

    还有雁春君倒是也能和燕丹争一争，但是他是燕丹的叔父，一样不合适，就算他舍得出去自己那张脸，燕丹也可以合情合理的拒绝他，闹到燕王喜那也是燕丹占理。

    剩下的……那都是土鸡瓦狗，一边玩去就好了，没资格触太子的霉头。

    谈话间，飞雪玉花台周遭的帷幕帘幔已经缓缓垂下，一道曼妙如仙的身影自半空悄然飘落其中，而随着这道身影出现，原本响彻在大厅中的丝竹弦乐已尽数熄声，取而代之的是一阵悠扬悦耳的琴音。

    古寻精心听了一阵琴音，不由轻声赞叹道，“这个琴师，可比刚才那些乱七八糟的玩意强多了。”

    六指黑侠眼神一晃，看向古寻，“古先生也精通音律？”

    古寻一拍腰间挂着的二胡，悠然一笑，“你以为这是个摆设吗？”

    焰灵姬也跟着点头附和。

    雪女的舞是否冠绝天下她不知道，但是古寻的胡琴，却是她听过最优美的声音……唯一的缺憾就是曲调总是偏向悲凉的风格，不太合她胃口。

    六指黑侠对此微微颔首，没有再说什么，他只知道古寻似乎精通音杀之术，但是是否真的懂音律之道，又浸淫几分，那就不清楚了。

    顺便一说，他是认识胡琴的，第一次见古寻的时候还颇为稀奇，没想到中原地区会有人玩这个玩意，不过因为可能涉及到对方的武功，他就没多嘴问。

    这时候，八角白玉状的飞雪玉花台上，浅蓝色的谪仙人影缓缓飘落，围绕于其周遭的帷幕帘幔也尽数收起，妃雪阁的头牌舞姬——雪女，也就此露出了其庐山真面目。

    其人一头显眼刺目的雪白长发，翩翩飞舞，及至一手可握的裸露腰间，画着灰蓝色的眼影，眼角缀有数颗闪亮的宝石，身穿浅蓝露腰缀雪花舞裙，头上戴着一套银质镶蓝水晶头饰，以及同材质的眼饰、水晶耳坠、颈间挂着银质镶红宝石项链，身上戴着银臂钏、银手镯、银腿饰、银脚环等一身的银质饰物，玉足踩着一双蓝色水晶舞屐。

    有冰肌玉骨之神，倾国倾城之貌，气质冷冽如泉，身段妖艳如魔，眼眸秋波微转却不含春情，仪态婀娜多姿却不显露骨，单凭这份身段容貌，却已然当得起六指黑侠所说的独傲群芳，冠绝天下了。

    古寻饶是脑子里有对她的印象，乍一看到真人面容，还是不免惊艳，眼神晃了一瞬间。

    抛开主观因素，单从容貌来看，古寻觉得，雪女的颜值几乎是他见过的美人里最高的，只有焰灵姬能和她媲美，不过漂亮到她们这种程度的美人，拼的早就不只是颜值了，还得加上其他附加因素。

    六指黑侠瞥了瞥古寻的神色，不由叹道，“知好色则慕少艾，先生这个年纪，面对美色能够如此淡然，真是难得。”

    古寻好整以暇的看着伴着琴音翩翩起舞的雪女，随口回道，“看的多了，自然就没那么稀奇了。”

    任谁脸前永远晃着焰灵姬这样的绝色美人，也不至于见着个美女就失神，乃至失态。

    六指黑侠也将注意力转到了翩然舞动的雪女身上，继续闲聊问道，“先生觉得这雪女姑娘的舞技如何？”

    “呃……”古寻摸着下巴，沉吟了一下。

    说实话，看着下面那个宛如惊鸿游龙般舞动的身影，古寻得承认很好看，但是要说舞技……

    “很好看，但是她的舞……就那样吧。”

    “嗯？”六指黑侠颇有些惊异，眼神夹杂着笑意看向古寻。

    古寻对他耸了耸肩，“我又不懂跳舞，反正在我看来，这种事，只要是个美女跳它就是优美的，哪怕只是原地转圈圈那也会引得旁人驻足痴迷。”

    “相比之下，我更愿意在我擅长的领域发表看法——嗯，这琴师弹的越发入境了。”

    焰灵姬这时候凑到古寻脸前，笑颜如花的问道，“掌柜的，你说是她跳的好看，还是我跳的好看？”

