    “你诸事小心，不要逞强，我尽快回来。”顾惊羡也不知道染白要做什么，他也不能拦着，将烤红薯翻了个面：“……别看了，还要再等会才能吃。”

    “干嘛烤这么久。”染白表情有些不乐意，冷冷的。

    顾惊羡觉得她在含沙射影。

    “先尝一口？”他笑着问。

    染白点点头。

    烤完的红薯很烫，顾惊羡吹了吹，小心翼翼的喂了染白一口。

    狼崽早已习惯被投喂，表情特别自然的咬住一大口，烫的她嗷呜一声，但还没有吐，硬生生咽了下去。

    “……”顾惊羡不知道该不该笑。

    她啧了一声，面无表情的喂给顾惊羡。

    顾惊羡顺着她吃掉。

    红薯冒着丝丝缕缕的热气升腾在空气中，日光浅薄温柔，风不刺骨，庭院中静谧而宁和。

    在狩猎前几天，染白一共出去了两次，顾惊羡来的时候都没找到她，她也不是光明正大出去的，避开了所有人的注意，应该是要办私事，顾惊羡没有多问，只是在狩猎离开前打点好一切，给染白准备好吃食，这种感觉让他有种自己在养小孩的错觉。

    狩猎至少几天的时间，明明不算长，但感觉还是格外怪异，把染白一个人放在这顾惊羡怎么也不放心。

    他们上次分开……

    还是他离开东崚的那年。

    后来帝王暴怒，占有欲格外病态，再没分开过，哪怕是一天都没有，顾惊羡本身性子很淡，没什么所求，也受得了染白窒息的爱，换做旁人还真不一定能在那样的环境下好好过下去。

    只是因为喜欢这个人，其他也没什么了。

    哪怕是重生一世，也是在刚来的时候就碰了面。

    如今乍然要分开，顾惊羡竟有些古怪的难以适从，总觉得少了点什么，寡淡又无趣。

    习惯还真是可怕，他大概是被染白这些年来养出依赖性了。

    狩猎场在京郊之外，天子队伍隆重，不少世家贵女统统前往，还有这几日平定叛乱进京的西南王及其侧王，这对孪生姊妹在战场上立了大功，女皇可谓是好一番佳赏，她们的感情看起来不错，一路来几乎没离身。

    等队伍到达狩猎场的时候已经是黄昏十分，入夜不易狩猎，护卫们在狩猎场外搭建了营帐已供休息。

    上一世的这个时候，顾惊羡没有刻意拖延时间，再加上与东崚谈话不佳，早已回了西濬，不曾来过狩猎场，也不知发生过什么，这也是他和西南王第一次碰面。

    入了夜，暮色低垂糅杂了昏沉暗色，那高空仿佛被一张密密麻麻的暗网笼罩下来，白日里辽阔干净的狩猎场此刻如同一滴墨悄无声息的混入了清水中，逐渐变得浑浊起来。

    顾惊羡没有困意，骤然分开，思绪全是那个人，之前染白一直在身边，即使重回到这一年也没多少慌乱，如今染白不在，他想不通这世上怎会有如此通鬼神之事。

    他重回到这一年。

    那上一世的一切，还有属于东崚帝王的染白……

    不远处的营帐便是西南王，一个二十多岁的年轻女人从营帐中走出来，在边疆风吹日晒多了，模样有些粗犷，她脸色微微难看，随后就看到了顾惊羡，片刻后，笑了笑。

    那是西南王的妹妹。

    听说她们感情很好，也不尽然。

    少年将军礼节性的颔首。

    没有交谈，顾惊羡在外吹了会夜风，能感到侵袭而来的寒意，那双腿也没有任何不适。

    半晌，他低叹一声，往营帐回去。

    刚刚步入营帐，顾惊羡就发现了什么不对劲的地方，空气中萦绕着淡到不易察觉的冷香，原本应空无一人的营帐中，赫然坐着一个人！

    “顾将军。”应是远在京城的小狼崽，此刻慵懒懒的躺在他的床榻上，抱着被子，眉目妖冶稚嫩，看到顾惊羡后，勾了勾嫣红漂亮的唇，邪异十足：“我等你好久了。”

    “你怎么来这——”顾惊羡当时脸色就是一变，他快步走过去，沉着眸色看着眼前的人，心底又惊又喜。

    京城距离狩猎场如此之远，她打的什么主意跟过来。

    但好像又无需意外，毕竟这个人的性子什么事都能做的出来。

    “怕你跑了。”染白撑着下巴，在昏暗烛火下，那双桃花眸暗沉漂亮，她似笑非笑的说，严肃中带了几分戏谑的玩味。

    “你这么看着，我还能跑？”顾惊羡单手被染白扣住，拽到旁边，不过一天的时间没见，小狼崽子黏人的程度愈演愈烈，连说话的时候也要从后面抱着顾惊羡，那样的姿势像是圈住了自己的所有物。

    “所以更要看牢一点。”她眯起眸，漫不经心，顿了顿后，染白慵懒低嗤了声，语调有些嘲弄的不屑，又意味深长：“我的感觉告诉我，不看仔细点，顾将军真的会跑。”

    说话的时候，她盯着少年侧脸。

    这张脸给她的感觉格外熟悉，这个人也是。

    总好似在哪见过。

    可她确定这一年是她第一次见到顾惊羡。

    但随着每一次的接触，微妙又古怪的熟悉感越来越重，随之而来的是抓不住的失重感。

    是一闭上眼，这个人就走了的空茫。

    顾惊羡心底一颤，逐字逐句的回答她：“不会。”

    再也不会了。

    她要留住的东西，没人能抢得走，染白不信别人，但信她自己，小狼崽对顾惊羡的回答挺满意的，不置可否，圈住少年的腰，指尖有一下没一下的摩挲着顾惊羡颈侧的咬痕，当时咬的很狠，但是这些天过去也没有留疤，反倒是消的差不多了，她心底微微有些遗憾，一边问顾惊羡一边抓住他的左手：“手腕上是不是也看不见了？”

    “都消了。”顾惊羡低嗯了声，任由染白撩起他衣袖，露出那截手腕上，冷白肤色上还有道浅浅的痕迹，不仔细看的话看不真切。

    染白盯着看了一会儿，长睫遮住眼，她没说话，但顾惊羡能察觉到她不太开心，问她怎么了。

    小孩收敛了眼底沉郁的暗色，眼角眉梢有几分终年不化的病戾，她舔了一下小尖牙，还记得当时一口咬上去的触感，嗓子有些哑了：“……没事。”

