    “云水宫使者到——”

    又是高声唱和，慕千羽一口苹果没吃完又愣了，这又是谁？

    之前的大商帝朝她还有那么一点点的交集，但是这云水宫她根本就没听过。自然也不可能送去请帖。

    祭天台下的人们听到这个名字也不知道应不应该麻木了，云水宫，天下第一风水大宗，是仅次于三大势力的上仙门。

    堂堂帝朝也就只有和上仙门平起平坐的份儿，而云水宗作为风水宗门比其他宗门地位还更高一些，毕竟风水师个个都是妖孽。

    相传二百年前有一皇朝皇帝得罪了一个风水宗门，那风水宗只出了十二名风水师便覆灭了整个皇朝，一夜之间几十个州城人、畜以十二种各异的方式死去，就连草木也全部凋零。

    因为手段过于残忍，三大势力出手肃清才将那风水宗铲平。

    而如今的云水宗影响力远超从前那风水宗门，虽然少问世事，但仍然是被人尊敬和畏惧的存在。

    慕千羽连这种人脉都有？

    众人向着祭祀宫门看去，半晌一白衣少女款款而来，身披的青纱被风吹起层层涟漪，面上仍旧罩着清纱，只看得见一双清冷的水眸。

    虽然是少女，但气场卓绝，令人心生向往，又不敢多瞧一眼。

    大玄有人认了出来，是南宫芷，前任大玄国师之女，但人们并不知道南宫芷竟然是云水宫的弟子。

    “季伯伯。”南宫芷对着季林微微欠身。

    五国皇帝神情呆滞又麻木，他们已经不知道应该如何做何想法了。

    算上云水宫这位，前面四位就没有一个是他们惹得起的，他们甚至生出了一种想法，自己等人本来就是应该坐在这些位置的。

    此刻他们身心俱疲，大有认命的姿态……

    果然南宫芷坐在了第四个席位。

    慕千羽眼睛亮亮的，之前还惦记着她呢，没想到她也惦记着自己，等祭天结束之后要好好叙叙旧才是。

    季林于是又命内侍加了一把椅子在最后，但没有对五个皇帝说什么。

    但他不说不代表五人不会想，他们看看多出的两把临时加的椅子，总觉得事情并没有到此为止。

    为什么来一个人就加一个椅子呢？难道来的这两位不在最初的名单之中吗？

    他们心里忽然就有了不太好的预感。

    “长盛商会使者到——”

    人们再次麻了，继天下第一势力、天下第一帝朝、天下第一风水宗门之后又来了一个天下第一商会。

    这到底是大周建朝还是

    长盛商会听起来只是个经商的势力，但却是当今天下最有钱，并且掌握市面上绝大部分修炼资源的势力。

    可以说长盛商会便是东洲最大的资本，他们的能够动用的钱财人脉力量极为恐怖，只要他们愿意动手，那么一个皇朝顷刻之内便会陷入经济和资源的困境，而这正是一个皇朝的命脉所在啊。

    之前大玄经济危机带来的后果还历历在目，在场五个皇帝哪个想起来不心惊肉跳。这时候，谁敢得罪这第一大商会啊。

    一身白衣的洛无弦缩地成寸，两步便走到了人们面前，白色的身影也从虚幻变得清晰起来。

    他长身玉立，肌肤接近透明，似是有光华一般，当真是仙人之姿。

    他神情温润，眼角总似带着笑，手持一柄折扇，看着很像是性情柔和之人，可也不知怎地，人们只是看着他便会生出无限的距离感来。

    仿佛这该是九天之上的人物，让人甚至不敢产生半分亵渎不敬的心思，

    他平静的眼波在位置上一扫，一瞬间五个皇帝身子就好像安了弹簧一般站了起来，不用任何人说，齐齐地便向后了挪了一个座位，将第五个位置空了出来。

    季林也被洛无弦的惊艳到了，他之前怎么也想不到一个经商的会是这般的人物，调整了一下心绪才上前道：“洛公子，坐这里您看可以吗？”

    “自然，多谢。”洛无弦温和的开口，就好像人们之前觉得他不好相处是错觉。

    大周众臣看到五个皇帝的怂样有些已经没忍住笑出声了，之前是谁信誓旦旦地说不挪位置了？

    五位皇帝和他们带来的人也是很想找个地缝钻进去，他们似乎都忘了自己起初就是抱团来砸场子的，想让大周建朝之日出丑。

    此刻那些心思烟消云散，只想着这祭天仪式什么时候结束，他们想回家。

    外面太危险了，还是家里安全啊。

    坐在最后的大行皇帝瞟了一眼自己身旁加的椅子，心里想着要不要挪过去呢？

    季林加这最后一个的时候没说话，他也拿不准主意，于是悄悄和其他四位皇帝传音商量。

    五个皇帝开始都拿不准主意，但大夏皇帝盘算了一番，道：“不必动，季林并未说最后一人为何人，而且朕盘算了一下，天下势力到的也差不多了，再有强大势力的可能性很小。”

    “对，我们若是现在就自行退位就说明被吓破了胆，传出去岂不是要被天下人耻笑。”大魏皇帝也说。

    大行皇帝心中鄙夷，难道你没有被吓破胆子吗？刚刚长盛商会来人的时候你跳得不是比谁都快？

    寝宫中休息的慕千羽站了起来，活动了一下手脚，唤来侍女替她更衣，祭天的时间已经快到了，是时候走出去了。

    就在这时，水晶之中再次传来高声唱和。

    “玄兽圣王到——”

    在场的绝大多数人都被这一声吓到了，玄兽圣王帝胤，那是百年前实力就接近成圣的存在，后来因挑衅天道被三大势力封印地下。

    听说前两年封印破损圣王出世，三大势力到处搜寻无果，天下人可是恐慌了一阵子。

    这怎么还现身了？

    特别是那五个皇帝，他们现在真是想哭的心思都有了，他们算到了人族势力可能没有了，然后就来一个兽族，还是个天大的妖孽！

    当年帝胤纵横天下的时候，他们都还没出生呢。这是降维打击啊！

    不带这么欺负人的，这不讲道理啊！

