    第489章升学考结束（五更求各种支持

    夏桓听明白了姐姐这话的意思。

    二年级的试卷他如果考得好，就可以跳级，考不好那就得按部就班的打基础。

    小家伙抿着唇，用力点头：“我会的。”

    “好了，回去歇着吧。”

    安抚好弟弟，夏佺暗暗松了口气，看向丁庆安,“今天别复习了，好好放松下。”

    “都听小佺的。”

    丁庆安满口答应着，“反正这些日子，咱们也把该学的知识都学到了。”

    不得不说，自从跟着夏佺学习之后，少年的思路也被打开了，眼界也打开了。

    虽然开始时间并不长，但在夏佺的教导下……

    无论是数学还是语文亦或是别的科目，他都学得非常快而扎实。

    ……

    这时期的升学考试很简单，上午考语文、政z两门，下午考数学。

    一天就完成了。

    考试结束，夏佺和丁庆安刚从祥龙中学校门出来，就见宁德君小两口带着夏桓等在这里。

    “怎样？今年的考题难吗？”

    见他俩出来，宁德君和夏桓急切的跑过来，关切的问，“能上初中不？”

    “问题不大。”

    夏佺谦虚的笑道，“德君姐，多谢你们帮忙照看小桓。”

    “客气啥？”

    宁德君笑道，“对了，你们在考场有看到宏宇吗？他也参加了升学考试的。”

    两人相视一眼，动作一致的摇头：“没看到诶，宏宇哥哥应该在另外的考场吧。”

    许宏州笑着走过来：“累坏了吧，来，吃个冰糕。”

    “谢谢许老师（许哥哥）。”

    夏佺、丁庆安和夏桓三人异口同声，“德君姐也吃。”

    夏佺接过冰棍，撕开包装递向宁德君：“你吃了我再吃。”

    “你这孩子……”

    宁德君笑道，“我现在不能吃太凉的东西,你们自己吃吧。”

    说话的同时她温柔的抚过小腹。

    夏佺一看近动作，瞬间明白是怎么回事。

    却坚持道：“没事，就吃一口，不影响小弟弟和德君姐健康的。”

    “这孩子，咋啥都说啊。”

    宁德君被她说得不好意思，抬手装作要打，“小姑娘家家的……”

    “嘻嘻，这是喜事，干嘛不能说啊。”

    夏佺嘻嘻笑着，又把冰棍往前递了递，“来嘛，就吃一口，没事的。”

    “要不德君你吃上一口？”

    许宏州见此，温和的笑道，“妈说过，少吃点没事的。”

    “许哥哥你也吃。”

    夏桓举起自己手上的邀请道，“你不吃,我们也不好意思吃了。”

    “哈哈哈……行，那我也吃一口。”

    许宏州也不跟孩子客气，低头小小咬下一口,催促道，“快吃吧，化掉就可惜了。”

    丁庆安拿着自己的一根讪讪道：“就我是个吃独食的？”

    “吃吧，没事的。”

    许宏州小两口和蔼的笑道，“本来就是给你们买的。”

    “那有跟宏宇哥哥买吗？”

    “有呢，在这。”

    许宏州笑着扬扬手中一个搪瓷缸，“怕化得快，我拿这东西装着的。”

    “哥，君姐，你们怎么来了？”

    这时神龙中学门口传来一道熟悉的声音，“呀，小佺、小桓，还有丁庆安同学，你们怎么也在这？”

    “小佺和庆安也参加了今年的升学考。”

    宁德君笑道，“说不定，下学期，你们几个就是同班同学了呢？”

    “啊……”

    (本章完)

