    第138章高考作文题

    “妈咪，东西给你。”唐糖喘着气，将一个文具包递过去，“里面有你的身份证，准考证，签字笔、替换笔芯、橡皮擦、2B铅笔和尺子，全都是齐全的。”

    唐婉茹手在发抖，忙打开她的粉色文具盒。

    里面是她的身份证、准考证！真正的证件！

    “怎、怎么会？”唐婉茹难以理解，贺沉也不禁微微皱眉。

    唐糖擦擦额头的汗，露出乖巧可爱的笑容：“妈咪，永远不要放弃希望，哪怕只有一丝丝的希望都不要放弃。时间不多，你先进去考试，等你考完所有科目，我再给你解释。”

    在最难受的时候，唐糖给了她所有的希望。

    唐婉茹眼角噙着泪，弯腰啪叽亲了一口唐糖的小胖脸，飞也似地回到考场。

    这次，证件齐全的她，顺利地通过了安检。

    上午9点钟，高考铃声叮铃铃在全国各地的考场准时响起来。

    唐婉茹心态已经完全放平了，不去想那些复杂的事情，她现在只有一个目标，好好考试，让这一年来的努力在高考开花结果。

    教室里，安安静静地只剩下考生们的答题写作声，窸窸窣窣。窗外阳光温和不刺眼，绿树婆娑剪碎了六月阳光，风微微簌簌，窗内是一群群年轻的考生在为未来奋斗。

    唐婉茹下笔如有神，一直写到作文大题。

    今年高考语文题的作文是：

    【阳光在这田野中出现，等待雾气散去后的宣-泄...《希望的田野》这首歌，带给无数人希望和力量。

    请以“希望”为话题，写一篇记叙文。

    要求：不得抄袭，思想健康，内容充实，语言流畅，书写清晰。（不少于800字）】

    唐婉茹看着这作文题目，又想起考场门口唐糖的话——“妈咪，永远不要放弃希望，哪怕只有一丝丝的希望都不要放弃”。

    唐婉茹忍俊不禁，这孩子，原来是在给我透题呢...

    想到唐糖，唐婉茹眼里泛起晶莹的眼泪。唐糖是她的希望，唐糖给了她希望和未来，唐婉茹扬起嘴角拿起笔，开始写作...

    “莎士比亚说，黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。满怀希望，才能度过漫漫黑夜...”

    笔落在答题纸上，沙沙作响。

    城市的夏天，美好而充满希望。

    ......

    京都某高级餐厅。

    唐雅心情很好，点了一份精致美味的日式牛排，优雅品尝。

    她的手机已经关机，只等着回去看笑话。今天贺沉的车上，唐雅偷偷调换了唐婉茹的文具包，将假的证件放进去。还把家里的户口本扔了，让唐婉茹无法用户口本办临时身份证。

    “姐姐，你可别怪我，实在是我不想看到你过好日子。”唐雅优雅地切牛排，喃喃自语。

    看唐婉茹吃瘪，唐雅就开心。

    她不怕唐婉茹兴师问罪，唐婉茹这蠢笨的性格，和周淑兰如出一辙。只要唐雅装作不知情，再掉两颗眼泪，肯定能糊弄过去。

    唐雅打开那个掉包的粉色文具袋，里面有唐婉茹的身份证和准考证。

    唐雅取出身份证，打量身份证上的证件照：“真可惜，真的身份证在我手上呢——嗯？不对？”

    她忽然注意到，这身份证有点不对劲...

    似乎更薄，更新。

    唐婉茹的身份证她见过，旧旧破破的，上面还有点划痕。可她手上的身份证，很新。

    “怎么回事？”唐雅将文具袋放进包里，再也没心情吃饭了。

    她得回去问问王姨，说不定王姨知道情况。

    唐雅收拾包包离开餐厅，准备开车回去问问。结果她刚进了昏暗的地下车库，脑袋忽然被蒙上臭烘烘的麻袋，养尊处优的唐雅哪里遭遇过这种情况，当即吓坏了，尖叫不断：“你们是谁！放开我！！”

    ?  ?唐糖：好气哦，咱们还是打她一顿比较好。

    ?      傅景安：举双手双脚同意。

    ?      唐雅：...

    ?  

    ????  

    (本章完)

