    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
意大利队在两球落后的情况下绝地反扑动力非常强劲！

    
并且似乎找到了打中国队的好办法。

    
比起高手过招的形势波谲云诡，打中国队这样极限防反的对手，用最原始的手段看来是最为有效的！

    
比赛第38分钟时，赞布罗塔助攻到前场与佩佩撞墙配合后冲杀到了底线附近，33岁的老将送出了一脚精准的传中球！

    
虽然亚昆塔在禁区右肋地带起跳后未能碰到足球，但是却带走了李伟峰，并且让赵旭?在身边盯防。

    
吉拉迪诺摆脱徐?龙的防守冲到了禁区中路起跳后甩头攻门！

    
眼看足球朝着球门中路飞去，宋振宇原地起跳伸手碰了一下足球，令足球高出了横梁飞出底线！

    
“吉拉迪诺门前头球攻门！宋振宇单手将球托高出了横梁之上！中国队逃过一劫！这是意大利队开场以来最好的机会，最有威胁的攻门！”

    
“意大利队的调整很迅速，里皮的调整不知道是无奈的选择还是有意为之，意大利队现在的打法反而很像英格兰传统的打法，尽可能地从两翼发起攻势，然后依靠双中锋在门前制造威胁！”

    
中国队这边防守压力骤然增加！

    
邵佳逸也回到了己方半场防守关键区域进行防守。

    
意大利队遏制住了中国队的反击，至少目前来看是如此。

    
比赛第40分钟，当郑志在中场向前传球找肖恩，却被马尔基西奥断球之后，意大利队迅速发起快攻。

    
马尔基西奥将球传给了蒙托利沃，后者领球后趟球加速变向摆脱郑志的反抢，紧跟着将球斜传边路交给了佩佩，后者直接边路45度起脚传中。

    
这一次足球在禁区左肋地带被徐?龙头球解围出来。

    
孙吉海正要头球接力将球顶出去，德罗西从旁起跳力压他头球摆渡！

    
足球又来到了左路克里希托的脚下，他快速地向前推进，在佯装45度传中勾引张林鹏上来逼抢之后，克里希托突然趟球加速下底，在底线前再将球横扫禁区内！

    
吉拉迪诺虽然错过了禁区左肋的前点，但是亚昆塔在门前中路跟进抢先将球射向了中国队的球门！

    
幸亏这球距离门将很近，宋振宇向外走了一步后张开身体去封堵对方的射门角度，亚昆塔的门前抢点包抄射门被宋振宇用小腿挡了出去！

    
足球飞去了禁区前偏左地带，德罗西在这里又控制住了足球落点，里皮把德罗西位置向前推的作用就是利用他强大的对抗能力在禁区外围取得更强的控制权！

    
这一招着实让中国队感到头疼不已。

    
孙吉海连消带打对德罗西进行纠缠，可是正值巅峰期的德罗西却拉球转身后将球横敲给了后插上的蒙托利沃。

    
蒙托利沃不做调整，抢在赵旭?封堵之前一脚远射轰出！

    
当足球越过了中国队球门横梁上方之后，看台上的中国球迷情不自禁舒了口气。

    
“蒙托利沃远射打飞！中国队最近一段时间被意大利压得有些喘不过气来！意大利在两球落后的处境下爆发出了强大的战斗力！

    
银狐里皮的调整恰到好处！”

    
“这个时候考验中国队的意志了，我们如果能够守住上半场两球领先的优势，那么我们下半场绝对有机会赢下这场比赛！

    
殷铁生在场边也露出了忧虑的表情，形势对中国队很不妙啊！”

    
中国队大脚开出的门球在前场被基耶利尼头球顶去了边路。

    
克里希托再次发起快攻，刚过半场便将球大范围转移送去了右路。

    
佩佩回撤接应中抢在邵佳逸之前将球短传给了斜后方的马尔基西奥，后者送出一脚斜传，赞布罗塔快速插上，在领球后强势向前推进，孙翔与赵旭?虽然联手对他进行干扰，但是赞布罗塔还是在禁区外顺利地送出了一脚传中球。

    
足球吊向了禁区中路地带，亚昆塔与李伟峰在纠缠对抗中两人的起跳互相干扰都没能碰到足球，当足球在禁区内落地之后再弹起之后，徐?龙却冒顶了！

    
这让在他身旁的吉拉迪诺停球后直接起脚射门！

    
幸好收回禁区内的张林鹏挡在了吉拉迪诺的面前，足球弹飞去禁区外偏右地带。

    
赵旭?回到禁区前将球控制住，紧跟着送出一脚斜传球。

    
足球滚去了前场偏左地带，邵佳逸在快速前插中看到马尔基西奥来边路协防，他强行趟球一步上前后发现马尔基西奥速度不减地继续追击，邵佳逸感觉自己可能摆脱不掉对方，于是提前将球横敲中路地带。

    
肖恩主动跑去接应时，卡纳瓦罗直接上抢封堵他前进的线路，肖恩立即拉球变向！

    
PullBackV！

    
就在肖恩转向要趟球继续向前推进攻势时，基耶利尼已经来到了他的面前，肖恩此时再想要再控球变向已经来不及了。

    
基耶利尼下脚将球破坏出去。

    
足球滚到了回撤的蒙托利沃脚下。

    
蒙托利沃停球转身后向前快速推进，刚过半场，不等郑志近身，蒙托利沃便立即将球斜传去了左路。

    
在此之前被郑志骚扰得头疼不已，蒙托利沃也做出了变化，早出球，不粘球，绝不跟对方纠缠！

    
克里希托在左路趟球顺势向前快速推进，孙吉海果断地协防边路去对他进行狙击，克里希托却提前将球传中！

    
足球飞向了禁区右肋地带。

    
亚昆塔在冲向足球落点时起跳后发现他无法碰到足球，但是他的起跳把冯晓霆和李伟峰都给晃了！

    
足球落地之后再弹起飞去了边路。

    
佩佩在刚停球之后打算趟球内切杀入禁区内，结果孙翔伸脚拦截将球破坏出去！

    
眼看足球还在中国队后场边路地带，赵旭?立即冲去要控球，却意想不到赞布罗塔抢先一步趟球从他眼前飞奔而过！

    
赞布罗塔沿着边路快速趟球下底，有佩佩掩护，赞布罗塔在底线前才将球传中！

    
此时李伟峰和冯晓霆都在盯防亚昆塔，而徐?龙却在后点盯防着吉拉迪诺，中国队自己都没有意识到门前中路地带出现了不小的防守破绽！

    
前插的德罗西杀到中国队门前十码处，足球落下时恰好在他前方，起跳后向前冲顶无人干扰！

    
足球直飞球门中路偏左上角位置！

    
宋振宇起跳封堵慢了一步，距离太近，反应时间确实非常短！

    
足球干脆利落地飞入了中国队的球门内！

    
德罗西进球后立即冲入球门内将球抱在怀中然后朝中场跑去！

    
现在意大利阵中能够算得上在巅峰状态黄金年龄的球星，也只有德罗西一人了！

    
意大利众将备受鼓舞，纷纷快速回到己方半场，而中国队众将则满面严肃，领先优势被缩小了，他们想要守到上半场比赛结束的想法还是没能实现！

    
里皮在场边拍拍手对球队进行了鼓励，虽然意大利扳回一球，可是对于场上一些球员的表现，他还是无法满意，若是意大利能够奇迹般的在上半场扳平比分，那么里皮中场休息时会考虑不换人，但如果就目前的比分结束，那么里皮肯定还是要换人调整！

    
“德罗西头球攻破了中国队的球门！来自赞布罗塔的助攻！

    
眼看上半场比赛就要结束，中国队球门却失守了，我们的领先优势变成了一个球。

    
现在的形势又让我们感到了紧张，目前来说也没有什么可调整的，安心度过上半场最后2分钟吧。”

    
“意大利在丢掉第二个球后里皮果断调整收到了效果。

    
我们必须承认一点是，开场之前，意大利对中国队的了解并不多，十分陌生，他们无法预料到中国队会有怎样的表现。

    
如果只说中国队会打防守反击，这也太肤浅了，具体怎么打，威胁在哪里，防守实力如何，如果中国队顶不住意大利队的狂攻，那么也就没有后面什么事情了。

    
在丢掉两球之后，里皮发现了意大利的问题，也摸清了中国队的战术打法，所以他的临场调整应该说是世界级的水平，盛名之下无虚士，世界杯冠军教头给我们上了一课！

    
那么面对这样的情况，中国队也应该积极地做出调整变化，我记得上一场张路张指导说过中国队目前的处境，在世界杯这个大舞台上的实力层次与地位决定了我们很难在战术大方向上有更多的选择。

    
我们将始终贯彻防守反击战术，但是具体怎么打，如我之前所说，防守反击是一个战术，却并不是笼统一成不变的，我们应该在细节上有所变化，现在我们的防守反击就出现了很难再制造威胁的情况发生，我想殷铁生应该会有两手准备，如果没有的话，那么中国队这场比赛可能就悬了！

    
别看我们现在领先意大利一个球，但意大利就现在用两翼冲击的战术可以随时再扳平比分，甚至完成逆转！”

    
中国队是否要调整都不是殷铁生现在会考虑的。

    
上半场比赛时间所剩无几，中国队肯定不会现在去调整，眼下最重要的任务是守住领先优势，最起码带着2:1的比分走进更衣室中！

