    星空兽庞大无比，挤满了眼前的宇宙苍穹，那漆黑的如同钢铁浇灌一般的身体看起来强横无比，两肢着地，不，应该是站立在虚空中，如同一只巨大无比的黑猩猩，那咚咚咚的声音，正是此兽踏在星空中，所出的声音，震破苍穹，碎裂虚空。

    陈莹虽然是老星空，经过的星空探索不知道多少次，情况都遇到过，甚至他的父亲当年就是被星空巨兽咬断了双腿，至今任凭机械族的高科技都无法接愈，可见星空兽的可怕。

    不过陈莹也从来没有遇到过如此巨大的星空兽，连她的声间都变了，可想而知，这星空兽的恐怖。

    “天哪这种怪物到底是如何形成的，怎么会这么大”

    小凌瞪大惊恐的眼睛望着这踏空而来的星空兽，不敢相信的喃喃自语，小脸都有些白，众女都是花容色变，只感觉心脏都要停止跳动了，如此恐怖的巨兽，是她们生平所见。

    “想不到在这星空中，遇到这样的东西，这难道是在天绝我洛天的前路么？”

    洛天神色凝重，望着这恐怖无边的星空兽，心中自语。

    极品机甲战舰极快的后退，全力要摆脱这星空兽的追杀，巨大的机甲在这星空兽的面前，如同玩具一般。

    “不过，这星空兽盯上了我们！我们逃不掉了，”

    陈莹的脸色白，只见那巨大的星空兽如同一颗小行星般的头颅望了过来，那一双幽深如同黑洞一般的眼睛让人心里毛，似乎可以看透人的内心。

    “小小的人类，想不到在这里遇到人类，好，不错，你们逃不掉的，”

    这星空兽出仰天一声大吼，把机甲震的剧烈颤抖，竟然出了神识传音，清晰的传入到了众人的识海中。

    “所有的火力对准他，开火，杀掉他！”洛天沉声喝道。

    “没有用的，这个星空兽实力太强横了，那一身的血肉甚至比起混沌地罗晶都可怕，机甲火力能量对它造不成任何的效果！”陈莹有些恐慌的说道。

    “不管如何试试吧，不然的话，我们还能如何！”

    冰女冷冷的说道，望着那比机甲的度还要快的星空兽，已经追了上来，很明显的对她们抱着敌意，再不反击，就来不及了。

    “我来对付它！”

    沙千雪深吸了一口气，调查极品机甲战舰艇，把火力口，对准了这星空兽，其实根本不用怎么对准，这个大家伙太庞大了，只要大体方向不错，就能击中目标。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖”

    激射的能量光柱，分为红，紫，蓝三种，而蓝色的光柱火力最为可怕，不过三种火力被沙千雪不要命的全部射了出去。

    “呯呯呯”

    只不过让众人傻眼的是，这强大的火力，足可以击爆机甲战舰，打在这星空兽的身上，却像是能量烟花一般，爆射出刺目的光点，竟然连这星空兽的皮肤都轰不破。

    “乖乖，这到底怎么形成的？”黑猛不由的张大了嘴巴，望着这星空巨兽，失声叫道。

    “它诞生于星空，靠星空的垃圾为生，陨石，风暴，星辰之力等，一只小型的星空兽，就足以把一架机甲给吞噬，而且此兽所咬过的伤口，含有空间之力，无法愈合。

    最重要的是，这星空兽有一个特点，对女人极感兴趣，它们会把女人作为一个育生的载体，孕育他们下一代。

    我们机械族的一个先祖，当时曾有一个疯狂的想法，那就是捕捉星空兽，用女人来作它的饲料，大量的繁殖，准备作为战力使用，可是结果却是失败了，不但损失了大量的女人，而且所育出来的星空兽，根本无法训练，祸害一方，族内的人，费了极大的力量，才把这些星空兽给消灭掉，从此再也没有敢这样做，那个先祖也被星空兽所吞噬！”

    陈莹解释道。

    “吼”

    这时，星空兽追上了机甲，扬起那如同一条黑色的天河一般的粗的手臂，对着机甲就狠狠的拍了下来，任何人都能看出，此兽那空洞的如同黑洞的一般的眼神中的不屑。

    “机甲防御！”朵朵大喝，催动了机甲防御，顿时整个机甲能量弧度光芒大现。

    “呯”

    星空兽那黑色天河般的手臂，狠狠的砸在了机甲上，能量弧度光芒竟然瞬间暗淡，极品机甲战舰如同断线的风筝一般，在空中连翻了几个跟头，深深的塌陷进一大片。

    “洛天，这样下去我们都要死，我们冲出机甲吧，分头辙退，希望这样可以保住一些人的命，不然的话，后果不堪设想，”

    陈莹想出了一个不是办法的办法。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你们不是我的女人，就是我的朋友和兄弟，我不想让你们任何人出事，是我主张进行星际旅行的，自当由我来做这件事，我出去会会他，陈莹，你负责机甲，不要再往前走了，回去吧，回到机械族，”

    “不，要死一起死，要生一起死，大哥哥，这次说什么也不能让你再冒险了，这个星空兽太恐怖了，比那个风家的高手要厉害的多，你打不过它的，”

    小凌一把抓住洛天大声叫道。

    “不错，你不能出去，陈莹刚才不是说了么？这个星空兽对女人感兴趣，我自认为我还可以吧，我来引来它，你们撤离！”落英上前道。

    “还是我来吧，我黑猛是孤家寡人一个，能认识洛兄，今生死而无憾，就让我来尽些微薄之力吧，弄不好，这个星空兽不但不会吃我，还会认我为主呢，嘿，”黑猛拔下后背的黄金锏，咧嘴笑道，战意盈然。

    “我去”

    “我还是我去”

    众人各不相让，都愿意牺牲自己，给他人争取生路。

    这就是兄弟，这就是女人，关键时候，没有一个人退缩。

    “大家不要胡闹，我去还有一丝生存的机会，你们去那是有死无生，准备好机甲战衣，准备随时辙离，”

    最后洛天严肃的说道，开启了后舱，冲了过去。

    “大哥哥”

    “洛兄”

    众女惊呼。

    而此刻，星空兽那如同黑色天河一般的手臂再次的挥了下来，似乎要砸碎空，压碎万古。

    “天地印！”

    洛天大喝，黑飞舞，瞬间打出了十九道天地印之万古青天，对着星空兽那恐怖的手臂拍了过去。

    “轰轰轰”

    天地印威力强大无比，只不过却只不过是稍稍阻挡一下此兽那下落的度。

    “混账东西！”

    洛天怒喝，面对这巨大无比的星空兽，星空之下的他，简直如同蚂蚁一般的渺小。

    “苍穹决之天地牢笼！”

    洛天再次的大喝，瞬间打出了足可以困住真灵后期境界高手的天地牢笼，只见苍穹如同一张天网一般，罩向了那巨大的星空兽。

    “吼”

    那密密麻麻的天地牢笼能量，把星空兽束缚，只不过却是一声大吼，给生生的绷断了。

    “噗”

    洛天仰天喷出一口鲜血，这星空兽的吼声，只震他的心神，在那一瞬间，洛天只感觉天玄地转，神识如同被人用重锤狠狠的砸在上面一般，气血翻滚。

    这只不过是此兽的一声大吼而已，竟然就把自已给震伤，可见此兽的恐怖。

    “呯”

    一声巨大的沉闷的声音传来，机甲再次的被这个星空兽击砸下来，被砸的生生的凹陷了下来，机甲再也不受控制，在星空中，不停的翻滚，洛天的两大战技，竟然无法阻挡这星空兽，还是让它击向了机甲。

    机甲翻滚，众人转头转向。

    “快，驱动机甲，离开这里，不要让洛天的努力白费！”陈莹稳住身形，大声喝道。

    “你敢，陈莹你敢离开，我杀了你！”

    冰女冷漠的眼神望了过来，眼中竟然出现浓浓的杀机。

    “冰女，你到底是什么意思？难道你想让洛天白死么？”陈莹不甘示弱，愤怒的盯着冰女喝道。

    “你们离开吧，我要去陪大哥哥，”朵朵此刻摇头苦涩道。瞬间就冲了出去。

    “不错，我们死也要死在一起，陈莹看来你还是无法走入我们的心里，你的心里有自私的想法，”天妃冷冷的哼道，五彩霞衣闪动，破开了那已经被星空兽给击毁的一处缝隙，冲了出去。

    “不是，我没有自私，我只是不想让他的努力白费，走也会带他走的，”陈莹似乎受到了极大的侮辱，愤怒的说道。

    “离开吧，这机甲是保不住了，我们只有和洛兄一起战斗，才能有一线生机，不然的话，这浩瀚的星域就是我们的葬身之地，”

    沙千雪看了一眼陈莹，带着落英也冲了出去。

    “你还不走？想死在这里么？”最后冰女看向黑猛。

    “咳，不，不是，我是男人，我要殿后，你们快离开，”黑猛嘴角抽了一下，大声说道，冰女不由的撇撇嘴，哼了一声，再也不管陈莹，直接冲了出去。

    “走吧，星空兽再来一下，机甲就损毁了，不要让洛兄为了你一人，而独自和星空兽抗衡，”黑猛看向陈莹真心的劝道。

    “你少废话，我的事还不需要你来说，”陈莹瞪向黑猛喝道，黑猛不由的摇了摇头，身形一晃也冲了出去。