    

    第7章来世再见

    “行，你把钱给我吧。”

    听到杨建光如此顺利的答应了下来，几个牌桌上的村民都愣住了。

    一个住杨建光家不远处的村民有些看不下去了，“后生，这钱跟你爸商量……”

    只是他话还没有说完，大象目光冰冷的扫了过来，顿时让出声的男人不敢再说下去。

    杨建光将众人的表现尽收眼底，微微一笑，反而主动走上前来。“木生伯，放心吧，我心里有数的。”

    “小兔崽子，还以为你骨头多硬呢？”听见杨建光松口，大象笑声更是猖狂。

    “别说你大象伯伯不照顾你，借两千块，二十天之后只要你还两千二！”

    一边说着，大象拿出两千块钱，抽出两张后，剩下的丢在了杨建光面前。

    杨建光皱着眉头看着这沓钞票，最后还是默默叹息着揣到了兜里。

    他知道大象的套路，大象借钱都是砍头息，借两千，还不起就逼着别人借一万，借更多来还他的钱。

    利滚利滚息之下，杨村已经无数个家庭因为大象过得苦不堪言了。

    这笔钱，他正好需要。

    想要赚钱，必须有本金。

    他这几天已经隐约有个计划，准备南下批发一些东西去卖。

    可是他只是一个17岁的学生，想都不用想父母会放心给钱他，所以这第一笔钱，就显得格外重要了。

    将借条写好，杨建光没有多说什么，揣着钱头都不回的走了。

    看着杨建光一句话不说走了，大象等人却丝毫不担心，反而笑得越发得意。

    周围几个牌友更是直接长叹了一口气，

    大志家这儿子，真是太蠢了，大象几句话就吓到了。

    这大象的钱，是这么好拿的吗？

    一穷二白的杨建光家，拿什么还大象的钱？

    真是造孽啊。

    一旁，大象嘴角微微上扬，心情相当不错的收起了借条。

    他原以为今天让大志这条鱼溜走了，想不到竟然误打误撞逮到了他儿子这条大鱼。

    大志真是生了个好孩子啊！

    至于到时候拿着借条去要钱，大志家不认账？

    不存在的！

    农村就看这个，只要拿着借条上门，没有那个敢不给钱的。

    两千已经成功借出去了，就等着大赚一笔了。

    想到这里，大象向后一招手，背后的小弟忙快步上前。

    “给我放出话去，到时候要账的时候，村子里谁都不准借钱给大志家！”

    “我倒要看看，到时候大志看到他那宝贝儿子的借条时，会不会气得撞墙，哭着求我放过他孩子哈哈哈……”

    ……

    杨建光揣着九百块钱从祠堂没出去几步，路上却被杨忠拦了下来。

    看着眼前急切的杨忠，杨建光自然知道这家伙为啥找上门来。

    四下打量了一眼，确定没有人之后，杨忠这才心急如焚的问道。“大志家娃，你怎么知道我把那个卖了的事？”

    杨建光笑而不语。

    我怎么知道，自然是你因为贪被抓走时，你认罪亲口承认的！

    好家伙，一个二十年的村主任，家里竟然囤着几百万现金。

    甚至因为时间太久，钱都发霉发烂了。

    不过这事杨建光也懒得告诉杨忠，就让他回家瞎猜去吧。

    如果因此杨忠急得晚上翻来覆去睡不着觉，杨建光可没有丝毫的愧疚，反而要用力鼓掌说声活该！

    杨建光不说话，急得杨忠就像热锅上的蚂蚁，走个不停。

    “快说啊！”一怒之下，杨忠更是直接上前攥住了杨建光的背心，咆哮着“你再不说，我他码弄死你信不信！”

    “主任，你这么急，万一让别人看到多不好。”杨建光顺手扯过杨忠的新西装擦了把脸，咧嘴笑得灿烂。

    “你……”

    杨忠微微一怔，胸膛不断起伏，最终还是恨恨的叹了一口气，松开了抓住杨建光的手，咬着牙说道。

    “你说，要什么好处你才肯忘了这件事，多少钱？”

    “边防证，”杨建光不假思索的说道。

    “你要这玩意干嘛？”

    杨忠愣住了，边防证这东西一般人可听都没听过，就连他也是跟镇上一位领导喝酒时顺手提到的，杨建光怎么会要这东西。

    “边防证……”杨忠猛得抬起了头，“你要去鹏城？”

    自从93年国家在鹏城建立经济特区，为了保证特区的改革不冲击内地，缓和内地对改革试验的不理解，从经济上安排建立特区与非特区分界线。

    特区管理线东起大鹏湾畔的背仔角，西至珠江口边的南头安乐村，全长90.2公里，分别在南头、沙湾、布吉、白芒、盐田、背仔角6个公路口上设立特区检查站，由边防公安和海关进行管理，没有边防证进不去。

    杨建光要这东西，只有一个解释，他想去鹏城。

    听到杨忠的疑问，杨建光咧嘴一笑，既然杨忠知道这东西就好办了。

    “放心，只要主任能够给我办好这边防证，关于主任的事我保证忘得一干二净。”

    知道杨建光不管自己要钱，杨忠表情反而缓和了几分。

    边防证虽然少见，要去村里、镇上盖章审核，但如果杨建光仅仅要这个，杨忠倒是好办。

    见杨忠还在迟疑，杨建光忙趁热打铁的继续说道。

    “放心吧，杨主任，我保证说到做到。”

    “再说我揭发这件事，对我家也没啥好处嘛。”

    犹豫了一会，杨忠这才黑着脸装出一副很为难的样子答应了下来。“行，今天是27，三天之后30号，你过来村委会拿。”

    “不过你记住，揭发我卖山，我顶多把钱退给大家，可我还是个主任……”

    见杨忠答应了，杨建光脸上控制不住的一喜。

    没有点关系，想要搞到边防证，简直难上加难。

    至于杨忠的威胁，只当他在放屁。

    听着杨忠的威胁声，突然间，杨建光脸色变了。

    紧接着他猛得上前，攥住了杨忠的衣角。“等等，你说今天多少号？”

    “7月28啊，怎么了？”杨忠先是一愣，很快勃然大怒，“你小子疯了，敢抓我的衣服！”

    只是杨忠愤怒的咆哮声，丝毫没有听进杨建光的耳中。

    因为7月28这个日子，对杨建光来说非常不同寻常！

    上辈子就在这一天，母亲陈芳，喝农药自杀了。

    虽然最后陈芳被隔壁大婶发现，及时送医院洗胃救了下来，但也因此落下了严重的病根，身体垮了。

    回忆着后来，母亲经常痛苦的蜷缩成了一团的样子，杨建光的内心就跟心揪一般的剧疼无比。

    几乎是没有多想，杨建光丢下杨忠，拔腿就往家里狂奔起来。

    什么边防证，什么村主任，根本没法跟自己受尽折磨的母亲相比！

    ……

    杨建光家。

    握着手中的敌百虫，瘫坐在地上的陈芳眼中一阵黯然。

    自从嫁到杨家，她陪着杨大志吃了十几年的苦，如果不是有个乖巧的儿子，她早就跟杨大志分开了。

    自己被人堵在门口骂、欺负，自己选中的男人却跑到了赌桌上，她这个当妻子的，做的是多么失败？

    自己那乖巧的孩子，却为了自己，不得不拎着菜刀要砍人，走上这么极端的道路。

    老天爷啊，我陈芳上辈子究竟是造了什么孽啊，为什么要这么对待我！

    我苦一点就算了，为什么要让我儿子也受这种苦难。

    想到这里，陈芳已经泪流满面。

    “儿子，妈对不起你啊。”

    “要怪，就怪你没有生到一个好人家。妈撑不住，先走了。”

    陈芳喃喃着，泪水大滴大滴的砸落在地。

    她为了这个家，努力了这么久，真是太累太累了。

    就这样吧，喝了这瓶药，就能好好休息了。

    脑海中的念头一出戏，陈芳颤抖的拧开了敌百虫的瓶盖，痛苦万分的看着破旧房子一眼。

    “儿子，来世再见了。”

    接着陈芳毫不犹豫的举起农药，对着嘴巴灌去！

    ……

