    

    事实证明，给人温柔印象的任一旦强势起来是很给人一种反差的冲击感的。

    兔子急了还会咬人。

    不要说面对面的孙雨了，就连直播间的观众都察觉到了。

    ——所以李薇真的是孙雨的老师么？

    ——果然还是专业的人看得准，我家小糊镜真的就是一首很适合失恋听的歌，歌曲含义也是让大家不要沉浸在过去，和柔软没有半分钱关系好么？

    ——孙雨只是想捧林可柔吧，听说她有意向和誉可签约。

    ——大家都懂的，不过李薇是不是可以稍微说得委婉一点啊，我看孙雨的脸都变了。

    ——李薇导师之前还不够温柔么，不都是被逼成这样的，看花絮连上课的时候都没几个练习生在场，看着都心寒。

    ——李薇一直都推季含笑当C位的，现在看来她这么说不是没道理，如果换成季含笑效果会更好吧。

    ——所以季含笑换组也是黑幕么？

    孙雨看着屏幕上的弹幕脸都要绿了，她一开始就是掐准了李薇不争不抢的性子才敢在镜头面前这么放肆，但谁知道李薇现在居然变得咄咄逼人。

    这种转变连她都有些反应不过来。

    可李薇一上来就已经把自己摆到了孙雨老师的位置，当着镜头孙雨自然不敢反驳自己老师的话。

    只能忍着。

    台上的表演已经快要结束。

    结尾的动作有些难度，需要几个人一起配合完成。

    林可柔就站在最中间，她已经累得有些喘，面色也不大好看，妆花了，动作有些焦急地往中间赶。

    正好胡月就在她的面前，本该擦肩而过的两个人却因为胡月的脚步一偏直接撞在了一起。

    后台一片震惊，倒吸凉气。

    节目组也是狠，面对失误直接进行了多次放大特写，这回就是想不看到都难。

    偏偏林可柔高傲惯了，有些大小姐脾气，明白胡月这是在故意和自己作对，也没打算忍着，直接一脚踩了过去。

    两个人直接歪倒在一旁的道具上。

    台下观众都开始窃窃私语，直播间也有了瞬间的安静。

    林可柔也没想到胡月居然做得这么绝，给她玩假摔那一套。

    不过最后大家还是配合着完成了舞蹈动作。

    下台之后面对采访，林可柔还没从那种愤怒的情绪之中走出来，或许也是因为粉丝追捧过度，每天都是“人间大小姐”地这么追捧，真的把她那点清高孤傲的小姐脾气给惯出来了。

    整场采访林可柔可以说都是冷着脸的，一副高高在上的模样。

    她和胡月就站在中间，但是两个人之间可以说隔着一个人的距离。

    等问到胡月的时候，林可柔就转过身去连看都不看一眼。

    胡月反倒是表现得十分落落大方的模样，甚至还擦了擦眼泪，“我觉得很对不起我的队友们，因为刚才在台上的确是我的失误……真的很对不起。”

    胡月说着就要起身给大家鞠躬，几个队友虽然心里不舒服，但是为了不被网友骂冷血还是安慰了几句。

    镜头又给了林可柔，主持人问了一句她是什么看法。

