    杨阿若看着这个陌生女子，一头雾水。

    刘协却明白了王异的意思，不禁暗自发笑。

    都说凉州女子不让须眉，果然如此。杨阿妹虽然莽了些，却比号称斫人无数的杨阿若勇敢一些。而王异敢于这样的局面下发声，为杨阿若解围，也算得上有勇有谋。

    喝住了杨阿若，王异又走到刘协面前，躬身一拜。

    “足下财物岂失而复得，就不必与他计较了吧。他不远千里，从酒泉赶来，想必不会是为了做贼，而是为了从军。足下何不饶他一命，让他有机会为朝廷效力，征战沙场？我闻天子有意重开河西商路，他既是酒泉人，想必还是用得着的。”

    刘协扬扬眉，低声说道：“你知道我是谁？”

    王异摇摇头，一本正经地说道：“我不知道足下是谁，只知道足下气宇不凡，不是当众与人争斗的游侠儿。”

    刘协忍不住笑了，转头看向杨阿若。“去投军吧，不要辜负了你这一身武艺。这一刀暂且记在账上，若是还像以前一样，东市相斫，西市相斫，休怪我去要债，将你斫成八块。”

    杨阿若如释重负，倒持长刀，向刘协施了一礼，又向王异深施一礼，拉着杨阿妹，匆匆走了。走了两步，杨阿妹又折了回来，小心翼翼地捡起地上的短刀，飞也似的跑了。

    刘协挥挥手，示意史阿等人散开。尽管如此，他也无法继续闲逛了，只能转身回营。身份已经暴露，他也不装了，邀王异同行。

    “你怎么知道朝廷有意重开河西商路？”刘协说道：“这里可是金城，是湟中道的起点。”

    “湟中道路险阻，不如河西通畅。”王异有点紧张，声音发干，语气却还算平稳。“我曾随父亲去河东，见到不少新建的织坊，听说里面的工匠大多来自陈留襄邑。那都是朝廷工官所在，只为朝廷制衣。可是我听说天子节俭，食不重味，衣不重衿，想必用不着这些贵重物品，所以我猜想，大概是为了西域通商而备。”

    “你叫什么名字？你父亲又是谁？”

    “我叫王异，字文秀，家父王唯，现任汉阳郡丞，奉镇西大将军令，率郡兵随大将军平叛。”

    刘协重新打量了王异一眼。不会是那个让马超一败涂地的凉州奇女子吧？

    “汉阳太守没来？”

    “不久之前离职了，一直还没有人补缺。”

    “有这回事？”

    王异点点头，却没再说什么。

    刘协大感意外。汉阳虽在凉州，却是条件比较好的郡，而且是州治所在。太守主动离职已经离谱了，长时间无人补缺，更不正常。

    看王异这反应，其中肯定有内情。

    “前任太守是谁，官声如何？”

    “京兆人金旋金元机，忠贞之臣，道德君子。为官数年，甚得士庶欢心，只是为人耿直，不擅变通，所以不得上官欢心。”

    “你说的上官又是谁？”

    “汉阳太守的上官自然是凉州牧和镇西大将军。”

    刘协有点明白了，没有再问。

    这件事比较复杂，一两句话说不清楚，等回去再细细调查。

    回到御营，荀文倩迎了出来，见王异跟在刘协身边，多少有些意外，随即又笑了。“真是有缘，我们又见面了。”

    王异连忙见礼。

    “你们见过？”

    “见过，就在一个时辰前。“荀文倩说道：“她还有一封上书托妾转呈陛下，妾一回营便来见陛下，才知道陛下微服私访去了。陛下莫不是也梦见了什么，一出营就遇到了人才。”

    刘协笑道：“是啊，凉州人杰地灵，朕一出营，就遇到好几人人才。其中一个还卖了一个牛角梳给朕。”

    说着，刘协取出牛角梳，递给荀文倩。“给你的，五百钱。”

    “谢陛下。”荀文倩又惊又喜，捧在手心里，看了又看。

    王异站在一旁，有点尴尬。

    “她的上书在哪儿？”

    “妾去取来。”荀文倩收好牛角梳，转身回帐，取了王异的上书回来。“陛下，妾还有一件事要禀报，袁术女已到金城，妾刚刚安顿她们住下。陛下若想立刻召见，妾现在就让人去传。若是不急，妾就安排她们先休息、沐浴。走了几千里路，也是不容易。”

    “那就让她休息两天吧，朕那么多事，忙不过来。”刘协挥挥手，又想起一件事。“对了，你有空就转告他，袁术指挥曹操、刘备、孙策，大破袁绍，报捷文书今天刚到。”

    刘协说着，忍不住笑出声来。

    荀文倩也笑了。袁术是什么人，她还是清楚的。别说曹操、刘备，就连孙策都没真把他放在眼里。只是袁术不自知，还把自己当盘菜。

    这报捷文书就是个笑话。

    刘协让荀文倩带着王异去见马云禄，履行入职的程序，自己回帐就座，将王异的上书打开，看了一遍，不禁眉头轻挑。

    “汉阳还真是出人才。”刘协想了想，又道：“我记得阎忠就是汉阳人吧？”

    贾诩说道：“阎忠出自天水四姓之一的阎氏，可惜生不逢时。”

    “人杰地灵，物阜民丰，汉阳太守既是肥缺，又是人人争夺的要职，非长袖善舞之辈，不能从容。”

    “臣倒是觉得，长袖善舞，个人固然从容，却非朝廷之福。如此要地，还是掌握在朝廷手中为好。当选忠贞威猛之人为刺史、太守，使他人莫生觊觎之心。”

    刘协同意贾诩的观点。

    金旋固然忠于朝廷，但他遇到困难就辞职，这显然不符合朝廷的期望。至于现任凉州牧韦端，也是个有名声而无实干的人，被镇西大将军韩遂压得喘不过气来。身为凉州牧，却没什么存在感。

    金旋主动辞职，可能就和韦端的无能有关。他们都是京兆人，又同城理政，天然就是一派。韦端扛不住韩遂的压力，金旋就难做了。

    “韦端来了吗？”

    “应该还没到。”

    “传诏，让他尽快赶过来。”刘协轻叩手指，眉心微蹙。“躲就能躲得掉么，真是天真。”

    他想了一会，又道：“朕当以卧虎治之。传诏汉中，征张则入朝。”

