    “那两个僵尸呢？”上弧月问。

    刘队长摇摇头：“不知道。等我们再派人去看的时候，两具尸体已经消失了。”

    对这样的结果，看得出红毛狐狸也觉得颇为感兴趣。这会儿我们大致搞清楚了，刘队长这群人并不是到这里来兴师问罪的：他们眼下还不知道影子是上弧月带走的。

    “我们到这里，主要是想请你们帮帮忙。”刘队长说道，“不谈合作，只是单纯地想请你们帮忙。你也知道，两个接近飞僵级别的僵尸，不管到什么地方都会造成生灵涂炭。局里已经派了许多精英来协助我们，在整个县的范围内进行拉网式捕捉，但我想毕竟还是多一份力量好。”

    和上两次相比，刘队长显然没有了那种和上弧月讨价还价的气势。求人就要有个求人的姿态，刘队长想让上弧月帮助自己，只能低声下气。

    我本来还以为红毛狐狸会和之前几次一样，本着尽可能少和警方的人粘连的态度行事。可却没想到她在略微迟疑了一下后，竟然就答应了下来。

    “可以，不过我有几个条件。”

    对从来不做亏本买卖的上弧月来说，要是在别人求到她的时候不提出几个条件，那简直就会觉得太对不起自己了。

    “什么条件，你说说看。”刘队长道。

    “既然是你要我帮助你们，那不管我们怎么做，你们都不能干涉。要是在这过程中我需要什么帮助，会和你们主动打招呼。”上弧月一板一眼地说道。

    仔细一咂摸这几句话，其实是红毛狐狸为自己的身份定了一个位置。如果刘队同意这样的要求，上弧月就相当于是一个高于他的存在，从某种程度上来说甚至能调动警察队伍。

    很难想象的是，对这样一种苛刻的条件，刘队长竟然答应了：“可以。”

    上弧月又看了看树林前面这些全副武装的警察：“让这些人赶快走吧。知道的明白你们是在求我帮你们办事，不知道的还以为是要抓我进监狱呢！”

    “我们马上就走。”刘队长解释道，“这些不是针对你的。我们是怕你这里和杨永新那边一样，在迷障外设置了傀儡什么的，所以才动用了这么多人。”

    一边说着，一边让警察们上车离开。

    “等会儿。”上弧月又突然叫住他，“如果我没猜错，你们应该也在寻找医院太平间那个老管理员的下落吧。”

    刘队长似乎没打算对我们隐瞒任何事情：“没错，我们觉得他可能和康三爷的死有很大的关系。”

    聪明人之间总是会有许多相同的感觉。以前上弧月之所以不想让刘队长他们插手，是因为她觉得警察就应该去做自己应该做的事情。可现在事情已经变成了这个样子，红毛狐狸也不只能放弃之前的想法了。

    “那你们就继续找下去，这个老头很有用处。”上弧月道，随后想了想又提醒一句，“尽量向北边去找。”

    一溜警车很快就离开了。上弧月将迷障撤除，一言不发地走进树林里，然后就目光直直地坐在了石凳上面，显然是在思考着什么。

    “我总是觉得这些乱七八糟的事情之间有联系。”过了好半天，上弧月才终于说到，“可是这中间总是还缺几环，只要能抓住一个关键人物，这些环就可以连在一起。”

    本来我以为抓住一个人不是那么简单的事情，但有些非常关键的信息却很快传达了过来。

    第二天一早，刘队派人过来，说局里的专家连夜对那些被运走的棺材进行检查，证明其中一大部分都属于杨永新房子下面的古墓，但是却还有一部分并不属于那里。

    “专家们将这部分棺材和康三爷在龙窝村的那副棺材残片进行了对比，证明出自于同一古墓。”刘队长派来的年轻警察道，“这足以证明，龙窝村的康三爷和这位杨教授有着很大的关系。”

    这点对于上弧月来说，可以算作是一个特别重要的线索。红毛狐狸虽然一开始还显得比较冷静，可将那警察打发走之后，就立刻变得眉飞色舞起来。

    “果然没出我的预料，这两拨人是一伙儿的。”上弧月手里拿着舀汤的勺子，一边挥舞着一边说道，“杨永新不好对付，我们可以先从康三爷那边下手，这家伙的灵魂肯定就在那个老管理员的身体里面。从他这里开出一道口子，后面的事情就好办了。”

    “姐，你先给我盛一碗汤再接着说。”小狐狸端着碗，挺无奈地说道。

    趁着上弧月盛汤的功夫，我在旁边故意给她泼冷水：“咱们和刘队长的人分头找了这么多天，连那个看停尸间的老头的影子都没找到，你还想从他这边查？”

    “现在跟之前不一样了。”红毛狐狸显得信心满满，“你昨天没听说吗，那个什么517局要插手这见事情了。要是他们管这件事，那就肯定会有结果。”

    “你咋这么肯定？”我有些纳闷，心说这狐狸平时不是一直都不对警察抱有什么信心的么，怎么现在转性了？

    “笨啊！”上弧月冷不丁用勺子在我额头上点了一下，“那个517局里面的可不是一般的警察，只要他们想查，这事儿就有希望。另外你真的以为刘队长有权力允许我调动警察？指定都是517局的人允许他这么做的。”

    对上弧月这番复杂的分析，我这小脑瓜还真有点儿消化不了，心说爱咋咋地吧，吃完了饭还得上学去呢。

    挨到中午放学，我简单收拾了一下东西，随即和小狐狸打了一声招呼，就朝六姑家走去。

    今天是六姑殁的第三天，按照我们那里的规矩，但凡沾亲带故的人都要去给亡者送别，顺便吃上一顿饭。

    还没走到六姑家门口，离得挺老远就听到重低音炮“咚咚咚”的声音，一个狂野的女声唱着老歌，这中间还掺杂着滴滴答答的唢呐声，非常热闹。

    这是我们那里的规矩，但凡老人去世，肯定要好好地热闹一番。这在许多城市文明人眼里觉得不可理解的事情，可在农村却是再正常不过的了。

    外人会根据热闹的程度来判断办丧事这户人家的财力如何、后世兴旺与否，要是冷冷清清办一场丧事，那在别人眼里简直就是大不孝。

    在饭桌上转了一圈儿，终于找到了奶奶。老太太忙不迭地把我介绍给旁边的人，显然我这个大孙子挺让她觉得骄傲。

    然后，喝了好几顿汤的我，终于有机会大吃一顿了。虽说六姑没有儿子，但是她这城里的女婿倒是也一点儿不含糊，置办的饭菜简直比普通人家的喜宴还要隆重。

    正在那里闷头吃饭，肩膀突然被人拍了一下，与此同时一个并不算陌生的声音传来：“林希伟？”

    我抬起头一看，惊讶地发现眼前的人竟然是学校的田老师。这个平时挺严厉的体育老师今天的表情显得温和不少，倒是让我觉得有些不太习惯了。

    “田老师？”

    我忙不迭地站起身来，先是向奶奶介绍了一番，然后才问道：“你咋也在这儿呢？”

    “六姑的女婿以前和我一起上学的，今天偶然碰到，我就跟着过来了，看有没有什么帮得上忙的地方。”田老师说道。

    我点点头，突然发现对方似乎正朝我使眼色。不得不说，向来不苟言笑的田老师突然使起眼色来，那模样未免显得太奇怪，以至于我一眼就看了出来。

    我看出了端倪，于是和奶奶说自己吃饱了，跟着田老师走了出去。

    “咋了老师？”走出门后，看看旁边没人注意我们，我忍不住问道。

    田老师转过头，脸上的表情显得比平时还要凝重一些：“刘队长他们出事了，你让七尾灵狐过去帮忙吧。”

    “出啥事了？”我有些纳闷，随即瞪大了双眼，看向眼前这位和平时的神态有些许不同的体育老师，“诶，田老师，你咋知道这些事的？”

    对方自动无视了我后面一个问题，只是在我肩膀上重重拍了两下：“快去找上弧月，晚了刘队长他们可能就活不成了。去北山骡子口救他们。”

    我本来还有问题要问，却不成想脑子根本就没办法控制自己的行为，整个儿就像是木头人一样，迈着僵硬的双腿“哒哒哒哒”朝树林里面跑。

    狐狸姐妹正在煮饭，见我慌慌张张地跑进来，全都显得有些纳闷儿。

    “田老师说……北山骡子口，刘队长他们在那里……有危险。”我断断续续地说着，“让你快去那边救人呢！”

    上弧月满脸狐疑：“田老师？你是说和我一起教体育的田老师告诉你这件事的？他怎么知道的？”

    “我也不知道，反正他告诉我，说如果去晚了刘队长他们就活不成了。”我觉得这事情挺严重，“咱们快去救他们啊！”

    和满脸急切的我相比，红毛狐狸却显得颇为镇定。

    “越是这种时候越不能自乱阵脚。这个田老师，到底是哪条路上的人还没能搞清楚。万一他是故意用这样的急迫的话来引诱我们上当的呢？”

