    

    鬼站在客厅,许久后才慢慢走近了主卧,最后整个身影化为了水从门缝里钻进去，最后又凝聚成人影,惨白的脸上诡笑加深。

    屋内顿时接连响起惨叫声，很快又戛然而止。

    次卧里,两人瑟瑟发抖个不停，他们刚刚听到了隔壁主卧传来的惨叫声，意识到里面的三个人很可能已经都被鬼杀死了。

    那么，那个厉鬼接下来还会进次卧么。

    两人想到这里,越发的恐惧起来，不知道过了多久，外面好像变得安静起来,听不到任何的声音。

    两人大气都不敢喘一声，彼此都从对方眼里看到了些许希冀和不安。

    那个鬼，会不会已经离开了？

    不然怎么到现在都没有动静？

    这个念头就像是种子扎根在土里，瞬间长成了参天大树，生根发芽到无法移除。

    男居民吞了吞口水,用手指了指门,表示自己要出去确认一下。

    女居民眼泪拼命抓着男居民,不肯让对方出去，万一那个鬼没有离开怎么办,万一出去被杀死怎么办。

    然而男居民却不愿意忍受这种未知的煎熬,那种恐惧和不安无时不刻都在折磨着他,让他反复纠结反复的恐惧着。

    他受不了这种折磨了。

    男居民的态度非常坚定,不管女居民怎么拼命摇头抓着都无法改变对方的想法，男居民最后不得不挣脱开女居民的手，女居民情急之下忍不住小声急急道：“不要去！”

    她瞪大着眼，布满血丝的眼睛里满是泪水，顺着脸颊不断往下流着。

    男居民立刻紧张起来，食指对着嘴做出了嘘的动作，然后又紧张兮兮的看了眼门，确认没有动静后才猛然松了口气。

    然而这么个小意外，反而更加坚定了他的猜测，那个鬼很可能已经离开了，不然现在早就应该冲进来了才对。

    女居民吓得惶恐不安，眼泪流的更加凶猛。

    她真的很害怕。

    男居民最后还是站起来，一点点的走到了门前，哆嗦着手按住了冰凉的门把手，这一刻他几乎都能感觉到心跳剧烈到仿佛只要张嘴就能跳出来。

    但愿那个厉鬼已经杀够人离开了。

    想到这里，他慢慢定了定神，转动门把手一点点的拉开，门缝慢慢扩大，门外似乎什么都没有。

    男居民心里顿时惊喜起来，转头对女居民道：“它走了！我们已经安全了。”

    女居民听到这话，顿时捂住嘴喜极而泣，紧接着她的目光突兀的落到门缝，表情陡然变得惊恐至极，“啊——！”

    就好像，她在门口看到了什么恐怖的东西。

    男居民身体血液顿时像是被冻住般，头皮发麻。

    这种画面，似乎格外的眼熟，就好像在之前曾经发生过似的，男居民已经意识到，他身后很可能有东西。

    至于是什么东西，答案已经不言而喻。

    可是他也不知道为什么竟然生不出一丝一毫的想要逃跑的心思，反而格外想要转过头，看清楚到底是不是鬼。

    理智在告诉自己，千万不能转头，否则那个鬼很可能就像是之前那样开始杀人。

    可是他根本控制不住现在已经恐惧到极致的自己。

    慢慢的，他转过头，终于看到了来自门缝里的鬼，那张苍白的脸正躲在门口，朝着他森然笑起来。

    真的是鬼！

    他大脑一片空白，腿瞬间软了下来。

    原来从头到尾，那个鬼就没有离开过，它甚至可能一直都站在门外，甚至还可能贴着耳朵听着门内说话的声音。

    厉鬼的手瞬间伸进来。

    随即屋内又传来两声惨叫声，最后戛然而止。

    夜仍旧没有过去，弥漫着的水汽也渐渐浓郁起来，继续蔓延到了隔壁的房间。

    这间房里同样住着五个居民，三男两女，其中一个比较邋遢，直接被另外两个男性嫌弃，直接要求他不得进主卧，而是住沙发。

    他虽然对此感到格外的不忿，却又无可奈何，四单元楼能够被打开的门只有这么几间房，他虽然可以暴力破门，可是这样一来门也就无法再承担防御的功能，任谁都能轻而易举推开。

    当然，他还可以选择住在302房间，和那个几乎已经被所有居民判定会是在今晚第一个死亡的王保全住在一起。

    然而他并不傻，干脆就选择了忍耐，更何况住在沙发也没什么不好，总比和别人睡一个床要舒服多了。

    不过说来也奇怪，怎么感觉空气越来越潮湿了呢。

    不知何时，他开始涌出一股尿意，可又想到其他人都是因为溺水而亡的，顿时就打消了这个想法。

    时间一点点过去。

    静谧的空气似乎出现了轻微的声响，一下接着一下。

    他顿时坐起来，惊疑不定的打量着周围。

    这是什么声音。

    他仔细聆听了好一会儿，发现这个声音似乎有点像是水滴声，滴答滴答的落在了地板上。

    水？

    他表情一变，顿时朝着两个房间里的人喊了起来，然而刚刚张嘴的瞬间，大量的湖水从他的嘴里蔓延出来，咕噜咕噜冒着泡，将他的声音淹没……

    次日清晨。

    早上七点多，所有人全都从房间里走出来，而其中一个房间里的主卧和次卧里的人也都先后醒来，当他们走出来看到客厅沙发上躺着的尸体时，顿时发出了尖叫声。

    所有人全都闻声而动，立刻敲门询问发生什么事了。

    门紧接着打开，两男两女全都争相出来，吓得指着房间客厅的位置说：“死、死人了！”

    按理来说，死人的事已经不足以让这些屡次见到过好几次尸体的居民们还会如此恐惧。

    事实上，这四个人恐惧的原因是，昨天晚上厉鬼竟然不声不响就来到了他们的房间，杀死了那个胖子。

    从头到尾，他们全都没有听到任何动静。

    甚至可能，那个鬼还曾经站在床边直勾勾的盯着他们，可以说，他们四个人昨天差点与死亡擦肩而过。

    夏乐天等人也全都出来，前往这个房间检查了一下这个死尸，由于这具尸体的主人生前非常之胖，死后形成的巨人观更是令人觉得头皮发麻。

    同样的，死亡原因是因为溺水而亡，皮肤仿佛像是被湖水泡了好几天变得发白膨胀的像是个馒头。

    陈鼎立刻叫来这四个人，问：“昨天晚上你们什么动静都没听到吗？”

    这四个人彼此看了眼对方，恐惧的点头。

    其中一人回答道：“昨天晚上我们虽然让这个胖子自己住客厅，可是为了防止出现意外，这两个房间门都没有关上，只要发出点动静就能听到。”

    然而就是这样，这个胖子还是不声不响的就被厉鬼杀死了。

    这种可怕的能力，也让所有居民们越发意识到厉鬼有多么的恐怖，其中一个人急忙对陈鼎道：“你们不是说厉鬼只盯上了那十一个人了么，为什么，这个胖子还是死了。”

    然后偏偏和这个胖子住一个房间的他们四个，却活了下来。

    陈鼎反问道：“从刚才到现在，你有看到过那十一个人出来过么？”

    四人脸色陡然惊惧起来。

    其他居民们在听到陈鼎这话时，也才后知后觉意识到了另外两个房间里的十一个人，似乎到现在都没有出来过。

    难不成——

    所有居民的脸色越发苍白惶恐起来。

    随后，在夏乐天暴力破门入室后，所有居民们虽然不愿意相信这个事实，但在看到两个房间里的人全都毫无例外死亡后，顿时吓得坐在了地上，魂都要吓飞了。

    十一个人，不对，十二个人，竟然昨晚全都死了。

    忽的，302房间打开了小缝隙，王保全战战兢兢从里面出来，所有玩家们的表情陡然变得惊奇起来。

    最应该死的人，竟然还活的好好的。

    为什么会这样？

    居民们的情绪在这一刻变得崩溃激动起来，部分人开始质问起夏乐天等人。

    “你们昨天不是说只要撕掉合同，那个鬼就不会来找他们了吗？”

    “现在呢？他们全都死了啊！”

    “还有你，你不是答应我们了么，替我们说好话，为什么你男朋友还是要杀我们，我们到底怎么得罪你们两个了？”

    面对这些因死亡而变得精神濒临崩溃的居民们，陈露露吓得脸色苍白，却又咬牙站在那里，“我只是说我会尽量，这不代表我真的可以决定它的思想。”

    陈鼎等人将陈露露护在身后，冷眼看着这些仿佛随时都能暴起伤人的居民们，“我只是说可能会是这样，不代表真的可以保证鬼不会杀人。”

    “你们就是骗子，说什么是灵异组织，全都是唬我们的。”

    “说不定他们根本就是想故意看我们死，不然为什么死的全都是我们这些居民，而他们却一个都没死过？”

    居民们你一言我一句，将所有疑点和猜测全都说了出来。

    而王保全陡然像是想起什么似的，突然跳出来道：“这几个人三天前搬来小区的，结果咱们小区第二天就开始死人了，你们不觉得这很巧合吗？”

    一句惊醒梦中人，所有居民们的表情顿时变了。

    说的没错。

    怎么会这么巧合呢？

    “搞不好这一切都是他们干的！”另外一个中年男人喊道。

    居民们不知道要怎么对付厉鬼，可如果这一切的原因皆是因为这几个人引起的，那么就好办了。

    “把他们几个绑起来，他们一定知道怎么逃出去。”

    “没错，我去拿刀和绳子。”

    居民们在这一刻变得团结起来，两三个人立刻离开，而剩下的人立刻慢慢逼近包围住夏乐天等人，表情变得无比疯狂危险。

    陈鼎等人表情微变，没想到事情竟然会演变成了这样，接连说话试图阻止这些居民的逼近，然而没有一个居民露出动摇的表情，还在不断的逼近着。

    陈露露也在帮忙：“你们冷静一点行不行，他们是唯一能找到办法离开小区的人，你们这样做等于是在扼杀真正的希望。”

    夏乐天从头到尾表情都未变过，只是心里多少有些为事情演变成这样而感到复杂。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦。感谢在2020-01-0622:36:42~2020-01-0723:38:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：xl19945瓶；一根竹子2瓶；红哥、浅绿色、==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

