
“同样的食谱？！”

“真的么？”

几乎一模一样的惊呼从舞台底下传出，而直播的画面上也被刷满了惊叹的弹幕。

大部分人都感慨于赵扶余和久我照纪的选择，只有少部分人注意到了那关键的所在，‘魔幻麻婆豆腐’之名！

...

‘这场戏，好看了。’

峰崎八重子是最事不关己高高挂起的，实际上远月进场后，她便直接撤退在了幕后，一应要求都全力满足，就差把破财消灾写在脸上了。

所以在察觉到两人的食谱近乎一致的时候，才是最淡然的。

而这样的气度，以及不时摆动的黑丝美腿，也是牢牢的吸引了一批人的目光。

就连食戟对决到底关系什么都顾不上了。

在中间位置的薙切绘里奈则是眼瞳微动，并没有表露什么情绪，在她的心目中赵扶余别说是做一样的食谱了，就算只是端一碗清水上来，应该也可以轻易的碾压远月十杰的那个家伙。

虽然还有一段时间才能入学，可是薙切绘里奈早就摸清楚了远月十杰的水平，别说是经过特训的她了。

即便是之前的料理实力，她也能轻易的夺得十杰当中的一席之地。

而能够在食戟中碾压她的赵扶余，到底是什么水平，也就不言而喻了。

至于一直带着笑意，眼睛好似狐狸一般眯起的丰臣梯己，从表面上根本就看不出半点想法，

除了少数的花痴女对着他的帅气容貌舔屏外，就好像这个带着温和笑意的男人。

与之前直接开启纷争的家伙，并不是一个人一样。

哪怕是一直观察着这一次食戟的黑暗料理人，还有那位来自中州黑暗料理界的使者，对于丰臣梯己这位IGO京都御分部负责人也是多上了几分心。

可想而知，被这么一个‘笑面虎’盯上，肯定不会是一件愉快的事情。

不过那个带着兜帽，默默观察的黑暗料理界使者，在得知两人要烹饪的是‘魔幻麻婆豆腐’后，便忍不住低低的说了一句。

“果然是倭人小国，只会班门弄斧。”

“沐猴而冠！”

...

“魔幻麻婆豆腐？”

美质子听到这个名称，似乎有些熟悉，但也一时间想不起哪里有看过。

文井三郎很快就给出了答案。

“就是那位名誉世界的中州厨神手笔，如今这道菜已经是中州家喻户晓的料理了。”

“虽然需要特厨实力才能完全展现，可是简化版的味道也是十分不错，很多东樱的中州料理店便会用简化版来代替传统的麻婆豆腐。”

听到这么一提，东川美质子才露出了恍然的神色。

“原来如此，不过制作一样的食谱，会不会让评委很难判断胜负？”

提出了一个看似外行的话语，却正好是东川美质子的机心。

“错了，越是相同的菜肴，比拼起来差距就越大，甚至...会一个天上，一个地下！”

“就好像两杯盐水，谁的盐多，谁的盐少，就连普通人也可以评判出来一样。”

带着傲然的话语传来，清脆如铃铛，正是薙切绘里奈抢过了话头。

接着她用手臂撑住了自己的脸颊。

用有些无礼，但颇有些美感的姿态，打量着已经开始烹饪的两人。

“差距这么大的食戟，也不知道为什么要找我来...”

并没有收敛的话语，通过了话筒直接传到了直播间以及现场当中。

引起了更多人的哗然。

只不过很快就把握到了要素的东川美质子，并没有直接去问薙切绘里奈到底是谁会让她觉得差距大，反而是等到食戟胜负出现以后，再去问这个问题。

或许这样才能得到更加劲爆的效果。

要知道，薙切绘里奈可是马上要进入远月学园读书，作为食戟一方的久我照纪恰好就是这一代的远月十杰之一。

不管这次食戟谁胜谁负，薙切绘里奈的话语，都将引爆不小的舆论。

这也是东川美质子关注的地方。

...

外界的纷扰，对于食戟当中的两个人来说，好似完全没有意义一样。

不说赵扶余了，就连久我照纪一旦陷入了料理当中，就已经开始了充耳不闻，那种专注的态度，也就让人不奇怪，为什么还远没有达到特厨的他，便已经可以掌握住‘魔幻麻婆豆腐’了。

要知道，这道料理的关键就在于那第六味‘酥’的存在。

到底要什么火候让黄豆可以达到肉酥的口感，又能吸满了卤汁酱汁的味道。

很多特厨不摸索一段时间，也掌握不住那微妙的口感变化，可久我照纪竟然硬生生的靠着自己的天赋和练习掌握住了这一门食谱。

也就不得不说，远月十杰当中的每个人都确实是天才中的天才。

而就在久我照纪开始按照‘魔幻麻婆豆腐’的要求，严格的开始料理的时候。

赵扶余那边却拿出了根本不应该属于‘魔幻麻婆豆腐’的食材。

牛肉的胸口捞部分，以及...猪脑花！

相较于其他的食材，赵扶余首先处理的就是这两者，尤其是猪脑花这样的食材，要不是专门通过IGO去要求，一般的准备根本不会有这样的东西。

而实际上，除了这两样以外，还有一样牛骨髓，也是这道料理完全不应该拥有的食材。

可赵扶余偏偏都选择了，很显然他并没有像文井三郎所想的一样，就要按照‘魔幻麻婆豆腐’早已经公布的食谱去料理。

以自己的厨艺基本功来取胜。

他要的是...

改造，甚至是改进这道由厨神传下来的食谱！

围观的群众不明白，直播间观看直播的人也只有少数几个猜出了他的野心。

而现场，第一个察觉到赵扶余要改造原本食谱的，不是文井三郎，也不是一直盯着赵扶余看的薙切绘里奈。

正是那个一直眯着眼的...IGO京都御分部负责人，丰臣梯己！

‘果然...是启契之人啊...’

‘您说是么？’

桃花眼微微显露一丝柔媚的笑意，丰臣梯己的心声回荡，脑海当中顿时一个同样轻佻的言语声响起。

‘再看下去吧，后辈。’

‘他可比你想的要厉害多了...’

‘我的契者！’

...

用流水冲刷着脑花，用一根竹签挑去脑花上的红色血丝，时不时的轻拍几下，让残余的血丝浮现出来。

赵扶余的双手灵巧又仿佛跳动的音符。

很快就将三个脑花处理干净，紧接着他便将葱姜胡椒以及清水挤压捏出的汁水，完全浸泡住了这些脑花。

顺便还把一根根的牛脊髓也加了进去。

也就是这个时候，终于有人看到了赵扶余的动作，一个个弹幕划过。

“我可没见过麻婆豆腐加脑花的...”

“甚至还有牛脊髓。”“太差了，不会食谱都看不懂吧？”

“他是怎么通过第一次食戟的？”“听说都没有IGO认证呢...”

质疑的话音如迅猛的雷电般袭来，即便赵扶余低头处理食材，也能听到不远处那些东樱人念叨的弹幕文字。

只是同时间他的嘴角却抬起了一丝弧度。

一股威凌的霸气扩散开去，竟然好像透过了镜头一样，直接将整个现场以及直播间那头的观众都压得喘不过气。

所有人下意识的闭嘴，仿佛害怕触怒君王一般，彻底...禁声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69146005"  chaptername="第五十章  一道菜的变化">加入书签</a>
</div>
