    很明显的，今年赏功就要比去年重了许多。

    主要是因为去年立足未稳，加上登基称帝等事情，赏功时便弄的很是仓促。

    今年就不一样了，关西人心渐定，人才也多了起来，赏功的流程也就执行的很通畅。

    所以此次赏功终于出现了加光禄大夫，或者实封领地之类的赏赐，而且战争还没打完，明年肯定还有一批人受封，得给他们留出晋身的余地。

    差不多也就是说，既不能让功臣们寒心，也不能封赏太过，要把握好分寸。

    另外就是降人的赦免和任用，朝会上简单的宣读了一下。

    大朝会上无小事，即便是简单的一掠而过，也代表了朝廷的政策倾向，和后来一样，相关的衙署若不能很好的领会朝会的精神主旨，犯错挨打的时候你也无须喊冤。

    接着还有对这一年来朝廷功绩的总结，晋地已经平静了五六年，因为没有外敌大举入寇，粮产一年年的增长，代州牧场也很兴盛。

    内附的突厥部族因为经过了几次大规模的清洗，想着回到草原上去的人越来越少，年轻的突厥人争相从军，云内形势向好。

    关西匪患渐绝，就是新的税制施行的不太顺利，关西世族群体无疑是其中关键，阻碍新制落地的反抗此起彼伏，为此流了很多的血，但看起来这样的拉锯战还有的上演。

    蜀中呢，还是有些动荡，主要是因为李渊残部逃入山中，与蛮族合在一处，屡剿不绝，像今年年末蛮帅冉肇则尽起蛮族大军攻夔州就是非常典型的例子。

    不过总体来说已经翻不起太大的风浪，不论是汉中，还是益州，夔州等处，今年输送到关西的粮食，茶叶等土产都成倍的增长，看上去恢复的很快。

    之外就是灵州，凉州等西北边塞地区捷报频传，范文进，薛万钧，庞玉等人都很得力，不但稳定住了局面，而且强而有力的震慑住了西北诸族，显示出了一个新兴帝国的朝气和活力。

    尤其是今年年初的时候，三万余突厥骑兵无功北返，极大的提振了西北各处的民心士气，让人们清晰的认识到了大唐的威严和强大。

    河南这些年遭受的破坏太大了，想要恢复过来极其困难，将来十年二十年之间，如何恢复中原腹地的元气将成为大唐治政的重点目标之一。

    而江右刚经历过一场灭国之战，民心未定，可能在之后会经历一些小规模的叛乱，不能掉以轻心。

    等到明年春天，天气暖和些，朝中必然要派出许多官员去江右，治理地方，安定民心，借此也可以完成对一些官员的升赏。

    不得不说，那是一个施展才能的好地方，人口众多，物产丰饶，又刚刚经历过战事，有许多事情值得去做，也很容易出政绩。

    想要外放去那边的人不在少数，冬天寒冷的天气也无法阻止他们到处奔走的热情。

    一件件事情说下来，朝会开了整整一天，算是给大唐元贞二年做了一个比较细致的年终总结。

    ……………………

    十一月末，被围在许昌附近的曹旦大军全军降唐的消息传到了长安，又引起了一番骚动。

    李破虽有所预料，却还是大喜过望。

    这应该是今年最后一场胜利了，河南战事至此彻底落下帷幕，同时薛万彻率军进入山东，彭城，下邳等郡县闻风而降。

    下一年的战略目标越来越是清晰，扫平山东，过河消灭窦建德割据势力，江左的杜伏威则以劝降为主，不成的话也要动兵伐之。

    到了这一年年末，大业将成之势已显，朝堂上下一片欢腾，有点可惜的是，正逢冬日，什么花样也耍不出来。

    而皇帝那句宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王的残句也已在朝野内外传开，知道皇帝雄心依旧，没有半点的松懈。

    臣下们心中赞叹之余，也就不会上蹿下跳的劝君王大肆庆祝。

    …………………………

    今年魏城的雪比长安要少上一些，可这里的人们却感觉天气冷的瘆人。

    城中简陋的宫殿冷冷清清，官员们行走在其间，各个面容紧绷，步履匆匆，呼啸而过的北风也无法吹散笼罩在这里的不安而又沮丧的气氛。

    窦建德已经几天没出自己的寝宫了，今日再召裴矩，崔君肃等入内议事。

    也只两个月左右的工夫，窦皇帝看上去就老了很多，黑胖的面容上爬满了愁绪，让他那本来不算多的皱纹一下就深刻了起来。

    眼中满是血丝，头发凌乱，肌理松弛，显示他已经很久没睡个安稳觉了。

    臣下们陆续到来，他们的样子也不比皇帝好上多少，大多和皇帝一样彻夜难眠，还得殚精竭虑的想着对策，身体和精神上都受到了极大的折磨。

    十月间，前方突变，唐军竟然绕过了群山阻隔从南边出现，直到进入颍川地界才被夏军察觉，那时已经太晚了。

    大队的唐军骑兵漫山遍野，蜂拥而至，在河南东部平原上纵横往来，将疏于防范的夏军防线扯的支离破碎。

    这样的大迂回作战是夏军将领以及夏国朝臣们从来没有见过，也不敢想象的，顿时慌了手脚，尚书令曹旦根本未及通报朝中，便做出了南援许昌的错误决定。

    然后……唐军便出现在了河边，彻底切断了河北与曹旦大军的联系，还没等朝中做出反应，虎牢便已失陷。

    王琮所率十余万大军只能在对岸眼巴巴的瞅着，却是无能为力。

    曹旦大军凶多吉少，战略战术上皆是一败涂地，夏国朝堂上下目瞪口呆，这时他们才隐约意识到，萧铣那边好像出了大事，不然的话唐军怎能取道南阳来攻？

    而随着时间进入深冬，再想趁唐军立足未稳，过河将曹旦大军接回来已不可能，这俨然是一场彻头彻尾的失败。

    “还没有什么消息吗？”窦建德黯哑的声音响起，殿中一片安静。

    大家都明白皇帝想问什么，可这是一个不需要回答的问题，过河查探的人已经去了很多，大多都没能回来，即便有回来的人，也没能找到曹旦大军的踪迹。

    而如果真有消息的话，不需要询问，也会第一时间传到皇帝的耳朵里……

