    “拜见老祖！”剑尘立即对着阳烈弯腰行礼，不管他如今的境界达到了何种地步，但是却始终都改变不了他是长阳府子嗣的身份。

    也始终改变不了阳烈就是长阳府老祖宗的这一重身份。

    因为无论是对于洛尔城的长阳府还是十大守护家族的长阳府来说，阳烈都是无可争议的开山老祖。

    礼不可废！

    “哈哈哈哈哈哈......”剑尘这一声“拜见老祖”，顿时是叫的阳烈老怀大慰，一个劲的发出哈哈大笑声。

    “对了，曾孙啊，这些年你在圣界混的怎样啊？还有你这次又是怎么下来的，当年老祖我可是听说，要从圣界下来可不是一件容易的事，虽然老祖我还不清楚其中的难度究竟有多大，但总之一定非常困难......”阳烈接着开口，对于剑尘这些年在圣界的经历感到非常好奇。

    一听阳烈这话，汇集在周围的所有人纷纷变得安静了下来，目光齐刷刷的凝聚在剑尘身上，脸上露出浓烈的兴趣之色。

    毕竟那可是圣界，是一个强者遍布，层次远比这一界还要高级许多的上界空间，对于上界的任何事情，他们大家心中都有着浓厚的兴趣。

    更何况这还是剑尘的亲身经历。

    “多谢老祖关心，曾孙这些年在圣界的经历虽然不算太安稳，但经过这么多年的闯荡，也算是颇有一些成就了，目前已经在圣界四十九大洲之一的云州创建了一个家族，也算是给这一界的同乡们建立起了一个安身之地，以后大家若是去了圣界，就可以直接呆在天元家族安心修炼了，再也不用像其余武者那样，为了简单的生存下去，都要整日面临着各种危难与挑战。”一说起这事，剑尘脸色就情不自禁的露出一丝满足的笑容，他当年建立天元家族，还有一个最大的因素，便是为今后上界的人提供一个安身之地。

    如今，这个目标他已经完全实现了。

    天元大陆这一界的修炼环境已经大为改善，将来身边的这些人，早晚都会前往圣界。

    虽然天元家族的实力谈不上顶尖，但以天元家族在云州上的分量，要想庇佑这一界的人，却是完全足够了。

    “至于下界，要想从圣界下来，的确不是一件容易的事。但这一次运气不错，圣界中恰好有修为高深的前辈要下界，所以我也就跟着下来了。”

    听了这话，阳烈露出恍然之色，道：“我就说嘛，你这小子才去了圣界几百年时间，在这么短的时间内，你怎么可能凭着自己的能力独自下界，原来是跟着前辈高人一起下来的。”

    在一旁的风笑天和归海一刀二人也是露出不出所料的神情，他们毕竟是圣界的武者，由于实力阶层的原因，尽管不敢说对圣界有多么的了解，可一些基本的常识还是知道一些的。

    因此在他们看来，以剑尘的天赋，若是给他万年时间，他或许真的能成长到拥有足够的能力独自下界的地步。

    可如今他才离去几百年时间，这区区几百年间，即便是他拥有旷古烁今的天赋，可又能成长到多高的地步？

    “剑尘啊，没想到你在圣界都建立起一个家族了，这倒是让我们深感意外啊。不过想想也是，毕竟当初你在天元大陆时就已经拥有堪比人神境的实力了，如今去了圣界，踏入神境自然不成问题。而一旦迈入了神境，也的确有能力创建一个家族了。毕竟在圣界那样的地方，也只有具备神境强者坐镇的家族，才能够真正的立足。”霸刀门的老祖归海一刀呵呵笑道。

    阳烈哈哈大笑，道；“在圣界建立起一个势力，这可是我们以前连想都不敢去想的事啊，如今竟然被曾孙你给实现了。不过曾孙你放心，祖爷爷我支持你的这个决定，等祖爷爷以后回到圣界了，就不准备像以前那样到处跑了，安心的呆在你创建的天元家族，也算是给天元家族增添一份力量。”

    听闻阳烈这话，归海一刀也是沉吟了片刻，道：“风笑天因该会回到自己的宗派去，我在圣界也是闲散之人。以后去了圣界，我也跟着阳烈去天元家族吧。虽然我与阳烈二人目前还是本源境，可这些年的沉淀也让我们收获不少，一旦等我们去了圣界，要不了几年就会踏入神境界，到了那个时候，有了我和阳烈两大神境高手入驻，天元家族的地位也会稳固不少。”

    “那晚辈就恭贺老祖和前辈的加入了。”剑尘笑容灿烂，连忙对着阳烈和归海一刀抱拳道谢。

    站在剑尘身边的上官幕儿则是笑而不语，不过她看着阳烈和归海一刀两人那一脸认真的样子，特别是归海一刀，更像是一副作出了人生重大决定的摸样，她也实在是不好去打击二人。

    “哈哈哈，客气作甚，毕竟都是自家人。”阳烈抱着双臂站在那儿，一脸的豪迈，颇有一副强者风范：“不过啊，我们还得等一等，因为当年我们十兄弟有过约定，所以我们三人会在这里等到另外七兄弟归来之后，才会重返圣界。”

    “不过我们那七位兄弟一旦归来，不出意外的话也会很快踏入神境界，到时候老祖我多费费口舌，看看能不能多说服几个没有归宿的兄弟，把他们统统都拉入天元家族。”

    “如今已经过去百万年了，即便那几位兄弟真的在圣界加入了什么势力，这些势力怕也早把他们给忘了。”说着，归海一刀目光看向风夏天，豪气万丈的说道：“风兄你也是，你圣界的宗派估计也早忘了你这个弟子，不如和我们一起来天元家族得了，我们大家合力，一起让天元家族壮大起来。”

    清心阁的老祖风笑天轻叹了口气，摇头道：“我和你们不一样，无论宗门有没有把我忘记，我都必须要回一趟宗门。特别是长阳虎，我一定要把他引入宗门，唯有在宗门内，长阳虎的潜能才能完全激发出来，若是去了天元家族，那只会误了长阳虎的前程。”

    风笑天语气一顿，他目光扫视阳烈，归海一刀和剑尘三人，神色变得无比慎重了起来，一字一顿的说道：“因为长阳虎的大自在心境，在我们宗门内，可是号称有始境之资......”

    一听始境之资，无论是阳烈还是风笑天，脸色皆是骤然大变，目光中露出极度的骇然之色，心中更是掀起了滔天巨浪。

    当年在圣界，他们二人都是处于最底层的那种层次，纵然是神王境高手在他们眼中，都是高高在上的存在。

    至于始境，更是一种遥不可及的传说！

