
顾美云松了口气，点了点头，“不小心掉了，我下次……”

“没事，我先替你付吧，你打个借条就好。”

江小暖动作很快，从包里拿出了一摞钱，数出了十张大团结，两张一块的，塞给了顾美云。

朱丽脸上顿时像火烧一样，羞愧万分。

顾美云心里更不是滋味，她以为的穷光蛋身上，竟比她的钱还多，感觉周围的人都朝她投来讽刺的眼神，这也让她更不敢说自己没钱了。

只得硬着头皮接过了江小暖的钱，去付了帐，然后收下了一堆一言难尽的衣服鞋子，算起来，这一堆东西花了小一百块，哪怕顾美云家境优越，可也不是小数目了。

她根本不敢和父母说这笔钱。

“麻烦你写个欠条，到时候我找你哥要。”

江小暖服务很周到，拿出了纸笔，殷切地看着脸色难看的顾美云。

“不用你找我哥，钱我会给你的。”

“什么时候？我很穷的，等着这钱吃饭呢。”

顾美云心里堵得慌，总觉得江小暖是在嘲讽自己，身上带了六七十块钱，居然还说自己是穷人，还故意穿得这么破烂。

同她一样感觉的还有朱丽，脸上的笑更不自在了。

“一会儿我就给我哥打电话，最多一个小时。”顾美云没好气道。

“等得及，你去打电话吧，我正好买衣服。”

江小暖很好说话，也不怕蠢白兔赖账，大不了去找陆寒年呗，相信他会很愿意为‘真爱’的妹妹付帐的。

六十二块钱而已，对大佬来说只是九牛一毛。

顾美云气冲冲地抱着衣服走了，江小暖笑了笑，慢悠悠地继续逛，刚才那些衣服鞋子，她可是特意挑过的，裙子尺码太小，裤子太肥，鞋子是36码，顾美云的脚目测至少37，除非把脚趾头剁了，否则这辈子都穿不进去。

“给我把这件格子裙子拿下来，还有那件鹅黄色的衬衫，那件红格子的裙子，那条裤子……”

江小暖一口气点了好几件衣服，其他售货员恭恭敬敬地取了下来，再恭恭敬敬地侍候她试穿。

衣服虽然土气了些，可江小暖穿上却非常好看，她身材纤细但不骨感，脸蛋又漂亮，皮肤又白，再土气的衣服都撑得住。

“真好看，这些衣服就像是给你量身订制的一样。”

售货员真心夸赞，她是摸着良心说的。

江小暖微微笑了笑，她也很满意这几件衣服，佛要金装，人要衣装，穿上新衣服确实漂亮了许多，看着镜子里满满胶原蛋白的脸，江小暖心情更好了。

十八岁一枝花呢。

前世她的花还没开就败了，这一世她定要开得姹紫嫣红！

“这些我都要了！”

江小暖又买了两双白球鞋，回力的老牌子，现在才三块五一双。

她不太喜欢穿凉鞋，夏天也要穿球鞋，走路轻便，而且她个子高，腿也长，穿球鞋也好看。

“总共114元五角。”

售货员开好了发票，看向江小暖的眼神透着疑惑，一买就是百来块的衣服，肯定不会是穷光蛋，朱丽这次真看走眼了。

江小暖去付了帐，让售货员将衣服鞋子都包好，自己身上换了套白衬衫配红格长裙，再穿上白球鞋，之前身上的旧衣服也没扔，这可是她的工作服，穿得越破烂越容易卖惨。

顾美云已经打好了电话，她倒挺老实，乖乖回来了，像站壁一样在一边站着，眼睁睁地看着江小暖换了一件又一件，一件比一件漂亮，心里又恼又嫉妒。

江小暖不管穿什么衣服都好看，像这样的白衬衫配红格长裙，她也有一套，可她穿出来的效果就没江小暖好。

白衬衫掐进了裙子里，得细腰穿着才好看，她的腰粗，有二尺二，江小暖的腰很细，顶多一尺八。

而且江小暖的屁股又翘又圆，前面也不平，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，脸蛋又那么漂亮，顾美云心里妒火冲天，索性撇过头，眼不见为净。

“出什么事了？”

顾景川匆匆赶了过来，后面跟着陆寒年。

陆寒年给兄弟送袜子，顺便听这家伙碎碎念，没念几句就接到了顾美云的电话，他便开车送兄弟过来了，没想到又看到了江小暖。

一开始他没认出来，毕竟习惯了穿着破烂的江小暖，冷不丁焕然一新，原本美丽的容颜更让人移不开眼了，哪怕陆寒年这种不解风情的木头疙瘩，也不得不承认江小暖这一身真好看。

忍不住就多看了几眼，这一幕落到顾美云眼里，炉火更是熊熊燃烧，快要将她烧疯了。

“哥……她欺负我……”

顾美云指着江小暖，刚开口就哭上了。

江小暖翻了个白眼，冲顾景川客客气气道：“是这么回事，顾姑娘在商场买衣服，钱不小心掉了，我就先替她付了帐，喏，这是顾姑娘的欠条，其实晚点还钱也没什么，但顾姑娘讲诚信，非要现在还，大热天让你们跑过来挺不好意思的。”

正哭着的顾美云，一口气又堵上了，刚才不还催着还钱呢，说没钱吃饭了，现在在陆大哥面前却说是她要着急还，还让陆大哥大热天跑来跑去。

这女人怎么可以这么厚颜无耻？

“不是这样的，哥，我没想买衣服，是她硬要我买的，还逼我还钱，我没办法才打电话给你的。”

顾美云委屈极了，从小到大，哪受过这样的委屈。

顾景川已经看到妹妹怀里的衣服，简直不忍直视，虽然他妹妹脑子确实不太聪明，可审美还是一直在线的，这些衣服就连他妈都不会买。

看来确实和江小暖有关，但顾景川觉得肯定有原因。

陆寒年看向表情很平静的江小暖，这姑娘像是在听别人的事一样，他也觉得应该事出有因。

不过这姑娘的腰可真细，他一只手绰绰有余，还能再塞个拳头。

以前江小暖穿着肥大的衬衫，也没收进裤子里，不像现在这么露出来，陆寒年就觉得她腰细，现在却能目测出尺寸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935214"  chaptername="第67章  怎么可以如此厚颜无耻">加入书签</a>
</div>
