    众所周知，西班牙人在美洲的殖民统治，给美洲的原住民带来了沉重的灾难和毁灭性的打击。

    曾经强盛一时的玛雅、印加和阿兹特克三大帝国在最强盛的时期被毁灭，白人所带来的的疾病、战争和杀戮，以及残酷的种族灭绝式的奴役，让曾经人口繁盛的南美印第安人人口锐减。

    仅仅只是阿兹特克人便从最初的一千五百万缩减到了三百万人，有一千多万人因为西班牙人的入侵和殖民掠夺而死去。

    而随之而来的葡萄牙人也不遑多让，仅仅有记载的就有一千多万人。

    可以说白人在美洲的统治，都是建立在累累白骨上的。

    更可怕的是，这些白人殖民者为了巩固自己的统治，同时也为了毁灭南美印第安人的反抗意志，大肆的屠杀南美印第安人当中的精英阶层，斩断文明传承，毁灭他们的神庙、建筑，焚毁一切历史记录，让整个南美文明彻底断绝！

    曾经的文明与历史的遗失，让现如今的南美印第安人甚至连自己祖先的历史都已经遗忘，曾经那些恢弘的建筑、精密的历法、各种先进的技术都已经不复存在。

    后世的人们只能从那些残垣断壁和幸存下来的石头当中，去挖掘那些曾经辉煌存在过的历史。

    甚至于就连阿兹特克帝国曾经的首都被彻底毁灭，并在被毁灭的废墟上建起了墨西哥城，彻底将曾经阿兹特克人过去的辉煌历史埋葬，更将他们的尸骨踩在了脚底下。

    对于阿兹特克人来说，这是残酷且悲哀的，但对于陈墨来说，这却是一个尝试的机会。

    阿兹特克人失去了自己的家园、历史和文明，但如果有人能够站出来带领他们，反抗西班牙人的统治，推翻那些殖民者对他们的压迫，这是否可以诞生陈墨所期望的灵魂璀璨夺目的英雄呢？

    在整个人类文明的历史进程当中，带领本国人民反抗侵略的人都被认为是英雄，被记录于史书之中，得到后世的崇敬与崇拜。

    他们当中许多人为了崇高的理想而不惜牺牲，为了伟大的目标而抛头颅、洒热血，不惜己身的去奉献，许多人的灵魂都是璀璨而耀眼的。

    人为的培养英雄这是一件很难的事情，受限于这些人受教育的程度、文化的背景，以及诸多因素影响，或许他们在反抗压迫的时候确实有一些璀璨的英雄行为，但是当推翻了压迫，自己身处统治者的位置的时候，又有多少人能够保持本心呢？

    这个问题恐怕谁也不好回答，中国古代尚有“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？”的诗句。

    一个人是真英雄还是假英雄，并不是简单就能判断的，只有那些真正经受住了无论是艰难困苦还是纸醉金迷的考验之后，依旧信念坚定的人，才能真正称得上一声真英雄。

    对于陈墨来说，大规模的培养英雄显然不是他玩得起的，他也没有那么多的时间。

    但是帮助阿兹特克人反抗西班牙人的压迫和统治，借此机会尝试培养那么一两个英雄人物来率领阿兹特克人，却是一件惠而不费的事情。

    尤其是这样一来，也可以解决西班牙人的问题，之后可以更方便的将整个墨西哥，甚至是南美纳入自己的掌控之中。

    不过在这之前，陈墨需要让阿兹特克人自己站出来反抗西班牙人。

    为了实现这个目标，陈墨派出了已经转职为吸血鬼刺客的杰克前往墨西哥城，刺杀了新西班牙总督于殖民地的高官，让西班牙人陷入混乱。

    与此同时，东印度公司的人也前往了阿兹特克人的聚居地，面见了他们的首领，煽动这些人站起来反抗西班牙人的统治。

    让阿兹特克人反抗西班牙人的统治，显然不可能说陈墨控制着东印度公司把事情都办了。

    那样的话即落人口实，达不到陈墨甩锅的目的，也无法培养出陈墨所需要的英雄。

    陈墨虽然不知道怎么样才能培养出真正的英雄人物，但他至少知道一个真正的英雄人物总是要经历各种苦难的磨砺与重重困难的考验的。

    只有那些经历了无数苦难和困难之后，仍旧信念坚定、百折不挠，依旧充满着战胜一切困难的信心的人，才能真正意义上称之为英雄。

    所以陈墨虽然会为这些反抗西班牙殖民统治的阿兹特克人提供各种支持，包括武器弹药、资金和军事训练，甚至还能为他们创造一个合适的起义环境。

    但陈墨并不会让东印度公司出兵帮助阿兹特克人，至少在他们的起义真正形成规模之前不会。

    因为他需要一个艰苦的环境，来磨砺那些起义者，让他们当中诞生出真正的英雄。

    ——————————————

    陈墨的计划在有条不紊的推进着，十二个步兵团被运到了古巴，登陆作战非常顺利。

    在东印度公司的舰队已经摧垮了西班牙人的海上力量之后，古巴岛也只能依靠那些坚固的堡垒来进行抵抗和防御，同时寄希望于本土能够派出舰队来救援他们了。

    然而他们恐怕是等不到援军了。

    西班牙本土在收到了来自殖民地的求援之后，确实准备组织舰队和援军前去救援自己的殖民地，但英国本土也对西班牙人展开了行动，拖住了西班牙人派出的援军。

    虽然英国本土并不知道东印度公司到底是想要干什么，但他们却不会放过可以获取殖民地的机会。

    这个时代的航海活动还非常依赖季风和洋流，一旦错过了合适的季节，便无法出航，所以当西班牙人的援军被拖延之后，他们至少要等大半年的时间，等到明年季风转变方向了，才能从欧洲赶到南美。

    而这无疑给了陈墨非常充裕的时间，可以从容不迫的将整个加勒比海纳入自己的掌控。

    不过英国本土虽然帮忙拖住了西班牙人的援军，但他们同样对东印度公司的行动表示了不满，并向皇家港派出了特使。

    经过一个月的颠簸，这位特使也终于抵达了皇家港的码头。

