    两人狙击小组还不只是托马斯和孙尔威看到的这些。

    他们的另一个优势在于火力互补。

    王学新朝站在面前的猫犊子和锄头两人扬了扬头，解释道：“狙击枪的特点是射程远精度高，缺点是射速慢，如果遭到优势敌人的围攻，很难在短时间内远距压制敌人进而会陷入被动……”

    托马斯少校赞成的点了点头。

    这一点在实战中经常出现，一名优秀的狙击手在一两百米的距离上面对三名以上步枪手并没有太大的优势。

    原因是步枪在一两百米的距离命中率很高，步枪手与狙击手在这方面的差距不大，而敌人却有人数多的优势，于是战斗就呈一边倒的局面。

    如果像鹰酱这样，两名狙击手都装备狙击步枪，他们在近距离面对一个班的敌人时往往就只有撤退一个选择。

    但如果这两人分别装备狙击枪和冲锋机关枪，结果很可能是完全相反的。

    冲锋机关枪虽然精度不高但具有火力优势，一把冲锋机关枪能轻松压制住一个班的步枪手，这可以与狙击枪远近搭配形成互补，使敌人无法近身始终在远距一个接一个的被狙击枪消灭。

    托马斯少校有些奇怪，他问王学新：“你是怎么知道这些战术的？”

    王学新半开玩笑的回答道：“因为我胆小，托马斯！”

    “什么？”托马斯怀疑自己是不是听错了。

    “胆小”这个词是对一名战士的污辱，鹰酱也不例外，所以他不敢相信王学新会用这个词来形容自己。

    “你没听错！”王学新解释道：“因为我胆小，就绞尽脑汁想在这世上活得更久一些。于是……”

    王学新摊了摊手，托马斯和孙尔威不约而同的哈哈大笑。

    从此托马斯少校，确切的说是所有的鹰酱大兵都收起了对八路军的轻视之心。

    托马斯少校事后还数次向孙尔威感叹：“我一直以为我们站在世界的顶端，但今天才发现已经落后了！”

    这话并非托马斯妄自菲薄。

    此时的鹰酱的确很强大，就像之前所说的，经济实力、工业能力、科学技术……都站在世界的前沿。

    但国家层面是这样并不代表具体到战争上也是如此。

    他们的军队尤其是陆军还深陷一战的刻板经验中无法自拔……其实二战时期大多数国家都处大一战思维中，最典型的就是高卢，他们整出一道著名的马奇诺防线。

    这防线在现代是个笑话，但在这时代却极为流行。

    比如汉斯也有与之对应的齐格菲防线，后期还有大西洋壁垒，毛熊也不例外，这些都属于被动防御，马奇诺仅仅只是其中崩溃得最快的一道而已。

    而王学新却将近现代的战术摆到托马斯面前……这就不是存在代差的问题了，而是存在几代的差距。

    也难怪托马斯少校一开始看不懂，他一想起当初还信誓旦旦的说，八路军用这种战术作战将无法活着回来……就感到无地自容。

    几天后山地连的攀岩装备随之送到，于是山地连的训练就趋于完善。

    训练科目除了野外生存、体能训练和连排战术外，又增加了攀岩、泅渡、偷袭、封锁阵地等科目。

    其中攀岩和泅渡这两项比较新，其它科目其实是战士们的基本功，只不过因为环境的改变而略有调整。

    因为时间紧迫……之所以感觉到时间紧，是因为总部不断从情报人员那获知鬼子正在黄河北岸集结部队进行山地训练。

    若是习惯于平原作战或机械化作战的部队进行山地训练是必要的。

    因为其中有许多士兵甚至在山地中行军都会有问题……平原行军与山地行军是两回事，使用的肌肉不同，就像能跑步的人不一定能做深蹲。

    因此，总部都等不及独立团的山地连完善了。

    首长是这么说的：“咱们也想一步一步来训练出最精锐的部队跟敌人打，但战场不等人嘛，敌人不会等我们做好准备再进攻！咱们可以边打边学，到时至少不会没有准备！”

    参谋长也点头赞成。

    于是，王学新组建山地部队的方式和训练科目很快就编成册子分发到各部队学习……这些战术其实不只是用于组建山地连，因为八路军更多的在山区中与敌人作战，因此许多普通部队也在学习。

    其中两人狙击小组对所有部队都适用，更是传遍了全军。

    集成枪榴弹则是在两周后紧急运送到第一批五十具。

    这种集成方式十分原始，就是简单的将枪榴弹发射器集成到了M1步枪护木下方，然后加装了像手枪似的弹仓和扳机……此时鹰酱枪榴弹的发射方式是依靠击发空包弹将枪榴弹发射出去，因此需要加装弹仓。

    王学新试了试这枪，的确像他之前想像的那样重量太大不方便操作……集成榴弹发射器的枪一般是质量较轻的突击步枪，如果用本身就不轻的M1加兰德集成，其重量就会增加到跟一把轻机枪不相上下。

    不过这也是没办法，中间过渡型将就着用吧！

    但几天后鹰酱那边就找到了办法，他们运来了第二批是用M１卡宾枪集成的。

    M１卡宾枪就轻多了，还不到五斤重，加上榴弹发射器也只比M１加兰德步枪的空重重一点。（注：M1加兰德空重8.7斤）

    另一个让王学新十分满意的是，M1卡宾枪用的还是15发弹匣，这火力持续性用于自卫防御是款很好的装备。

    （注：M1卡宾枪研发的目的，就是给军官和后勤人员自卫用的）

    孙尔威解释道：“王，这种枪我们还未最终定型，是种新武器，为了满足你的要求加装榴弹发射器才临时投入使用的，希望它能让你满意！”

    “多谢，孙尔威！”王学新对这枪的改装很满意，虽然M１卡宾枪存在威力不足射程不足的问题，但枪榴弹射手在枪方面本身就只要求防御和自卫。

    如果说有什么缺点，那就是M1卡宾枪的子弹是介于手枪弹和步枪弹之间的准中间威力弹……这使部队的后勤变复杂了。

