    正所谓兵贵神速，在了解到马来半岛上缺少骑兵之后，宁远没有等腾龙六团的玩家，直接率领着一万名烈火骑兵先一步乘船赶往了马来半岛。

    　　在敦沙靠岸登陆短暂的修整了一天之后，宁远率领着一万名烈火骑兵直接杀向了半岛南端。

    　　这一路上但凡是遇到坚固的城池，宁远都选择了直接绕过，他专门挑那些没有坚固城墙的城镇下手。

    　　受神鹰海军的侵扰，沿海地区的百姓大都逃往了内陆地区，这让马来西亚非常的难受。

    　　随着宁远率领着烈火骑兵在内陆地区这么一折腾，顿时就让马来西亚本来就已经很艰难的形势更加的雪上加霜了。

    　　宁远手下的骑兵数量虽然不是很多，但马来西亚因为缺少战马，他们没有能够对抗骑兵的机动力量，所以只能眼睁睁的看着神鹰军的骑兵团在自己的土地上肆虐。

    　　就这样，凭借着这一万骑兵，宁远将整个马来西亚搅了个天翻地覆。

    　　面对着这种不利的局面，马来西亚玩家只能向泰缅两国的玩家紧急求援，希望他们的军队能够尽快开赴过来，帮自己解围。

    　　然而一支规模庞大的联军又怎么可能是短时间内能够组建完成的呢？

    　　光是联军需要的粮草物资，就够泰缅两国的玩家折腾上好一阵子了，所以他们也只能是用尽快来应付马来西亚玩家。

    　　与泰缅两国玩家的拖延症相比，神鹰军这边的速度则要快上不少。

    　　在利用各种手段成功吸收了那支泰国降军之后，神鹰军立刻对克拉地峡以南地区开始了全方位的占领。

    　　由于那支泰国降军的很多士兵都是本地人，所以他们毫不费力便占领了半岛南端属于泰国的领土。

    　　用那支泰国降军来对付泰王手下的军队可能会出现一些不可预知的问题，但用他们来对付马来西亚玩家则完全没有任何的问题。

    　　平心而论，那支泰国降军的战斗力还是十分出色的，毕竟能在正面击溃腾龙三团的军队都不是什么普通货色。

    　　而且据说在半岛上还有一个传闻，传闻说这支半岛军团是泰王专门为了入侵马来西亚而准备的。

    　　如果不是华夏区冒出了宁远这么一个喜欢四处侵略的狠角色，东南亚各国早就先一步打起来了，因为所有的邻国都是潜在的竞争对手，只有将其吞并了，才能一劳永逸。

    　　当这支泰国降军成功被神鹰军同化之后，马来西亚玩家的苦难生活便开始了。

    　　宁远率领的骑兵还只是以骚扰和打谷草为主，属于抢完了就走那种，并不能对土地实行有效的占领。

    　　而当这支泰国降军开赴过来之后，一切便不一样了。

    　　他们每到一处，都会攻城略地，然后在一些险要的地方和城镇进行驻军管理。

    　　在这支泰国降军和神鹰玩家军团的联合进攻之下，马来西亚的领土不停的向南收缩着。

    　　然而领土的丢失还不是让马来西亚玩家最为头痛的问题，真正让他们感到绝望的是那数量恐怖的难民潮。

    　　为了迅速灭亡马来西亚，然后集中全力去对付即将到来的泰缅联军，宁远命令军队每占领一地，都要将那里的百姓向南驱赶。

    　　为了让那些百姓不会饿死在半路上，神鹰海军每隔十公里，就会在难民们南下的道路上设置一个粥场，然后给每个难民都分一碗稀粥，让他们有力气继续南行。

    　　面对着神鹰军这种无耻的行径，马来西亚的玩家们根本就是有心无力。

    　　他们曾经恳求国王派出由格里斯剑士组成的国王卫队去征讨敌人。

    　　然而每当国王卫队离开王都，那支该死的神鹰军骑兵团就会立刻出现在国王卫队的附近。

    　　那些神鹰骑兵既不和国王卫队发生冲突，也不肯离开，他们就远远的跟在后面，始终保持着对国王卫队的威慑力。

    　　国王卫队的格里斯剑士们曾经几次主动出击，想要同敌人决一死战，但是那些神鹰骑兵根本就不给国王卫队任何的机会。

    　　每当国王卫队发动进攻时，他们就会四散而逃，等到国王卫队放弃进攻后，他们又绕了回来。

    　　凭借着骑兵的天然优势，那支神鹰军骑兵将马来西亚最精锐的国王卫队给吃得死死的，在粮道几次遭到袭击之后，马来西亚的国王卫队只能被迫掉头返回了都城。

    　　在野外，步兵只能依靠战阵来对抗大规模的骑兵，而当骑兵主动避战之时，步兵将会寸步难行，因为他们的后勤补给线始终都在骑兵的攻击范围之内。

    　　没有了粮草，再精锐的军队也只有败亡一途。

    　　马来西亚玩家们想要去进攻神鹰军的主力部队，但他们却无法保证后勤物资的顺利运输，所以在粮道几次被宁远带人给袭击之后，他们只能趁着军队尚未断粮时，主动退了回去。

    　　马来西亚玩家不知道的是，当他们的大军返回吉隆坡时，他们便失去了最后的希望。

    　　吉隆坡城墙高大、易守难攻，在缺少攻城器械的情况下，神鹰军很难破城而入。

    　　宁远来得匆忙，根本就没有携带任何的攻城器械，而且他手里面只有一万骑兵，完全不具备攻城的条件。

    　　不过宁远也从来没有想到过要强攻城池，与损兵折将的强攻比起来，他还有一个更好的办法。

    　　随着神鹰军主力军团的不断向南推进，越来越多的难民逃向了马来半岛的南方。

    　　而当难民们逃到吉隆坡附近时，他们的逃难之旅便就此终止了，再往南，就会遭到神鹰军骑兵的阻截。

    　　在神鹰军骑兵的驱赶下，越来越多的难民都涌向了吉隆坡城。

    　　因为到了这里之后，神鹰军设置的粥场便消失了，所以难民们在求生的本能驱使之下，全都迫切的想要进入都城去避难。

    　　他们拼命的敲打着城门，声嘶力竭的祈求着那些守城的士兵们放他们进城。

    　　面对着城墙下面黑压压的人群，很多城墙上的守军士兵眼睛都湿润了，因为他们在下面看到了自己的亲人。

    　　看着自己的亲人在城下无助的哭喊着，他们的内心心如刀绞，他们是多么的想将自己的亲人给接进来啊。

    　　然而军令如山，他们根本就没有打开城门的权限，所以便只能在城墙上陪同自己的亲人一起掉眼泪。

    　　而此时在难民潮的后方，有一群面带修罗面具的骑兵们正静静的观看着这一出人间惨剧。

    　　虽然那些骑兵们正是这场惨剧的制造者，但却无人敢去攻击他们，所有人全都下意识的远离着那群骑兵。

    　　“接下来就看城内的敌人是否是铁石心肠了。”

    　　作为始作俑者，宁远一边观察着情况，一边默默的在心中默念道。

    　　

    　　

