    结果陈雨荷还是没走，留在了凌风身边。

    两人自然是一场干柴烈火，天色都黑透了才结束。

    喘息声平静下来之后，凌风跟陈雨荷相拥而卧，享受着片刻的宁静。

    不知道过了多久，一阵窸窸窣窣的声音传来，陈雨荷抬起头：“什么动静？”

    凌风没说话，神识一扫，立刻就愣了一下！

    院子里站着两个黑影，正慢慢的往屋子这边挪动呢！

    “卧槽！”

    凌风低呼一声，立刻下床开始穿衣服。

    陈雨荷见状问道：“究竟怎么了？”

    “那两个僵尸跑到这里来了！”凌风说道。

    “啊？”

    陈雨荷也蒙了：“怎么会来这里？”

    “看样子是找我的，不然没法解释！”

    凌风说完已经套上了衣服，随后对她说道：“等我一下。”

    “嗯。”

    陈雨荷点点头，知道凌风对付这东西很简单，根本没有担心的必要。

    果然，片刻后院子外面亮起了一道火光，随后一阵嘶吼声传了过来。

    又过了一会儿，火光渐渐熄灭，凌风一脸无语的回来了。

    “烧成灰了？”陈雨荷问道。

    “嗯。”

    凌风点点头，坐在床边说道：“幸好你没出去，那僵尸真恶心........”

    “那就别说了，一说我也会觉得恶心！”陈雨荷赶紧打断了他。

    “好吧。”

    凌风笑了笑，随后皱起眉：“真是怪了，这两个家伙怎么知道我在这儿，是用鼻子闻的？”

    “那东西有鼻子吗？”

    陈雨荷白了他一眼，随后说道：“不如去九重天吧，看看叶倩和杨光知不知道什么！”

    “行，那你回去不？”凌风问道。

    “我就不去了，想好好睡一会儿。”

    陈雨荷伸了个懒腰，拉过被子盖住了自己的身体。

    “好，我去去就回！”

    凌风知道她累了，坏笑一声后传送去了九重天。

    之后找到叶倩跟杨光，把两具失踪僵尸跑到小莲家的事情告诉了她们。

    听完之后，叶倩沉吟一下说道：“肯定不是通过鼻子找到你的，要我说一定是尸体心中有怨念，或者是你拿了它的什么东西，它才会找到你的！”

    凌风一怔，随后恍然：“还别说，我手里真有那僵尸的东西！”

    说完从手镯里面拿出了那块令牌。

    “这就是了，这是它的身份象征，你给拿走了，它肯定是不甘心的！”叶倩说道。

    “可惜这东西没有半点智商，但凡有点思维，也不会主动来送死了！”凌风笑道。

    “这也说明了些事情，看来咱们的猜测一点都没错，胡铁生真的在召集旧部！”叶倩说道。

    “你有没有办法帮我确定一下那东西藏在什么地方？我现在愈发的想要找到他了！”凌风咬牙说道。

    “其实很简单，他不是想要那柄剑吗？你想办法让他知道就是了！”叶倩笑道。

    “这倒是个不错的主意！”

    凌风点点头：“让我好好想想，看看怎么让他知道这件事！”

    ......

    ......

    第二天，凌风早早的就进了山。

    半小时后到了胡家村的旧址，初升的朝阳已经照亮了山谷。

    王喜当然已经不在这里了，神识一扫后，凌风发现附近有个土包，明显是刚立起来不久的。

    虽然没有立碑或者留下什么文字，但凌风也知道那一定是陈进的坟墓了。

    他也没多管，迈步直奔村子里那个断裂的石碑旁边。

    随后他用屠神刀将上面的字迹抹去，在上面重新写了一句话：想要你的剑，来找我！

    凌风也没写明自己在山口村，那样容易把兴龙会的人引过去，伤害到村民就不好了。

    他知道如果胡铁生能看到这些字，一定会主动弄出点动静来，引自己去找他的！

    刻完字之后，凌风拍拍手站起身，冷笑一声道：“老东西，第一步棋我已经下了，现在轮到你了！”

    没在这里浪费时间，凌风很快就离开了。

    一路急奔，快回到山口村的时候，他忽然听到北边的山脚下似乎有人在呼喊，于是立刻停住了脚步。

    凝神细听，那的确是个女人的声音，似乎正在喊救命！

    因为距离超过了千米，凌风听到的都是山谷间回荡的回声，所以他只能转身往那边冲了过去。

    等到距离够了，一个女人的形象才出现在脑海中。

    这女人大概二十七八岁，白衬衫黑裤子，长的还挺漂亮的。

    不过看到她坐在地上，一脸痛苦和惊恐的模样，凌风立刻就加快速度冲了过去。

    片刻后到了近前，凌风在树丛中停住脚步，随后大声问道：“谁在喊救命？”

    “是我，这里，快来啊！”

    女人听到有人说话，立刻喊了一声。

    凌风这才慢吞吞的从林子里面出来，往那边走了过去。

    四目相对，那女人一愣：“你是哪个村的啊？”

    “我是山口村的，大姐你呢？”凌风问道。

    “我是唐家村的。”

    “哦，你这是怎么了？”凌风问道。

    “我从山坡上不小心滑了下来，腿好像摔断了。”女人说道。

    “不会吧？”

    凌风一怔，赶紧上前，心说骨头断了还能这么从容，早都疼的受不了了吧？

    刚想伸手检查，他又一下子收回来了，抬头看看那个女人：“大姐，我懂点医术，能帮你检查一下吗？”

    “是吗？那太好了，你快帮我看看吧！”女人说道。

    凌风这才再次伸手，握住了她的小腿。

    结果一检查，根本就不是腿断了，只是小腿骨那边有点骨裂，情况并不严重。

    不过这种情况也已经很疼了，于是凌风有点佩服的抬头说道：“大姐你可真能忍，这样了都不喊疼啊？”

    “很疼的，可是我得忍着保留体力啊，要不是遇到了你，我今晚可能都回不了家了！”女人无奈的说道。

    凌风点点头：“说的也是。”

    “对了，我记得山口村只有个赵三爷是医生，你也是村里的医生吗？”女人好奇的问道。

    凌风摇摇头：“不是的，我只是懂点医术而已！”

    “哦，那你叫什么名字啊？”女人问道。

    “我叫凌风，你呢？”

    “我叫唐小倩。”

    凌风笑了笑：“原来是小倩姐！”

    唐小倩脸上一红，眼前的男人看着并不讨厌，笑嘻嘻的倒是能给人一种安全感。

