    “大湖？”薛术疑惑道。

    如果按照牛德华所说的，那应该是之前资料中提到过的“镜湖”一带。

    只是那一带地形险恶，顺丰的人去那边恐怕有些得不偿失啊。

    不过牛德华一再坚持，说他得到了一个熟悉当地环境的向导，一定没问题的。

    并且坚持要跟着一起去。

    薛术琢磨了一下，左右不过就是一些小规模部落，连青铜选手都算不上，严格算起来还是在新手村的白板选手，基本不会有什么闪失。

    于是点了点头，同意了牛德华的请求。

    “牛叔，切记小心为上，如果地形太过险恶，咱就算了，行么？”

    “放心，俺老牛也是打过仗的，知道该怎么做。”牛德华笑呵呵的说道。

    “那就好！”薛术拍了拍牛德华的肩膀说道。

    说实话，老牛自己都舍不得死，他觉得薛术担心的有些多余。

    要知道，他现在也是有身家的人了，哪里舍得那么容易死。

    李牧给他置办了三处房产，洛阳、长安各一套，河东家乡一套。

    还有不少田产，更有黄金不计其数。

    这么多身家，他哪里舍得死，开玩笑。

    而薛术这边，也确实是因为急需劳力，所以，觉得有必要冒一下险。

    南海那边虽然前段时间得了一些劳力，但因为水土不服的原因，死了差不多一半，导致劳力又开始紧张了起来。

    这才有了他同意牛德华去镜湖那边探一探的想法。

    “唉，今年劳力缺的厉害，岭南那边的獠人都用上了，可惜水土不服，死了一大半，差点酿成瘟疫，如今也是迫不得已啊，只能在东海这边尽量多补充些劳力过去了。”

    岭南和安南，甚至南海一带的土著佬，根本就适应不了中原和西域的气候和环境，就跟中原人不适应南方的气候环境一样。

    很多体质比较差的，半路就嗝屁了，稍微好点的，也是到了没几天就嗝屁。

    所以，这些南方劳力真心不适合大规模调迁，反倒是东海这边的土著佬比较耐操。

    所以，现在劳力缺口的重担就落在了薛术等人的头上，任务稍微有点艰巨，也是给他造成了一些压力。

    这才选择冒进一点，让牛德华带人去高危地区找资源。

    “既然如此，我们才更要多运些劳力过去啊，不然泾阳公怕是要着急了，此次就让俺老牛带队，用泾阳公的话说，发挥一下余热嘛。”牛德华笑呵呵的说道。

    薛术再次拥抱了一下牛德华，拍了拍老牛的后背。

    “牛叔一路上小心，若有不顺，立马回撤，明白吗？这是命令！”

    “喏！”

    牛德华一脸严肃的回答道。

    “嗯。”

    然后，顺丰探险队开始出发。

    在三洋这个土著老司机的带领下，探险队一路有惊无险的来到传说中的大湖位置。

    这是一个很隐秘的位置，有点类似于世外桃源的意思。

    不过这里的土著佬可没有世外桃源里的人那么和善好客。

    且不说他们仇视外人，就连他们自己人也是天天干仗，属实不干仗不舒服斯基。

    不过这些土著佬也不是一盘散沙，他们上面也是有人的，一个叫毛野国的东瀛小国管着他们。

    而且今天牛德华他们很不幸的就刚好遇到了毛野国的人在这里收保护费。

    “你们是什么人？”

    对于这队突然闯进来的顺丰探险队，毛野国的人当场截住质问道。

    “我们是来探险的。”

    虚伪的掩饰还是需要的，总不能直接说我们是来探查地形然后带人来捕奴的吧，这种事见不得光的好吧。

    当然了，之所以会让顺丰探险队的人这么怂，主要是因为，他们发现对面的毛野国土著佬居然有铁制武器，甚至少部分武士还有甲具。

    他喵的这不符合常理啊！

    而且，根据老牛多年的经验，这些甲具和武器，十有八九还是出自天上人间或河钢工坊的产品。

    这就很奇怪了，这里面肯定涉及到他不知道的秘密。

    所以他不敢轻举妄动。

    他想套出这些人的秘密。

    但对方看着探险队的装备时，眼神之中那一抹难以掩饰的贪婪之色，让牛德华觉得，今天这事恐怕不能善了了。

    “围住他们！”

    突然，带头的毛野国土著佬开口命令道。

    顿时，一大票毛野国武士便将顺丰探险队给围了起来。

    顺丰探险队的人有点慌了，要是普通土著佬，那还真不惧，但关键是这些土著佬居然有少量的甲具和铁制兵器，这就有些难办了。

    更主要的是探险队的人手不是很多，能不能干赢对方，真的很难说。

    “弟兄们，杀出去！”

    这时，牛德华下了命令。

    “是！”

    刷刷刷——

    顺丰探险队的人齐刷刷的抽出腰间横刀，准备硬冲出去。

    “杀啊——”

    一股小规模互殴行动开始了......

    ——

    另一边，顺丰大本营。

    薛术正在操练士兵。

    突然，一个跌跌撞撞的骚年跑到了辕门外。

    “救......救命啊！”

    “牛主管......牛主管他遇险了！”

    薛术一听这话，顿时心中一紧，暗道不好。

    随后大吼一声，“所有人，带上家伙，跟我走，快！”

    “是！”

    操练场上几百顺丰士兵迅速带上家伙，然后以最快的速度集结完毕。

    “出发！”

    薛术连点名都来不及点了，直接带着人就跟着三洋出发。

    来到镜湖地界的时候，顺丰探险队的人已经不见了踪影，只留下满地的血迹。

    薛术一看这场面，顿时一阵血气上涌。

    “给我搜，挖地三尺也要把他们给我搜出来！”

