 通完电话，霍红星面色沉了下来，看向霍思雨，厉声道：“你和子嫣挑衅了陈先生？”

“啊——”霍思雨有些发愣，一时没明白爷爷的意思。

“把在咖啡店内发生的事情，详细的讲一遍。

不允许有任何隐瞒。”

霍红星沉声道。

“爷爷，我——”霍思雨不解的看着爷爷。

霍红星狠狠的瞪着孙女，出声道：“快说！”

霍思雨还从来没看到过爷爷如此对待自己，一时间紧张无比，眼眶中泪水也开始打转了。

见状，霍红星不由得面色一变，声音柔和了许多。

“思雨，爷爷不是怪你。

只是，这件事很重要，甚至可能关系到我们霍家的存亡。”

“所以，你千万不能撒谎，不能有任何的隐瞒。

将事情和我说一遍。”

“霍家的存亡，有这么严重吗？”

霍思雨不可思议的看向霍红星。

霍红星认真的点头道：“等下，我会向你解释的。”

霍思雨带着疑惑，随即将咖啡馆中发生的事情，一五一十，详细的给爷爷讲了一遍。

听完之后，霍红星的面色阴沉得几乎要滴出水来了，一副愤怒而又无奈的表情看向孙女，“思雨，你，你怎么能那么对待陈先生？”

“爷爷，我，我原本不想。

只是，子嫣她——”霍思雨解释着。

霍红星道：“就算如此，你也不能附和啊！这是给我霍家带来灾祸啊！”

“我之前和你说的话，你怎么就不听啊？”

霍红星又是愤怒，又是着急，一时间声调拔高了许多，对着霍思雨喝道，“你给我跪下！”

霍思雨一下愣住了，完全没想到爷爷会这么惩罚自己，一时间呆住了。

而此刻，霍家其他人也被这边的动静给惊动了，快步朝这边赶了过来。

当一对中年男女进来，看到霍思雨满脸泪水的跪在霍红星面前，表情顿时变了。

中年女子连忙去扶霍思雨，“思雨，快起来。”

而中年男子，则看向霍红星，皱眉道：“爸，你这是干什么？

思雨她一个女孩，你怎么能——”“住手，让她跪着！”

霍红星对着中年妇女一声厉喝。

中年妇女停下了动作，中年男子表情越发的难看了，踏步过来，就要将霍思雨给扶起来。

只不过，霍老爷子又是一声厉喝，“你也给我住手。”

“爸，你到底想干什么？

思雨她做错了什么，你要这么责罚她？”

中年男子是霍思雨的父亲霍永贤。

一旁，霍思雨的母亲，也带着泪水，着急道：“爸，有什么事情，让思雨站起来说吧！”

霍红星面沉如水，冷哼一声道：“站起来说，你知不知道。

她差点给我霍家惹来大祸。”

“大祸？

爸，到底是怎么回事？”

“爸，思雨她一直很乖的，怎么会惹祸。

肯定是搞错了什么！”

“哼，搞错了！让她自己和你们说！”

霍红星冷哼一声，瞪了霍思雨一眼。

霍思雨看向父母，俏脸之上，满是泪水和委屈的表情。

哽咽着将事情的经过说了一遍。

听完之后，霍永贤皱了皱眉，但脸上依旧带着不解之色，看向父亲，道：“爸，就算这件事思雨有错。

但也不必如此吧。”

一旁，中年妇女心疼的看着女儿，道：“我开始就不同意将思雨嫁给那陈飞，是爸你非要这样。

现在，对方拒绝了，岂不正好！”

“你们懂什么！”

霍红星狠狠瞪了他们一样，出声道，“陈飞，比你们想象的要强很多。”

“再强又能如何，还不就是一名武夫而已？”

霍思雨母亲不忿的出声道。

霍红星瞪了过来，喝道，“妇人之见。

武夫而已？

你知不知道，陈飞达到了什么境界，很有可能达到了半神境界。”

“半神境界！”

听到这，就算是不懂武道的霍家众人，也察觉到陈飞的厉害。

不过，霍永贤还是皱了皱眉，出声道：“爸，我承认半神境界很厉害。

但我们霍家，毕竟是百年世家，底蕴深厚。

我们能请动的半神高手，也不是没有。”

“何必要如此讨好那陈飞，还要将思雨嫁给他？”

霍红星沉声道：“你们懂什么？

我们霍家是底蕴深厚，但关系基本在政界和商界，在武道界，基本没多少实力。

而现在，随着武者越来越多的出现在众人视线中，武者的影响力，也在不断的增长。”

“如果我们霍家不能得到强力的武者支持，衰败下去是迟早的事情。”

听霍红星这么一说，霍永贤他们不由得一阵沉默。

顿了一下，霍永贤开口道：“爸，就算你说的这些有道理。”

“我们霍家的确需要武道力量的支持，但也不用掉在那陈飞一棵树上吧！强大的武者的确不多，但正要找起来，数量也不少。

以我们霍家的实力，只要开口，招揽一两个厉害武者，还是没问题的。”

霍红星冷哼一声，“厉害的武者？

多厉害，能有陈飞厉害？”

“你们要知道，陈飞现在可不是一般的武者，而是半神级别的顶级高手。

除了那些隐藏的存在，现在最知名的华夏半神武者就是徐军山。”

“而陈飞，可比徐军山年轻许多，潜力大许多。”

“难道你们认为，以我霍家的实力，能招揽到徐军山为我们做事？”

一听这话，霍永贤也不由得一怔，一时说不出话来了。

就连满脸泪水的霍思雨，此刻都有些惊讶了，眨了眨眼睛，看向爷爷，脸上带着难以置信之色。

在她的印象中，陈飞是个有名的武者，实力很厉害，似乎很多人挺看好他的。

甚至还有人说他是华夏第二高手，仅次于徐军山的存在。

还有人说，他是徐军山的接班人，未来华夏军中第一人。

对于这些，霍思雨并没有当真，而是看做夸张的渲染而已。

毕竟，一个不到三十岁的年轻人，说要堪比徐军山，实在是有些不切实际。

但现在，听爷爷的话语，陈飞竟然真的能和徐将军相提并论。

甚至潜力还比徐将军更大。

这么一来，霍思雨心中不由得感到有些震惊。

同时，一股别样的感觉，在她心底悄悄的蔓延开来。

 