    第1914章 急，在线等！   

    一声叹息，在虚空之中响起。

    

    顾白衣再次位姜独感到惊艳，这一剑，太强了。

    

    已经强到了可以杀掉他的地步。

    

    但是，这个姜独，压根就不知道，他面对的，到底是什么。

    

    那可是，真实啊！   

    一道白色的光柱，从遥远的虚空之中刹那间降临。

    

    白色光柱狠狠地穿透了顾白衣的身体，他的脸上露出了一抹痛苦的神情。

    

    可是，痛苦之余，又是带着享受。

    

    真实的力量。

    

    无穷无尽的真实力量，这一刻全部被他化为己用！   

    面对着这可怕到极致的一剑，顾白衣所做的，仅仅就是，伸出了一根手指。

    

    剑，他都没有用！   

    手指向着剑尖，轻轻的点了过去。

    

    两者越来越近，越来越近，终于，碰撞了。

    

    “叮！”

    

    清脆的碰撞声响起。

    

    一个又一个巨大的黑洞快速的出现，狂暴的剑气，向着四面八方席卷。

    

    顾白衣的长发向着后方飞舞，他的脸上，却是带着淡淡的笑容。

    

    “碎！”

    

    一个字吐出。

    

    手指用力向着剑气压下，这几乎蕴含着五百万真的剑气，被强行碾压成粉碎。

    

    姜独瞠目结舌。

    

    我尼玛……   

    “不要害怕，这个其实不是我的力量，而是临时借用真实之主的力量。”

    顾白衣的脸上带着微笑说道。

    

    “我投降！认真的！我愿意做伟大真实之主麾下最为忠实的信徒，其实这事也怪真实之主，它要是早爆发出这样的力量，我早就投降了。”

    姜独脸上露出了诚挚的笑容说道。

    

    “你难道忘了，你之前就投降过一次了？”

    顾白衣轻轻摇头，没有给姜独拖延时间的机会，一剑斩去！   

    “叮，致死免疫发动！”

    

    一声系统的提示声在他的脑海之中响起。

    

    魔王冥甲再次破碎，几乎碎裂成为了渣渣。

    

    这意味着，致死免疫无法再发动了，姜独陷入了绝境之中。

    

    姜独的面容变得冰冷。

    

    真假转换，再次开启！   

    他的身影消失。

    

    与此同时，顾白衣的身影同样消失，白色的丝线穿过了无尽的虚空，向着姜独的假身赶了过去。

    

    姜独的真身刚刚转移到一具假身的身上。

    

    白色的丝线便已经从这片虚空露出了头。

    

    “继续！”

    

    他的假身停留在这里，真身再次消失。

    

    白色丝线没有任何的停顿，再次消失在虚空之中。

    

    来回数次，压根就摆脱不掉。

    

    姜独最后一次真假转换，其实这具假身距离虚幻之风真的不远了。

    

    他的口中发出大吼。

    

    “虚幻之风，我来投靠你，我在被真实之主追杀，我有毁灭真实之主的办法。”

    

    远方灰色的虚幻之风在微微摆动，顾白衣出现在姜独的面前，对着姜独的眉心，就是点了过去。

    

    太快了，快到了极限。

    

    姜独压根来不及做其他的动作，虚幻之风犹豫一下，最终没有出手。

    或者说它来不及出手。

    

    “又要回去了。”

    姜独叹了一口气。

    

    他的眉心被顾白衣点中，身影完全破碎，白色的丝线再次向着虚空之中探了过去，不过这一次，顾白衣眉头紧皱。

    

    他的身影消失。

    

    虚空在白色的丝线之下，失去了意义。

    

    转瞬间，他的身影出现在了一片巨大的血红色飓风边缘。

    

    白色的丝线进入其中，引发血红色飓风激荡，一股恐怖的意志开始复苏，顾白衣感觉自己的身体开始发热，心中无法控制的产生可怕的杀意。

    

    他的双眼，快速的弥漫出了血丝，白色的光在他的身体周边绽放，帮助他抵消嗜血之风的影响。

    

    “去杀他！”

    

    脑海之中，真实之主带着怒意的声音响起。

    

    “好！”

    

    顾白衣化为了白光，仿佛一道流星一般，悍然向着嗜血之风冲了过去。

    

    真实之主对于姜独的杀意太汹涌了，即便是让顾白衣孤身进入嗜血之风里边也在所不惜。

    

    与此同时，真实之风与嗜血之风的边界，真实之风主动出手，和嗜血之风对撞了起来，大量的强者对嗜血之风展开攻击。

    

    真实之风到底是最先降临在这方世界的，它的实力，超过嗜血之风许多，一旦它全力出手，嗜血之风压根扛不住，一时间连连败退。

    

    顾白衣孤身杀入嗜血之风内部。

    

    白色光护佑他的身体，血红色的飓风压根不能近身。

    

    大量的嗜血之魔来临，对顾白衣展开围攻。

    

    顾白衣一人一剑，勇猛到无以复加的地步，大量的嗜血之魔被剑光劈碎。

    

    突进，突进！   

    一道白光，如同长虹贯日，在血红色的世界直接穿梭着。

    

    整个嗜血之风都在暴动。

    

    与此同时，一座山峰之上，庞大的八爪血红蜘蛛，复眼开始变得明亮了起来。

    

    在这里，姜独只敢以嗜血之魔的状态出现，完美复制还在维持着他嗜血之魔的形态，若非是这样，恐怕他还是会被嗜血之风完全占据心神。

    

    他看着远方那道白色长虹刺破血红色飓风，嘴角忍不住抽搐了一下。

    

    太猛了！   

    这顾白衣猛的一塌糊涂，压根就没有嗜血之魔能够拦住他。

    

    在真实之风的护佑之下，嗜血之风对他的影响还不是特别巨大。

    

    所以说，姜独真的是走投无路了。

    

    怎么办？

    

    怎么办？

    

    姜独在疯狂的思考着对策，绝境，真特么又是绝境。

    

    简直就是绝他爸领着绝绝子，绝到家了。

    

    这个世界，越来越危险，越来越不靠谱。

    

    “没有办法了。”

    姜独叹了一口气。

    

    他闭上了双眼。

    

    很快，他的面前，一道光门开始缓缓的凝聚成型。

    

    姜独的身影一个跳跃，直接没入光门之中。

    

    这光门似乎就是时空之门，他化为了自己的模样，出现在一个崭新的环境之中。

    

    这是一个房间，房间之中，还带着淡淡的烟味，一个体态微胖，面容俊美的青年，正坐在床上，抽着烟，对着电脑苦思冥想着什么。

    

    青年没有觉察到他房间已经多出了一个身影。

    

    没办法，过年回家了，写个小说，还买不起学区房，只能老老实实待在农村的家中。

    

    农村的家，虽然干啥都有些不方便，不过唯一的好处，就是房间足够大。

    

    这才导致青年没有注意到姜独的存在。

    

    当然，也有可能是青年此时思考着什么太过投入的原因。

    

    “玛德，写的太嗨了，把主角写到绝境，没有办法活了，这可怎么办？”

    青年有些傻眼的盯着屏幕，口中嘟囔着这句话。

    

    姜独……   

    太逼真了，实在是太逼真了。

    

    这一切，搞得真的仿佛这青年存在着一般，自己的所有经历，都是出自这个青年码出来的小说之中。

    

    自己的命运，就被这样的一双胖胖的手操纵着。

    

    最关键的是，你特么写出来的绝境，你自己破不了？

    

    你特么的大纲呢！   

    “老箍！”

    

    姜独咬牙切齿的叫了一声。

    

    青年有些茫然的抬头，他的双眼，和姜独的双眼对视。

    

    青年傻了。

    

    急，在线等！   

    我的主角，从书里，出来了……   

    怎么办？

    

    

