    他翻了个身，拿出手机，发现凌晨一点了，他盯着手机看了很久，一个念头在脑海里变得越来越清晰。

    他想她，好想好想，他想立刻见到她！

    打开别墅的门，一阵刺骨寒风从外面吹了进来，程豫将衣领拢了拢，反手将门关上，去停车室拿了车。

    小莉睡眼惺忪的起来，发现程豫大半夜的离开，揉了揉眼睛，转身又回到了自己的房间，继续睡觉了。

    程豫开着车，直奔郭豪的住处。

    郭豪玩着游戏，尽管已经一点多钟了，依旧玩的很嗨，他看了看时间，一阵惊讶，心想糟了糟了，明天早上还有一个会议，可千万别迟到了。

    他匆匆忙忙的关了游戏机，关了灯，冲进卧室，蒙头睡觉。

    就在他睡得迷迷糊糊，马上就要睡着的时候，一阵敲门声响起，他不耐烦的翻了个身，外面的敲门声更加响了。

    他无奈，只能耷拉着脑袋出去开门，脑袋还处在混沌状态。

    打开门，看到程豫的瞬间，他一个激灵，所有的瞌睡虫瞬间吓跑了，瞪大了眼睛盯着程豫，半天才反应过来，结结巴巴的喊了声姐夫。

    程豫风尘仆仆的赶来，有些尴尬的站在原地，问道：“那个，你姐呢，睡了吧？”

    郭豪下意识的点了点头，瞬间，他只觉得后背一阵寒毛直竖，立刻又重重的摇头。

    程豫不解，担忧的问：“怎么了，你姐是不是还在闹别扭？这样吧，我带她回去，她在你这弄得你也睡不好。”

    说着，抬脚就往屋里走。

    郭豪的出租屋很简单，一房一厅，只是比较宽敞，几乎一眼就看完了。

    郭豪见程豫已经进来了，想瞒瞒不住了，支支吾吾的说：“我姐走了！”

    “走了？她去哪了，什么时候走的？”程豫下意识地问道。

    郭豪抓抓脑袋，别人说，说了一个谎，就要用千千万万个谎言来掩饰，果然是这样，他觉得头都大了，早知道当时就不说谎了！

    不过，谎话都已经说了，他也只好硬着头皮继续下去，于是支吾着说道：“那个，昨天晚上走的啊，大概九点多，十点的样子吧，她说她要回家的，怎么了，我姐还没回去吗？”

    “你等等！”

    程豫立刻掏出手机，给小莉打了个电话，结果得到的情况是郭婷没有回去。他顿时担心了，在原地走来走去，然后停下来，扭头看着郭豪，“你确定她昨天晚上十点多就离开了？她是说要回去？”

    郭豪想了想，说：“我，我也不知道，她只说她要走了，没说去哪，那个……”

    程豫疲惫的揉了揉眉心，在郭豪家的沙发上坐下，喃喃自语：“她这是在跟我赌气，你是不是告诉她我给你打电话的事了？”

    郭豪点头，在程豫对面坐下，恭敬老实的不得了。

    “是了，她怕我来找她，所以就离开了，你姐她这次好像真的生气了！”

    郭豪打算转移程豫的注意力，赶紧说道：“姐夫，你跟我姐怎么了，你是不是让我姐伤心了？”

    程豫坐在沙发上脸色有些难看，是因为受伤的原因，也是因为担心。

    他不说话，郭豪却打算拖住他的脚步，立刻起身拿出了啤酒和零食，“姐夫，大半夜的，你饿了吗，吃点东西吧！”

    程豫看着桌上的啤酒，点点头，也不客气，他和郭豪相处的并不多，甚至见他的次数都屈指可数，可郭豪的性子很好，他很喜欢，在他面前很放松。

    两人一边喝着啤酒吃着零食，一边聊天：“姐夫，我姐真的很好，她绝对不会无理取闹的，肯定是你做的不对，她才会一时想不开，不过时间久了，她自然就会想通了，不管怎么说，你们还有孩子，对吧？”

    程豫点点头，两人慢慢的聊着天，说来说去都是些废话。

    不知不觉，就凌晨三点钟了，郭豪是真的累了，身体一靠，就睡着了。

    程豫看着郭豪没心没肺的样子，给他抱了一床被子给他盖上，替他关了灯，自己则走了出去。

    大概是真的累了，在家里的时候怎么都睡不着，一坐上车，反而就睡着了。

    天微微亮了，路上的车子也多了起来，一阵光亮晃过，程豫突然惊醒。

    他揉揉眼，心想郭婷可能已经回别墅了，自己也打算回去。

    突然，他觉得这个地方有些眼熟，这里不是许之桓住的地方吗？

    他若有所思，总觉得郭婷会在许之桓那，可是，他又最不愿意看到这种情况。

    郭婷对许之桓的依赖度，他一直都知道，他更知道她喜欢他，一想到这里，一股醋意顿时冲上大脑。

    他从车上下来，按照记忆中的地方，找到了许之桓的家。

    在门口站了还一会，却突然听到屋子里有脚步声，他一愣，抬起手腕看了下时间，才五点半，许之桓居然起这么早？

    许之桓五点钟就起来包饺子了，一锅饺子包的十分漂亮，皮薄陷多，闻起来十分的香。

    把煮好的饺子分成三份，其中的一份装进保温盒里，打算带去医院给苏静好吃，另外一份则放在锅里热着，打算等郭婷起床了再叫她吃。

    做好这一切，正准备吃自己的那份时，突然响起了敲门声。

    许之桓思索着谁会来，当他看到程豫的时候，顿时了然。

    两个男人面对面，尽管许之桓什么也没做，他也感觉到了一股强大的敌意。他无所谓，侧身让了让，说：“你来找婷婷吧，她还没醒！”

    她还没醒！

    还没醒！

    程豫听到许之桓这般自然而然的语气，顿时升起了一股说不清道不明的情绪，似是生气，似是吃醋。

    程豫瞥了许之桓一眼，绕过他，将房间的格局瞅了一眼，想要进卧室，却顿住了脚步。

    许之桓知道程豫对他一直都有敌意，也不在意，主动过去打开卧室的门，见程豫还是站着不动，就自己走了进去。

    “婷婷，起床了！”

    温柔中带着满满的宠溺的声音从卧室里传来，让程豫身体猛地一僵。

    这么温柔的语气，这么宠溺的声音，让他如雷轰顶。

    郭婷翻了个身，微微睁开眼，茫然的看着许之桓，丝毫没在意，他居然进了卧室，声音带着一丝慵懒和娇气：“现在还早，让我再睡一会嘛！”

    许之桓无奈的叹了一声，将被子扯了扯，说道：“起来吧，程豫来接你了！”

