    

    
“唔，疼……”陶宝下颚都要被捏碎了，两只手可怜兮兮地抱住他的手腕。

    
那强悍的手劲让她惶恐。

    
她都不知道司冥寒怎么会发现自己是装的。

    
司冥寒这人精明深沉到如此可怕的境地了么？

    
司冥寒蓦然松开她，从她身上起身，“等药送过来，别到时候扫了我的兴。”

    
说完，转身离开。

    
陶宝坐起身，脸色慌乱极了。

    
不会是等下司冥寒在上床的时候还要使用暴力吧？没把她吓晕！

    
不是，如果事情真的这样发展下去，她晚上还能回去么？

    
那家里的孩子怎么办？

    
陶宝最牵挂的就是家里的六小只，这比她自己的安危重要多了。

    
陶宝站起身往门口看去，没看到司冥寒的人，她便立刻拿出手机来给秋姨打电话。

    
电话那端响了几下没有人接听。

    
急得陶宝心慌意乱的，为什么不接听？睡觉了么？

    
挂了后，继续打。

    
这下有人接听了，秋姨的声音传来，“陶宝，怎么了？”

    
陶宝松了口气，“秋姨，你能不能帮我去家里看看？我不在家……”

    
“你出去把孩子独自放在家里了？”

    
“是，因为事出有因，我没想到要耽误那么长时间。”

    
“真是的，那你出门给我打个电话啊，要是孩子有什么事可怎么办？行了，我现在就过去。”

    
“谢谢谢谢。”

    
“别谢了，你没事吧？”

    
“我……我很好，我尽量早点回去……”陶宝话还没有说完，就感觉到空气动荡，就像是被危险入侵。

    
抬头，在撞入那种深黑冷厉的眸子里时，吓得她立刻将手机给挂掉了。

    
眼神慌乱。

    
司冥寒什么时候来的？那么快，还无声无息的，跟忽然出现在她身后的野兽一样恐怖。

    
司冥寒脸上看不出情绪，黑眸沉静而冷漠，走到陶宝的面前，伸出手。

    
陶宝看着那掌心，纹路干净清晰，蕴藏着强大力量的手。

    
这意思很清楚，这是要她的手机，看刚才的通话记录。

    
陶宝内心一团糟。

    
怎么办？

    
“我只是……给我阿姨打电话。”陶宝解释。

    
按捺着要跳出嘴巴的心脏，往后退。

    
“别让我失去耐性。”司冥寒声音森寒，逼近。

    
陶宝的脚后跟抵在了沙发处，无法后退。手在后面摸索着手机，可是这样的盲摸还未开始，就被失去耐性的司冥寒直接夺了过去。

    
“我的手机……”陶宝还想去抢的。

    
“找死么？”司冥寒狠戾地看着她。

    
陶宝的手一僵，不敢动了。

    
站在那里，眼睁睁地看着司冥寒查看她刚才的通话记录，最上面，几分钟前，正是她和秋姨的通话，备注也是秋姨。

    
看到这里，司冥寒应该相信真的只是一个阿姨的电话了吧？

    
然而不是，司冥寒看到那备注后，直接回拨过去。

    
陶宝的一颗心都提到了嗓子眼。

    
为什么还要打过去？司冥寒在猜疑什么？

    
陶宝紧张地看着司冥寒的脸色，不知道电话有没有接通，不知道秋姨有没有说什么孩子的事情……

    
只要一提孩子，司冥寒这种深沉精明的男人肯定会怀疑什么的。

    
就像是他看到了秋姨的备注号码，最后还是会打过去亲自确认。

    
也不知道他在疑心什么……

    
司冥寒接听电话，黑眸冷厉地盯着她，那种无声的压迫如凌迟。

    
陶宝浑身紧绷着，呼吸屏住，心跳跳得她都能听到声响。

    
秋姨说了么？千万不要说孩子啊！一个字都不能提……

    
就在陶宝心跳都要停止的时候，司冥寒深不可测地将手机给她。

    
陶宝不知道什么情况，忙去接听，“喂？”

    
“听得到么？我还在路上，到家还要一会儿的。”

    
“没事，就这样，挂了。”陶宝忙将电话给挂断了，瞅了眼司冥寒那冷漠的脸，说，“我怕她回去看不到我担心，所以就给她打了个电话，家里电都开着还没有关……”

    
“这么急着见司垣齐？”

    
陶宝愣了下，“……自然不是，我只是去还衣服的，以为自己很快就可以回去……”还不是因为他的出现，她才没法回去嘛！

    
“别妄想着嫁入司家。”司冥寒说完，身上的电话振动着，转身去接听，离开了房间。

    
陶宝紧绷的神经松下来。

    
说得好像她多迫不及待地想嫁入司家似的。

    
谁稀罕是别人的事，反正她才不想呢！

    
不过刚才接电话真的是好惊险。

    
她吓得浑身都发软。

    
一冷静，现在孩子的事情解决了，那么接下来呢？

    
陶宝害怕的情绪又涌上来了。

    
她刚要走出房间门。

    
眼前黑影笼罩下来，陶宝的眼底蒙上一层灰影，还没反应过来，就被司冥寒给轻而易举地扔在了沙发上——

    
“啊！”

    
司冥寒将喷雾药扔在她的头顶处，用力撕开她的上衣，嘶啦一声，一片白皙的美肩裸露出来。

    
“不要！”

    
司冥寒俯下身，如野兽般匍匐，鹰隼般的黑眸死死地锁着她紧张的双瞳，“现在有药，就算粗暴点也没关系吧。”

    
“不是……不可以……”陶宝惊慌，不会是要来真的吧？那她肚子上的刀疤呢？

    
司冥寒无视她这种弱者的反抗，手上一用力，可怜的裤腰就被扯了下来。

    
“啊！”陶宝惊叫一声。

    
司冥寒的黑眸微凝，落在小腹处染着的花式纹身上。

    
就像是一根蔓藤花互相缠绕着，在那种敏感的位置，充满邪恶和诱惑。

    
陶宝的心跳几乎停止，看……看到了。

    
她之前抽空去别处做的纹身，将可疑的刀疤用纹着的蔓藤花掩盖着。

    
司冥寒会……会看出来么……不仔细看是看不出来的吧？！

    
然而，司冥寒的深沉和精明难以揣测，黑眸更是锐利地仿佛能穿透身体，修长骨节分明的手指抚摸了上去，粗粝的指腹摸到了微微凸起的痕迹，细嫩的敏感。

    
“啊……”陶宝身体瑟缩了下，怕精明的司冥寒看出什么来，立刻往后退，缩在沙发扶手边，裤子往上拉，盖住那道伤疤。

    
喷雾都被她的脚给蹭到了地上。

    
陶宝瞄了眼那喷雾，随即防备地看着司冥寒。

    
“什么东西？”司冥寒面色冷沉地问。

    


