    “啊……正南，你要干嘛？”汐子心里一惊，不由地呼喊了出来。

    让她感到惊吓的，不光是突然被人拉进了房间，而且直接被甩到了床上，而不知何时窗帘都被拉上了，大中午的房间里，一点光亮都没有，漆黑一片！

    “……宝贝，我来了……”黑暗里，汐子还没从床上爬起来，就被人再次推倒在床上，直接压了过来……

    待她醒来的时候，窗帘已经被打开，窗外的阳光照进来很是刺眼。她从床上坐起来，才发现身上不知何时盖上了一层薄被，将身体全都遮盖住了，衣服也都整整齐齐地放在了床边。

    她抬手按了按还在发胀的太阳穴，掀开被子很快便看到了洁白床单上的那抹殷红的血迹。

    脸上不由地泛起一丝怅然和自嘲……自己，竟然真的为了任务，把自己献给了一个中国男人。

    不过，短暂的惆怅之后，汐子的俏脸上立刻飞上一抹红霞……还好，这个男人虽然不爱她，但也算是男人中的佼佼者……被他睡了，自己不算亏。

    不过，有了这层关系，看他秦正南还怎么把她往外面推！

    汐子穿好衣服，整理好自己拉开了套间的门。

    门刚被拉开，她一眼就看到了坐在他自己的大班椅里拧着眉闭目沉思的秦正南。瞧着他眉宇间的郁结，她嘴角满意地勾了勾，举步蹬蹬蹬跑了过去。

    听到那边传来的脚步声，秦正南眉梢微微挑了挑，却没有睁开眼睛，抬手烦恼地捏了捏眉心。

    “正南！”汐子一把抱住秦正南，扑进他的怀里，“正南……”

    “为何叫我正南？”秦正南问她。

    “我都是你的人了，就要向妈妈叫爸爸的一样，叫你名字！”汐子害羞地说。

    秦正南按住她的肩膀，推开了她，拧眉一脸歉意地看着她，“暖暖，这件事，不要对任何人讲！我最近有点累，做了对不起你的事，抱歉！”

    “不不！”汐子连忙摇头，又抱住了他，将脸贴在他的胸膛上，“暖暖不怪正南……暖暖爱正南.，……暖暖想嫁给正南……”

    秦正南再次将她推开，“可是，刚才的事，是我不应该做的……你不会告诉你爸爸妈妈吧？”

    “不会的，正南，只要正南答应娶暖暖，暖暖谁也不告诉！暖暖……暖暖喜欢跟正南做那样的事……”汐子害羞地别过了脸。

    “你放心，我会对你负责的……但是，最近事情比较多，娶暖暖的事只能暂时等几天了！”秦正南的手放在她的肩膀上，语气坚定。

    “恩……暖暖会等正南的！正南，那暖暖能不能以后经常这这里看正南？”汐子仰着头，半羞半娇地问他。

    “这里？”秦正南犹豫了。

    “正南就让暖暖来嘛……暖暖不会打扰正南的……”汐子拉住秦正南的手，边摇边问。

    秦正南想了下，语气温柔地对她说，“这样吧！以后我每晚回去陪你，白天我要工作，晚上回去陪你，你等我下班直接去我家等我……如果可以，晚上也可以住在那。”

    “好啊好啊！那暖暖以后每天就去正南家等正南……”汐子满意地点点头，一脸的乖巧模样。

    “那行，就这么说定了，但是不能告诉你家人，我对你做了什么！”秦正南从椅子里站起来，揽着她的肩膀往外走去，“我还要上班，我让司机送暖暖回去，晚上见。”

    “那正南一定要早早回来哦，正南再见！”汐子依依不舍地挥手作别。

    办公室门口，看到汐子被秘书领了下去，秦正南落在她那娇小身上的视线突然变得凌厉起来，微微眯了眯眸子，转身大步走回了办公室。

    套间的门被推开，姚准按着腰呲牙咧嘴地走了出来，满脸痛苦，“南哥啊，这日本小女人还真是不好对付……自从上次我犯错之后，一直禁欲着……刚才那女人被下了药，真是可怕！”

    秦正南从抽屉了拿出一包烟甩给了他，“给你界定成工伤！抽根烟压压惊，继续战斗！”

    “还要继续啊？”姚准在他对面的椅子上坐了下来，抽出一根烟给自己燃上，一脸苦哈哈的退缩样。

    “这主意是你出的，要亲自上阵也是你提出来的。这女人虽然背后的靠山可能比较不好对付，但这姑娘好歹也是一个黄花大闺女，你把别人用了，还打算让别人来替代你继续用吗？”秦正南悠闲地靠进椅子里，淡淡地瞥了一眼姚准。

    那言外之意就是：没那金刚钻，何必揽那瓷器活？既然做了，那必须做到底！

    姚准郁闷地抽了一口烟，嘴里烟雾吐出来之后，突然又笑了开来，“嘿嘿，南哥，虽然我对这日本妞不感兴趣，但是她身材真不错……算了，我还是继续好人做到底吧！刚才因为她是第一次，我没来得及问她什么……不过你放心，我早晚要从她嘴里撬出来，她到底是为谁做事的！”

    “恩！”秦正南点点头，“就这样吧！这件事就交给你了，不要露出破绽！否则，后果会成为什么样的，我们都无法预测！”

    “放心吧！这事简直就是我的强项！”姚准揉了揉腰，“那我先去休息会，为战斗做好准备！嘿嘿！”

    秦正南瞧着姚准捂着腰哼着小调离开，无奈地摇了摇头。

    或许对付女人，姚准确实比他更合适一些！汐子处心积虑靠近他，带着什么样的目的他虽然猜不到，但那一定是个大阴谋。

    所以，他不能再拖下去，只能用这种不光明的手段去达到他想要的目的！

    下班的时候，秦正南和肖暖刚刚从地下停车场的电梯出来，准备走向车子，安向涛突然从旁边的一个车子上下来，笑着向两位走了过来。

    “正南，暖暖！”

    “姐夫？”秦正南和肖暖异口同声诧异地唤了一声。

    安向涛直接把手里的请柬双手递给了秦正南，脸上的笑容有点局促，“正南，暖暖，我是来从请柬的！你们公司前台不让我进，我怕给你们带来麻烦，见你们的车在这里，就在这里等了！”

    请柬？

    秦正南和肖暖相互好奇地看了一眼，他打开了手里的请柬，肖暖也连忙凑了过去看。

    “沉浸在幸福中的我们将于3月14日举行结婚喜宴，恭请秦正南、肖暖夫妇光临，席设香格里拉大酒店29层。新郎安俊远，新娘安娜敬上。”

    肖暖登时瞪大了眼睛，问安向涛，“3月14号不就是这周末吗？”

    “是啊！还有三天时间。”安向涛笑着点点头。

    “恭喜您了，姐夫，俊远和安娜也算是有情人终成眷属了！”肖暖客气地道贺。

    心里，虽然有点怪怪的滋味，但是她早就能平静对待了。而且，此刻，她是真心祝福他们的。

    安俊远和安娜是初恋，当年阴差阳错被分开，自己这个不被爱的第三者闯了进去……还好安娜回来的及时，不仅让她看清楚了安俊远的心，还让她意外收获了身边这个好男人。

    所以，此时此刻，她心里只有欣慰和单纯的祝福。

    秦正南却微微蹙了眉，“姐夫，俊远好歹也是我外甥，结婚这么大的事怎么现在才告诉我？”

    安向涛似乎早就料到了他会这么问，连忙陪着笑解释，“正南，这不是因为你太忙了么，还有俊远和你姐屡次吃了你的闭门羹之后都不敢再来了……所以我才亲自过来送请柬了，希望你和暖暖到时候能光临就行了。”

    秦正南合起手里的请柬，面色沉俊，“放心吧，姐夫，我会和暖暖一起去的，也会给俊远准备一份大礼的。另外，这几天有什么需要帮忙的，及时告诉我，我会让人去安排。”

    “好，好！”安向涛连连点头。

    秦正南裹住肖暖的手正要离开，又停下来对安向涛说，“姐夫，关于我们俩之前谈过的那件事，等俊远婚礼后，我们抽时间再聊聊。”

    安向涛微微一怔，随即明白了过来，脸上露出毫不掩饰的兴奋，再次不住点头，“好的，好的，没问题！”

    回家的路上，秦正南看着和往常一样的肖暖，晃了晃手里的请柬，“大外甥结婚了，准备礼物的事，交给他舅妈你吧？”

    “我？”肖暖愣了一下，“交给我就交给我，反正你的卡在我这里，我随便给安俊远划个一个亿两个亿的……”

    “对前任这么好？”秦正南不咸不淡地问。

    “那当然了！谁让我现在这个傻老公这么信任我呢！”肖暖知道他故意说那话气她，就是不上当，撇撇嘴。

    “反了不成！”秦正南直接拉下帘子，扣住她的脑袋吻了过去。

    肖暖想要挣扎，想要呼救，可是一想到可能会影响到前面开车的司机……只能乖乖地任由他欺负。

    秦正南抱住她直接吻得她差点窒息才放开了她，喘着粗气，捏住她的左胸，低声说，“宝贝，不许你心里再有别人任何人！”

    “傻子，我还得有我爸爸妈妈啊！”肖暖不由地觉得好笑，这家伙，这是真吃醋了吗？

    不至于吧！他应该比她更清楚，她早就对安俊远没任何想法了！

    “那好，那我就大方一点，在你心里给我岳父母腾点位置……”秦正南勉为其难地挑了挑眉，将她揽进了自己的怀里。

    肖暖闻着他身上熟悉的男人味，安心地闭上了眼睛。

    傻老公，傻大叔，只要我们彼此都真心相待，我一定不会辜负你的好！

    晚饭的餐桌上，季妍和安娜在不同的地点同时收到了秦正南亲自发来的短信。

    “20：00，龙泉小区家里会和。”

    季妍正在陪钟正谊用餐，看到短信连忙看了看时间，起身抱歉地在钟正谊额头上吻了一下，“我要回龙泉一趟，马上回来。”

    “喂！你这是想逃吧？”钟正谊立刻放下筷子，拉住了她的手腕，不满地说，“我这都禁欲一个多月了，好不容易做好今晚开荤的准备了，你答应都答应了，不是想临阵逃脱吧？”

    “真的不是！你看，我要回去一趟！”季妍秦正南的短信拿给钟正谊看。

    钟正谊这才不情不愿地放开她，“那你要早点回来，我呆会洗白白了等你哦！”

    “放心吧！答应你了不会食言的！我去换衣服！”季妍匆匆捏了捏他的脸，转身上了二楼的卧室。

    钟正谊收回目光，狭长的桃花眸里折射出来的光芒突然变得意味深长。

    半个小时后，安娜和季妍同时在龙泉小区门口下了车，一起走了进来。

    “我这几天都忙死了，怎么秦先生突然让我们来这里，就不怕被人看到吗？”安娜一看见季妍，就抱怨。

    “少说话，来都来了，马上就知道什么事了！”季妍冷冷地说了一句，大步向前走去。

    秦正南正在客厅个汐子上课，看到季妍和安娜来了，把电视遥控器递给她，小声说，“暖暖，你先看会电视，累了的话就去舅舅房间等舅舅也行，舅舅去书房处理点工作上的事。”

    “哦，好的……”汐子接过遥控器，抬手打了一个呵欠，“暖暖有点累了，暖暖先去休息会！”

    说完，不等秦正南站起来，她自己先迫不及待地跑上了楼，直奔秦正南原来的卧室。

    刚刚走进客厅的季妍，看到马晓暖直接去了秦正南原来的卧室，不由地惊讶道，“先生，她怎么去您房间了？”

    秦正南抬手制止了她，眯着眼睛意味不明地瞅了一眼安娜，冷声说，“你们俩，跟我来书房。”

    说完，转身款款上楼。

    安娜被他瞅了一眼，浑身哆嗦了一下，悄悄拽了拽季妍的胳膊，小声说，“好像不是好事！”

    “走吧！”季妍没理会她，率先举步跟上了秦正南的步伐。

    秦正南进了书房，背对着门站着，听到身后两个女人已经走了进来并关上了门，转身便狠狠将手里的东西砸到了安娜身上，压低声音厉声质问，“给我好好解释解释，这是怎么回事！”

    安娜和季妍没有任何思想准备，被他这么一吼，两个人一起颤抖了一下，连忙垂下了头。

    季妍看到了落在安娜脚下的大红色的请柬，刚好打开状态，她清晰地看到了上面的每一个字。

    原来如此……先生是为安娜和安俊远的婚事而大发雷霆的。

    既然秀眉微蹙，恨铁不成钢地瞪了一眼旁边的安娜，心里默默地说：这个糊涂的女人，这么大的事不告诉先生也就罢了，最起码应该提前告诉她一声啊！真是作！

    秦正南咬着牙，眯着眼睛看向眼前一副低眉顺眼的两个女人，负在身后的双手紧紧攥成了拳头，骨结捏得咯嘣响，俊脸上的怒意尽显。

    书房里顿时静得可怕，落针可闻。

    半晌，安娜才缓缓抬起头来，眼圈已然泛红，“对不起先生，我本来想告诉您的，可是最近我那里也发生了很多事，我没来得告诉你们……而且，我跟安俊远发展到现在，不结婚说不过去了。”

    看到安娜一脸的歉意，秦正南无奈地闭上了眼睛，转身慢慢走到沙发上坐了下来，面上的震怒渐渐消退了下去。

    季妍也抬眸看向他，“先生莫要生气伤了身子，这件事是我没处理好。最近，我只顾着自己的事了，没有关注安家这边……”

    秦正南抬手制止了她们俩，沉声说，“算了！安娜，我问你，你是不是对安俊远产生感情了？”

    “没有！”安娜毫不犹豫地摇头，斩钉截铁地说，“我怎么会喜欢上他！只不过，一步步走到今天，为了得到安家的信任，我不得不跟他结婚了……如果现在悔婚，我实在不知道怎么解释……”

    “是因为你觉得安家这颗大树好依仗吧！”秦正南犀利的眸子直接扫过去，问。

    安娜一怔，跟秦正南对视了一眼之后连忙收回了目光，仓皇地摇头，“不……就算是吧！”

    她不敢看他的眼睛，那幽深的眸子就像是一泓深潭，不小心就会被他吸进去……即使不看他，也不敢撒谎。

    闻言，季妍叹了一口气，无奈地闭上了眼睛。

    当初，不管是她还是安娜，来投奔秦正南的时候，他一开始都不愿意要。她记得当时已经跟了秦正南好几年的姚准把话说得很直接：“女人不可靠太善变，先生不敢用！”

    现在看来，果真如此。

    自己何尝不是，和安娜一样，有了自认为是爱情的东西，就忽视了先生给分配的任务。

    秦正南突然点点头，笑了开来，“好，既然是你心甘情愿的，那我无话可说。安娜，你和季妍，以后都去过各自的生活吧！我这边的事，都不要操心了！该给你们的报酬，我会让姚准来安排的。但是一点你们记住：以前为我做过什么事，都不要跟任何人提起！”

    安娜和季妍面面相觑看了一眼，比起季妍的淡定，安娜有点慌了，“先生是觉得安娜没用了吗？”

    “不要多问了，我是什么意思，季妍应该知道。以后，你们都去过自己的生活吧！有什么需要了，可以私下去找姚准。”秦正南挥了挥手手，“走吧。”

    安娜还想说什么，被季妍拉住了胳膊，“先生放心，我和安娜以后绝对不会给您添麻烦！您自己保重！”

    说完，拉着安娜离开了书房。

    秦正南起身拉开了阳台的门，站在外面的姚准走了进来，“南哥，是不是该我上场了？”

    “恩！尽快从汐子嘴里问出我们想要知道的事吧！汐子跟季妍安娜只不过都是人的棋子罢了，没必要长久地折磨她们！”秦正南坐下来，微微蹙着眉说。

    姚准不由地愣一下，不过很久就明白了过来，讪讪笑道，“南哥这是动了恻隐之心了？”

    “跟恻隐之心无关，你去办就行了！另外，安俊远的婚礼，一定要找人暗中关注着，我担心会有人破坏！”秦正南剑眉紧蹙，不无担忧地说。

    姚准点点头，“好的，知道了！我会安排好的！再说，安氏的婚宴，谁能那么容易去破坏啊？”

    “不怕别人，就怕自己人！”秦正南抬腕看了看时间，向外面走去，“走，先陪你再演一场双簧。”

    秦宅。

    肖暖在书房对着电脑看月底的酒店开业议程，周玉端了一碗粥走了进来。

    “暖暖，正南还没回来？”周玉关心地问了一句。

    “快了吧！他说赶十点会回来的！”肖暖看了看时间，笑着回道。

    “刚晚饭你都没怎么吃，妈妈给你煮了点宵夜，你最喜欢的鸡肉粥，你尝尝。”周玉用勺子舀了一勺粥递到了肖暖嘴边。

    “谢谢老妈！”肖暖嘻嘻笑了笑，正要张口去吃，那股子浓郁的肉粥味飘进鼻子的一瞬间，她立刻难受地捂住了嘴，别过身去干呕了一下，捏住鼻子，一脸的嫌弃，“好腥啊！妈，这是什么啊？”

    周玉连忙放下手里的碗，“就是鸡肉粥啊，你最喜欢的粥，怎么了？”

