    这个时候，林飞还在继续利用阵法和心力世界攻击那些岁月楼的混沌神。

    那些混沌神根本就没有还手之力，一个又一个不断被林飞杀死，片刻后，被阵法困住的那些岁月楼混沌神都被林飞杀光了。

    总共有100多个！这100多个混沌神对于岁月楼来说是一个巨大的损失。

    要知道，培养一个混沌神是很不容易的，混沌神级别的高手是岁月楼最主要的战力！“不……林飞，你等着这个仇，我们一定会报！”

    看到有那么多的混沌神被林飞杀死，岁月楼的那三个老楼主根本就无法接受这个事实，发出不甘的怒吼声。

    “你们想报仇现在就可以过来，我在等着你们。”

    林飞冷笑着回答。

    这个时候，岁月楼的三个老楼主早就逃到遥远的时空之外，哪里还敢回头来和林飞继续战斗。

    “我们现在怎么办？

    继续参加这场战争，还是退出这场战争呢？”

    其中一个老楼主看向另外两个老楼主问道。

    一时之间，三个老楼主都是沉默了。

    他们竟然有点迷茫了。

    岁月楼的损失太大了，被杀掉了一个老楼主，还死了那么多的混沌神。

    这样的损失，对于岁月楼来说已经是伤筋动骨了。

    这使得三个老楼主的心中开始有点后悔参加这场战争了。

    “三位楼主，你们不必犹豫，我会另外想办法对付林飞。

    你们带着岁月楼的人马去对付其他那些轮回联盟的大军。

    现在你们只能够继续参加战争，和我们黑暗一族一起，合力打赢这场战争，你们岁月楼以后才能平安无事。

    如果这一场战争被轮回联盟取得胜利，那么不但是我们黑暗一族情况不妙，你们岁月楼以后也必定会遭到轮回联盟和林飞的追杀。

    所以，你们不可以退出这场战争。”

    就在这个时候，第一黑暗主宰的传音在这三个老楼主的识海之中响起。

    “不错！事情到了这种地步，我们岁月楼根本就不可能退出这场战争！就算我们退出这场战争，轮回联盟和林飞也不会放过我们的！”

    三个老楼主听了第一黑暗主宰的传音，瞬间就清醒了过来，然后，这三个老楼主转身向其他的战场冲了过去。

    “女皇陛下，以我们两个的实力，一起合作，可以横扫大部分的战场！”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “好的，我们一起合作杀敌！”

    黑暗精灵女皇早就被林飞所展现出来的战斗力所折服，点了点头。

    “林飞！我们也跟着你一起杀敌！”

    这个时候，轮回公主，姚天妙，混沌吞天兽，火源兽等人全部冲了过来。

    “那好我们就组成一支小队，一起杀敌！”

    林飞点了点头。

    接着，林飞和黑暗精灵女皇就带着轮回公主等人，向着附近的一个战场冲了过去。

    这个战场之中，有一批和尚正在对战一批黑暗一族的大军。

    这些和尚一个个浑身绽放滚滚佛芒，口中吟诵着一道道宏大的佛音，施展出各种佛门神通杀伤力十分强大。

    只不过和他们战斗的那些黑暗一族实力也是很强。

    有几十个黑暗一族的混沌神在这个战场之中，这些黑暗一族的混沌神不但战斗力十分强大，而且他们的生命力也是十分坚韧，很难被杀死。

    有一些黑暗一族的混沌神已经被那些和尚打碎了好几次身体，但很快就恢复如初，没有受到半点的伤害。

    黑暗一族的生命力是出了名的顽强，很难被杀死。

    除非是林飞这样的高手，利用绝对的力量优势，才可以直接杀死那些黑暗一族的混沌神。

    “这些家伙是杀不死的！再这样打下去，我们的能量迟早会被耗尽！”

    那些和尚都是有点无奈。

    就在这个时候，林飞和黑暗精灵女皇带着轮回公主等人冲进了这个战场之中。

    “林飞来了！”

    那些和尚看到林飞，全都是精神一振。

    “不好，林飞来了！”

    那些黑暗一族的人马看见林飞来到，一个个都是心中惊恐，寒意直冒。

    刚才林飞斩杀岁月楼的一个老楼主，然后又杀掉岁月楼100多个混沌神的场景，大家都看得很清楚。

    更何况黑暗精灵女皇也来了！黑暗精灵女皇可是和三个黑暗主宰同一个级别的高手！“我们不可能是对手！快逃！”

    那些黑暗一族的人马根本就没有丝毫的战意，一个个转身就逃。

    “哈哈……现在才想到逃，已经迟了，一个都逃不掉，全部都要死！”

    林飞放声大笑，直接就施展出来几千个阵法和几千个心力世界。

    一下子之间，这个战场之中所有黑暗一族的人马全部都被林飞的阵法和心力世界围困住，一个也没能逃掉。

    “好了，大家进去杀敌吧。”

    林飞对众人说道。

    “林飞，你的阵法和心力世界太厉害了，在这种群战的情况之下，能够发挥出来可怕的威力。”

    暗精灵女皇看着那些被围困在阵法和心力世界之中的黑暗一族的人马，不由得摇头惊叹。

    “前辈过奖了，我们还是抓紧时间将这些黑暗一族的人解决掉，还有很多敌人等着我们去消灭呢。”

    林飞笑着回答。

    “不错，还有很多敌人等着我们去消灭，这一场战争才刚刚开始！我总觉得黑暗一族肯定还会有后手！我们想要取得胜利肯定不会这么容易！”

    黑暗精灵女皇说道。

    “黑暗一族肯定还有后手？”

    听了黑暗精灵女皇的话，林飞不由得心中一凛。

    “不错！我也有这总感觉，黑暗一族应该不会这么容易就被我们打败的。”

    林飞想了想，点头说道。

    “杀敌吧！”

    暗精灵女皇伸手一指，一条条粉红色的绸带像那些黑暗一族的人马暴撞过去，片刻间就斩杀了一大批黑暗一族的人。

    林飞则是催动阵法能量心力能量还有换取到能量，轻松的斩杀一个又一个黑暗一族的人吗。

    小半个时辰之后这个战场其中所有可以按一族的人马全部都被杀光了。

    “走我们去下一个战场！”

    林飞一挥手带着众人向附近的另外一个战场冲去。

    

