    沈安想明白他当下所面临的危险，立刻将荣锦瑟和青羽三人叫了起来。

    “赶紧收拾一下，我们马上离开金陵，迟则生变！”

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    荣锦瑟和青羽两人齐声问道，反倒是陈友一夜和两个姑娘笙歌起舞，看着还没睡醒的样子，揉了揉眼睛，半天没反应过来。

    “没时间解释了！”沈安看人已经到齐，干脆连东西也不要了:“现在就走！”

    他套好马车，将三人赶了上去，顺便让青羽发出了信号，让城中的天子御卫在来时的城隍庙集合。

    看他如此紧张的模样，三人也没有多问，马车飞驰而出。

    很快马车便停在了城隍庙外。

    “现在可以说了吗？是不是账簿的事情被郑家的人知道了？”青羽问道。

    一切来得太突然了，让她有些措手不及。

    “账簿？什么账簿？你们查到什么了吗？”

    陈友凑上前追问，可一想自己昨夜春光无限，没有参与查案，脸上露出尴尬之色：“我昨夜实在有些困倦，才没有找你们商量案情，看来你们已经有所收获了！”

    “我只是觉得不妙，宁北的事情给我提了个醒，咱们住的地方似乎并不安全，所以才会如此匆忙的想着离开这个危险之地。”沈安苦笑道。

    宝宝心里苦啊！

    可又不能明说！

    难不成要告诉他们几个，咱们都只是皇帝对付郑家的棋子？

    “等凌阳将军他们来了之后，我们立刻撤离江淮！事不宜迟，到时候青羽你先带我娘子还有陈大人偷偷走水路，我……”

    沈安话说到一半，突然停了下来，猛的转头，霍的一下站起身来，全神戒备的看着城隍庙外：“什么人鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”

    他手臂微抬，随时准备释放机关连弩。

    青羽闻言，也赶紧上前一个身位，挡在荣锦瑟身前，长剑已经出鞘，只是美眸闪烁间，却充满了疑惑。

    附近还有其他人吗？

    她怎么一点都没有感觉到？

    “踏踏踏！”

    脚步声传来，一个从头到脚被红布包裹的身影，手持一柄寒光闪闪的长刀，从庙外缓缓走来。

    “红莲圣女？”青羽看到对方的装束后，惊呼出来，目光中透着一丝恐惧。

    沈安脸色也微微一变，红莲圣女在江湖上威名赫赫，已经步入宗师的境界，据说一手红莲血刀已经到了出神入化的地步。

    死在她手上的江湖人士数不胜数，但却从未有人真的见过她的庐山真面目。

    青羽之所以能一眼认出她来，也完全是因为对方身上那块红布披风上的金色莲花印记。

    红莲圣教虽然以红莲为名，但却以金色为尊，下设赤金、青木、黑水、紫火、后土四堂，分别身穿红、青、黑、紫、灰四种服饰，唯独只有教主和圣女的衣物不一样。

    教主是金黄中绣有五色彩莲，而圣女是红衣中绣着纯金色莲花。

    “在下不知圣女驾到，有失远迎，还望恕罪！不知圣女此来所为何事？”沈安微微拱手，客气问道。

    “交出账簿，然后……杀你！”红莲圣女手中长刀轻轻一抖，空气也随之一颤，龙吟声起。

    声音毫无生气，竟好像是从地狱中传来的一般。

    “额……”沈安眸子一转，上下打量了一眼对面冷到了骨子的古怪女人，定了定心神：“你们圣教中人都这么狂吗？什么账簿？在下并不知晓。”

    “无所谓，你不想交出来，那本尊就自己拿了！”

    话不投机半句多。

    红莲圣女向来话少，手中长刀已然递了出来，双脚藏在红布之中，根本看不出动作，但身子却已经逼近了沈安。

    来势汹汹！

    速度极快！

    青羽双眸微眯，迅速抬手，一剑刺出，挡在了沈安前面：“你保护好荣小姐，我先会会这个圣女！”

    铿！

    刀剑撞击后，青羽挽了个剑花，在空中倒飞了几圈落地，长剑撑在地上，大口喘气说道：“好厉害！不过我应该还能挡上一会，你们赶紧上车离开！”

    “你们谁也走不了！”

    红莲圣女似乎被青羽的话给激怒了，她刚刚只是试探，所用功力不足十之一二。

    这才让青羽有种错觉，感觉自己能挡住一会。

    红莲圣女刀出三分，上面的寒芒却越加凛冽，随后大步奔袭，转瞬逼近青羽身前，刀锋自上而下，却又幻化出数道虚影，从周身上下劈头盖脸而来。

    夹着的风声，更是如同寒冬呼啸，根本不是青羽能够抵挡的。

    就因为一句话，竟让她如此勃然大怒，对本不是目标的青羽痛下杀手，看来这个红莲圣女竟好像有些孩子气。

    沈安却不敢放开心思去揣测，右手一抬，三支连弩同时射了出去。

    此时他站在红莲圣女的右侧，对方除非宁可受伤也要杀死青羽，否则定然要收势避让。

    同时，他左手握拳，一拳轰出。

    撼岳拳讲究拳出如风，要求兼顾速度、力量和敏捷，通过脚下的步法和腰肢的配合，将全身力量汇聚到拳头，大成之后，便是越级挑战，对手也绝不敢正面对抗。

    红莲圣女露在外面的双眸一闪，显然没想到沈安竟然可以释放暗器的同时，轰出如此厉害的一拳。

    不过她实力卓绝，再加上从小便在生死厮杀中成长起来的打斗经验，心中微惊之下，手腕扭转，长刀横空挡下力道十足的连弩后，竟借助刀身的反弹之地，凭空跃起。

    “当当当!”

    连弩的箭头落地，而沈安的拳头也从红莲圣女腾空飞起的双脚之间穿过，未伤及她分毫。

    “你所用的暗器和功法，都非江湖上任何门派，却一个比一个厉害，沈大人莫非也不是大梁之人？”

    红莲圣女飘然落在数丈之外，冰冷的目光中多了几分认真。

    沈安却眉头一皱。

    红莲圣女说的是“也”，难道她不是大梁人？

    不过他很快也想明白了，红莲圣教虽然起源于大梁，又对外说自己是大梁的江湖门派，但实际上只重利益，只要给钱就卖命。

    就算圣女不是大梁人，也说得过去。

    “圣女此言差矣！我大梁朝堂之上虽然文盛武衰，可江湖之中，却是武道百花开，在下乃是正统的大梁人，只是师门不显而已！”沈安笑着回道。

    说话间，他贴身的衣物猛然被撑得撕裂，整个人鹰击长空般跃起，瞬间便冲到了红莲圣女身前。

