    第1046章

    院长带着一股让人十分亲切的话语，好似透着一股魅惑，轻轻地引导着。

    陈重木讷道：“这个方格在我们华国很常见，还有……”

    忽然手机在裤兜震动了下，猛地清醒了，顿时明白对方是使用了药物迷了自己。

    院长并未听到，意识到陈二少应该便是那天裹头的人了。

    不管死活，对过神职人员人数后，一个不少，证明逃跑的人是多余冒充的。

    “还有什么？”

    “还有，这些奇奇怪怪的符号是什么？”陈重差点将叶夫根尼的公式说出来，吓了个半死。

    院长有些失望，以为能确定了是他，语气不免加重道：“你就是那个裹着头的人了吧？”

    “我为什么裹着头？”陈重问道，“在藏猫猫吗？”

    “……”院长不甘心，还想问什么，却见他突然手伸起来摸了下头。

    “啊，我这是怎么了？好像站着睡着了？”陈重装作不解道。

    对方要是问关于陈家之类的东西，自己再不知道，那可就露馅了。

    “是呀，这边的门进不去，我问你知道吗？你说是华国的跳方格。”院长回答。

    目光却有些冷意，在思考着要不要杀了他，在这里谁也不会知道，只有那个奥列格。

    陈重捕捉到了，马上开口道：“这条是近路吗？进不去就出来吧，我得早点回去，公司的人正等着我。”

    院长就放弃了，可以让他消失，但修道院始终会被陈家调查，于是开了门道：

    “只是觉得这跳方格会让你有亲切感，走吧。”

    进入房间，被他杀死的人早已处理了，连门也修复了。

    大厅干干净净，仿佛不曾发生过血腥的打斗。

    但仔细看，一些墙壁与柱子上，还留些了武器打上的痕迹。

    在两个王者对决的小厅中，院长拿出一串十字架道：“这个送给你，希望它可以保护你的平安。”

    陈重接过来，认出了这是真的院长胸前戴的那条，看来他戴得不自在，也想体现自己的大度，又感谢了一番离开了。

    来到院子中，这才发觉自己的后背都湿透了，虽然没有进行打斗，但也不亚于从鬼门关走了一遭。

    “陈先生，你刚才去哪了？我找了你好一会儿。”许韶华赶忙而来。

    “哦，刚才在与大主教谈捐款的事情，这不院长送我的十字架。”陈重亮了亮。

    许韶华道：“一百万会引起紫衣与红衣大主教的注重吗？”

    陈重笑了笑道：“刚才定的取消了，改为了十个亿。”

    “十个亿？！”许韶华惊呆了。

    她知道一些富豪会为了保护自己，或者为了后代，给一些名牌大学捐款上亿元。

    但捐给一个修道院是什么鬼？

    不过通过几天的了解，知道他不会轻易做没有利益的事情。

    “是的，这件事让姚丽娜……就由你来办吧，让舆论大一些。”陈重思考了下。

    姚丽娜的身材太吸引人了，在这修道院就显得不够庄重了，毕竟要面向世界。

    “哦，好的！”许韶华也很激动，没料到会接手这么大的任务，自己也将露脸了。

    陈重没有多停留，还得赶紧回去做准备。

    既然答应了奥列格杀格尼大主教，那就得行动，不然对方可能就会把他给曝光了。

    只是还在路上，就接到电话，没有再去巴里赞姆，转而向达马奇。

    陈家派的人来了，现在就在公司，现在已要求停工，并且打算遣散华国的工人。

    陈重还未进去，就听到了许多震天响的声音。

    “为什么不让我们干了，那些外国人凭什么可以？！”

    “我们有一家老小需要养活，陈家怎么能做出这么绝情的事情？”

    “我们要见二少爷！他说要给我们薪资双倍！他说要对我们进行保护！”

    “我们要见二少爷！”

    “我们要见二少爷！”

    “……”

    陈重没有再打算开车进去，徒步走入后，就见到一个人站在台上。

    是陈光北，用着喇叭道：“你们之前没有进行工作，白白领的薪水够多了，要怪只怪陈二少错误的决定，

    他导致了工厂只能暂停，你们不要想着去闹，难道不担心回去之后因为这样而没有公司敢接收吗？

    那些工人们十分气愤，但又没办法。

    谁都知道陈家在华国非常有权势，只要开口，他们这些普通老百姓就没了活路。

    钱洪波立即道：“大家都排列好，准备做一下登记，在这之后你们就可以回家了。”

    他们也觉得陈二少太疯狂了，尽管不想公司运转，但也不愿意陈家出大事，要是追究责任，那他们是绝对逃不过去的，心想着赶紧把他带走吧。

    钱洪涛见众人没有动，也一改往日的嘴脸，喊道：“怎么，你们想造反吗？”

    “二少爷欺骗了我们……”一个人忽然道，马上这伤心的话语传了出来，正要排队。

    “不，我没有欺骗你们！”一个声音突然从后面响起。

    众人转过了头，就见到了那个，已经成为了他们主心骨的年轻人。

    “二少爷，这个高层说要遣散了我们，工厂开不下去了，是真的吗？”一个工人问道。

    “不是真的，”陈重一边说一边走上了台道，“我陈重只要在达马奇，那你们谁也不会离开！”

    陈光北阴沉着脸道：“二少爷，你擅自签了那么多合同，工厂无法卖出，天价违约金会让陈家遭受重创，我接到高层、长老会的一致意见，将你带回去关押起来！”

    “谁说卖不出去了？”陈重瞥了他一眼道，“你既然来了，我劝你老实地呆着，不要干扰我，我特吗在外面如何操作，那是我的权力，用不着你和家族那些鸟人多嘴！”

    “你你你……”陈光北惊了道，“你敢这么说，实在大逆不道！”

    “我对自己的老子也这么说，在你这里算不了什么。”陈重道。

    家族知道来到这里，这位我行我素，极为有主见的二少爷不会轻易就范。

    所以就派了一个超凡大师过来，如果不服从就强行使他屈服。

    “看来，我只有动手，你才能听话！”陈光北突然就在台上出手抓人。

