    话音刚落，空气就陷入了一阵诡异的沉默，年轻男人耳边的手机隐约听见有人在喋喋不休，但却听不清内容。

    这是苏南栀第一次看见江北渝。

    她第一反应是这个男人在投胎前肯定被上帝啵啵了好多下，这种在相貌上明目张胆的偏爱，除了上帝，不作他想。

    他真好看。

    第二反应是她有多少个二十万，能包这样的男人多少个晚上。

    这是江北渝第二次看见苏南栀。

    他第一反应是，噢是在贺景川车旁照镜子还有礼貌的酷盖。

    第二反应，小姑娘刚刚说了什么？他没听清。

    什么二十万？

    苏南栀反应过来了，然后闭了嘴，冲跟前的男人露出了六颗小白牙，像极了她微信表情包里的那个“尴尬而不失礼貌的微笑”。

    江北渝：“……”

    酷盖变奶盖。

    江北渝突然觉得耳边的声音太吵了，他偏了一下脑袋，对那头嗤笑一声，“挂了。”

    然后那头“嘟”的一声。

    “……”

    江北渝是个对自己相貌无比自信的男子。

    他勾了勾唇，看向跟前的人，“小姑娘，你认识我啊？”

    苏南栀确实长了一张充满无害的脸，极具有欺骗性，不熟悉她的人，可能会给她挂上类似于“单纯”的标签。

    “不认识。”苏南栀摇了摇头。

    那江北渝知道了，“那你是觉得我好看？”

    苏南栀点头，还有过夜的价格收低了，她想劝美人涨价。

    但想了想，她觉得这话说得太露骨不好。

    然后，江北渝听见跟前的小姑娘说：“我认为你值得更好的。”

    一个晚上只给二十万还讨价还价的男人配不上这样的极品小哥哥。

    江北渝不是听得很懂，但这并不妨碍他明白小姑娘对他的相貌给予了极高的评价。

    这样有眼光的人不多，江北渝丝毫不吝啬地给小姑娘露出了一个堪称勾人的笑。

    苏南栀缓缓按住了自己那颗“扑通扑通”唱着歌的小心脏，她的心跳很久没有这么快过了。

    爱美之情，人皆有之。

    苏南栀是个颜控，喜欢漂亮的东西。

    连她的桃木剑上面都有精心雕刻的花纹，以及一个小粉的桃花挂饰。

    桃木剑一度在操作中放飞自我，苏南栀偶尔会合理猜测它是不是不喜欢那个挂饰。

    苏南栀说完了自己想说的话，然后有礼貌地跟眼前的男人说了再见。

    江北渝想起自己家里还有个叛逆期的弟弟，有生以来觉得妹妹也不错。

    当然，贺景川家里那个沉迷换装游戏无法自拔的妹妹就算了。

    小姑娘年纪不大墙头挺多。

    苏南栀走出了一段距离，终于有点后知后觉地反应过来，刚刚那个男人，她看不清他的命格。

    苏南栀小时候被师父找到的时候，那时候活脱脱一个神棍形象的男人告诉她，她骨骼清奇，天生玄学天才。

    她五岁还不会说话，但偏偏生了一双那样的眼睛，师父说她不会说话是被鬼吓的。

    阴阳眼可见鬼怪，可观人命格，察人生平福运报应。

    苏南栀第一次遇见看不见命格的人。

    满级大佬拿了病弱剧本

