
　　夜，林世杰看着陷入沉睡的庄艳茹无奈的摇了摇头。

　　看来这种办法虽然能够增加精神力，但消耗也非常大，至少在林世杰看来完全不成比例。

　　不但要消耗自己大量的精神力投射出一个十字架，对于本人来说也是非常大的消耗，而且根本无法持久。

　　至少庄艳茹在两次提升精神力之后，就直接饿得吃了一大块的蛋糕，喝了一大瓶牛奶，紧接着就沉沉的睡了过去。

　　而且最重要的就是林世杰现在也不能确定，这样的办法到底有没有弊端。

　　不过想来就算有弊端，其根源也肯定是在玛丽背后的组织上，等把他们一窝端弄到全部的东西之后，应该就能得到更详细的信息了。

　　在此之前还是不要妄动的好，毕竟这可是现代社会，精神力高一些低一些，除了能在精力上有些区别外，并没有其他的差异。

　　而且说不定还会有什么缺陷，所以林世杰可是不打算在其他人身上再做的。

　　看着手中的十字架，以及盛放十字架的盒子，林世杰知道他们都是一种材料，只不过十字架明显是被加工过的。

　　而盒子完全就是原始材料，毕竟投射这个盒子基本上消耗不了多少精神力。

　　本来林世杰是打算用盒子的材料制作一个防护服的，可现在已经找到了办法，自然也就用不到了。

　　只是在系统世界留存了一个巨大到能装下五个人的大盒子做备用。

　　林世杰小眯了一会之后，自然再次开始资料的筛选，只不过令他比较惊喜的就是通用智能大脑的处理速度明显快了不少。

　　在目标搜寻的理解力上好像有了很大的进步，至少在罗列的信息上，几乎是按自己的兴趣进行分级的。

　　而分布在各个实验室的辅助智能也在长足的进步着，这在林世杰看来自然是科学辅助系统推广的功劳，毕竟每天都是上亿次的使用数据，进步自然不会小了。

　　看来已经可以准备将通用智能进行再一次的优化，以及设定基础人格，为智能助手的诞生做准备了。

　　处理完了系统世界的信息，林世杰自然又开始了对身体的训练，毕竟身体才是根本。

　　一夜悄悄的过去。

　　屋内的陆华和关武杰以及悄悄摸来，又悄悄离开的替身也是没有一丝波澜。

　　当然，清晨替身临走前，被林世杰拉着进行了一次身体训练自然是不算什么事的。

　　早餐，看着只有林世杰一人，卡尔法不由得有些惊讶，心中不由得对林世杰大加佩服。

　　那位庄小姐可是特战队员啊，竟然都没起来床，林先生真是太厉害了。

　　“林先生，今天您准备去哪里看看？”卡尔法笑着说道。

　　林世杰却是看向了昨天傍晚才回来的顾思明，“你那边的安排是怎样的？”

　　顾思明精神亢奋的说道，“我一会去一趟市政府，奎里托斯的那些产业会在市政府公开挂牌拍卖，然后则是去盖尔那里进行合同细节的商量。”

　　顾思明很高兴，是真心的那种高兴，因为他目前所做的一切，全都和以往不同了。

　　以往虽然也是拉关系，做生意，但他就是个掮客。

　　可现在不同了，他可以说是在为自己，为将来做生意，所做的一切都将是自己坚实的根基和未来发展的基础。

　　因为他已经看出来了，林世杰的心狠手辣对的都是敌人，而对自己人，那可是都非常温和甚至很宽容的。

　　就像自己成立的那家贸易公司，股份的划分上除了未来科技母公司之外，自己竟然是最大的股东，他又怎能不开心呢。

　　毕竟为别人打工和为自己工作，那可是完全不同的感受啊。

　　所以顾思明笑着问道，“林总您还有什么吩咐吗？”

　　“我这不是没什么事了吗，正好和你一起去拍卖那里看看，也见识见识。”林世杰笑着说道。

　　“那太好了了，有林总您坐镇，就不怕有人捣乱了。”顾思明笑着说道。

　　“唉，也不知道是谁起的地狱使者这个名号，我上网查了查，竟然已经传开了，真是让人不爽啊。”林世杰无语的说道。

　　卡尔法一笑，“林先生，毕竟那样的场面任谁都会害怕的，地狱使者这已经算是很委婉的说法了。”23sk.Com

　　林世杰摇了摇头，不爽的说道，“随他们去吧，反正我是不承认的，真有人敢在我面前说，看我怎么收拾他。”

　　吃完早饭，林世杰感受到龙牙预备成员已经来到了别墅周边，这才安心的和顾思明出发去拍卖会。

　　毕竟庄艳茹还沉睡着呢，这要是没有足够的防护他也是有些不放心的。

　　而在林世杰离开后，几名队员立刻围住了那名替身，“头怎么了？还在睡觉？”

　　“是啊，这也太夸张了吧？昨晚到底发生什么了？”

　　“对啊，快说说，发生什么了？”

　　“你们这帮八卦的家伙，都想什么呢，昨晚上我来的时候头和林世杰已经在房间里了，我哪知道发生什么了。”提升无语道。

　　“哦，在房间，那声音呢？就没点声音？”

　　替身摇了摇头，“没有，一点声音都没有，反正我是听不着，再说了，那可是林世杰，真有声音他还能让它传出来。”

　　“也对，毕竟他那精神力简直太牛了。”

　　“这可不光是精神力牛了，精力也是强的离谱啊。”

　　替身连忙说道，“不止呢，早晨我离开的时候，还和我对练了一下，一点都没有腰酸背痛，脚步虚浮的模样。”

　　咦~

　　众人一阵惊叹，然后目光自然又看向了别墅里，那个依旧拉着窗帘的房间。

　　“看来头是注定要退役了啊。”

　　“嗯，不过没事，我们顶上就行了。”

　　“没错！”

　　就在这帮龙牙胡思乱想的时候，林世杰已经和顾思明来到了市政府的拍卖厅。

　　这里即将对一些涉及资不抵债，以及涉及犯罪的一些产业进行处理。

　　而奎里托斯所说的就是几处在他们名下的产业，当然，都是正当生意，只不过被漂亮国和意大利政府共同追缴之下，不得不拿出来的牺牲品罢了。

　　本来这是暗处的交易，甚至都已经谈好了利益分配，自然是漂亮国那方占大头，这边占一小部分。

　　可奎里托斯直接来了个公开，虽然让人不爽，但影响也不大。

　　但谁知道他还直接把林世杰弄来了呢。

　　庄园里的奎里托斯身上穿着白衬衫，黑马甲，头发依旧一丝不苟，笑眯眯的看着拍卖厅的方向，微笑着吐出了一口烟。

　　好戏要上场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第473章 简陋的拍卖厅免费阅读。https://xs.23sk.com 