    NYPD，审讯室中，凯斯和比尔看着坐在对面的人质（嫌疑犯）。

    “你叫什么名字？”

    “史努比。”

    “你好，史努比，当时银行内到底是什么情况？”

    “我不知道，我很害怕。那些人一开枪，我整个人就完全呆掉了。之后，我就一直担心能不能再见到我的家人。

    你要知道，当时这样一把枪就这样指着我……嗯，我当时满脑子都在想，我这辈子是不是不能再见到我的妻子了，还有我十岁的儿子和十七岁的女儿……”

    “……”

    “下一个。”

    “你怎么称呼？”

    “哈利波。”

    “嗯，你对这伙劫匪有什么看法？”

    “他们计划周详，大费周章，把所有人质指挥得团团转。另外，他们的态度非常强硬。”

    “……”

    “下一个。”

    “你抢过银行吗？”

    “你在开什么玩笑，我当然没有。”

    “那你偷过钱吗？”

    “嗨，伙计，你再这么说，小心我投诉你。”

    “从来没有！”

    “一次也没有。”

    “不，你在说谎，你肯定偷过一次。”

    “好吧，我曾经从我外婆的皮包里偷过五美分。”

    “……”

    “下一个。”

    “爆炸和冒烟之后发生了什么？”

    “他们叫我们趴下来，闭上眼睛。另外，我还听到他们其中一个人吩咐其他人搞定监控摄像机。”

    “还有什么吗？”

    “没了”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “……”

    “砰。”看着被带走的又一个人质（嫌疑犯），凯斯气的一拳重重砸在桌子上，震的摆放在他面前桌子上的一张张照片翻动了几下。

    见比尔还在低头整理审讯记录，凯斯无奈的摇了摇头：“真是见鬼，整件事情一团糟。很显然，这些家伙从头到尾都计划的很周详。

    那些人质已经看过了其他人的照片，然而他们根本就指认不出到底谁是劫匪。”

    听了凯斯的抱怨和吐槽，比尔也只能叹了口气：“唉，别说让他们指认谁是劫匪了，只是让他们指认谁不是劫匪，他们都做不到。”

    凯斯点了点头：“即使那些劫匪没有趁乱逃走，也会有两、三人将他们排除在外，甚至还会证明他们是好人。我们一时半会也抓不出他们，而且指纹一大堆，根本就发现不了什么。”

    听完了凯斯的抱怨，看着手中一份份笔录，比尔合上笔记本：“那现在怎么办？”

    “上头的意思是就这样结案，”想到上司给他打的电话，凯斯揉了揉额头，本来就很黑的表情看起来更黑了：“不知道怎么回事，曼哈顿银行派来了律师，表示不追究这件事情。所以，这件案子发展到现在，没有抢劫案，没有嫌犯，就好像似乎从来没有发生过一样。”

    说到这里，凯斯想到了那个之前来找过他的麦德琳律师。很显然，这里有不少他所不知道的秘密。

    听了凯斯的话，比尔也不知道说什么才好。一时之间，审讯室中陷入了沉默当中。

    就在这个时候，审讯室的房门被人从外面敲响。

    “哒、哒、哒。”

    房门被人从外面推开，走进来的警员冲凯斯说道：“凯斯，有一个家伙的身份比较特殊，我建议你可以和他好好聊聊。”

    一边说着，这名警员一边递过去一份资料。

    “陈永仁，国际刑警。”看着上面的资料，凯斯眨了眨眼：“他也是人质之一。”

    “是的。”

    “我知道了，你把他带过来吧。”

    “好的。”

    坐在凯斯身边的比尔看见凯斯手中的资料，也有些诧异：“这还真是没想到，这群人质中竟然还有一个警察。”

    “准确来说，是一个国际刑警，而且还是刚从港岛派到美国，任职没多长时间的国际刑警。”简单浏览了上面的一些资料，凯斯把资料递给了比尔。

    虽然上面记录了不少陈永仁在洛杉矶破过的一些案子，但是凯斯根本就没有放在心上。

    凯斯又不是没有和国际刑警打过交道，他很清楚这些人没多少能耐。

    心里虽然这么想着，凯斯还是希望能从陈永仁这里知道一些有用的消息。

    二人说话间，审讯室的门被打开。

    陈永仁淡定从容的进入审讯室，朝审讯室中的两个家伙笑着点了点头：“你们好，两位警官。”

    “你好，陈警官，请坐。”凯斯指了指对面的座位，然后自我介绍道：“你可以叫我凯斯，这是我的搭档比尔。”

    “好的，凯斯，比尔，很高兴认识你们。”

    虽然心情很是烦躁，但是看见陈永仁脸上的笑容，凯斯和比尔的心情也变的轻松不少。

    “陈警官，根据我们的了解，这伙劫匪只有4个人，你当时有没有想过采取一些行动？”

    陈永仁摇了摇头：“一开始的时候，我的确有想过搞定他们四个人。只不过，他们手里有枪，而且银行中有那么多人质。为了人质的安全，我也不敢有所动作。”

    “嗯，”凯斯随意应了一声，也不对陈永仁的做法发表什么意见，他指了指摊在桌子上的一张张照片：“陈警官，这里面有多少人是你认识的？”

    “她排在我前面，”陈永仁首先指着泰丽的照片说道，然后又一一指着其他人的照片介绍起来：“他是我这一排的银行出纳，这家伙在我右边，他的儿子在他前面打电动游戏。还有这个女人，我记得很清楚，她的胸部肌肉很结实……”

    看着陈永仁指出的一张张照片，已经失去信心的凯斯和比尔再一次升起了希望。

    如果陈永仁能排除掉大部分人质的身份，那他们说不定就能从剩下的人质中寻找到那几个真正的劫匪。

    然而，陈永仁早就猜到凯斯和比尔的想法。

    在相继又指认出几个身材和长相还不错的女人后，陈永仁就摊了摊手：“好了，两位，我只记得这么多了。”

    看了看陈永仁挑出的一张张照片，凯斯和比尔对视一眼，都看明白了对方心里的想法：“陈警官，你挑出的照片，基本上都是女人，而且，身材还不错。”

    虽然二人没有明说，但是话里的嘲讽根本就掩饰不住。

    陈永仁毫不在乎的点头笑道：“没办法，身为一个身心健康的男人，我的注意力当然是放在这些漂亮的女人身上。我想，这应该是全天下男人都会做出的选择吧。”

    “呃。”凯斯和比尔张了张嘴，一时间也不好反驳。换作他们是陈永仁，也会不注意力放在这些女人身上。

    “你确定就只记得这些。”凯斯还是有些不死心的问道。

    “我很确定。”陈永仁非常认真的点了点头。

    “那好吧，陈警官，除此之外，你还有什么特别的发现吗？”

    “呃，我想想，”似乎想到什么，陈永仁突然敲了敲自己的额头：“对了，我记得那伙人之间都是用史蒂开头的名字。分别是史蒂夫、史蒂芬、史蒂威，还有史蒂佛。不得不说，这些家伙真的是非常小心。”

    说完这些，陈永仁朝凯斯摊了摊手：“凯斯警官，我只记得这些了。

    我也很想帮助你抓到那伙无法无天的劫匪，只是我当时只想着怎么保护人质的安全，再加上那伙劫匪做事实在是太过小心谨慎，所以我并没有发现什么特别的地方。”

    陈永仁的态度如此坦诚，凯斯也不好再说什么：“那好吧，今天就麻烦你了，陈警官。如果以后你还能想到什么有用的消息，请立刻联系我。”

    说完，凯斯递过去一张自己的名片。

    “当然。”收好名片，陈永仁朝两人点了点头，转身向房门走去。

    看着陈永仁离开的背影，比尔把笔记本合上：“好了，凯斯，现在看来，我们只能按照上头的吩咐，选择结案了。”

    “目前看来，是这样的，唉！”

    相比起凯斯与比尔的不甘心，陈永仁的心情却很好。

    特别是当他看到站在警局门口一直在等他的泰丽时，陈永仁的心情就更好了。

    看见陈永仁，泰丽连忙朝他招了招手，看起来很是开心，完全没有了之前的紧张害怕。

    “嗨，泰丽，你还好吧？”陈永仁抱住了泰丽，柔声问道。

    虽然有些羞涩，但是泰丽并没有推开陈永仁：“我没事，你呢。”

    “我也没事，走吧，我送你回去。”

    “好的。”

    说话间，二人走向前方停在路边的出租车。

    不过就在这个时候，陈永仁却是停住了脚步，他的目光看向停在街道对面的一辆黑色奔驰上面。

    通过数据解析，陈永仁发现里面坐了两男一女三个人。

    这三人不是别人，正是之前抢劫银行的三个劫匪。

    “怎么了，阿仁？”泰丽有些好奇的看着陈永仁。

    陈永仁想了想，然后拍了拍泰丽的肩膀：“泰丽，我刚才想起来，我还有些其他事情要处理，你先回去吧。等我把事情处理完了，我再给你打电话。”

    虽然有些不太情愿，但是泰丽还是点了点头：“我知道了，那你自己小心，我们电话联系。”

    看着上了出租车后消失在视野中的泰丽，陈永仁走向另一辆出租车。

    “咔嚓、哐。”

    “先生，请问去哪？”

    不理会司机的询问，陈永仁递过去一沓钞票：“哪也不去，就在这里等着！我让你开车，你再开车。”

    看着陈永仁手中的钞票，又看了看陈永仁的东方人长相，司机轻声嘀咕道：“哦，这些该死的有钱东方人。”

    嘴上这么轻声骂着，司机乖乖的收起钞票。

    然而，转身轻点钞票的司机没有注意到的是，陈永仁看向他时冰冷的目光。

    司机自以为声音很轻，却是被陈永仁听的清清楚楚。

    另一边，黑色奔驰中，达尔顿和车后座的女人以及一个年轻男人一直盯着警局大门。

    “史蒂夫那家伙怎么还没出来？”或许是出于谨慎，又或许是说习惯了，坐在车后座的女人还是用这个称呼来指代朋友。

    达尔顿的眉头也是紧紧皱起，他们已经等了好半天了，然后却一直没有看到朋友的出现。

    “难道是出事了？”另一个年轻人有些担忧道。

    达尔顿非常肯定的摇了摇头：“不可能，如果出事的话，我们现在估计已经被警方包围了。”

    “那是怎么回事？”

    “也许，他当时已经趁乱逃跑了。”女人说出了一个她自己都不相信的答案。

    “逃跑，”达尔顿摇了摇头：“我可不觉得史蒂夫那家伙有那么快的速度。”

    如果陈永仁听到他们的交谈，一定会告诉他们，你们的史蒂夫已经去天堂见上帝他老人家了。

    又等了片刻，见还是没有人从警局内出来，达尔顿立刻启动汽车：“算了，我们先离开这里。如果他没事的话，他肯定会联系我们的。”

    还有一句话，达尔顿没有说，车后座两人却都明白。

    如果有事的话，那他们也只能对史蒂夫说声抱歉和遗憾了。

    达尔顿一边转动方向盘离开，一边掏出手机，拨通了麦德琳的电话：“你好，律师小姐，我想和你背后那位阿瑟先生好好聊聊。我相信，他肯定很乐意跟我们谈一谈。”

    听到达尔顿的话，还在担心同伴安全的女人和年轻人脸上都露出一丝笑容。发大财的机会，终于来了。

    “阿瑟先生已经把与你们联系的工作交给我了，所以，你们想要什么可以直接告诉我，我会转告阿瑟先生。”

    阿瑟的办公室中，看着沉默不言的阿瑟，麦德琳对手机说道。

    听见麦德琳的话，达尔顿想了想，也没有拒绝：“那好，请你转告阿瑟先生，我想先要1000万美金。”

    听了达尔顿的要求，麦德琳下意识的眨了眨眼：“1000万美金，呵呵，你们还真是好大的胃口。”

    听了麦德琳的话，阿瑟仍然没有什么表情，只是眉头微微跳动了下，同时拳头悄悄握起。

    感受到麦德琳语气中的惊讶，达尔顿微笑摇头：“不，这1000万只是阿瑟先生展示给我们的诚意而已。只有见到了阿瑟先生的诚意，我们才能接着谈其他事情。”

    “诚意吗，我知道了，我会联系阿瑟先生的。”

    达尔顿不知道的是，就在他得意的和麦德琳交谈时，身后一直跟着一辆出租车。

    “阿瑟先生，那伙劫匪刚才联系我了，他们想先要1000万，以看看你是否有诚意。”

    “1000万吗，我知道了。你告诉他们，只要他们肯把手中的东西交给我，我不介意让他们见识到更多的诚意。”说罢，松开拳头的阿瑟拿起桌上的支票本，写下一连串的零，然后递给了麦德琳。

    虽然很是好奇阿瑟一直在乎的东西是什么，但是麦德琳并没有问，她只是乖乖的接过支票：“我知道了，放心吧，阿瑟先生，我相信他们肯定会很乐意与你达成交易。”

    “我也是这么想的。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着走出自己办公室的麦德琳的背影，阿瑟什么话也没说，只是走到落地窗前，看着下方几辆白色汽车。

    很快的，阿瑟就看到麦德琳走出大楼，上了一辆黑色汽车。

    黑色汽车缓缓驶离大楼，紧接着，那几辆白色汽车也尾随在后面。

    看见这一幕，阿瑟走向自己的酒柜。

    该布置的事情他都已经布置好了，接下来，他只需要等消息就是。

    ......

    布鲁克林，富尔顿街1114号，一间废旧的酒厂外面。

    看着停在酒厂外面的黑色奔驰，麦德琳左右打量了一圈，没有发现什么异常后，这才从汽车中走了下来。

    见到从车上下来的麦德琳，达尔顿三人也从黑色奔驰中走了下来。

    “你好，律师小姐，没想到我们这么快又见面了。”

    麦德琳没兴趣跟他们废话，直接把支票递了过去：“这是阿瑟先生展示给你们的诚意，现在，能不能说说你们怎么样才愿意把东西交出来。”

    接过支票，看着上面一连串零，达尔顿三人的脸上都露出满意的笑容。

    果然如他们所想，他们手中的东西可以让他们为所欲为。

    听了麦德琳的话，想到自己手中的证据以及阿瑟表现出来的屈服，达尔顿微微摇了摇头：“麦德琳小姐，你恐怕误会了。我约见你，只是想见识下阿瑟先生的诚意。至于具体的交易，我还需要再考虑一段时间。”

    站在达尔顿身后的女人和年轻男人对视一眼，脸上都露出了得意的表情。

    “你，”看着达尔顿那副贪婪的模样，麦德琳眼睛微微眯起：“劫匪先生，我不知道你手中的东西是什么，我相信这个东西的确对阿瑟先生很重要。但是，我希望你们明白一件事情。

    阿瑟先生是一个很有钱、很有能量的银行家，你们如果想靠着手中的东西一次又一次的要挟阿瑟先生。请相信我，你们很快就会去见上帝。”

    听了这话，达尔顿以及身后两个伙伴的眼睛都微微眯起，神色也阴沉了下来：“律师小姐，我可不可以认为你这是在威胁我们？”

