    “哎呦喂！沙子啊！你还想有下次啊！？我现在就想要用大巴掌呼死你！你闭嘴吧！说的越多，错的越多！”

    李纹说着，朝着田莎莎做了一个扇脸的手势。

    “别闹了！三个戏精！”

    沈勇瞪了一眼暗卫三子道。

    “是！勇哥！”

    闻言，三人答应一声，立马从刚才的嬉皮笑脸，变得严肃起来。

    “奖励一百万的事情！我都说出来了！当然是算话的啊！”

    沈勇淡淡地道，“不过呢！现在有一个选择题需要你们来做！”

    “什么选择题啊？是关于数学的吗？我数学不好！有可能会选错！”

    林一宁道。

    “有一点点数学的成份！不过，不管最终选择什么，都没有错！因为不论你选择什么都是你自己的选择！你们想不想听一下，我的这个选择题到底是什么啊？”

    沈勇问道。

    “想知道！”

    林一宁道，“勇哥！你就快说吧！我都等不及了！”

    “好！那我就不再卖关子了！”

    沈勇道，“我这个选择题，你们只能二选一！两个选项都是作为奖励送给你们的！

    第一个选项就是一百万元的现金！

    如果你们谁选择了！就可以在云河县买一套五六十万的房子，再加一辆十多万的车子，然后剩下的钱还够你潇洒快乐一阵子！或者是找个男朋友安个家，过幸福快乐的日子！

    你们三个谁愿意选择啊？我立刻就可以转账给她！但是她却失去了选择下一个选项的权利！”

    听到了沈勇这么说，暗卫三子的心中突然抽了一下。

    沈勇分析的对啊！

    而且，从沈勇说话的神态上来看，不想是开玩笑。

    如果真的选择了，沈勇应该也不会生气吧！

    毕竟是女人，虽然她们嘴上说不想要一百万，但实际上，心里却是极其渴望拥有一百万的！

    稍微愣了片刻，三人终于从金钱的诱惑里清醒过来。

    “勇哥！我不选这个！”

    林一宁果断地道。

    因为她觉得只要跟着勇哥就不会缺钱花，那么要那一百万块钱就没有意义了。

    “勇哥！我也不要一百万！”

    李纹回答的也很果断。

    因为她觉得之前沈勇为了奢侈消费的事情已经生气了，这一次沈勇是为了试探她们三个是不是恶习不改，再这样故意用一百万来诱惑她们犯错的。

    只要谁选择了，就一定是狗改不了吃屎，肯定会被沈勇臭骂一顿，或者记住的！

    所以李纹也果断地拒绝第一个选项。

    看着林一宁和李纹都已经做出了自己的选择，田莎莎还是迟迟拿不定注意。

    因为田莎莎猜不准，沈勇说的是真的，还是在故意炸她们！

    如果不选择一百万，等对沈勇说出来第二个选项，那就只能选择第二个选项了。

    要是第二个选项是“一根牙签”呢！

    那岂不是白白错过了一百万！

    简直不是一般亏啊！

    那就是亏大发了啊！

    “沙子！刚才我们俩个是怎么跟你说的！你还在犹豫什么啊！赶快拒绝啊！你等什么呢？”

    李纹催促道。

    “是啊！沙子！我觉得你就是一个猪脑子！你能不能长点心，直接拒绝就对了！别问为什么！快点拒绝啊！”

    林一宁用手指点了一下田莎莎的脑袋道。

    “哎呀！你们两个不要催我好不好呀！我有病！我有严重的选择困难症！让我好好想一想嘛！”

    田莎莎揉着微微发胀的脑袋，看向沈勇，问道，“勇哥！我可不可以把第一个选项划为待定选项！你先把第二个选项说出来，让我比较一下，然后再做选择啊？”

    “可以啊！你真是一个做选择题的天才！竟然还知道用对比方法选择最优答案了！哈哈哈！”

    沈勇笑道。

    闻言，林一宁和李纹同时看向田莎莎！

    两人的脑海中同时飘出来一句话：“沙子！你这句话怎么不早点说啊！你要是敢在前面说！我就不至于那么快地拒绝第一个选项了！”

    “勇哥！第二个选项是啥啊？你也整得两个选项悬殊太大了！不然的话，对我们这些脑子‘笨’的人，不公平的！我们在未知第二个选项的时候，已经舍弃了一百万！”

    林一宁道。

    “好吧！为了公平起见！你和蚊子刚才的选择结果作废！也可以给你们一个重新选择的机会！”

    沈勇道。

    闻言，林一宁和李纹的心里顿时一喜，长长地松了一口气。

    “勇哥！第一个选项到底是啥啊？你捂得这么严实，一定是个好宝贝吧！你快说吧！”

    李纹问道。

    “没错！你说对了！第二个选项不是钱，是一个物件！

    不过，我现在不能拿出来给你们看！等你谁选择了它，我再送给她！”

    沈勇道，“我给你们说！这第二个选项，是一把锋利无比的匕首！

    你们以后需要执行的任务会特别的危险！也不可能一直都在一起，很多时候是需要你们单独行动的！

    在执行任务中，会遇到实力强大的对手！这把匕首可以帮助你的实力提升不止一个等级！

    现在你们知道第二个选项了！开始选择吧！”

    沈勇本以为她们还会由于一下呢！

    却没想到，话音刚落，暗卫三子竟然异口同声地回道：

    “我选第二个！”

    在性命面前，金钱简直不知一提啊！

    暗卫三子还是非常聪明的！

    沈勇都已经这么说了，要是再回过头去选择一百万的现金，那简直就是愚蠢至极。

    选择一百万的话，

    有钱没命花，那纯属白瞎！

    所以她们果断地选择匕首！

    “你们选择了匕首，就是拒绝了百万现金啊！你们三个不后悔？如果有后悔的，在我没有敲锤之前，还能给你们一个重新选择的机会！”

    沈勇故意试探得问道。

    “不后悔！绝不后悔！”

    暗卫三子齐声回答道。

    闻言，沈勇点了点头，从军大衣里面的大口袋里，将三把蓝冰匕首拿了出来，按照牛皮刀鞘上面的名字“蚊”“沙”“林”，分发给暗卫三子。

    暗卫三子拿到手之后，打开外面的牛皮刀鞘，看到里面绽放着蓝光的蓝冰匕首，三个人全都惊呆了。

