
【书接上文，上回书说到木青冥与墨寒夜访阵眼，邪人上钩驱尸围攻木青冥，木青冥大意而中尸毒，浑身麻痹难以调动丹田真气，险些惨死尸虫口下，幸有狐仙墨寒及时出手相救，以妖丹驱散尸虫。但获救的木青冥却忽然入魔，浑身魔气森然。引出来任务失败，赶尸人当场被邪教头领所杀，墨寒紧抱下木青冥恢复正常，却已浑身虚脱，邪教头领趁机遁逃，要再掀妖风。】

好在赶尸人为了神不知鬼不觉的靠近阵眼，在出现在阵眼附近之时，就在悄然间布下了隔世结界，使得肉眼凡胎之人只能看月光下空无一人的小巷，却看不到结界里的黑僵和木青冥，以及赶尸人和墨寒，更听不到他们打斗声和说话。

否则刚才那番大打出手带起的阵阵声响，早已惊动了四周沉睡的居民。

木青冥话才出口，身上散发出的黑气便开始慢慢凝聚，在夜风中化为十只魔爪，在月光中舞动起来。让木青冥看起来，像是个长了十二只手的怪人一样。

阴风阵阵在巷子里呼啸不停，如鬼哭一般又似狼嚎。

在远处静观其变的黑衣人，目光透过脸上的青铜面具上的眼眶，望向木青冥身上的魔气后，顿时难以抑制心中不断升腾的激动，双手尽然不由得一颤。

面色狰狞的木青冥阴阴一笑，凝视着对面的赶尸人冷冷问到：“你是选择被落月剁成肉酱，还是让我用魔气把你撕成碎片！”。

说话间，魔气化为的魔爪已然朝前伸去。深知这魔气厉害的赶尸人见状，毫不犹豫地掉头就跑。

不曾想，还没跑出两三步去，一只魔爪已经冲到她的身后，五指一伸死死地抓住了她的右脚脚踝。一个踉跄，赶尸人重重地摔倒在地。

惊恐万分的她想要往前爬去，却被魔爪牢牢抓住，双腿乱蹬下双手在地上乱抓片刻，也未能前进半步。反而在泥土地上，抓出一道道触目惊心的抓痕。

“你不是很得意我和你一样是个怪物吗？为什么要跑呢？为什么要恐惧呢？”一句冰冷的反问，从木青冥齿间吐出。同时抓住赶尸人脚踝的魔爪猛然用力一捏，活生生地将赶尸人的右脚脚踝捏成了一堆碎肉骨渣。

撕心裂肺的惨叫声中，另一只魔爪又抓住了赶尸人的左腿。这次魔爪抓住的不再是脚踝，而是膝盖之处。

“你一味的逃跑，我还怎么好好的折磨折磨你呢？”浓郁而又刺鼻的血腥味飘荡在空气中，狞笑着的木青冥右手愤然握拳；抓住赶尸人左腿的魔爪又是猛然一撅，将那赶尸人的左腿猛然折断。

带血的断裂腿骨，随之从赶尸人的皮肉下刺出。

双腿尽断，已开始失血过多的赶尸人脸色惨白，昏昏沉沉间缓缓翻身，面朝天空躺在地上。

她还想要逃走，但双腿尽废根本没法站起身来；只得微微抬头，看着不远处一脸兴奋的木青冥，眼露无限的恐惧与绝望。

“赶尸人也不过如此！真扫兴！”木青冥轻蔑一笑，迈开双腿朝着赶尸人而去，脸上的兴奋不减反增。

“不要！”一声大喊从木青冥身后传来，使得本还面色阴沉的木青冥猛然一愣。

用妖丹把剩下的三五个黑僵头颅击碎的墨寒飞奔向前，站到木青冥身后，不顾一切地伸出双手，渐渐地搂住木青冥的腰，把头靠到对方宽大的肩背上后，哽咽道：“不要，不要，你和她不一样。”。

虽然墨寒极其期待木青冥将骗了她，利用她的赶尸人碎尸万段，但她更不愿意看到木青冥变成一个以杀人为乐的怪物。

十只魔爪停下了舞动，木青冥也顿感头痛欲裂，同时恢复了几分理智。

恍恍惚惚的他，望着不远处地上的血肉碎骨猛然一愣。额头更痛了几分，令他顿时额上冷汗直冒。

“木头，木头，你别再折磨她了，不然你会变得和她一样。我不愿，也不许你变成那样。”眼泪婆娑的墨寒再也忍不住了，紧抱着木青冥流泪不止。很快滚烫的泪水就浸湿了木青冥后背上的衣服，那些化为魔爪的魔气也抽搐了几下后，随着夜风渐渐散去。

双臂和额上凸起的青筋也慢慢恢复了原样。

倒抽一口冷气的木青冥完全清醒了回来，双瞳再次恢复了外白内黑的模样后，他愣愣地望着前方不远处奄奄一息的赶尸人，在心中惶恐地暗自自问道：“我倒底做了什么？我倒底做了什么？”。

自问中身子摇摇欲坠，险些摔倒。幸得墨寒赶忙伸手扶住，木青冥这才勉强站稳。

就在木青冥愣神之际，一阵清脆的抚掌声从距离赶尸人不远处的屋子阴影中响起，紧接着一个黑衣人从中缓步而去，

穿在对方身上的着装，与赶尸人的一模一样，也是黑衣黑裤外加黑斗篷，唯一不一样的是这个黑衣人脸上没有面纱，而是带着一个有着上齐额，下包颐的人头像造型，眼眉镂空的青铜面具。面具的额头正中的方孔中，补鋳昂首挺胸的毒蛇吐信形状的额饰。

“锁龙人真让我大开眼界。”带着面具的黑衣人在奄奄一息的赶尸人身边站定，望着魔气完全消散后，筋疲力尽而气喘吁吁的木青冥，又看了看扶着木青冥的墨寒，接着再把目光移到了木青冥的悠悠问到：“你完全可以继续折磨她，为何选择放弃呢？”。声音却是稚嫩的女童声，且如涓涓泉水一般美妙。与她那凹凸有致的身材，完全不符。

“大姐。”赶尸人闻言眼露不可思议之色，仰视着身边的黑衣人，有气无力地问到：“你在说什么？”。

显然两人是熟识的。

“闭嘴！”被称为大姐的黑衣女人一声怒喝，低头瞥了一眼赶尸人后，冷哼一声，道：“从你败下阵来时，你就已经死了。”。

话音刚落，她就在木青冥和墨寒的注视下突然扬起了穿着一双精美绣花鞋的右脚，毫不犹豫的重重踏在了赶尸人的胸口上。这一脚是如此之狠，令赶尸人都能听到自己胸骨断裂的脆响。

木青冥和墨寒瞬间惊呆在了原地，瞪大双眼愣愣地望着这自相残杀的一幕。

赶尸人也不知道哪里来的力气，随之抬手一把抓住面前那只精美的大红绣花鞋，黑衣人是使劲才从她手中抽出那只被抓住的脚，接着又重重地补了一击，赶尸人随之闷哼一声，不再挣扎。唯有两只饱含惊愕的双眼圆睁着，愣愣的望着空中渐渐西落的圆月。

腥风下，黑衣人则长吁一口气，对木青冥盈盈一笑，不以为然的道：“废物也不该活在这个世界上浪费粮食。”。

“你连朋友都杀？”墨寒惊愕之余，怒斥道：“你还有没有人性？”。

“人性会使得我变弱，为何要有？”黑衣人不急不慢的反问一句后，身子后仰倒飞出去，嘻嘻一笑，道：“锁龙人，我们还会再见面的。”。

话音刚落，身影就没入了巷口的黑暗中，消失在了木青冥和墨寒眼中。

“等等！”木青冥想要追上去，可方才迈开双腿就是一个踉跄，手杵立在地上的落月单膝跪地粗喘起来，眼中一阵发花，看什么都有重影。

随之，黑衣人的气息也消失得无影无踪。

“木头，你没事吧。”墨寒也赶忙蹲下，扶住木青冥的身躯，眼中闪烁着焦急，急声快语问到：“我带你去看大夫。”。

“没事，只是魔气过强，我没法完全驾驭。”木青冥微微摇摇头，粗喘着说到：“使用太多自然筋疲力尽，四肢无力。”。

听他这么一说，再看他脸色确实只是有些疲惫而已的墨寒，这才松了一口气，徒然坐在地上。

“我没吓着你吧？”待把气息喘匀后，木青冥轻声问到。

“没有。”墨寒微微摇了摇头，语气自然地谎称到；其实她确实被吓了一跳，但是对木青冥的感情使得她鼓起勇气，冒着被木青冥误杀的危险冲上前来的。

片刻后，木青冥对她头来了感激的目光。而墨寒则是淡然一笑，弱弱地问到：“可你为什么会有魔气和魔血？”。这也是她一直好奇的事情。

“因为我母亲是魔族的罗刹女。”稍加思索后，木青冥缓缓说到；他也不知道为何，对这个对自己很是喜欢，而自己也对对方很有好感的狐仙可以完全不留隐私。

“她和我父亲在新疆的大漠相识相爱，没多久就生下了我。”暂时还是四肢有些瘫软的木青冥也缓缓坐下，不经意间与墨寒肩并着肩，缓缓说到：“所有的孩子里，只有我继承了母亲的魔血和魔气，可我不是魔族，故而容易被反噬。打从我记事起，父亲和母亲就一直在找寻让我不被反噬的方法，但至今三百多年，依旧没有找到。”。

“五岁那年，我被魔气反噬，全无理智下连伤数十族人。父亲和叔伯们，费了九牛二虎之力，才把我控制住。从那时候，我在族人里就成了另类。”语毕，面有迷茫的他摇头笑了笑，笑声不大且充满了苦涩。

“后来父亲就让我学锁龙人的秘术，他承受着异样的目光，倾尽心血势要把我培养成为最优秀，最特别的锁龙人。而做锁龙人需要炼炁，学会炼炁后的我，才能靠自身真气勉强压住了体内魔气，可以不被反噬。”顿了顿声，木青冥叹息道：“可一旦我体内真气混乱，还是会被反噬；赶尸人说得没错，我是个怪物，也是个危险的人。”

“怎么会呢？你有着她们没有的东西——人性。从我第一眼看到你的时候，就看到了你的人性。”月光下，静静地聆听着的墨寒轻轻的伸出手去，拉起了木青冥的手，含情脉脉地望着对方柔声道：“而且你很幸运，因为从今往后，我也会帮你找避免反噬的办法的；只要我们有心，总能找到。”。

说着她把头一偏，靠到了木青冥的肩头。

木青冥也没推开她，只是保持着原来的姿势静静地坐在月光下，环视着四周那些身首异处的黑僵，心头却是暖暖的。

墨寒的敢爱敢恨，让他心里也甜甜的。

“对了。”沉默片刻后，墨寒忽然环视着周遭一地的尸体问到：“这些黑僵什么的怎么处理？”。

锁龙人要怎么处理这些黑僵和赶尸人的尸体？忽然现身的黑衣人又是什么来头？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770371"  chaptername="第十一章木青冥吐露身世">加入书签</a>
</div>
