    第268章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人20

    许酒灵一个眼神都没有给查理卷司，目光反而锁定在了菲利斯的死神镰刀上。

    菲利斯的死神镰刀随着招式的变幻，刀体发出红色的光，耀眼又好看。

    许酒灵的眼神顿时充满了向往。

    这把镰刀真的好帅，好想要。

    这边许酒灵看戏看得快乐，作为战斗人员的查理卷司和菲利斯倒是打得激烈。

    总归之前帕莎的事情已经败落了，查理卷司也不怕被揭穿。

    “菲利斯，你何苦这么执着……”

    菲利斯双眼猩红：“若不是你，我和帕莎才不会落到今天这样的场面。”

    被查理卷司背刺以及这么多年的欺骗和隐瞒，菲利斯觉得自己就是小丑。

    当他还以为查理卷司是一个多么好的吸血鬼。

    “呵，查理卷司，你以为你自己掌控了一切么？”

    菲利斯看了眼躺在阶梯上流着鲜血的查理修。

    查理卷司很会捕捉这些细枝末节的东西，他朝着查理修所在的地方看了一眼。

    查理修还是躺着一动不动的，只是许酒灵跟方才伤心欲绝的模样不同。

    她这会坐在小花园里，看着他和菲利斯打架，眼神冷漠又平静。

    对上他的目光过后，许酒灵还抛出了疑惑看着他，莫名的，查理卷司觉得自己像极了小丑。

    菲利斯趁着查理卷司走神的空档立马挥舞死神镰刀，查理卷司的腹部擦到了死神镰刀。

    查理卷司的瞳孔涣散，静默地看着自己腹部的伤口，一种锥心的疼痛感从腹部延伸开来，最后抵达他的大脑神经。

    逐渐地，他脸上的神情被疯狂取代，原来这就是死神镰刀的威力么？

    许酒灵啧了一声，倒是没有想到有一天大家都会为这个死神镰刀争夺来争夺去的。

    这查理家的财富和势力瞬间没有了魅力。

    菲利斯也有些癫狂，看着查理卷司中刀过后，连笑了三声：“哈哈哈，查理卷司，你也有今天。”

    “你以为你真的赢了么？”

    “查理修根本就没有死，他来葬仪屋就是为了套我的话，现在我也不在意被抓到，也不愿意护着你，当你的替罪羊——”

    查理卷司不可置信地转过头，看着查理修。

    原先躺在地上的查理修早就不见了。

    只有地上一滩红色的血迹再提醒他，那个位置是查理修躺过的。

    查理卷司摸了摸腹部，鲜血沾染了他半个手掌，“不可能！不可能的，查理修被死神镰刀捅了他这么可能还活着。”

    他只是擦到了死神镰刀都这么痛，何况查理修胸口被捅了一刀？

    这怎么可能？

    菲利斯似笑非笑，“怎么不可能？他现在不是不见了么？”

    这是查理卷司第一次感觉事情超出了自己的控制。

    许酒灵见对方实在是疑惑，就走了出来，贴心地为对方解答，“这有什么不可能的，吸血鬼不是有自愈功能？”

    查理卷司还是不相信，“死神镰刀本来就是吸血鬼的克星，没有一个吸血鬼能从死神镰刀的致命一击走出来。”

    换言之，死神镰刀造成的伤害，光靠吸血鬼的自愈能力是不够的。

    多的话，许酒灵就不和查理卷司解释了，她走到查理卷司面前，用方才查理卷司对她说话的语气开口：

    “亲爱的查理卷司先生，您现在不应该担心这个，您应该担心自己一直以来的计划是否出了差错。”

    “你说要是查理家族的吸血鬼知道你擅自操控改变了他们的未来，这伯爵之位你还做得稳吗？”

    查理卷司站在原地，似笑非笑。

    从许酒灵口中说出这些话之后，他就知道许酒灵这个人不可小觑。

    他捂着腹部飞快地离开，说着温柔的告别语，“许小姐，你真的很聪明，聪明到我想要拥有的地步，不过现在还不是时候，希望我们下次见面能愉快些。”

    许酒灵不多言，她立马蹲下身子捡起玫瑰园里的石头，眼睛都不眨地直接往查理卷司的身上扔。

    查理卷司的笑容僵硬了两分，但这个人很会维持体面。

    这时候月兰也来了，查理卷司低声道：“月兰，我们走。”

    “看来这叙旧要回我们庄园了。”

    说到这，查理卷司扭头看向许酒灵，“许小姐可以一起去的哦，若查理先生真的在我家出了什么意外，那你就真的活不成了，我可不想如此。”

    贱男人在暗示，暗示就算查理修死了，他也有办法救她。

    不用多想，都知道这法子是多么地阴损。

    许酒灵挑眉，又捡了一个石头往前走了两步，这一次的空中抛物线无比完美，石头准确地落在了查理卷司的肩膀上。

    月兰顿时怒目而视。

    许酒灵勾了勾唇，拍了拍手上不存在的灰尘，她扬起一个甜美的笑容看向月兰。

    “月兰姐姐，查理卷司先生说喜欢我，想要拥有我，可是我他侄儿的女人，你说这样会不会不太对啊？”

    说完，不等月兰回答，许酒灵又自顾自地表演了一番高级茶艺：“噢噢，想来这些都不是什么难事，只要是卷司先生想得到的，就一定会得到，那我是不是要好好地保护好自己？也要好好地保护查理先生？”

    “可是现在查理先生不见了，若是查理先生真的被查理卷司先生，查理卷司先生是不是可以让我活下来，然后留在他身边呢？”

    月兰沉默了一瞬，而后干巴巴地回了一句：“你想让卷司先生救你，跟我说做什么？”

    许酒灵诶了一声，“不能跟你说吗？你不是卷司先生的秘书吗？”

    “难不成你被卷司先生初拥了，成为了他的女人？”

    月兰被戳中了心事，脸上红一片，她不肯转头，僵在了原地直视许酒灵，“谁跟你说的，被吸血鬼初拥了，就是做对方的女人？”

    许酒灵很是疑惑：“难道不是，可我是查理修的女人了呀～”

    跟月兰说的这几句话，许酒灵仿佛打开了新世界的大门。

    原来扮演绿茶是这种滋味。

    不知道这样能不能挑起月兰的嫉妒心态。

    要知道女人嫉妒起来是能发狂der～～～～

    ?  ?晚上好喔，又要到周末了嘻嘻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

