    　　“我就说我说的没错吧？”老龟眸子中闪过了得意之色。

    　　“这些东西虽然是传闻，但一定是真的，就算不说这个，海神的实力也是绝对远远超越你们的!”

    　　众神闻言，都皱眉沉默了下来。

    　　“真的不死不灭，海神为什么会消失?”火神不由发现了一个问题。

    　　“呃……”老龟有些尴尬，他也不清楚到底是怎么回事。

    　　苏云沉思了一下，轻声道，“海神的境界距离我们太远了，那个境界的事情不是我们能知道的，或许是有什么隐秘吧。”

    　　众神叹气地点了点头，也知道是这个道理。

    　　“这里看完了，我们继续找找，看看有没有其他好处。”火神建议道。

    　　这点得到了众神一致的认同，在商量了一下后，他们就挑选了一个方向继续出发。

    　　……

    　　“恐惧之神那家伙，也不知道去哪里了，真是的找了这么久也没有找到。”一名青年壮汉满脸的抱怨。

    　　阴冷俊美的阴影之神，脸色也是有些不好，“那家伙该不会死在了哪只邪物手上吧!”

    　　“算了，我们还是专心找宝物吧，别管那家伙了。”

    　　“早该这样了!”鲜血之神高兴地说道。

    　　说完，他们就朝着遗迹深处飞去。

    　　在飞了不知道多久后，他们忽然发现了什么。

    　　远处，好几道身影隐隐出现在了他们的视线中，待离近了，他们才认出了都是谁。

    　　“是火神祂们!”阴影之神脸色难看了起来。

    　　同时，他和鲜血之神心中变得无比的警惕。

    　　因为他们发现，火神队伍中除了他外，还有两外两位熟悉的家伙。

    　　“该死的，竟然还有森林和狂风这两个家伙，麻烦了!”

    　　此时他们才两个，对面有三个三级神，怎么看都是他们陷入了劣势。

    　　至于队伍中的其他神，则直接被他们给无视掉了。

    　　一些随手就可以解决的家伙，并不值得他们的注意。

    　　当然，也有一个例外，众神中其中一道泛光的身影，立马吸引了他们的注意力。

    　　阴影之神是仇恨怨毒之色，鲜血之神则是一脸的惊奇。

    　　“这就是你说的光明神?”

    　　没办法，苏云的特点实在是太明显了，只要看到就知道他的身份。

    　　“等会找个机会我拖住其他家伙，你出手灭杀那个该死的光明神，我绝对要让这个家伙死!”

    　　阴影之神狠狠地吩咐了一句。

    　　“好!”鲜血之神眼中隐隐带着笑意，不过还是认真地同意了。

    　　那个光明神如果真的和阴影之神说的一样，那以后绝对是一个大威胁，绝对不能放任不管，最好就是现在除了他，不然成长起来就难对付了。

    　　他此刻也信心十足，区区一个阴影之神口中的二级神，在阴影之神拖住其他家伙的情况下，那个所谓的光明神一定必死无疑!

    　　想到自己以后的荣誉中，又会添加一位新的家伙，还是瞧起来这么特别的神，他就兴奋地颤抖。

    　　随着两伙神越来越近，看着那道泛光的身影，他强忍着激动。

    　　火神他们自然也是注意到了阴影之神和鲜血之神，在瞧见他们的模样后，心中顿时警铃大作。

    　　火神离近后，一脸厌恶地说道，“是你们!”

    　　“你们怎么也在这里?”狂风之神隐隐带着怒意问道。

    　　苏云倒是没有说话，只是望着那道熟悉的漆黑身影，眼神冷了下来，心中暗藏着杀机。

    　　“怎么到的，当然是跟在你们身后了!”阴影之神阴森森地笑了，神情中带着嘲讽之意。

    　　“是啊，还好有你们带路，不然我们还找不到这个好地方，好东西不能都让你们占去不是?”鲜血之神幸灾乐祸。

    　　阴影等两神虽然忌惮，但也不会太畏惧，只是多了一位同级神的情况下，他们并不担忧这三个家伙能留下他们，所以自然言语放肆了起来。

    　　“你们!”火神等怒了，这些家伙什么意思跟踪他们，还一副嘲讽的样子!

    　　阴影之神过了把嘴瘾之后，就笑吟吟地望向了光明神，说道，“呵呵真巧，我们又见面了，这次你可没有那么好运了，小心别死了!”

    　　在他看来，之前完全是大意了的情况，最多在加权柄克制，这次由鲜血之神出手，这个光明神绝对死定了!

    　　鲜血之神也好奇地说道，“你就是光明神，那个趁着阴影之神大意，打败了他的家伙?”

    　　“你用的是偷袭手段吧？不过就算如此你也足够自傲了，哈哈……”

    　　说着，他揶揄地大笑了出来。

    　　阴影之神脸色一黑。

    　　火神和老龟几个，听到鲜血之神的话语，出乎阴影之神两个意料的是，这次他们不仅没有嘲笑的发怒，反而一个个脸色古怪得很。

    　　“这家伙在说什么?”火神怜悯地望着他们。

    　　“偷袭?大意?”一直被光明神打击的狂风之神，这会心中都生起了同病相怜之情。

    　　“这些家伙肯定不知道光明神的可怕吧，这哪里是偷袭大意，我看根本就是留手了!”

    　　这这么想着，他悄悄望向苏云的眼中，隐隐带着畏惧之色，“光明神连堪比四级神的家伙都能灭杀，阴影之色就算多十个分身，也一样得死!”

    　　老龟摇头晃脑，遗憾道，“得罪谁不好，非要得罪光明神这个怪物，唉……”

    　　他已经预感到了，等会这个家伙的下场一定不会怎么好。

    　　就在他们脸色古怪之时，阴影之神两个也从他们的表情上，隐隐地察觉到了似乎有哪里不对。

    　　阴影之神心中有股不妙感，但为了灭杀光明神这个让他怨恨的家伙，他也顾不得什么了。

    　　“动手!”一声大吼，他的神术还先一步的发了出去。

    　　“控影术!”

    　　一道庞大的阴影，顿时从苏云等人身下涌起，而后化成了一堵墙，并直直地朝着苏云和他们站的位置中间涌去。

    　　苏云和火神他们下意识地分别闪开，同时心中都有些疑惑。

    　　这是要干什么?

    　　阴影之神见成功分开了他们，大喊道，“我拖住他们，你快杀了那个光明神!”

    　　他飞快挡在了火神几个面前。

    　　

    　　				

