    

    因此种种，李氏上串下跳，力图哪个地儿都插一脚，让人知道她才是宋家最得意的媳妇儿，苏氏什么的，连持家都不会！

    对苏婉来说，李氏心里打什么算盘她不管，只要李氏不没事就撩自己，她也不会故意针对人，不过李氏对小家伙的态度，她还真不惊讶，以前宋小芬来宋家住，最不乐意、当着大伙儿的面都敢刺几句的人是她，如今去清远县照顾几个孩子，也没瞧见她对张志强兄弟苛待，反正几个男孩子都长得白白嫩嫩的，气色瞧着不错——对李氏而言，她的儿子总不至于比李氏眼里纯属来自家吃闲饭的张家兄弟碍眼吧？

    为了准备小家伙的满岁宴，大伙儿都在忙碌着，苏婉这个当娘的，不意外又成了最闲的人，当然也不算完全无事可干，苏太太准备什么都要拉着她在旁边看，学着点，万一日后宋子恒外放，这些事都她都要会的，因着几个孩子回来给她带小家伙了，小家伙也乐于跟哥哥们玩，苏婉这才觉得自己很闲。

    忙忙碌碌两天，宋良辰满岁的日子终于来了，因为这回家里来了这么多人，已经算热闹了，客人便也没有请太多，还是原先来参加过暖屋酒的那些人。

    才一岁的小家伙，还没有人权，苏婉便恶趣味的给他弄了个在现代很流行，古代应该算是稀奇古怪的发型——其实就是头顶留一小撮头发，其他地方全部铲光光，苏婉以前合作过的一个小童星就弄这么个发型，把她萌得不要不要的，做梦都想生个这样的儿子，现在儿子有了，长得也这么好看，想来什么发型都能Hold住，应该是圆梦的时候到了。

    苏婉给儿子铲这个发型，连宋子恒都不知道，宋子恒当时洗澡去了，等焕然一新的回来，就发现儿子大变样了，宋子恒绝对震惊，自家娘子的童心又一次刷新了他的认知，脑子里忽然闪过念头，会不会有一天，他儿子都比娘子懂事？

    虽然震惊，等仔细看了几眼，宋子恒竟然觉得还好，也不是想象中那么难看，主要是他儿子长得像娘子，五官精致，小脸蛋白生生的，别说只留一小撮头发，就是没有一根头发，也依然是好看的，唯一让宋子恒头疼的是，明天客人们都来庆贺儿子满岁，最重要的环节抓周，肯定都会围观的，那时候大家是看他儿子抓周，还是看他儿子与众不同的新头发？

    更为难的是爱外孙如命的岳母，岳母大人瞧见小家伙的头发变成这个样子，肯定是要发飙的，他不想出个好的理由来，估计拦不住岳母大义灭亲的冲动。

    于是据传才高八斗文采斐然的宋状元，第一次为了个理由绞尽脑汁，直到睡前也没想出合适的解释来，第二天起来自认为最好的办法就是给儿子戴上帽子。

    苏婉：……

    不过等找了帽子出来，宋子恒又不舍得给儿子戴上了，许是因为昨天夜里灯光暗，他都没看清小家伙的样子，如今他穿着红色喜气的肚兜，眉心还被点了一颗又圆又亮红痣，再配上这个头发，还真有几分像画像上观音菩萨坐下的善财童子。

    小家伙不知道宋子恒打量自己做什么，这个年纪却是最喜欢模仿大人的时候，遂也不吭声，只留一双大眼睛朝宋子恒水汪汪的眨呀眨。宋子恒抿了抿唇，将帽子拿过去比划了一下，才在小家伙头上一放，还不等他不耐烦的掀掉，宋子恒已经把帽子拿起来了，果然戴上帽子要比这样少几分灵动。

    苏婉在一旁抿唇笑，头一次见到宋子恒左右为难的样子，宋子恒收到她的视线，不由无奈：“你还有心思幸灾乐祸，被岳母瞧见了，估计有你好看。”

    苏太太正巧在外边敲门，顺势推门进来的时候便问了一句：“子恒方才说什么好看？”

    苏婉一脸的自豪：“我儿子今天真好看！”

    “是吗，我瞧瞧……”苏太太迫不及待的绕过来，就看到趴在穿上小金童的模样的乖外孙，顿时爱得不知跟什么似的，忙上前把人抱起来，“乖乖宝贝，早说了你穿这身好看，偏你娘不让，说什么不雅观，也是叫人无话可说，像你这般大的小人儿，可不都这么打扮，有甚个不雅观的？”

    苏太太说着，手习惯性的摸上小家伙的头，结果手上光溜溜的，她立时呆住，这才注意到自家宝贝外孙今日有哪个地方不同，仔细打量着这个奇形怪状的头发，也不知该气还是该笑了，看着外孙比平日更叫人心疼的小样儿，她委实没办法昧着良心骂女儿乱来，好半响才笑嗔了苏婉一眼：“至此一回，这般胡闹，小心良辰长大了怪你。”

    苏婉也道：“等他长大了，再剪这样的头就不好看了。”她也不想以后儿子顶着越来越像自己的脸剪这种发型，她是以坑儿子为乐，而不是坑自己。

