
　　织田信长立刻下达了命令，一方面调集京都城的驻军赶到城主府外，将城主府团团包围，不给对方任何逃走的机会。另一方面调集城主府内的高手前往城市石碑所在的位置。他可是非常清楚，依照杨天等人一贯的做法，只要一攻入城主府，第一件事情就是冲向城市石碑。其实不仅是杨天，任何一个势力攻城都是如此，因为城市石碑是一个城池的灵魂和核心之所在，城市石碑一破，这个城市也就没有了。

　　织田信长猜得并没有错，杨天等人将眼前拦路之人消灭之后，立刻起身前往城市石碑所在的院落，他们早已经摸清楚了城主府的布置，因此并不担心找不到城市石碑。

　　杨天估算着时间，每隔一分钟就从璇玑戒中放出一批铁鹰锐士出来，然后这些人跟随着他们一起向内冲去。https://m.23sk.net

　　让杨天等人感到奇怪的是，他们沿途并没有遇到高手阻拦，全都是一些普通的八阶兵，最强的也不过是一两个王级忍者，在黄忠等人手下，这些人根本翻不起什么大浪来，几个呼吸间就被灭杀了。

　　当杨天冲到城市石碑所在的院落的时候，他身后已经跟随了近两千的铁鹰锐士，而沿途所遭遇的城主府近侍也全被他们给消灭掉了。而此时在他们前方，则是近百位的武将和冒险类职业，杨天就算不用探查术也能猜到这些人的实力一定不弱，最少都是王级存在。而且，从其他几个院门里，陆续还有人冲进来，看来对方是打算不遗余力的守卫着城市石碑了。

　　在这一刻，双方没有任何的言语。唯一剩下的便是拿起自己的武器，将敌人送入地狱。

　　黄忠等人在第一时间就冲入了对方的队伍中，手中大刀不断的挥舞，一些实力稍弱的倭国武将顿时化作一堆残值断臂。

　　杨天一边迎战，一边用探查术查看这里的每一个人，然而，在他看完最后一个人时，也未能找到自己要寻找的目标。如此关键时刻，织田信长居然没有在这里。这怎么能让杨天不失望呢？他多么期望织田信长出现在这里啊！只要让郭嘉将大招一放，这里的人顿时就会成为砧板上的肉。但现在没有发现织田信长，杨天可就不打算使用这个技能了。

　　不到数十息的时间，院子里的倭国高手就已经损伤大半，这并不是说京都城内的高手不给力。而是白云城的这支军队阵容太过于豪华。算上孤叶山人等人，这次出动的圣级实力的高手就有七个，分别是孤叶山人、童渊、卡尔、黄忠、大牛、呼聪以及杨天自己，再加上赵云、太史慈等一干强者，这些倭国高手无法抵抗也就成了理所当然的事情了。

　　一番惊心动魄的搏杀之后，院子里的敌人全部被肃清，黄忠等人没有任何犹豫的拿起了自己的武器。向城市石碑攻去。

　　在这一瞬间，一则系统提示响彻整个倭国区：

　　系统公告：z国区军队攻入倭国区京都城，京都保卫战开始。作为倭国区唯一的王城，如果京都城被摧毁。z国区与倭国区的国战结束，系统判定倭国区国战失败，系统自动调取倭国区5%的物资作为战争赔偿转移给摧毁京都城的势力，同时倭国区国力降低10点。请倭国各势力尽快前往京都城。歼灭来犯之敌。京都保卫战期间，杀敌敌方人员所获得的经验、积分和荣耀值均为正常情况的100倍。

　　这公告一出。整个倭国区玩家顿时哗然，不仅是倭国玩家，就连其他npc势力首领也同样得到了这样的提示，只不过他们收到提示的方式与玩家有所差别而已，可不管是什么方式，他们都是实实在在的知道了京都城被攻打的消息。如果仅仅是京都城被摧毁也就算了，关键是一旦京都城被摧毁，所有的倭国势力包括倭国玩家都会损失5%的财物，这让他们有些难以接受。更何况还会降低10点国力，这才是最要命的，相当于以后倭国势力在与其他国家交战的时候，先天上就处于劣势。

　　因此除了一些习惯于各人自扫门前雪的势力还在按兵不动之外，其他各路势力纷纷行动起来，以最快的速度调集人员，开赴京都城。虽然现在京都城陷入战争状态，传送阵无法使用，但倭国区周边的其他城池的传送阵还是可以使用的。不过距离京都城最近的一座城池都有三百公里，他们传送到这里之后，要前往京都城，可就只有靠自己的能力了，或步行，或骑马，最好的当时是骑飞行宠物，不过飞行宠物这东西不是谁都拥有的。

　　可是，正当各势力踌躇满志的要传送到京都城歼灭敌人之时，却发现传送阵居然已经爆满，毕竟在京都城方圆五百公里范围内只有六座小城和一座重城，而现在这座重城还陷入了战争状态。那六座小城加起来每秒也就仅仅能够传送120人，这点规模，还不够那些想去凑热闹的倭国玩家使用呢！整个倭国有多少城池？恐怕不下于两千座，其中还包括玩家城池，就算一些npc势力能够控制自己领地内的城池传送阵，但却无法缓解京都城周边城池的压力。

　　杨天现在自然不知道倭国区已经乱成一团了，他在听到这则系统提示的时候，就知道自己闹大了。他怎么想也没有想到，系统居然会在这关键时候弄出一个系统公告出来。其实他却不知道，他已经很占便宜了，或者说是运气非常好。因为根据系统规则，攻打任意一个城池都是以攻击对方建筑为判断依据的，自他攻入城主府后，所有的攻击都是向人身上招呼，因此一直没有引发系统公告，直到他们开始攻击城市石碑，系统公告才出现。如果换了其他势力，从正面攻打京都城，那将是什么样的局面呢？不说本身实力能否攻下京都城，单单应付周围赶来驰援的军队，就足以拖死他了。

　　按照杨天之前的想法，在快要将城市石碑摧毁之时，就让卡尔骑着骷髅巨龙带上黄忠前往宗庙，然后等城市石碑摧毁的那一瞬间，强夺遗落的神魂。以黄忠和卡尔的实力，这是完全可以办到的。但现在出了这样的变数，会有多少高手来到京都城，可就真不好说了。在这种情况下，那有机会夺取神魂吗？8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十五章 突如其来的公告免费阅读。https://www.23sk.net 