    “黑蛇”监狱的确是只有一部电梯，但是进出“黑蛇”监狱的方法却并不是只有通过电梯这一个办法。

    在监狱系统发生故障，或者如眼下这般电梯遭到人为破坏的时候，被困在监狱中的人员可以通过监狱的应急出口离开，只是“黑蛇”监狱中的应急出口并不是一条可以直接通到油气井平台上的透明管道，而是需要穿上潜水服，背上氧气瓶游出监狱。

    “黑蛇”监狱的应急出口只有在情况最危急的时候才能使用，因为一旦把应急出口打开，海水就会涌入“黑蛇”监狱，将“黑水”监狱淹没。所以，“黑蛇”监狱的应急出口同样也是监狱的自毁程序。

    阿道夫挑选出了那些身体素质出众，熟悉枪械操作，具有作战能力的囚犯植入了芯片炸弹，放出了牢房；至于那些因为经济犯罪，或者其他罪名入狱的囚犯，只能让他们留在这里跟这个“黑蛇”监狱一同毁灭。

    不是因为他们不够优秀，而是因为他们不适合加入辛普森的追杀小队。这些因为经济犯罪而被关入“黑蛇”监狱的人，在经济领域可以称之为“天才”，如果可以，华尔街上那些靠金融狙击来获取利益的公司会不惜代价和手段来把他们挖入自己的阵营，可是现在，这些天才却注定要在这里陨落。

    “天才，往往都是短命的。”

    辛普森穿着潜水服，背着氧气瓶看着那些在牢房中拼命拍打着玻璃墙，哭喊着对辛普森进行哀求的囚犯，眼睛中没有丝毫的怜悯，带着那些被挑选出来的囚犯，转身离开。

    封闭的出口前，辛普森在电脑前操作着，将封闭的应急出口打开，然后迅速跳上特种潜水器。

    原本封闭的应急出口缓缓打开，海水从应急出口涌入“黑蛇”监狱中。随着应急出口越开越大，海水涌入的速度也是逐渐加快，海水很快就涌过了特种潜航器，并且没过了辛普森这些搭乘在特种潜航器上的人员的腰部。

    “Ready！”

    辛普森拉下潜水镜挡在自己眼前，嘴里咬住吸氧嘴，双手紧紧抓在潜航器，操控着潜航器的“黑水”公司雇佣兵这个时候也是将潜航器启动，朝着应急出口外航行出去。

    从应急出口涌入到“黑蛇”监狱中的海水已经是可以用急流来形容，冲击在人身上，几乎是要把人从特种潜航器上冲下去，所有人都知道这个时候如果被水流冲下特种潜航器，下场将会跟那些被留在监狱中的囚犯一样，绝对不可能再从里面逃生出来，即便是有潜水设备，靠人的力量也不可能抵挡得住海水的冲击。

    一名囚犯没有能够抓住潜航器的把手，被水流从潜航器上冲了下去，他拼命的挥舞着自己的双手想要游回到潜航器上，可是他的力量跟冲入监狱的海水相比实在是太弱小了，完全没有抗争的可能性。在那名囚犯伸手求救的时候，他所搭乘的那艘潜航器上没有一个人伸手去帮助他，他们谁都清楚，这个时候如果伸手就等于自寻死路。

    数艘潜航器从应急出口离开，离开了“黑蛇”监狱，而在海水的冲击下，这座一度被认为是世界上最神秘监狱之一的“黑蛇”监狱消失了，淹没在海水中，被淹死在监狱中的囚犯等到官方调查组来调查的时候，或许有机会能被打捞上岸，前提是他们没有成为海洋霸主肚子里的食物。

    ……

    慕容飞没有想过能靠把电梯炸毁就把辛普森、阿道夫这些人彻底困死在“黑蛇”监狱中，慕容飞只是想要拖延他们追击，给自己争取更多逃跑的时间。毕竟以他们现在的状态要跟武装到牙齿的“黑水”公司雇佣兵交手，跟自寻死路没有任何区别。

    摩托艇在海面上疾驰，海水溅落在脸上，很凉爽。在被带入“黑蛇”监狱的时候，慕容飞和毒是被蒙着眼睛的，所以他们并不知道他们上船的港口在什么位置，而即便是他们的眼睛没有被蒙上，没有雷达和导航，他们也不可能找到上船的港口。

    所幸这艘摩托艇上的燃料还有三分之二，足够他们他们在海面上晃悠，去寻找可以靠岸的地方，或者是在海面上航行的船舶。

    “妈的，总算是从那里逃出来了。”

    Derrick扭头看了眼自己身后已经从他视野中消失的油气井平台，语气显得很轻松，看得出，他现在的心情的确很不错。

    “当时也是你自己要进入‘黑蛇’监狱的，现在怎么后悔了？”慕容飞对Derrick问道。

    Derrick脸上露出苦笑，对慕容飞说道：“本来以为那里会是严密的堡垒，但是真的进去了发现，根本不是我想的那样，真的还不如直接把配方卖给queen！有些女人，有些东西，不是你的，就不应该有要去染指的想法。”

    “看来你进了一次‘黑蛇’监狱大彻大悟啊。”慕容飞对Derrick说道：“现在把你带出来了，你剩下的两部分配方在什么地方。”

    “第二部分配方在我住的地方。”Derrick说道：“第三部分配方，在queen的庄园中。”

    “你居然把一部分配方藏在queen的庄园中！？”慕容飞显然是对Derrick藏配方的地方感到震惊，不得不说，这家伙的胆子实在是太大了！

    “灯下黑！”Derrick说道：“queen会去猜测我藏配方的地方，可是她不会猜到我就把配方藏在她的眼皮子底下。”

    “玛丽科娃一定搜查过你住的地方，为什么会没找到你藏起来的第二部分配方？”毒这个时候突然开口对Derrick问道。

    “别说是一块只有指甲盖大小的记忆卡，就是我藏起来的红酒，她也找不到。”Derrick言语中对自己充满了自信，对慕容飞问道：“我们现在要去什么地方？”

    “queen准备的安全屋。”慕容飞回答道：“那里有武器和补给，我们现在太需要武器和补给了。不然还等不到支援，我们就完蛋了。”