    玄天神皇的劲气外露，将混元宝鉴所形成的寒冰界所发出的寒气抵挡在外。他现在距离雷耀天还有十数步的距离，只要在往前一点点那么就能攻到雷耀天的眼前了。

    忽然，脑后劲风来袭。一道毁天灭地的杀机，正在冲向自己的后脑。

    这不得不让玄天神皇的动作一顿，因为他要衡量自己继续杀将过去，到底值得不值得。

    并且在自己的身后，令到他感到危机的杀气还不止一道，一共是两道。要是他继续向前冲杀过去的话，那么势必将会被后面的敌人所重创。

    在这样的一个时候，他不得不小心衡量得失。

    人啊，有时候缺少的就是一颗永往无前的心态。要是他继续攻杀过来的话，那么拆哥与城哥也不再会对他发动攻击了，而是救援雷耀天。

    这样一来，玄天神皇也就不用顾忌什么问题了。

    可是，他对于这些并不知道啊。

    也正是他衡量得失的这么一瞬间，使得他错失了这样的一个好机会。

    短短的一瞬间，玄天神皇止住了自己的身形，猛的一扭腰迎上了攻杀过来的拆哥与城哥。

    哈哈！正要你如此这般。

    岂不知，玄天神皇的选择，正好对了拆哥与城哥二人的打算。

    他们两个人要的，就是玄天神皇舍弃了雷耀天，来应付自己。

    这样一来，玄天神皇必须险要接触眼前的危机。同时空门大开……给了自家少爷一个出手的机会。

    下流吗？

    在这个时候，是无所不用其极的。

    哼哼，居然背对着我将空门大开，真是当我一点料都没有吗。

    雷耀天眼中寒光一闪。屈指成爪冒出了一阵阵的黑气。

    天魔四噬，让你**蚀骨爽歪歪啊。

    这样的一个好机会雷耀天怎么可能放过呢，他可不是二百五白痴来的。

    彭！

    雷耀天从他所站的地方飞身而起，如炮弹一般的冲到了半空之中。同时探出自己的双手抓向了玄天神皇的后颈和天灵盖。

    拆天108式！

    拆哥手中的大铁锤幻化出了无数的残影，铺天盖地的砸了下来。

    玄天神皇一点也不示弱，他暴喝一声左掌一番一道劲气所化的巨大手掌迎了上去，将漫天的铁锤残影抵住。

    那巨大的手掌仿佛是一道打不垮锤不烂的铜墙铁壁，任凭漫天的大铁锤‘轰隆隆’的乱锤就是纹丝不动。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    劲气实体化！

    可见。玄天神皇还是有些手段的。

    拆哥飞速后退，因为那巨大的手掌不断的飞速推进，大有将自己一把抓组的态势。

    那劲气所化犹如实体的巨大手掌上，弥漫出了渗人的杀机。拆哥不得不退。他可不想和敌人硬拼。

    在这个时候，他们完全占据了人数的优势，硬拼是非常不智的行为。

    而另外一边，城哥穿着一弹类似地球城管的服装，拎着自己的武器也就是那镰刀冲杀了过来。

    在他挥动镰刀之前。这个家伙首先冲着玄天神皇大喝了一声。

    “呔！居然在此地斗殴，可还有王法吗！”

    不过是一句很普通不过的话罢了，但是却对玄天神皇产生了不小的影响。

    玄天神皇自己也不知道是怎么了，对方那番话传过来后。他的心跳猛的加速了不少。同时一种恐惧感在他的心中油然而生。

    并且伴随着恐惧感的升起，在不知不觉中他的内力正在急速的被消耗。导致他的战斗力正在快速的下降。

    这还没有完，伴随着体内劲气诡异的消失。同时他的五脏六腑开始不断的翻腾，小腿肚子开始抽筋大颤，很多稀奇古怪的感觉都在他的身上出现了。

    不知到底是怎么了，玄天神皇的脑子里忽然升起了一个想要逃跑的念头，一点来由都没没有就这样的生出来了。

    古怪啊。

    除了这些之外，玄天神皇的筋脉不断收缩拉紧，肌肉也跳动不休有些抽搐起来。

    这一切的一切，都在某些程度上影响着他的动作与招式，以及他所能发挥出来的最大的攻击力。

    天啦，我到底是怎么了？

    玄天神皇心中一惊，他被自己身体的诡异反应，以及心理和脑海中生起的那些古怪念头搞的很是糊涂。

    可是现在已经由不得他多想了，因为再喊过了那一番话后，城哥已经倒背着镰刀狠狠的杀了过来。

    只见城哥攻杀过来之后，倒背在身后的手腕一转带动着镰刀狠狠的劈下。镰刀上锋利的刀刃，在阳光的照射下闪烁出了银白色的光泽。

    这一下，玄天神皇哪里还敢怠慢。

    虽然他的身体现在正遭受着莫名奇妙的遭遇，但他也不得不打起精神来应付城哥。

    玄天神皇右肩悬浮的黑色光团，绽放出了黑色的光晕。他的整条右臂全都弥漫上了黑色的气体，就这样伸出了自己的右手抓向了镰刀。

    叮！

    一声清脆的声音响起，城哥瞪大了自己的眼睛，很是不可思议的看着玄天神皇。敌人居然就凭借着一只肉掌，就抓住了自己锋利的镰刀。

    给我滚！

    玄天神皇内力一吐，将城哥的身体震飞了出去。

    当城哥松手之后，他的武器便落入了玄天神皇的手中。不过玄天神皇对于这种镰刀似的武器，好像没有什么太大的兴趣。

    所以，在将城哥震飞时，便一抖手将镰刀丢到了一旁。

    玄天神皇逼退了拆哥，击飞了城哥已经解决了自己背后的危机，当下他便转身后来想要继续攻击雷耀天。

    其实玄天神皇与拆哥还有城哥交手的时间非常短。也就是在电光火石之间就完成了的。

    高手过招，根本就没有那么的啰嗦。大战三百回合的事情，一般是不会出现的。

    但是，玄天神皇毕竟是错过了最佳的时机。又将自己的背后在短时间内暴露了出来。他现在不要说是继续攻击雷耀天了，他现在不被雷耀天攻击就不错了。

    城哥被震飞的时候，武器也被玄天神皇丢到了一旁。

    不过城哥的手腕处，显现了一条细细的黑色锁链。

    锁链的另一头拴住的不是别的，正是被玄天神皇丢掉的那个镰刀。

    所以，城哥一抖手腕。黑色的锁链一卷，那镰刀回到了城哥的手中。

    倒飞出去数百米之后，城哥身子一顿止住了去势。他浑身仙力运转并且吸收着雷耀天身上弥漫的信仰之力。

    嗨！

    暴喝一声。城哥重新的杀了回来。

    而另外一边，拆哥这个时候也拿出了绝招，一大幽蓝色的大大圆圈出现在了半空之中，同时那个幽蓝色的圆圈之内显化一个金色的拆字古篆。

    当拆哥使出了这个技能之后。那个巨大的手掌瞬间分解崩溃。

    随着巨大手掌的奔溃，拆哥也回身继续冲杀了过来。

    由此，玄天神皇还要面对二人的攻击。

    可是，这个时候的玄天神皇，由于想要继续对付雷耀天。因此他的身体刚刚转到一半。正是不上不下的时候。

    而拆哥和城哥又攻击了过来，你说他郁闷不郁闷。

    闲杂爱对于玄天神皇来说，他只能再次转身回去面对拆哥和城哥。

    可问题是，雷耀天在早前也伺机而动。攻杀了过来的。

    现在的形势，已经由不得他来主导了。

    人多对人少。有时候就是这样。

    雷耀天的双爪一前一后攻到，就在玄天神皇还在衡量的时候。

    要说其实玄天神皇也不会这么不堪。可问题是谁让雷耀天的速度实在太快了呢。

    天魔身法的诡异，玄天神皇根本就一点都不了解，他根本就没有想到了，世间还有这么快的身法。

    当玄天神皇感觉到有些不太对劲的时候，他的天灵盖和后颈已经被雷耀天抓在了手中。而雷耀天一抓住他的天灵盖和后颈时，便发动了天魔四噬的威力。

    一道道**蚀骨的黑气，缠绕上了玄天神皇的身体。

    随着黑色气旋的缠绕，玄天神皇的血肉肌肤以肉眼可见的速度，慢慢干瘪了下去。

    天魔功不得不说是一门及其歹毒的功夫，只要它一沾身就很难得脱。唯一的办法就是快刀斩乱麻，将被抓住的地方剥离出去。

    也只有这样，才能拥有一线生机。

    可问题是，玄天神皇总不能将自己的脑袋割掉吧。

    所以，他杯具了。

    体内的内力不断的涌上了天灵，然后从天灵处散发了出去。

    面对这样的情况，玄天神皇的脸色巨变。

    “有话好说，饶我……”

    此时此刻，惊慌失措的玄天神皇，居然说起了讨饶的话来。

    可惜啊，他祈求饶命的话对方根本就听不懂。就算是听懂了，以雷耀天的性格也不见得会放过他的。

    大约五秒钟后，玄天神皇的身体干瘪的便入一个枯木似的了。

    他一身的精血全都被雷耀天所吞噬，而他本人则变成了一个人干。

    吸取了玄天神皇的精纯内力之后，雷耀天一震手中玄天神皇干瘪的身体，将其震散。接着将他的头颅丢在了空中，然后由杀将过来的城哥挥舞着镰刀，将其砍成了数十块。

    最后，再由拆哥挥舞着大铁锤，将那个脑袋打成了齑粉。

    至此，玄天神皇一带霸主，居然就这样的死掉了。

    雷耀天站在原地，张开了自己的嘴巴。

    无数斑驳杂乱的黑色紫气，从他的眼耳口鼻中弥漫了出来。

    吼！

    提纯转化之后，雷耀天仰头大吼了一声，然后窜了出去。(未完待续。。)