    夜，渐渐深了。

    夜幕上的月亮，散发出朦胧的光芒。

    一处山洞内，林夕的神情有些古怪。

    他两眼直勾勾地盯着正前方，半天过去了，都未曾改变姿势。

    甚至于，因为过于投入，他都忽略了呼吸。

    在他的眼前，竟然站立着一位圣洁的女子。

    这女子一头长长的金发，仿若黄金镀得一般。

    与金发相映衬的是一双金色双瞳，洁净的皮肤仿若那天空之上的月亮，樱桃般的薄唇抿在一起，勾勒出一条撩人的唇线。

    身材凹凸有致，一身白色金边的法袍，散发出一种圣洁、高贵的气质。

    她就那样自然地站在那里，仿若一件巧夺天工的艺术品，让人的眼球无法从她的身上移开。

    呼！

    目瞪口呆的林夕，突然呼出一口气，嘴角下意识地弯起一抹弧度。

    谁能够想到，他本是在炼化封存在神魂星辰中的黑色邪灵，结果却得到了这么一个侍灵。

    如果林夕猜的不错的话，这个女子应该就是那神秘女魔法师的原主了。

    之前获知到的点点信息，让林夕知道她曾经是一位圣女，因为被陷害，所以才会被邪灵有机可乘。

    因为获知的信息有限，林夕暂时还不知道她的名字。

    林夕正准备开口询问，却不料对方竟是先开了口。

    “这里是什么地方？”

    声音轻柔好听。

    女子停止了对四周的打量，转过身盯着面前的林夕。

    “山洞！”

    林夕回答得很简洁。

    本以为女子会继续开口询问，却不料对方问了这个问题后，竟然陷入了沉默。

    她可能还没有从摆脱邪灵掌控的结果中冷静下来。

    亦或者——

    她可能还没有意识到自己只是一个灵体。

    “你叫什么名字？”

    林夕开口询问，打破了这份有些尴尬的安静。

    女子非但没有回答这个问题，反而嗖的一下子，直接飘到了山洞外面。

    林夕没有追出去。

    他很善解人意地给了对方一个独处的时间。

    事实上，林夕也需要冷静思考一下。

    他仔细琢磨了一下刚刚炼化邪魂的过程，最后得出一个最有可能的结论：

    因为他抹除了那只邪魂的灵识，这才使得被压制封印的女子灵魂得以脱离出来。

    可能这就是命！

    女子虽然得以脱困，却是成为了林夕的侍灵。

    之前她受邪灵的掌控，如今她要听命于林夕。

    山洞外，女子立于一块岩石上，仰着头，两眼凝视着夜空上的月亮。

    她明明只是静静地站在那里，却仿佛成为了这片天地最突出的风景。

    衣决飘飘，发丝飘荡，仿若九天玄女下凡。

    “我怎么会在这里？”

    女子在努力回忆着，却是发现有很多东西都记不起来了。

    就比如说，她完全记不起自己怎么会在这种地方。

    甚至于，她也搞不清自己现在是一种什么状态。

    看样子自己似乎已经死了，可为什么还能够站在这里？

    她记得自己是圣殿圣女，受万众敬仰。

    她记得自己被大祭司陷害，身体受到邪灵侵蚀，成为了一具傀儡，干了很多疯狂可怕的事。

    可为什么她记不起那邪灵的下场？

    还是说，自己现在深陷梦境之中？

    当女子飘回洞中的时候，林夕正在查看他今天的收获。

    他今天一共获得了两枚储物戒指，一枚是梦罗献上的，一枚是从阿修婆手上撸下来的。

    林夕刚刚破开梦罗那枚储物戒指的禁制，里面的空间大小让他失望。

    “怎么只有一个木箱子的大小？”

    林夕将里面的东西都拿了出来，更是一阵失望。

    一袋钱币，林夕粗略地算了一下，总额超不过一万金币。

    真想不通，那位女魔法师连兽宠都有，怎么只有这点钱？

    整个储物戒指里面，最多的东西就是书籍，大大小小，样式古朴，可问题是林夕不识字啊！

    “亏了！”

    林夕撇撇嘴。

    要知道，他又是给那些人治疗，又是保她们性命，结果只得到了这点东西。

    就在林夕准备利用精神力，破开另外一枚储物戒指的禁制时，察觉到了侍灵的回来，忙停止了动作。

    侍灵女子开口询问：“我死了么？”

    林夕回答：“死了！”

    侍灵女子又问：“你不像是哥布林，你是谁？”

    “你可以叫我‘林夕’！”

    “我的尸体还在么？”侍灵女子又问。

    林夕想了一下：“刚死不久，还热乎，我想应该还在！”

    “我是怎么死的？”

    “我杀的！”

    “你能够杀了那时的‘我’？”

    “并不难！”

    ……

    一问一答，持续了好一会儿。

    基本上都是女子在问，林夕在回答。

    根据林夕的讲解，女子总算明白了前因后果。

    在得知那只折磨她的邪灵已经魂飞魄散后，女子有种解脱的感觉。

    可是在得知自己又成为了林夕的侍灵后，她又紧张了起来。

    尤其在她听明白”侍灵“的含义后，她整个人都不好了。

    怎么有一种才出狼窝，又入虎穴的感觉！

    她不想再被人支配！

    ”能让我也烟消云散么？“女子问道。

    林夕的脸上闪过一抹异样的神色，他能够理解女子为什么会这样说。

    ”你的灵魂虚弱而残缺，不用我动手，你也会很快消散。”沉默了好一会儿，林夕突然说道。

    听到这个结果，女子笑了。

    这样就很好！

    她不怕死！

    自己做了那么多坏事，哪怕支配她身体的是那只邪灵，她也觉得自己应该为此负责。

    “其实我有办法可以让你不用消散。”林夕一脸认真地说道。

    “这个世界已经没有什么值得我留恋了，谢谢你为我做的这一切。”女子嘴角露出浅笑。

    在灵魂弥留之际，还能够与人说说话，还能够再欣赏一下夜景，她已经没有什么好遗憾的了。

    “这个世界还是有很多美好事物的，只要活着就可以找到……”林夕试图劝说。

    “我是不祥的，我的存在只会带来厄运。”女子似乎想起了一些事情，面露痛苦之色。

    “巧了，我也不祥！”林夕笑道。

    女子笑笑没说话。

    “我现在还不知道你的名字？”

    “叫我‘兰朵’吧！”女子说道。

    这是她幼年的名字，普通到没有任何特色的一个名字，却是她最难以割舍和忘记的回忆。

    兰朵的魂体，开始渐渐消散了。

    “林夕，我会记住你的，谢谢你让我解脱。”兰朵跟林夕告别。

    林夕盯着魂体越来越模糊的兰朵，突然道：“我改主意了！”

    话落，林夕将自己的灵魂力注入到了兰朵身上。

    顷刻间，兰朵的魂体恢复了凝实。

