    轰！一声巨响，负责爆破的工兵成功将俄军最后的指挥室炸开，士兵们随后涌入其中，满地都是零散的文件，在空荡荡的地下室中间，颓然的坐着俄国的指挥官苏哥洛夫，他神情呆滞，一动不动。

    直到奉军涌了过来，将他按照，苏哥洛夫才大声的说道：“我要见你们的领袖，我想知道究竟败在了谁的手上！”

    “你会有机会的，不过现在可没空搭理你！”黄显声大声地说道：“带走，送到战俘营。”

    天光放亮，博尔贾的枪声终于停了下来，一夜的激战也终于结束，除了在个别的地方，还有零星的枪声之外，这座城市已经彻底落入了奉军的手中。

    捷报送到了张廷兰的手上，整个指挥部当中全都沸腾起来，奉军上下欢欣鼓舞，自然不必说，就连吴佩孚也露出了由衷的钦佩。

    “拙言兄，从鸦片战争以来，对外战争之中鲜有胜利，唯有奉军能够改写历史。如今又第一次打出国境，赢得酣畅淋漓，实在是国家的大幸，百姓之福！”

    “子玉兄，奉军眼下只是打赢了一个开局，想要一直赢下去，还要全国上下，万众一心，集中全力，才能真正战胜俄国人，把失去的土地抢回来，洗刷曾经的耻辱。”

    吴佩孚点了点头，然后郑重的说道：“收复国家失地，是天大的事情，压倒一切，拙言兄如果有什么吩咐，都可以提出来，吴某一定全力配合，绝不推诿。”

    一听吴佩孚的表态，张廷兰和在场的众人也感到了一丝欣喜。很显然奉军打赢了俄国人，威望势必会继续提高，对北洋的威胁也更加直接。吴佩孚这个时候能够说出这话，足见他还是顾全大局，知道轻重，心胸超过了一般人。

    “子玉兄，要想击败俄国人，不只要在战场上打赢他们，在舆论上，在谈判桌上。也同样要取得胜利，我们之间要把立场协调一致，动用全国的力量，奉军主管战局，běi 精方面要争取列强支持。调动全国舆论，向俄国施加更大的压力。”

    吴佩孚自从真正感受到了战斗的强度之后。就已经放弃了直接参战的想法。北洋军的装备和意志根本适应不了战场。眼看着收复故土的大功就要彻底落到奉军的手上，吴佩孚的心里头也十分焦急。

    现在张廷兰居然让北洋参与其中，不管是干什么，总能分到一些功劳，吴佩孚自然毫不犹豫的答应了：“拙言放心，我现在就回běi 精。一定全力支持奉军。”

    “有子玉兄这句话，我就放心了，有了四万万同胞作为后盾，奉军绝对有把握赢得这场战斗。”张廷兰笑着说道：“顾维钧会率领一个代表团。和子玉兄一起回běi 精，联络协商的工作就交给他，也省得子玉兄操心。”

    其实眼下奉军和俄国人作战，甚至要收复外东北，在法理上有一个巨大的障碍，奉军本身是地方武装，在中国受到广泛承认的还是北洋zhèng fǔ，很多的交涉必须要有zhōng yāngzhèng fǔ出面，才能够名正言顺。

    现在吴佩孚能够主动配合，张廷兰也十分高兴，双方商量妥当，吴佩孚也没有随着张廷兰一起进博尔贾，而是直接回běi 精了。

    张廷兰，杨宇霆等人踏着废墟，走进了被战火反复蹂躏的城中，全城到处还在忙碌之中，士兵们从废墟之中清理尸体，救治伤员，遇到了自己的弟兄，就用担架送到医院抢救，如果是俄国人的伤员，就赏一颗花生米，然后再把尸体拖走。

    还有不少修路工人和民夫也进入了城中，他们在清理废墟，尽快的恢复城市功能。张廷兰默默的向前走着，前面不远就是一座帐篷临时搭建起来的医院，正在救对伤员进行简单的处理。止血清创，然后对伤员进行分类，危重的伤员就要送到后方去救治。

    这场战斗虽然伤亡数据还没有统计出来，但是毫无疑问，是历次当中，损失最惨重的，不断有伤员被送了过来。一架担架正好从张廷兰眼前过去，上面的士兵半边身体血肉模糊，右臂只剩下了一半，正在痛苦的呻吟。

    张廷兰紧走了几步，到了担架的旁边，那个伤兵似乎也看到了张廷兰，顿时脸上露出了激动的神色，挣扎着要敬礼。

    “都什么时候了，还讲虚礼，老实躺着，一会儿医生看过了，好好休养，再过一段时间，就是一条欢蹦乱跳的好汉子了！”

    士兵脸上露出了一丝艰难的笑容：“大帅，俺认得你，当年辽阳遭灾了，就是您和王省长亲自处理的，要是没您，乡亲们早就都死了，你是俺们的大恩人。”

    辽阳是当初张廷兰最早推行农场体制的地方，如今农场已经遍布整个东三省，在蒙古也大力的推行牧场，辽阳算得起是第一个试点。

    张廷兰也不禁问道：“辽阳的百姓生活怎么样了？”

    “好多了，早都能吃饱肚子了，家里头还盖了三间瓦房，俺爹娘都说这是大帅给的，所以让俺参军，给大帅效力。”

    说到这里，这个士兵眼圈泛红，泪光闪动：“俺这次丢了一条胳膊，再也不能给大帅打仗了，就成了废人……”

    这个士兵也不过二十岁上下，就变成了残疾，实在是太过残酷了，张廷兰拍了拍他的肩头。

    “是不是一条汉子，不再肢体健全，关键是一股心劲，所有人都是一样，不能在军队里头效力，同样可以在别的行业闯出天地来，全都是为国报效。当初最早dú lì旅建立的时候，就有一个士兵在战场上丢了一条胳膊，也不得不离开了军队。可是如今他正管理着鞍山钢铁厂，前线使用的军火，几乎所有都使用鞍山的钢铁，他对胜利的贡献，说起了比扛枪上战场还要重要！”

    杨宇霆也笑着说道：“没错，夏寒总经理可是大帅在经济领域的左右手，最近又屡屡建功，可以说弟兄们能使用上精良的武器，能装备齐大口径的重炮，都和他的努力分不开。大帅说的没错，什么时候都要保持一股子心劲，你们从战场里走出了，生死都吓不倒你们，还有什么可怕的，肯定能走出一条属于自己的路！”

    这个士兵一听这话，眼中也露出了一丝坚毅，也不再痛苦的呻吟，而是在不断的想着未来的方向。

    张廷兰和杨宇霆又安慰了一下其他的伤员，然后才到了临时的指挥中心，落座之后，孙安虎似乎情绪有些不高，眉头紧皱。

    杨宇霆笑着问道：“老孙，打下博尔贾，我们已经牢牢的占据了先机，再往下的战斗就容易多了，怎么反倒闷闷不乐？”

    “我有点想不通，这次胜利都是弟兄们用鲜血和生命换来的，没有咱们，就凭着北洋的那几块料，哪有本事收复故土？结果到了现在，反倒让吴佩孚捡了便宜，分去了功劳，我们这不是吃力不讨好么？”

    “老孙，你不能这么想，有些事情不能没有北洋的配合，《瑷珲条约》《běi 精条约》都是满清zhèng fǔ签订的。民国zhèng fǔ又继承了满清的政策，承认条约有效，要想废除条约，就必须由他们出面，而且打舆论战，争取列强配合，由zhōng yāngzhèng fǔ出面，也会名正言顺很多。”

    杨宇霆耐心的解释，孙安虎苦笑着摇摇头：“参谋长，这些事情我也清楚，但是总觉得心里头有些愤愤不平，转不过这个弯儿！”

    张廷兰也笑着点点头：“恐怕很多弟兄们都会有这个想法，我可以告诉大家，只要能击败俄国人，把外东北拿回来，我们就拥有了稳定的后方。到时候我就会全力清除列强在东北的特权，把rì本人赶出去，实现东北的真正dú lì，再往下我们就能放心大胆的入关，不管是北洋，还是民党，全都扫进历史的垃圾堆。至于列强的租界，驻军，特权，也全都解决掉。我张拙言要么不去争běi 精的权力，要争就要有十足的把握，绝对不学袁世凯，去给列强当儿皇帝！”

    张廷兰第一次将自己的战略构想抛了出来，孙安虎和杨宇霆一听，也全都眼前一亮，这位果然有想法，有魄力！

    “没错，只要打败了俄国人，我们就有了和列强对等的身份，到时候他们还想欺压在中国头上，绝对办不到！”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰脸上也露出了一丝冷笑：“我最讨厌做赔本的生意，这次给了北洋一点名头上的利益，我们就要从别的方面找回来。奉军在和俄国人拼命，北洋zhèng fǔ是不是要允许各地的人才进入东北，是不是要为我们提供各种战略物资，是不是要开放关内的市场，是不是要大力宣传奉军的战绩，只要这些都做到了，关内的天下早晚都有瓜熟蒂落的那一天。”

    就在张廷兰喜气洋洋的进入了博尔贾之时，在几千里之外的唐努乌梁海，战局也在急速的变化，东线战场俄国人节节败退，想要在唐努乌梁海和外蒙突破，就更加困难了。

    布柳赫尔只能下令收缩兵力，全力保住赤塔，远东第三骑兵师在师长帕克罗夫的率领之下，垂头丧气的退出克穆齐克，想要逃回赤塔。

    但是早有一支骑兵盯上了他们，发誓要把这些俄国人的脑袋都留下了！(未完待续……)

