    这时。

    驴蛋一路小跑过来，先是满眼通红的扫了眼坐靠在树上的阿蛇，随后望向陈蛊咬着沉声道：“蛊爷，城主府没人。”

    “走了？”陈蛊望向阿蛇轻声道。

    “嗯。”阿蛇强撑着身体咧嘴笑了一下：“看起来挺急的，估计是那个小虎身体内的火焰克制不住了，完事后匆忙就赶回去了。”

    “小虎？”

    “就是聂兴国的另一个儿子。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头示意了然，大概明白了什么情况：“还能走路吗？”

    阿蛇惨笑了一下：“估计有点难了。”

    陈蛊眼睛眯起，将阿蛇脑袋轻轻抚起，定神朝后脑处望去。

    只见一个拳头大小的血窟窿，出现在阿蛇后脊椎的位置上。

    此时还在源源不断的往外流淌着鲜血。

    他沉默了一会儿轻声道：“小命呢？”

    此次为防出现什么意外，他特意带上了小命。

    “蛊哥，我在这儿。”

    小命从驴蛋身后站了出来，望向阿蛇眼睛深处闪过一丝不忍。

    “给他包扎。”

    “是。”

    陈蛊双手拄着妖刀，站在庭院内，望着树枝上那根随风飘荡的染满血的绳子沉默了一会儿。

    又抬头望向月亮轻声道：“说实话，我生气了。”

    一旁驴蛋满眼通红，双拳紧握紧咬牙关声音嘶哑道：“蛊爷，我也生气了。”

    “下命令吧，动手吧，今天我们这么多兄弟哪怕拼了命也得将那个聂家上上下下，全部杀光。”

    “鸡犬不留！！！”

    这时。

    城主和院长，赶到城主府，满脸笑容的刚踏进庭院，准备上前搭话。

    便看见一众满眼通红像是随时会暴起的青龙帮帮众，以及面色平静站在庭院中间的陈蛊。

    愣了一下，没反应过来发生了什么。

    院长正准备开口讲些什么。

    腰间便被城主轻戳了几下，示意望向那颗枯树的方向。

    院长顺着城主示意朝那个方向望去，便望见枯树枝上悬挂着一根染满血的绳子在月光下随风飘荡着。

    而枯树底下则坐靠着一个浑身染血，看起来快要死的男人。

    定眼望去，不是阿蛇能会是谁。

    院长一时间楞在原地，满眼难以置信喃喃道：“这是发生了什么。”

    阿蛇是回来认亲的。

    从头至尾就和两波有接触，一波是亲生爹娘，一波是陈蛊。

    爹娘不会动手，陈蛊也不会动手。

    那是谁将阿蛇弄成这幅模样。

    城主眉头微微皱起，内心闪过一个可能，不太确定的开口问道：“阿蛇是不是和他父亲发生什么矛盾了。”

    陈蛊站在原地，面色平静的拄着妖刀抬头望着月亮，沉默着没有搭理这两人。

    就这样。

    庭院的气氛一时之间陷入极其压抑的气氛。

    大概一炷香之后，一个青龙帮的帮众跑了过来。

    站在陈蛊身旁，咬着牙嘶哑道：“蛊爷，我去龙门驿站问过了。”

    “聂家是安宁城的家族，安宁城最大的家族有两家，一家是周家，另外一家就是聂家。”

    “安宁城就在京城旁边不远，大概一个时辰左右的路程。”

    “好。”陈蛊第一次开口。

    随后扭头望向阿蛇：“刺帝血刃呢？”

    “被抢走了。”

    陈蛊没在讲话，拄着妖刀便朝城主府外走去。

    一行青龙帮帮众也双目通红，拎着刀跟着陈蛊走了出去。

    小命动作轻缓的将阿蛇抗在自己肩上。

    阿蛇趴在小命的背上，忍不住笑了起来：“我说蛊哥干嘛看重你呢，不得不说，你这手包扎手艺还真是挺不错的。”

    “孰能生巧罢了。”小命随口说了句，沉默了一会儿，实在忍不住愤慨一句：“这聂家太不是个东西了，应该全部都去死。”

    从小被家里人像当个宝贝蛋似的呵护在手里的他，完全想象不到这世界上竟然会有对自己孩子下手的亲生父母。

    这简直让他无法接受。

    阿蛇轻笑了一下，在小命的背上调整了个舒适的位置：“其实也正常，毕竟一个是自己从小养到大的儿子，一个是从生下来可能就没见过面的儿子。”

    “该如何选择，还是挺容易做的。”

    沉默了一会儿后。

    他眼神涣散的望向前方蛊哥的背影喃喃道：“只是这辈子化龙梦怕是完不成了，也是有点可惜了，好不容易看到了一眼化龙的可能性。”

    “别灰心，蛊哥说不定有办法。”

    阿蛇摇了下头，轻笑着没接这茬，轻声道：“给我多上点药，等会儿还要去杀人呢。”

    “你都这样了，没法动手了，交给我们就好了。”

    “我哪样了？”

    “就...”小命斟酌了一会儿用词，尽可能的不伤到阿蛇的自尊心，小声道：“就已经成凡人了，你安心休养，剩下的事情交给我们就好。”

    闻言，阿蛇忍不住笑了起来：“你知道为什么魔兽森林从来没有一瘸一跛受伤很严重的毒刺虎吗？”

    小命眉头微微皱起，不太明白阿蛇为什么突然说这个，犹豫了一会儿开口道：“因为毒刺虎一旦觉醒天赋能力，同阶魔兽之内几近无敌，不如不是遇到高阶魔兽，几乎不会被受伤。”

    “不是。”

    阿蛇摇着头缓缓道：“因为毒刺虎是种自尊心很高的魔兽，它不会允许自己狼狈的苟活在魔兽森林里。”

    “要不像个王者一样，无敌于魔兽森林。”

    “一旦受到不可痊愈的伤势，毒刺虎便会拼上命冲上去，直至死亡。”

    “这是一种不允许自己狼狈苟活的魔兽。”

    停顿了一会儿后，阿蛇突然豪爽的笑了起来：“再说了，凡人又怎么了？”

    “老子以前就是凡人。”

    “还不是靠着一柄大刀，在北马城里打下了一片属于自己的基业。”

    小命沉默着没有再回话。

    他大概明白阿蛇是怎么想的，阿蛇已经心存死志了。

    蛊哥可能还没看到这一点，等会儿找个机会跟蛊哥提一下这件事情，让蛊哥派人将阿蛇看起来。

    随后。

    陈蛊一行人。

    迎着月色，走出北马城的城门，在城主等人及时的通知下，此时的城门口已经没有人兴奋的大吼大叫的场面了。

    当然也没有不长眼的人头绑白布。

    陈蛊面色平静的率先坐上一头红尾马的背上，一马当先的朝安宁城的方向冲去。

    身后青龙帮帮众见状也急忙翻身上马，紧随身后。

