    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“周丛旭的这个习惯倒是很耐人寻味呀！”

    “当时我听到他的秘书说起这个事情的时候，我当时只是当成笑话来听，以为这是周丛旭的一个个人的嗜好而已，现在想来，的确是很奇怪的事情。”蒋心影耸着肩说道。

    叶青沉吟着说道：“周丛旭的生意现在可不仅仅是在津城，在大华很多城市都有他的分公司，我想他总有不在津城的时候吧，如果不在津城，他是不买彩票了呢？还是请人代购？”

    “这我就不清楚了！”蒋心影应了一声后，说道：“要不我打电话问一问他那个秘书？”

    “不能问。”叶青摇了摇头，说道：“嗯……直接问的话，会让人怀疑的。”

    “我没那么傻！”蒋心影笑了笑，说道：“我也不会亲自给周丛旭的秘书打电话，嗯……我会让我的助理打这个电话，就说她也想买彩票，想去她老板经常去的彩票站买，沾一沾周丛旭以前中大奖的喜气，当然，如果有可能的话，顺便套一套周丛旭秘书的话，我想周丛旭的秘书也不会怀疑什么吧？”

    叶青想了想，觉得这也是可行的，不过他还是提醒道：“但你得叮嘱你的助理，让她千万小心，绝对不能流露出我们的意图！”

    “放心吧，苏晴是一个很机灵的姑娘，她会很好的完成任务的。”蒋心影拍着胸口说道。

    看得出来，她对自己的这个助理还是挺信任的。

    既然是蒋心影十分信任的人，叶青自然也会信任，嗯……叶青还是挺相信蒋心影的眼光的。

    蒋家出了这么大的事，然而，蒋氏集团却没有任何的乱相，而且在对付康全东，让蒋氏集团的员工参与下注的时候，蒋氏集团的人员没有一个是出问题的，这足以证明了蒋心影看人的能力。

    至于蒋家内乱，那并不是蒋心影的责任，更不是她的眼光不好。

    “对了。”说到自己的助理，蒋心影突然看向了叶青，说道：“我去筑城的时候，会带上我的两个助理，这没问题吧？”

    “只要不是带进叶家，那就没问题。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”蒋心影抿嘴一笑，说道：“你想多了，她们跟我去筑城，可不是当陪嫁丫鬟的，而是继续当我的助理，这几年她们一直在我身边，我也比较习惯了，如果今后到筑城后，另外的助理，我担心用起了不顺手，而且我也征求了她们的意见，她们都愿意跟我去筑城。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“只要你觉得她们行，我就没有问题，你的助理，你自己作主就行了。”

    事实上，叶家众女都是有助理的，毕竟她们每个人负责的事务都有很多，如果不配一两个助理协助的话，非得将她们累死不可。

    “那就这么定了。”蒋心影笑着说道。

    随即，她就拿出手机，给她两个助理中的一个打了电话，将套话的事情安排下去。

    不得不说，蒋心影的这个助理办事还是挺有效率的，蒋心影挂掉电话才不到十分钟，她就有了回复。

    蒋心影听完助理的汇报后，放下手机，笑着说道：“我的助理已经套到话了。”

    “她怎么说的？”叶青问道。

    “周丛旭购买彩票从来不让人代购，都是亲自去买的，即便他不在津城，他宁愿不买，也不让人代购，哪怕是他的秘书，他也不让帮他代购。”蒋心影笑着说道。

    “这倒是挺有意思的。”叶青笑了笑，又问道：“那个彩票点在哪里？”

    “东新大街国贸大厦旁边的彩票点。”蒋心影应道。

    叶青瞥了一眼时间后，站了起来，对蒋心影努着嘴说道：“走，我请你去国贸大厦对面的咖啡厅喝咖啡。”

    “呵呵！”蒋心影不由的一笑，也站了起来，挽着叶青出了青杰酒店。

    她很清楚，叶青喝咖啡是假，观察那个彩票点是真。

    再说了，叶青向来只喝茶不喝咖啡，即便有时候非得去咖啡厅，哪怕是点了咖啡，他也从来不喝的。

    嗯……叶青到咖啡厅点咖啡，只是不想让自己坐在咖啡厅中显得突兀而已。

    半个小时后，两人出现在了国贸大厦对面的咖啡厅中，选了靠在窗边的位置坐了下来，要了两杯咖啡后，蒋心影透过窗户看了一眼马路对面，努着嘴说道：“应该就是那个彩票点了。”

    “买彩票的人还挺多的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”蒋心影点了点头后，撇着嘴说道：“这个世界上想着一夜暴富的人真的有很多。”

    “说起来，我也算是一夜暴富吧！”叶青笑着说道。

    蒋心影抬头瞥了一眼坐在自己对面的叶青，耸着肩说道：“你不算。”

    “怎么不算？”叶青摊了摊手，说道：“你别看我叶家的公司很多，而且世界五百强的公司就有两家，而青忆集团要不了两年也能挤身到世界五百强了，但说真的，这几乎都与我无关。”

    “怎么会与你无关呢？”蒋心影笑着说道：“瑞青丽是你母亲一手创办的，她就你这个儿子，你是唯一的继承人，这不能说是一夜暴富。”

    “而青杰集团和你更是有关系了，如果不是你当年救了子杰，不是你给了他那笔起步的资金，他现在恐怕早已经是一推骨头了吧？”

    “至于说青忆集团，那就更与你有关了，如果不是你力挽狂澜，帮着莹忆支撑住了那什么严少宽的攻击，不然的话，那时候的肖氏集团早已经没了，随后，如果不是你搞出幻天荣耀和幻天视频的话，青忆集团也不可能发展得这么迅猛，所以这更是你的功劳，与一夜暴富更是完全不沾边。”

    “没想到你还没有到筑城，就连这些都知道啊！”叶青笑着说道。

    “那必须的。”蒋心影笑着说道：“我被你拉进叶家群的第一天，莹忆她们就给我介绍了关于我们叶家的一切情况，而且也告诉了我叶家作为护国之家的宗旨。”

