    “你有病！”贾纯指着女孩儿径直的脸蛋儿。

    “放p！你才有病！”女孩儿显然不是省油的灯。

    贾纯意识到说错话了，连忙解释。

    “不好意思，你是不是中毒了？脸色有些发青啊，如果不赶快治疗有性命危险！”

    “滚……你少诅咒我！”

    女孩儿甩了甩腮边短发，黑白分明的丹凤眼充满了倔强与果敢，这种中性美的女孩子性格很强势。

    “我不是诅咒你，你应该是被毒蛇咬了，咬你的蛇是不是很小？浑身青色的？”

    “你怎么知道？”染宁宁意识到说漏了嘴，忙用手捂住红唇。

    贾纯快步走下来，单手捏住她的胳膊。

    染宁宁要挣扎。

    “不要动，我给你把脉！”贾纯手指落在她的寸关尺上，几秒钟后，面色凝重。

    “你被咬的地方应该是大腿，现在不治疗，毒液进入心脏，神仙也救不活了，咬你的蛇叫竹叶青蛇，应该是小蛇苗，现在我把毒液给你挤出来，你还有救。”

    染宁宁原本倔强的脸蛋闪现出一抹慌乱。

    “你怎么知道的？你看见了？”

    她刚才路过院里的草丛，无意间窜出一条绿色小蛇，速度飞快的叮咬到了她的大腿根部。

    染宁宁连忙赶到乡里卫生所，卫生所只有一位值班护士，告诉她今天医生都下乡义诊去了。

    染宁宁这时候感觉身体没什么异样，觉得一只小蛇而已，可能是无毒的，便抱着侥幸心理回到办公室，感觉大腿根部有些痛痒，又去卫生间擦洗了，莫非在公共卫生间擦洗的时候被这家伙看见了？

    她脸庞布满红霞，还没结婚呢，难道被这小子全看见了？

    贾纯看到她眼中的疑惑和惊慌，忙解释。

    “我会医术，你这种症状就是中毒了，再过一会儿可能感到浑身乏力，发冷，最后僵硬，血桥板凝固，最后导致心跳停止而死亡。”

    忽然，染宁宁感到一丝寒冷，紧接着，寒冷如同浪潮，仿佛从四面八方袭来。

    “难道……真的让这小子说中了？”

    “哎呦……”染宁宁身体不听使唤的往后退了几步，美背撞到墙壁上，她此时四肢乏力，几欲摔倒。

    “不好！再不诊治就来不及了！”

    贾纯忙冲上去，给染宁宁来了个公主抱，另只手就要给她解开牛仔裤。

    “不好意思，我必须要救你！希望你能理解一下！”

    “去，去我的房间，不能在这里啊……”染宁宁屋里的指了指最里面的一个房间，然后用尽力气，从牛仔裤的后屁股兜摸出了一串钥匙。

    贾纯抓过钥匙，抱着她飞快的冲到最后一间房，钥匙插入锁孔，拧开房门，进了屋子。

    染宁宁毒液散发开去，她感觉昏昏沉沉，但意识还能感知到贾纯给她脱掉外罩，接着一片一片，如同剥开的洋葱。

    下一秒，贾纯给她用手挤压大腿上的伤口。

    染宁宁昏昏沉沉，贾纯的话，在耳边形成嗡嗡声音。

    但她还是听明白了，毒液已经散发在身体各处，必须全部脱掉，点穴按摩，将毒液从四肢百骸从新堵截到大腿处。

    染宁宁身体无法动弹，只能默许，半个小时后，染宁宁慢慢的恢复了意识，旁边的贾纯累得满头大汗。

    “你醒了？毒液已经全被我挤压干净了，幸好遇见我了，不然你的性命不保。”

    “滚！”染宁宁怒骂一声，接着一拳砸在贾纯的肩膀上。

    贾纯揉了揉肩膀，忙把头转了过去。

    “你还是把衣服穿好吧，对了，我是来找唐若雪唐总的，请问你认识她妈？”

    染宁宁慌乱的穿好了衣服。

    “你找唐总干什么？”

    “哦，我是桃花村果树园的果农，我叫贾纯，听说唐总这边开始收购果子了，所以我来找唐总签合同。”

    “唐总不在！我是唐总的秘书染宁宁！”

    “哦哦哦，久仰久仰，染秘书你好。”

    染宁宁气不打一处来。

    “你久仰个屁！我们认识吗？我们很熟吗？你赶快给我滚！我不想再见到你！”

    贾纯不甘心，自己是来签合同的，而且还救死扶伤，救了一人的性命，怎么还得罪了仇人？

    “染秘书，请你告诉我唐总在哪里，还有她的联系方式，不然我是不会走的。”

    染宁宁把衣服裤子穿好，气急道。

    “你这人还真是个无赖！实话告诉你，饮料厂效益不好，唐总在瀚城联络销售渠道！要不是怕果农的果子烂在地里，唐总也不会收购这么多，收购这么多，总要找渠道卖出去！”

    “哦哦，我明白了，原来唐总不在，那我改天再来。”

    贾纯朝外走去。

    染宁宁看着这个把她看光，摸光的小子，气不打一处来。

    对着他吼道。

    “你永远不要再来了~！你去死吧！”

    贾纯骑上二八大杠往回走，心想没见到唐瑞雪，正好回去修剪果树，再做一桌子好饭，等小师娘下班回来。

