    问，关叔叔，你结婚以前是不是谈过女朋友？

    会不会太唐突？

    可是不问，怎么能帮顾嫌确定他的身份。

    看他的样子也挺矛盾和难受的。

    “那个，关叔叔你年轻的时候，在感情上顺利吗？”

    关劲看着她，好久不语，总觉得她这话问的很有深意。

    不然怎么好好的问他年轻时候的事情？

    “言曦啊，你怎么对我的事情感兴趣了？”

    “那个……”    她轻咳了一声，笑着说，“没有，我这不是感情不顺利，就想问问你，你以前年轻的时候，有没有因为感情受过伤害什么的嘛。”

    关劲不假思索的道，“没结婚前，我都没认真过，婚后才收心。”

    宗言曦，“……”    没认真过？

    那也就是说就算顾嫌真是他儿子，那么和他的母亲也不是认真的？

    她忽然感觉顾嫌好可怜。

    “哪有让你印象深刻的吗？”

    宗言曦小心翼翼的问。

    她真的很想知道。

    关劲盯着她，“言曦，我怎么感觉你是在打听我过去的事情？”

    宗言曦，“……”    “嘿嘿，我不是解释了嘛，想知道你是不是早感情上也不顺过，这样我心情说不定能平衡些。”

    “你这孩子。”

    关劲关劲站起来，“年轻的时候逢场作戏在所难免，都没认真，没有感情上的纠葛，再说我这么聪明，还能吃感情上的亏吗？”

    宗言曦，“……”    她在心里同情了顾嫌千百遍，真是个可怜的孩子啊。

    娘给取名为嫌，这个字怎么解释都不是好意思，爹压根不知道有这么一个儿子，而且对他娘还是逢场作戏。

    这是什么命？

    和他一比，宗言曦觉得自己是超级好命！    除了眼瞎看上了江莫寒，这一辈子，她几乎没有任何不好的事情。

    “这个，我会让人送给江莫寒。”

    关劲把电脑上的那个U盘拿下来。

    宗言曦没提意见，她觉得这样甚好。

    有些事情，他必须要知道。

    而且……    “关叔叔，对付江莫寒的事情，我想靠自己。”

    宗言曦还是想自己，讨回江莫寒欠她的！    “言曦啊……”    “关叔叔，我长大了，不再是三岁的孩子，当初是我自己做的决定，后果也由我自己担，如果我一直靠你们，要是有一天你们老了呢？

    我靠谁？

    最后我还是要靠自己的。”

    关劲沉思了片刻说，“这个我得想想。”

    宗言曦没有立刻要答案，站起来说，“那关叔叔早点休息。”

    关劲说好，站起来，“我送你回去。”

    “这么近不用送了。”

    宗言曦边走边说，到了门口关劲，“那行，有什么事情，你随时联系我。”

    “嗯。”

    宗言曦磨磨唧唧的，“那个，关叔叔，如果你以前逢场作戏的女人，给你生了孩子，你认吗？”

    关劲，“……”    这孩子……    “你很奇怪，说吧，你知道了什么？”

    不然怎么会总是揪着他感情上的问题不放？

    孩子？

    以前那都是钱货两清的买卖，不存在有孩子这个可能。

    “我能知道什么？

    我自己的事情都忙的焦头烂额呢。”

    宗言曦摆了摆手，“那我先下去了。”

    她朝着电梯走去。

    按下楼层键，关劲没进去站在门口看着她呢，她朝着关劲摆了摆手，“关叔叔早点休息。”

    关劲嗯了一声，电梯的门合上，宗言曦脸上维持的着的笑，一下就垮了下来。

    关叔叔年轻的时候，怎么可以那样呢？

    逢场作戏？

    那些都是渣男不洁身自爱的借口！    电梯停下来她走下来。

    朝着门口走去。

    打开房门走进来，却看见顾嫌躺在地上。

    她快步走进来，“顾嫌。”

    顾嫌哼着好像不太舒服的样子，宗言曦也弄不起来他。

    “你酒品怎么会这么差？”

    宗言曦一副拿他实在没办法的样子。

    “唔——你说谁？”

    顾嫌趴在地上仰着脑袋。

    “还能说谁？

    起来躺沙发上。”

    她扶着他。

    顾嫌不动，好像是没力气不想动，“你刚刚去哪里了？”

    他好难受，想喝口水都没有。

    喊人也没人回应，自己想要下来，结果绊倒摔在地上了。

    “先起来。”

    宗言曦扶着他，“怎么掉地上了？”

    “想喝水。”

    顾嫌可怜巴巴的道。

    “你坐好，我去给你倒。”

    宗言曦将地上的毯子捡起来放在沙发上，去倒水过来。

    顾嫌的脸还有些红，身上还都是酒气。

    “给。”

    宗言曦将水递给他。

    他接过来往嘴里灌。

    “酒醒些没？”

    “好些了。”

    顾嫌放下水杯，转头看着她，很严肃的表情，“你刚刚去那里了？

    把我一个人丢在这里。”

    宗言曦抓抓脑袋，“我想去买点吃的。”

    顾嫌瞅瞅问，“吃的呢？”

    “吃完了。”

    顾嫌，“……”    “你也太没良心了。”

    他觉得自己好悲催。

    喝多了没人照顾，作为朋友的她去吃东西，也不给他买。

    “我怎么发现，我的命这么苦呢？”

    宗言曦忙安慰，“要不我现在去给你买？”

    “不用了。”

    顾嫌往沙发上一趟，“我睡觉不要打扰我。”

    宗言曦看在他身世可怜的份上，没有赶他走，让他在沙发上休息。

    她进卧室洗澡睡觉。

    早上。

    清晨的阳光柔柔软软的撒下来。

    窗帘透过一丝缝隙，渗着光束进来。

    顾嫌先起来的，去敲宗言曦的门，“该起床了，你的浴室接我洗洗澡。”

    喝过酒，在沙发上睡一夜，不洗澡现在感觉非常难受。

    宗言曦被吵醒，想到顾嫌在这里，她清醒了几分从床上坐起来。

    过了一会儿，她彻底醒来，低头看看自己身上的睡衣很保守，没有什么不妥，下床来开门。

    顾嫌站在门口，“帮我一个忙。”

    宗言曦点头，“你说。”

    “你的浴室给我用用，让我冲个澡，身上实在难受。”

    宗言曦知道他昨晚没洗就睡了，点了一头，说好，她去浴室把自己昨天换下来的衣服拿出来，自己用的毛巾也收掉，拿出干净的浴巾和毛巾放好，走出来，“你进去吧。”

    顾嫌进去之后，宗言曦坐到沙发上，拿起电话订早餐。

    放下电话的时候，房门被摁响了，她走过去开门。

    大清早的会是谁？

    难道是关叔叔？

    想到这里她往屋子里的浴室看了一眼。

    怎么办？

    会不会撞见？

    撞见了她要怎么说？

    怎么介绍顾嫌的身份？

    等等……    顾嫌说他见过关叔叔。

    

