    第27章 极品阳罡之气，太阳玄罡气

    吴云和林动带着两只老虎，跟那弟子进入矿洞之中。

    经过半年的挖掘，如今的矿洞已经很深，各种耳洞更是多不胜数。

    “挖矿的工人，不小心把这里挖通了一条通道，他好奇下凑了进去，结果却是被严重灼伤，这里面好像充斥着一种极端炎热的气体。”

    到了矿洞深处，那名弟子指着一处深邃通道。

    “你们在这里，别进去，我和林动进去看看！”

    吴云让弟子们都在外面。

    然后他率先钻了就去，随着手掌伸进那裂缝之内，吴云顿时感觉到整条手臂，都是在刹那间滚烫了起来，一种格外灼热火暴的气体，顺着他的皮肤毛孔，钻进体内，最后灌入丹田。

    还好他丹田之中阴煞之气够强，将这股灼热的能量挡住。

    吴云：“这些气体虽然狂暴，但里面蕴含着一种特殊的阳罡之气！”

    二人二虎进入其中。

    往前走，过了狭窄的缝道，里面是一片赤红的碎岩地带，远远看上去，就如同岩浆在流动一般，一股灼热的温度，从地面上升腾而起，令得连空气都是有些扭曲起来。

    两人两虎的目光很快被中央地带的耸立的巨物吸引。

    只见得那里，竟然有着一道约莫数十丈庞大的森白兽骨！

    虽然已经是白骨，但依然能够散发出强烈的威压，看的吴云二人一阵心悸。

    “吼！”

    小炎突然低啸一声，跑到了兽骨之上，在巨兽的头骨一阵狂刨。

    它拥有变异血脉，妖兽体内留下的妖晶对它有着非常狂热的吸引。

    很快就被小炎叼出来一个火红色的东西。

    竟是一枚足有拳头大小，浑圆无比的火红珠子，完全不同于寻常所见的妖晶，这火红珠子，看上去却是有一点点类似细小婴儿的模样。

    吴云已经感受到了那珠子中蕴含的恐怖能量。

    然而，小炎一口就将其吞下。

    “小炎，别乱吃！”林动赶快提醒，但已经来不及。

    “没事，小炎既然敢吃就证明它能吸收其中的能量。”

    吴云安慰道。

    不过，能吸收是一回事儿，但痛苦又是另一回事。

    只见吞下妖丹的小炎身体极速膨胀，又瞬间变回原来的样子，痛的在地上翻滚。

    白云呜呜呜的在旁边焦急！

    虽然她也觉得小炎太调皮，但毕竟是她的弟弟，不忍心看它痛苦。

    “不用担心，想要蜕变，都要经历这些痛苦，你之前不也痛苦过。”

    吴云摸着白云的大脑袋，安慰道。

    很快小炎就停下了翻滚。

    这时候小炎原本一身火红的皮毛，也是在此刻变得越发的火红璀璨，看上去就如同燃烧着火焰一般，那虎爪也是渗透着凌厉的光泽，锋利的爪刃深嵌入地，让人毫不怀疑它的杀伤力。

    气息已经堪比地元境中期！

    “变异血脉真是厉害，这种海纳百川式的进化只要有足够的资源，提升速度甚至不比白虎血脉慢。”吴云暗暗想到。

    “吼吼吼～”

    白云低吼一声，爪子刨地，大脑袋看向刚才巨兽骸骨的后方，直接炸毛，紧张不已。

    吴云跟着看了过去，在那些岩石的顶部位置，盛开着一朵赤红的近乎妖艳的花朵，花朵周围，萦绕着淡淡的烟雾。

    给人一种不敢接近的危险。

    “这应该就是火祖妖花了吧！”

    吴云心中暗道。

    火祖妖花是难得的奇药，但对于他现在来说，堪比毒药。

    这时火祖妖花也发现了他们，只见那花朵上的淡淡烟雾向他们飘荡过来。

    白云和小炎都感应到了危险，快速咬住二人的裤子，让他们后撤。

    似乎这烟雾谁碰谁死！

    但是妖花的烟雾飘荡的很快，岩洞又不大，根本没时间逃脱。

    紧要关头，吴云把林动推了出去。

    恩…

    “大哥卖我！”林动心中还很懵逼。

    就在这瞬息间雾气就缠绕到了他身体上，他的精神立马变得恍惚起来，一种极端疲惫虚弱的感觉，从他体内涌现而出，那种感觉，就仿佛体内的生机，在被强行吸走一般。

    这时吴云大喊。

    “用石符啊！”

    林动这才反应过来，抬起手掌，将掌心的石符对准这些烟雾。

    下一秒，石符的光芒散开，周围的雾气被吸入里面。

    不一会儿就将所有的弥漫出来的雾气全部吸收，然而石符还不满足，竟是直接对准火祖妖花，将整朵花都吸入进去。

    “大哥，我要炸了！”林动痛苦的大喊。

    “别慌，运转神动篇！”吴云提醒道。

    他心中却是有些酸了。

    火祖妖花，林动这一场造化不小。

    位面之子的东西，他就算知道，但想夺也没法夺过来。

    火祖妖花的能量太过恐怖，根本不是他们现在的实力能够承受，林动能够通过石符享受部分火祖妖花的能量，是因为石符和石符中的天妖貂将火祖妖花的大部分能量吸收了。

    【叮，检测到宿主已经在签到地点，是否进行签到？】

    哦，我的也来了……吴云一喜，不再失落。

    你有你的外挂，我也有我的外挂。

    “签到！”

    【叮，签到成功，获得奖励，极品阳罡之气，太阳玄罡气！】

    太阴玄煞气，太阳玄罡气！

    这两者刚好配套！

    看来系统还是懂他，给的东西都是当下最有利于他的！

    “大哥，我没事了！”林动惊喜的从盘坐姿势中站起来。

    “刚刚神动篇的前三层我已经都修炼完了，精神力大增！”

    火祖妖花是精神力奇药。

    在吸收火祖妖花之前，林动才修炼到第一层，现在眨眼间就连破两层。

    这速度，吴云酸了！

    一下子就赶上了他。

    “大哥，精神力修炼好像比元力更容易。”林动还沉浸在升级的快乐中，激动的道。

    “你这话要是跟我老师说，看他不打死你。”吴云翻了个白眼。

    当初吴云用两个月的时间修完神动篇前三层，就已经深深打击到了岩玄和紫月。

    紫月花了两年时间。

    而岩玄当年花了四年时间。

    “我恨两种人，

    一种是开挂的人，一种是阻止我开挂的人。”

    吴云终于能理解这个意思了。

    “嘿嘿，我也就跟大哥说说。”林动嘿嘿笑道。

    这种凡尔赛，说出去，会被别人打死的，连我都想打死你。

    吴云没好气的道，“今天这里你和小炎的收获都很大，快看看这里的阳罡之气能不能提炼，给我和白云喝点汤！”

    ?  ?求票票啊，求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

