    李雯见状，很是识趣地准备离开：“顾总，你们谈我就先出去了！”

    “去吧！”顾南夕回复说。

    只不过，等李雯出去后，空气又再一次凝结了起来，顾南夕与沈予安两人四目相对，彼此都不知道该说些什么好。

    就这样，气氛僵持了好一会，顾南夕终于忍不住开了口：“咳……你怎么突然来了？”

    “怎么，我不能过来看看你吗？”沈予安顺势坐在了沙发上，反口询问。

    “咳，也不是，只是有点意外罢了。”没想到沈予安今天会和自己这样说话，倒是把她直接呛住了。

    其实，沈予安也不是故意的。他不过是想问清楚，顾南夕跟陆羡之间是怎么回事？他们俩怎么会有牵扯？

    顾南夕眯着眼睛，注意到沈予安脸上变化的表情，顿时心里便有了底。

    “最近……是不是发生什么事了，我看公司门口围了好些人。如果有需要的地方可以随时找我，别忘了我们之间是有协议的，我一定会帮你！”

    沈予安也没有直接问新闻上顾南夕和陆羡之的事情，只是旁敲侧击了一下。

    听到沈予安的这番话，顾南夕眉眼上挑：“沈总，你这是希望我出事吗，那可能让你失望了，并没有什么事情发生！”

    “顾南夕，你给我好好说话！”沈予安瞬间严肃了起来，这回答明显不是他想听的。

    “我这还不好吗，沈总一上门就跟兴师问罪一样，还指望我对你好言好语？”一天下来，顾南夕觉着自己已经很头疼了，没想到这沈予安上门就跟她提协议的事情。

    怎么他满脑子都是“协议”两个字，看来这沈予安就是诚心过来给自己添堵的，顾南夕心中默念。

    “顾南夕，我是好意，你……”沈予安到嘴边的话又被咽了下去，手背的青筋爆出。

    事情闹的这么大，沈予安不知道才是真的奇怪，之所以过来找顾南夕，也不过是耐不住性子，想听她当面和自己解释一下。

    “沈总，你放心，有问题我会自己解决的，就不给你添麻烦了，也谢谢你的好意！”顾南夕冷然开口，随手撩了下自己的头发。

    “好，很好，那既然不需要我的帮忙，我也就不打扰了，先走了”沈予安说完便起身要离开。

    “沈予安！”顾南夕也是意识到自己的态度有些不好，下意识便叫住了他。

    “嗯？”沈予安的眼中闪过一丝期待，淡淡应了一声。

    “没事，只是想谢谢你！谢谢你为此特意跑一趟。”思来想去，顾南夕还是决定自己来解决陆羡之的事情为好，这样也省得麻烦沈予安。

    “嗯，不用谢，那我走了！”沈予安并没有听到想要的答复，略显失望地离开了新创大楼。

    两人神色各异，也是各怀心思，没什么好说的。即使沈予安现在留下来，想必和顾南夕也是尴尬的相处，索性他就选择离开了。

    后面两天两人没有交流，都在处理公司事务，关于跟陆羡之的事情热度稍微退下去了一些。

    过了几日，沈予安父亲忌日，寻思着跟顾南夕已经几天没了联系，便想着借此机会跟她见个面。

    看着通讯录里的号码，按耐不住还是打了过去。

    接到电话的顾南夕愣了愣，疑惑开口：“喂？”

    “顾南夕，今天是我父亲的忌日，我想……你同我一起去，你……有没有时间？”

    “……”顾南夕傻了，这怎么会想到找她去呢。

    见电话那头顾南夕迟迟没有开头，沈予安眼眸沉了下去，失落道：“没有时间就算了，先挂了！”

    “哎，等等，等一下，我有时间的，可以陪你去！”答应后沈予安便带着顾南夕准备去上香。

    历经一个小时的车程，沈予安和顾南夕终于到了陵园。

    “到了是吗？”见沈予安进了停车场，顾南夕随口一问。

    “恩。”与以往相比，今日的沈予安似乎要冷淡很多。其实，从顾南夕上车开始，她就发现了沈予安的异样。

    “你慢一点。”顾南夕看着手中的菊花束，又看了眼走在前面的沈予安，便迈着碎步跟了上去。

    直到沈予安打开后备箱取出一个黑色塑料袋，她才反应过来，原来沈予安并没有丢下自己，只是去取东西。

    “这束花他一定会喜欢的。”只见沈予安侧过身，眼神再次聚焦在顾南夕怀中的花束上。

    “肯定会，因为这里面藏有你的心意。”顾南夕看着沈予安说。

    虽然这束花是顾南夕临时在街边花店买的，但是她知道，这也是沈予安的心意，只是他不善于表达而已。

    于是，沈予安和顾南夕两人就这样一前一后的走在园中的小路上。向西没走多远，就见沈予安停下了脚步，神色凝重地注视着面前的墓碑。

    见状，紧随其后的顾南夕也看向了前面的墓碑。

    墓碑上的照片应该是沈父担任万合集团董事长时拍摄的，虽然西装革履，但是眉眼间都能看出沈父是一位慈祥的长辈。

    “沈叔叔您好，我是顾南夕，今天陪沈总一起过来看望您，这是我们为您准备的花。”顾南夕简单地打了声招呼，然后就将花束轻放至墓碑前方。

    “你准备的东西呢？可以拿出来了。”顾南夕小声提醒着沈予安，提醒他将备好的祭祀用品拿出来。

    “好。”只见沈予安默默地拿出香炉和香，并将沈父喜爱的桃花酥一并取出，再一一摆放整齐。

    “需要我帮你吗？”顾南夕注意到沈予安的动作中有半分的迟疑。

    “没事，我来就行。”沈予安还是想要亲自来做这些。

    “好。”听到沈予安这样回复后，顾南夕便慢慢退后了一步。她知道沈予安一定有很多话想要同自己的父亲讲，她想给这对父子留有一些空间。

    但是让她出乎意料的是，接下来的一段时间里，沈予安却一句话也没有讲，就只是一个人安静地站在墓碑前，一动不动地盯着燃烧的香炉，不知道在想些什么。

    莫名地，顾南夕看着这样的沈予安觉得很是心疼。

