    洛风默默地点点头，洪荒太危险，天庭更险诈，这让自己这种老实神仙怎么过活啊。

    权利斗争不合适自家，还是老老实实修行，证道大罗为上策。

    心中念头一定，洛风不禁退后一步，与天蓬元帅站在同一战线上。

    这次出使，太白金星才是正式使者，总督一切形式要务。

    如果洪荒史册有记，大概会是：某年某月某日，太白金星携众神率天兵十万，访问龙宫，进行亲切友好的会谈。

    洛风和天蓬元帅的目的，就是混入携众神中的众神。

    碧海汪洋，一元重水开辟，千条水道开辟，拱卫中央道路，十万天兵陆续入场，充当礼仪队列，威风凛凛，不弱天庭半分气势。

    龟相笑眯眯以礼相待，容忍天庭的军队在龙宫之上穿梭，即便是仪宾队伍。

    一个唱红脸，自然也唱白脸的。

    虾兵蟹将，鲸帅龙种，纷纷开始移动起来。

    洪荒之中什么种族，繁衍能力最强，不是人族。

    人族的繁育能力只能算中等，同猪族一比，也是远远不如。

    人族真正崛起，成为洪荒大族，是因为人族占据先天道体，同时开了二十年开启灵智的智慧外挂。

    相对于百年，数百年，乃至千万年才能开灵的洪荒异族，人族可谓变态发育成长。

    前期智慧良好发育，中期道体天赋优势，后期直接抱大腿，引来大罗投资加注，这才是人族成长的根本。

    洪荒之中靠着繁育能力生存的是海洋中的诸多海族。

    一只虾一次能产卵数百，一只鱼产卵数千，甚至还有产卵数万，百万的异类存在。

    海洋中的海鲜们，才是靠着繁殖能力在洪荒存活的种族。

    如果庞大的繁育力，导致天庭使团一路行来，处处可见妖兽，上至仙兽，下至练气虾米，只要是活着的生物，都具备一丝修为。

    龙宫证明了人海战术，人只是前缀，海字还是精华中的精华。

    再往前一段，只听闻万鲸呼啸，凭借肉身掀起元气巨浪，在海洋深处翻滚，强悍的肉身丝毫不逊色天庭的战舰。

    龙宫虽然暂时屈服，但是没有放弃半点傲气，彰显了肌肉。

    龟丞相将太白金星等人安排在龙宫一角，虽为宫殿，但是内含乾坤，丝毫不亚于一方小世界。

    “天使在此处，稍待片刻，不久龙宫就给天庭一个答复。”龟丞相拱手道

    太白金星一脸笑容道：“好说，好说，过几日便正式拜访龙母天尊。”

    龟丞相不见半点尴尬，嘱咐完各种事项，拱手一礼，退出了大殿。

    龟丞相作为龙族老臣，自然有特权，一路刷脸过关，越过重重障碍，通过道道暗哨，直接来到龙母所在的大殿前面。

    “老臣拜见龙母！”

    龟丞相轻呼一声，宫门自动大开。

    龟相快步入内，定眼一看，原本四海八荒的真龙几乎散去，殿中唯有一青，一白，一黑，一蓝，四条真龙。

    对四条真龙颔首示意，龟丞相向前几步拱手，将天庭使团的事情告之龙母，请求裁定。

    龙母幽幽道：“天庭势大，龙族只能暂时避让。”

    “龟相你是龙族老臣，一旁同听。”

    龟相叩谢，然后站在一边。

    龙母目光垂下，漠然问道

    “敖广、敖钦、敖闰、敖顺。尔等可知，万千真龙中为何让你们留下。”

    四真龙摇头道：“小龙不知，还请龙母示下。”

    龙母语气淡然道：“真龙之中，尔等血脉并非最纯，天赋非最高，修行非最深，眼光也非最长远。”

    “但是，你们是我龙族中最能忍的四个，硬生生克服龙族本性。”

    “敖广八面玲珑，乃是龙族中交友第一，游历第一，处事第一、敖钦本为火龙，却在四海汪洋之中修成金仙、敖闰曾修太上道经，离忘情之境之差一步、敖顺克服龙族本性，至今无一子。”

    “接下来一段时日，龙族不需要傲气，需要忍！”

    四真龙顿时俯首大哭道：“我堂堂龙族，纵横洪荒多年，何至于此，何至于此。”

    龙母摇摇头，转看龟丞相道：“龟相。”

    龟丞相立马出列行礼道：“老臣在。”

    龙母叹息道：“龙族可无傲气，不可无傲骨，接下来龙族半退半隐，你是祖龙时的老臣，见识过龙族曾经的繁华，还望你好好辅佐他们四个，莫要让龙族失了心气。”

    “也不要让其余人，抓住龙族的把柄。”

    如此托孤之言，龟丞相顿时泪目道：“微臣地龟愿为龙族世代赴汤蹈火！”

    …………

    数日之后，龙族打点好一切，请天庭使者进殿。

    龟丞相携带四真龙俯首称臣道：“天庭乃是三界正统，龙族愿为三界出一份力，肝脑涂地，在所不辞~！”

    这一出，让天蓬元帅吃惊，洛风侧目。

    因为龙族投降得太干脆，太彻底了，连底裤都不要了，没有半点洪荒大族的气度，不搞一些过五关斩六将也就算了，连三辞三让的形式主义都不弄，说投降就投降。

    太白金星何许样人，面对此人情况，不慌不忙，询问道：“四海真龙以谁为主，名号为何。”

    四真龙齐声道：“敖广、敖钦、敖闰、敖顺，拜见天使。如今四海归我兄弟四龙统御。”

    太白金星含笑，掏出一份天旨。

    缓缓宣读道：“天庭管辖三界，德泽八方，乃是天道正统，龙族上天实乃大仁大义，大圣大贤之举，昭告洪荒，广布诸天，封东海广德王，南海广利王，西海广顺王，北海广泽王……永镇四海，泽被苍生！”

    原本海广德王，南海广利王，西海广顺王，北海广泽王前面空白两三格，但是在宣读过程中。

    自动变成敖广、敖钦、敖闰、敖顺四条真龙的名字。

    敖广、敖钦、敖闰、敖顺，乃至龟丞相，五位听闻天旨，也是缓缓松了一口气。

    四海龙族名义上归属天庭，但是实际上四海还是龙族的四海，天庭没有插手半分。

    洛风站在一侧若有所思，这份突然出现的天旨，以及龙族的态度。

    龙母与玉皇似乎有一定的默契。

    龙族封王，听调不听宣！

    