    替波鲁萨利诺硬吹了一波，以保证世界线的收束。

    两三分钟后。

    阿德里安从天而降，步伐轻快地来到了位于12号半岛的敲竹杠酒吧门口处。

    几天时间没来，这座位置偏僻的小酒吧内一如既往地没有任何一位客人，也不知道夏琪老板娘是不是有别的正经生意时间。

    毕竟情报交易，了解不多。

    阿德里安推门而入。

    半悬空的栅栏门后，是万年不变的男女老板喝酒看报，互相抛洒狗粮，苦大仇深的长耳垂青年独自一旁，沉默锻炼的场景。

    “师傅！”

    艾尼路看向酒吧大门，惊喜起身，依旧相当热情地大声招呼。

    虽然没能亲眼目睹天龙人被公开拍卖的场景，但却并不妨碍艾尼路对阿德里安的所作所为，而感到与有荣焉。

    阿德里安朝着这位便宜徒弟点了点头，随即朝着吧台方向走去。

    坐在吧台前方的雷利转过身来，看着渐渐走近的阿德里安，眼眸中的复杂、惊叹神色交织一起、一闪即逝，随即语气温和地问道。

    “现在这种时候，出现在香波地上，不怕世界政府的人来找麻烦吗？”

    “CP0的那些人，正在万国托特兰那边准备埋伏，他们似乎认定我会违背协议。”

    阿德里安同样坐到吧台前方，补充说道，之后又朝着夏琪老板娘报出他的饮品。

    “顺带一提，这个消息，是从海军中将那里获得的。一杯加冰的纯净水，谢谢。”

    “来到酒吧，居然会点纯净水？”

    夏琪老板娘有些怪异地看了眼阿德里安，低声嘟哝两句。

    “一点都不符合拍卖天龙人奴隶的大海贼的疯狂气质……”

    “海军中将？”

    雷利咳嗽一声，询问道。

    “你刚刚又去找海军的麻烦了？”

    “麻烦？谢谢。”

    阿德里安接过夏琪递过来的冰水，握于手中。

    “我可是好心好意的亲手把穆斯加鲁德圣还给海军，怎么能够叫找他们麻烦呢？而且，我和那位准大将的配合，可是相当默契。”

    “准大将？不是……你竟然真的把天龙人还回去了？”

    雷利有些难以置信地看着阿德里安。

    连夏琪和艾尼路都忍不住投来讶异的目光。

    “……雷利前辈，你该不会真以为我会把穆斯加鲁德圣丢给夏洛特·玲玲那个疯婆娘吧？”

    阿德里安反问道。

    “那样的话，我还会担心世界政府会直接毫无节操地宣布BIG MOM成为第一位王下七武海呢！毕竟到那时候，夏洛特·玲玲就不只是万国的妈妈了，还会是天龙人的妈妈，至少沾亲带故。

    “嗯，虽然那样的话，好像也确实挺有意思的……”

    雷利被阿德里安所描述的画面震得有些头晕脑胀，一时之间竟不知道说什么好。

    夏琪撑着下巴，姿态懒散地说道：“其实我本来还觉得，你会直接把那个天龙人杀掉的。”

    “别开玩笑了。”

    阿德里安笑着摆了摆手。

    “那样的话，可能会引起无法想象的大麻烦的。”

    天龙人活着，和死了，可是两种截然不同的概念。

    前者，还有最起码的回转余地。

    后者，却可能会直接招致某位规格之外的存在出手！

    没错，阿德里安忌惮的，从来不是什么天龙人，也不是什么世界政府。

    而是那位端坐在【空之王座】上的神·伊姆！

    就目前而言，阿德里安以往接触过的所有高手，包括还未衰老的白胡子，所触发的挑战任务难度通通都是S级。

    唯二两项突破S级难度的。

    第一项，便是需要不断伤害天龙人的SS级任务【神之长眠】。

    顺带一提，在迫害穆斯加鲁德圣，并伴随着“天龙人族奴隶”这项事件的广泛传播，这项任务的进度条，直接提升到了5%！

    并且随着时间流逝，进度条还在不断攀升。

    应该是事件的传播范围也变得越来越广泛，被越来越多的人知晓。

    至于说为什么一次性能够提升如此之大，阿德里安也有过推测。

    并非是由于对单个天龙人的迫害程度。

    而是出于“天龙人族奴隶”事件，将原本高高在上的世界贵族，直接拉进了地面——

    不，直接踹进了泥坑里！

    当大海居民意识到“哦，原来天龙人也可以是奴隶，也可以是被放在货架上竞价的货物”的时候，树立了数百年时间的天龙人的威严，也就被损伤大半。

    世界政府那边自然也有人能够意识到这样的可怕情况。

    可问题在于，当时穆斯加鲁德圣被阿德里安踩在脚下，没有一人有把握将其救出，只能捏着鼻子答应拍卖行为。

    至于说第二项突破S级难度的。

    则是直接高达SSS级的【空之王座】！

    哪怕有着诸多身份、阵营顶级人物等等的角色加成。

    拥有SSS级这般堪称面板上限的任务难度。

    可以预期，伊姆的实力，也绝对是远远超乎想象的！

    阿德里安才只是一个可怜、无助又弱小的百级极限选手而已。

    谁知道伊姆的实力究竟已经夸张到了何种地步？

    要是阿德里安真的不计后果，直接宰了一个天龙人。

    到时候触动了伊姆的神经。

    直接来一波机械降神……

    哪怕有面板外挂的帮助，阿德里安估摸着自己也有不小可能会抗不过去。

    总之，现阶段，还是得苟着发育。

    嗯，虽然就目前阿德里安干出的所有事情而言，几乎可以称作是已经苟到不能再高调下去了……

    对于阿德里安的说法，雷利表示赞同。

    “嗯，只要天龙人没死，确实不会打破政府和海军的底线。”

    雷利抬起手中的扁平酒壶，饮了口酒。

    “上一位想要毁灭天龙人族群，成为‘世界之王’的大海贼，已经被沉没在西海的海沟里了。”（注）

    “嗯，洛克斯·D·吉贝克嘛！听说过，确实是个很厉害的角色。”

    阿德里安点了点头，将手中冰水一饮而尽，有些八卦地问道。

    “话说回来，当初的神之谷战役中，究竟死了多少天龙人？奥哈拉的典籍里面也没有准确数字记载。”

    ‘是了，白幽灵的过往战绩中，还包括拯救奥哈拉……’

    雷利的眼中闪过一道了然神色。

    吧台后方的夏琪的古怪表情，也恢复正常。

    “不过很可惜，我也不知道那次究竟死了多少天龙人。”

    雷利说道。

    “不过可以确定的是，那次事件之后，原本居住在神之谷的天龙人，全部都搬到玛丽乔亚居住了，后面的这十几年时间里，偶尔才会有天龙人跑到其他地方去。”

    阿德里安接下话茬，“毕竟神之谷已经被彻底从地图上抹掉了嘛！就连当初我泛西海航行的时候，都没有找到神之谷的位置。”

    “其实神之谷也没有被完完全全地毁灭掉。”

    雷利笑了笑，姿态随意地讲出一道真正的大海隐秘。

    “在神之谷沉没大海之前，史基用他的能力，把神之谷的一小块核心部位，从岛屿上分离了出来，同时还带走了几位洛克斯海贼团的船员。”

    “是吗？难道是……”

    阿德里安陷入思索。

    正当这时，夏琪忽然插嘴道。

    “现在讨论这些老掉牙的事情，不觉得有些反胃吗？”

    “抱歉！”

    身无分文、全凭软饭养活的老男人，立马高举双手投降，闭嘴不言。

    “还有你，白幽灵！”

    夏琪把话头对准了阿德里安。

    “你准备的一亿八千万贝利费用准备什么时候给？”

    “嗯？不是只有一亿七千万吗？”

    “这些日子来，艾尼路在敲竹杠酒吧吃的、喝的、睡的、用的，这些难道都不算钱啊！”夏琪老板娘姿态泼辣地说道。

    好像刚刚说的那些老故事，一不小心刺痛了这位老女人的小心脏……

    不过也对，相传这位夏琪老板娘就是出身于洛克斯海贼团……

    阿德里安瞬间意识过来。

    “好吧，一亿八千万就一亿八千万吧。”

    财大气粗的白幽灵挥了挥手，这几年时间来，在伟大航路不间断地打击海贼，收获到的贝利与财宝远远不止这个数字。

    更何况空岛上还有着非常丰富的黄金储备。

    阿德里安缺什么，都不会缺钱。

    伴随一阵波纹泛起，鲁米从坚城堡垒中调足钱财，一摞小金山般的金银财宝，从天而降，砸落在了敲竹杠酒吧里面。

    夏琪粗粗一打量，凭借着多年经验，一眼辨认出这些财富的价值，绝对不会在2亿贝利以下！

    爱财的老板娘再度变得温顺下来。

    “帅气小哥，还要不要再来杯冰水？”

    “不，不用了。”

    阿德里安摇了摇头，从座椅上站起身来。

    “这次来到敲竹杠酒吧，也只是为了艾尼路的事情而已。”

    又朝着可怜巴巴的艾尼路吩咐一阵，叮嘱他老老实实向雷利学习，争取尽快把巴基从香克斯的身边抢走，哪怕只抢走一个头也行。

    阿德里安朝着雷利与夏琪微微颔首，正准备直接离开。

    “……等等。”

    夏琪纠结片刻，还是说道。

    “最近香波地群岛上有一群人正在寻找你的踪迹，我能确认他们不是来自于世界政府。尽管很可能你也不会太在意那群人的行为，但看在你出手这么大方的情况下，我还是免费告知你一下吧。”

    不是来自于世界政府？

    阿德里安略显疑惑。

    “他们是？”

    “应该是……革命军。”

