    “诸位，现在老夫已经收敛了气息，大家感受到的，就是这蟠龙黑钰甲自身的气息了，不过，目前这是蟠龙黑钰甲处于未激活状态的，大家可以感受到一下这件战甲的柔和度。”

    睡梦仙人在高台上施展身躯，顿时，那蟠龙黑钰甲上的鳞甲像是活过来了一般，有种水流在涌动的感觉。

    众人纷纷露出震惊之色。

    这蟠龙黑钰甲看起来十分厚重，但实际上无比的轻灵，睡梦仙人在台上舒展身姿，也是灵活至极，别说关节处不受丝毫影响，反而像是一个柔美的舞者，没有一点的束缚。

    不过此时众人却看清楚了，当这鳞甲流转的时候，每当流转到心口位置的时候，都会有一些停滞，仿佛缺失了部分一般，十分的僵硬，甚至空出了一小片的缝隙和空缺，而且在睡梦仙人后心的位置，同样有这种感觉，更加明显，时而空出约莫一个拳头的范围，缺口处参差不齐。

    那并非宝甲本身的设计，而是给人一种缺失了的感觉，似乎这宝甲曾经遭遇过极强的攻击，心口位置的甲片遗失了。

    “现在诸位感知一下这蟠龙黑钰甲激活的状态。”

    话音落下，睡梦仙人身上陡然弥漫出一道惊人的气息，吼，拍卖场中仿佛有一道龙吟响彻，睡梦仙人浑身竟然化作了一头蟠龙也似，但这一次看的更加清楚了，那蟠龙的心口位置，像是被人洞穿了。

    收敛气息，停下身形，睡梦仙人开口道：“想必诸位也看出来了，这蟠龙黑钰甲本是一套，可惜心口处已经损坏了，似乎是当年这一件宝甲的主人与人战斗之时，被人用利器洞穿，导致这里的鳞甲破损，无法修复。”

    众人这才明白过来，睡梦仙人为何说这护甲有瑕疵了，这何止是瑕疵，已经可以用残破来形容了。

    别看只是缺失了这么一点点，看似没什么问题，但强者交手，差的就是这一丝，万一别人通过这残破的心口位置发动进攻，那这耗费大代价买来的蟠龙黑钰甲几乎就成摆设了。

    “此甲缺失的如此严重，还有用处么？”有人问道？

    睡梦仙人笑道：“上古炼器大师们的手段非我等所能想象，诸位放心，别看此甲缺损了关键位置，但并非完全无效，即便是缺损部位的防御威能依然保留了大半，当然，如今这宝甲虽然还是中品巅峰圣主的档次，某些部位，却只能发挥出普通中品宝甲的防御之力了，诸位请看……”

    睡梦仙人说话，忽然轻喝一声，那披挂在身上的黑钰战甲一阵咔嚓嚓的声响，又从他身上飞脱下来，一片片悬浮在半空之中，重新凝聚出宝甲的模样。

    睡梦仙人伸手一抬，手指之上，一道流光浮现，散发出了惊人的气息。

    “诸位，这是普通中期巅峰圣主级别的威能，诸位看好了。”

    咻！

    睡梦仙人手中的流光，骤然爆射出去，轰隆，那可怕的流光在虚空中分成千、万道，旋转盘旋，威力惊人，澎湃的力量让不少人都为之变色，任谁都不怀疑，如此恐怖的攻击如果落在一尊毫无防备的中期巅峰圣主身上，只怕对方瞬间就要受伤，而普通的中期圣主更是瞬间便会毙命。

    “砰砰砰！”

    但是，无数流光如同暴雨一般落在那护甲之上，就听到轰隆隆的一阵轰鸣，那宝甲流光溢彩，表面上流转漆黑的黑钰光泽，符文闪烁，已然完整不损。

    不过，当攻击落在那心口位置时，众人还是能感受到那流光之威中有不少穿透了心口位置，进入到了战甲内部，无法全部防御掉。

    睡梦仙人停下出手，朗声道：“诸位也看到了，经由老夫鉴定，此宝甲，乃是由远古成年蟠龙的鳞甲炼制而成，蟠龙在远古妖族，也是极其强大的存在，素来以防御著称，因此以它身上鳞甲所炼制出来的宝甲，防御力也非普通中品巅峰护甲可比拟。”

    “此宝甲，老夫最终鉴定，残破部位应该只有接近中期巅峰圣主的防御水平，其余部位，则是十足的中期巅峰圣主的防御，威力惊人，而且，老夫还鉴定出，此物若是能由真龙之气激活，威力将更强，老夫估计，若是全盛时期，甚至拥有后期圣主级别的防御，得此一件宝物，关键时刻可是能救命的。”

    “全胜时期接近后期圣主防御？”

    “嘶！”

    “此物原来是用成年蟠龙鳞片炼制而成，难怪！”

    “而且真龙之气激活威力会更强，一些修炼真龙真气的高手有福了，可惜，我们人族修炼真龙真气的高手其实不少，可真正能演化出真龙之气的却寥寥无几，我倒是听说，广月天顶级势力之一的龙王岛主，拥有真龙血脉，若是此物被这等人物得到，才能真正的发挥出来威力吧。”

    “实在是可惜了，此宝甲若是没有损坏的话，估计连后期圣主都会关注吧。”

    “的确，一般后期圣主都未必有中品巅峰圣主的宝甲，只可惜有致命的破损。”

    “也不知道价格如何？反正这宝物，我等就不用想了。”

    “看底价吧！”

    底下熙熙攘攘一阵，睡梦仙人略等片刻，这才道：“蟠龙黑钰甲，低价十条下品圣主圣脉，加价随意，诸位请！”

    一言出，一阵倒吸凉气的声音响起。

    一上来就报价十条下品圣主圣脉，须知之前的神流彩衣，若是全力催动，也有中期巅峰圣主的防御，最终成交价也不过十条下品圣主圣脉而已。

    而如今这蟠龙黑钰甲居然起拍价就要十条下品圣主圣脉，可想而知最终的成交价会有多么恐怖，单是这个起拍价便让九成九的人绝了竞拍的心思。

    不过，神流彩衣和蟠龙黑钰甲也的确不能够相比，虽然巅峰防御听起来类似，但蟠龙黑钰甲的确要更加可怕，更何况那神流彩衣只能用星界之力或者秘法来催动，正常至于初期圣主的防御而已，而这蟠龙黑钰甲，虽然残破了，但也有接近中期巅峰圣主的防御，珍惜度一下子提升了。

