    

    “这是...”

    敖夜盯着手背上的纹路，表情呆滞。

    只见九道纹路，此时竟像活了一样蠕动起来，敖夜还没醒悟过来的时候，那九道纹路，猛地爆发出耀眼的光芒。

    “海南百川，包罗万象！”

    敖夜盯着手上的纹路，他仿佛看到了许多的画面，这些画面一遍接着一遍，在他脑海里不断地运转着，而敖夜也好像看明白了什么。

    差点失声叫了出来，好在他定力还算不错，在震惊的片刻，很快他就又平复了下来。

    “咦，不错啊少年郎，这就是你通过上古道韵灵武出来的道么？”小黑的声音响彻而起。

    “这些纹路就是你所说的上古道韵？”敖夜疑惑道。

    之前小黑在千机门，说有上古道韵，那个时候他是持怀疑的态度的，毕竟他什么也没有感应到，更看不到，所以才会觉得小黑在坑骗自己，不过现在看来并非如此，这上古道韵的确存在。

    “那不是纹路，这是魂烙，它可以附着许多事物之上，等适合的主人出现，它们就会转移。”小黑说道：“你救了千机门那小妞的一命，获得了这上古道韵，你们彼此之前算是两不相欠了。”

    敖夜却没有例会小黑说的话，此时他仍然还在震惊之中，尤其是眼下的这个纹路，不停地在他手掌蠕动起来，敖夜是真的怀疑，这玩意儿有自己的灵识。

    小黑也没有打扰敖夜，只是让敖夜静静地继续领悟。

    敖夜方才看到的便是他的道了，但具体是什么，一切都还是个未知数，但起码他能够有了一个大概的方向，以至于在修行之路上不会迷失自己。

    敖夜继续凝视着那九道纹路。

    紧接着他便眼中漏出了若有所思的表情。

    他好像看到了什么。

    突兀的，他好似明悟了。

    “世间万物，并非对立，也不是单一，而是海纳百川，包罗万象。”

    “这就是我的道，我的精神，以此重整天地秩序，容纳大千万物之心海。”

    “一粒沙，虽然微乎其微，但一座塔离不开它，浩瀚的殿宇离不开它，人族的兴旺和未来离不开它。”

    “这就是正道！”

    敖夜喃喃自语。

    他好像明白了什么。

    人、地、天、道，一切都是包罗在内，而非眼里只有人族，这才是大道！

    但大道并非是坦途，需要很多的努力和付出，何况人有私心和欲望，谁又能够真正以无穷大的心胸，容纳这大千世界？

    或许有朝一日他举世无敌，可他依旧还是很难做到海南百川、包罗万象，毕竟他首先是人，人必然有其劣根性。

    不过敖夜却明白，这些都是无所谓的，只要他的道心种下，那么无论如何都要去完成，因为这是他毕生的夙愿！

    而如果他道心不稳，终究有朝一日会会走火入魔的。

    敖夜再看那九道纹路，整个人已经看到了其他不一样的东西，在他的视线之中，只见一颗高大无比的古树就参天而起，十分的壮阔，似乎与天相互接壤到了一起。

    “接天神木！”

    敖夜看着眼前的巨大数木，整个人露出了震撼的表情，他的精神力在快速暴涨，而他心生感应，道心闪耀，形成一股恐怖的真理意志，天空群星闪耀，斗转星移！

    敖夜仿佛心有感应，好像看到了漫天的星辰，就在他心中不断地扩散而开，面前的空间微微震动。

    哗啦。

    敖夜的身体四周，徒然爆发出一道耀眼的光芒，无尽的虚空在这一刻变得格外的闪耀。

    所有人都纷纷睁开眼睛，震撼地看着眼前这一幕。

    这副景象，都好像受到了某种牵动，天穹上显现出来的似乎是天地的意志，更是让人揣摩不已。

    他们没见过像这样的场景，今天是第一次看见。

    “这是哪一方巨擘？”

    “能够引动出这等景象，其武道实力相比不凡，或许已经达到了武皇境！！”

    周围的人纷纷议论了起来，他们仰头看着虚空，眼神内布满了震惊的神色。

    敖夜根本就不知道，外头竟然已经发生了这等场面，他只是感觉，自己的精神世界，似乎比以前变得更加丰富了，眼界也开阔了许多。

    沙沙。

    接天神木发出沙沙的声响，而方圆百里之内，恐怖的玄气真元，朝着这边疯狂地呼啸而来，砸入了敖夜的身体内，顺着他的四肢百骸，快速地注入他敖夜的体内。

    哗哗。

    玄气真元宛如奔腾的河流，尽数注入他的身体内，敖夜对于这一切，根本就不清楚，他痴迷于这接天的巨大树木，整个人内心深处充满了极致的震撼。

    这里的接天神木，壮阔辽远，十分的庞大，仿佛蕴含着整个世界体系了一样。

    尤其是那些巨大的树叶，似乎也拥有了五行属性。

    而在他的周围，一座巨大的宫殿将这里的一切包括在其中，远处有着许多的神祗，一尊尊，气息悠悠，宛如长河，不朽不灭！

    北方北极职掌天经地纬、日月星辰和四时气候，统御日月万星，这是紫薇大帝的神像。

    南方南极长生大帝，又名玉清真王，统御万灵。

    掌管阴朝地府的酆都大帝。

    ……

    一尊尊的神祗，似乎都看不到头。

    他们被星辰的光芒遮挡住，一切看起来那么耀眼。

    敖夜只觉得体内的血气，似乎已经膨胀到了某种极致，而敖夜的脑海里，精神却达到了前所未有的清晰。

    “咔嚓！”

    敖夜还没醒悟过来，他的武道修为，率先突破，踏入了四级武士！

    而他的精神力也是从二十九阶踏入了三十阶！

    他这可谓是双突破！

    敖夜还想去看那接天神木，但与他联系的媒介却越来越模糊了起来，所以接天神木和那些神祗，在他的视线里，变得越来越模糊，直至完全消失他才醒悟过来。

    那道上古道韵，怕是已经坚持不了了。

    敖夜视线完全模糊掉，而他看着自己手背，果然没有了任何的痕迹了，就根本不存在的一样。

    但他武道修为突破、精神力也得以提升。

