
　　回到大青山基地，方小悦发动所有人将收集回来的橡胶轮胎切成小块，融入油罐车里。

　　汽油，柴油，橡胶三者融合之后就形成了颇为粘稠的油状混合物。

　　而这次前往军械库，方小悦一个人都没有带，独自一人出发。

　　原因嘛，很简单，对于他来说，带上基地里的任何一个人，在大柳树面前都是累赘。23sK.com

　　别的不说，如果这次失败了，方小悦一个人逃命，肯定要比带着几个累赘轻松很多。

　　从基地出发，前往军械仓库，这期间的过程就不用多提，对于去过一次的方小悦来说，都是轻车熟路。

　　不过越过沼泽地，靠近军械仓库的时候，方小悦看到远处那棵大柳树较之上次看得的体型又大了一圈！

　　其高度已经生长到了一百三十米以上，而树干直径至少也达到了三十米！

　　并且在距离军械仓库还有两百多米时，一条条树根就从地下蹿起，朝着方小悦扑了过来。

　　这次他并没有与那些树根纠缠，而是急忙后退，退出上百米之后，那些树根方才竖立起来，似乎盯了方小悦一阵子之后，方才重新钻入地下消失不见。

　　不知道什么原因，这大柳树在短短不到一周的时间里，竟然就再暴长了这么多。

　　这的确有些超乎方小悦的预料。

　　并且其树根骇然已经蔓延出了军械仓库，指不定再过一两天，就钻入沼泽地。

　　而沼泽地方圆上百里，其内的沼泽泥对于植物来说就是最甜美的营养物质。

　　有了这沼泽地源源不断的营养物质支撑，这大柳树的体型恐怕还会突飞猛进！

　　想到这里，方小悦也没敢耽误时间，随即沿着军械仓库探查了一圈，找到一处树根较少的地方之后，略微修整了半个小时之后，方才正式起身，朝着军械仓库内冲去。

　　随着方小悦这一冲，一条条树根破开地面，高高竖起，如同一片森林骤然形成，拦在了方小悦前进的道路上。

　　不过对于这样的阻拦，方小悦也颇为熟悉，随即便踏空而起，直接无视了下面竖起的树根，直接掠过，直奔大柳树的树干而去。

　　同样，在树根追之不及之后，从树冠上垂落下来的柳条也开始从四面八方朝他发动了攻击。

　　次元闪！

　　在费尽千辛万苦冲到距离大柳树一百多米时，方小悦不管左躲右闪都没可能继续前进了，因而他动用了次元闪，消失在原地。

　　等他再度出现的时候，已经出现在树干与地面的连接处。

　　只有这里才是最安全的地方，因为就在方小悦身形消失的瞬间，无数的柳条就从树冠上垂落下来，几乎将整根树干上上下下都给包围了。

　　很显然，这大柳树虽说还不具备相应的智慧，但其天生就拥有野兽一般的狩猎技巧。

　　在之前与方小悦厮杀一番之后，它已经知道了方小悦的战斗特点，因而早早就做好了准备，就等着对方自投罗网。

　　可大柳树总归是没有智慧的，在方小悦没有照例出现在树干上，而是树干旁边的地面上时，大柳树就为之愣了一下，随即便启动了所有的树根。

　　可就在它这一愣的时候，方小悦已经将那五辆油罐车从虚空戒指里取了出来，双拳如同雨点一般砸在油罐之上。

　　这油罐可不算什么太牢固的东西，如果开车的时候不小心撞在什么山壁上，油罐就很可能被撞得裂开。

　　而方小悦此时的戴上了毒炎手套的双拳，砸在油罐上，其产生的穿透效果可要比油罐车出车祸厉害太多了。

　　转瞬之间，那五个大油罐就被轻易而举的撕裂出数十道裂缝，盛装在里面的粘稠液体也开始通过这些裂缝缓缓流淌出来，之后又迅速被方小悦拳头上附带的少许火焰点燃。

　　连点燃之后的情况都没有多看一眼，方小悦一个次元闪就消失在原地。

　　而此时无数树根疯狂的扎下，转瞬之间便将那五辆已经破损不堪的油罐车彻底撕成了碎片。

　　可大柳树的这一举动却让大量树根粘上了粘稠的液体，之前引发的火光也随之跟着粘稠液体蔓延燃烧了上来。

　　毫无疑问，大柳树对火焰这种东西是极度厌恶的，因而它极力抖动着那些树根，企图想要将树根上的粘稠液体甩掉。

　　大多数的粘稠液体的确被甩掉了，但粘在树根上的少许粘稠液体依然在燃烧。

　　被甩掉的粘稠液体也在燃烧，被甩掉时，犹如无数火流星顺着甩出的方向飞溅。

　　这些飞出的火流星粘在舞动的柳条上，继续燃烧，粘在树干上也继续燃烧。

　　再加上分量最多顺着地形流淌开来的粘稠液体，数息时间就形成了一大片火海。

　　火海燃烧得最为凶猛之处自然就是中心点，大柳树的树干下部。

　　光是从下面慢慢烧上来，还是需要一定时间的，可大柳树此时完全疯狂了，更多的树根，柳条纷纷朝着火海里探入，企图将那些流淌的粘稠液体挖出，甩掉。

　　这样一来，更多的树根，柳条也粘上了液体随之燃烧，更多的火流星也在甩动的过程里形成。

　　这真可谓是越忙越乱。

　　没多会功夫，大柳树的树干上下，乃至于树冠都被甩上了不少火流星，跟着燃烧了起来。

　　可以这么说，除了火势差一点之外，此时的大柳树完全就成为了一棵正在不断抖动之中的大火炬。

　　看到这一幕，已经突出重围的方小悦心里不由得大爽。

　　毫无疑问，像大柳树这样的进化植物，绝对会是人类最大的敌人之一！

　　现在能够在其彻底成长起来之前就将其干掉，无疑会为以后节约很多人命！

　　说实话，方小悦感觉这样还不够快，也是没有找到白磷，如果能够找到白磷的话，他都不用靠近树干，在油罐里加上一些白磷，然后将油罐直接从高空对准大柳树砸下去！

　　那样的话，只要油罐被大柳树扎破，那么里面的白磷就会自然点燃混合物，让大柳树享受一下从头烧到根的爽感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第444章、从头到脚免费阅读。https://xs.23sk.com 