    楚寒的眸光，落在不远处那道女人的背影上，停顿住了。

    周身的气息越发深沉，深邃。

    花驰察觉道，情绪一直平淡如水的楚寒，在这一刻却出现了变化，心中一动，仔细看了一眼。

    无锋听到花驰说到了，立刻在周围看了一圈，瞬间就锁定了那道背影！

    这，这真的是王妃吗？

    王爷太过想念王妃，如果找到王妃，一定会非常高兴！

    此时，马车里忽然传出了楚寒的声音，果断且带着凉意，“走吧，不是她。”

    无锋听到这句话，瞬间怔愣。

    不是王妃？

    想到这里，他又仔细的朝着那个背影看了一眼，很像王妃啊！

    而且人还没转过来，王爷就断定那人不是王妃？

    就在这时，那个女子刚好转过来，无锋立刻看了过去，瞬间哑口无言。

    这……王爷英明！

    那女子不光背影跟王妃极像，正面也跟王妃有五分相似，但的确不是王妃。

    花驰转动眸子，看了一眼那个女子，然后转向楚寒，目光略深。

    “看来，是花某找错了人，让林公子失望了。”花驰主动开口，略带了丝歉意，“不过人有相似，找错人也是常事。希望下一次，花某找到的就是林公子要找之人。”

    “借花公子吉言。”楚寒说了一声，直接掀开帘子，下了马车。

    “林公子，还要回去吗？花某送你一程，如何？”花驰见状，问了一声。

    “不必了。既然出来，就顺便走一走，花公子请回吧。”楚寒说完，径自往前走去。

    无锋不知道王爷要做什么，连忙跟上。

    花驰朝着楚寒的背影看了一眼，眯了下眸子，然后才吩咐道：“我们回去。”

    “是。”

    随即，马车掉转车头，回去了。

    无锋回头看了一眼，快走几步跟上楚寒，低声道：“主人，他们走了。您要去哪，卑职给您引路。”

    楚寒继续缓步前行，“你去看一下，等花驰走的远了，再来回禀。”

    无锋疑惑了一瞬，立刻转身去了。

    不一会儿的功夫，无锋又折返回来，将花驰已经回去府宅的消息禀报了一下。

    楚寒脚步一顿，直接转身往回走，同时低沉着嗓音吩咐，“一会儿，你仔细留意周围，如果有任何发现随时告诉本王。”

    “是。”无锋立刻正色应下。

    王爷这是，有什么发现？

    跟刚刚那个女子有关吗？

    很快，二人就经过了刚刚那个女子出现的位置，但是楚寒脚步不停，继续向前，目不斜视。

    无锋朝着刚刚那个位置看了一眼过去，那个女子已经消失不见了。

    他收回目光，继续跟着王爷前行。

    又走了一段路，无锋看了一眼周围，低声提醒，“王爷，前面就是花驰的府宅了。”

    “嗯。”楚寒从鼻孔里发出一个声音，继续前进。

    眼看着距离花驰的府宅越来越近。

    无锋沉眸，继续跟上。

    从提醒过王爷之后，他就提起精神，密切留意着周围的情况。

    他不知道王爷究竟要干什么，但他知道一定要保护好王爷。

    正走着，楚寒忽然站定脚步，然后朝着四周看了一眼，似乎是在自语，“到了。”

    无锋听见，立刻飞快的扫视了一眼周围，心中顿时一动。

    只是……刚刚王爷忽然从马车上下来，说听到什么声音的地方！

    “主人，您还要找那道声音？”无锋试探性的问道。

    楚寒点了点头，随后又摇了摇头，“你仔细观察周围，有任何发现都要立刻告诉本王！”

    跟确定那个背影不是谢瑶一样，他在这里听到的那个声音，确定是属于谢瑶的！

    她在这里，她在东傲国的京城！

    他没有找错地方！

    无锋看得出来，此刻的王爷有些紧张，甚至是紧绷，不然不会返回这里来找一道声音！

    这分明就是刻舟求剑，根本不可能找到那道声音！

    但是，他却不忍心说什么，只是默默的按照王爷的要求去做。

    自从王妃消失以来，他还是第一次看见王爷如此紧张。

    主仆二人找了一会儿，楚寒甚至将周围的一砖一瓦都看了一遍，也没有任何线索。

    “无锋，我们回去。”楚寒沉声开口，眸底带着一抹意料之中的失望。

    “主人，王妃可能刚好从这里经过。不如让卑职在这里候着，相信王妃还会途径此地。”无锋提议道。

    他虽然没有听到什么声音，但既然王爷听到了，王妃就一定在这里！

    楚寒摆了摆手，迈着沉重的步子离开。

    “主人？”无锋不解。

    既然王爷在这里听到了王妃的声音，为何不同意他在这里守株待兔？

    楚寒回头，看向无锋的目光略带一抹黯然，“她深暗易容之术，我们找了许久都没有线索，想必她是易容过了。不仅如此，谢老将军他们也是一样。你可有把握认出易容后的他们？”

    无锋微怔，摇头，“王……夫人的易容术鬼神莫测，卑职认不出来。”

    楚寒收回目光，继续前行，想要用声音掩盖住心底的一抹慌乱和担心，“所以，你站在这里只会让他们认出你，而不是你找到他们。”

    无锋不解，“他们找到卑职也一样啊！”

    楚寒脚步微顿，一样吗？

    如果谢瑶知道他也来了这里，会跟他是一样的心情吗？

    想到这个可能，他心底那抹细微的慌乱和担心再次浮上心头。

    谢瑶如果知道他找到这里来，会直接离开还是会主动见他？

    一旦离开，他再要找谢瑶的话，就真的是大海捞针了。

    “不必多言，没有本王的命令，不可擅自在此守候。”楚寒沉声吩咐了一句，迈开步子，大步离开。

    “是！”无锋凝眉应声。

    与此同时，在花驰的宅院内，一个人单膝跪在地上，等候花驰的命令。

    花驰眸子微深，带着浓浓的算计之色，吩咐道：“你去告诉风轻，就说我们找到了画像上的人。”

    “是。”那人答应了一声，起身离去。

    花驰随后又叫来另一个人，沉声命令，“你去让她再出来一次。记住，这次跟上次一样，还是先用背影，过一会儿再转过来。”

    “是！”

