    “他到底是什么人！”严萍无法接受的冷喝，她倒要看看，苏牧到底有多大的本事！

    管家瞥了她一眼，没有理会，在他眼里，严萍的地位完全没法跟苏牧比！

    哪怕严萍是沧昭王最宠爱的王妃！

    “苏公子，可以告诉在下，事情缘由吗？”管家对苏牧恭敬抱拳问道，这态度再度把严萍气得咬牙切齿，居然不问她，反而去问一个外人！

    “你是要背叛王爷吗！”

    管家直接忽视严萍的暴喝，等着苏牧回复。

    苏牧便把事情始末说了出来，管家听完恍然。

    “原来如此。”

    “王妃，你知道你是在杀一个绝世天骄，一个帝国功臣吗！”管家转身看着严萍，眼中寒光爆闪！

    如果严萍不是王妃的话，他恐怕早就出手，一巴掌拍死严萍了！

    绝世天骄？帝国功臣？严萍愣住了，这两个词放到一个人身上，带来的信息量实在是太大。

    “老张，怎么回事？”

    一个浑厚的声音在外面突然响起，只见一个中年男子大步走进小院，一脸威严，两鬓斑白，一双虎目不怒而威！

    “王爷。”

    管家当即恭敬抱拳，这中年男子便是沧昭王，整个帝都除帝主之外，地位最高之人！

    真正的一人之下万人之上！

    不过别看沧昭王模样只有中年，但年纪已经过百，实力更是强横的可怕！

    “王爷！”

    看到沧昭王，严萍犹如看到救星一般，哀嚎着冲过去，扑到沧昭王怀中。

    “王爷，那个人对我不轨，臣妾宁死不从，还差点死在他手中，您可要为臣妾做主啊！”

    严萍在沧昭王怀中抽泣，不光告苏牧的状，还告管家的状。

    “张管家不知与他是什么关系，竟然纵容他行凶，还百般袒护！”

    说罢，严萍阴狠剐了苏牧与张管家一眼，跟她作对，你俩都要完蛋！

    尤其是苏牧，打断她两只手，她定要将苏牧碎尸万段，方能解心头之恨！

    可她说完半晌，都不见沧昭王有反应，疑惑抬头，只见沧昭王满脸冷漠，眼中闪过一抹不可思议之后就继续哭诉。

    “王爷，你看我的手，都被他给打断了……”说着，眼泪又如珠子一样不断滚落。

    沧昭王依然一脸冷漠，眼中却开始闪烁杀机，这让严萍心头一喜，这肯定是对苏牧动了杀心了！

    “张管家，这是怎么回事？”

    “王爷……”张管家便连忙上去道清事情始末，严萍听得一脸慌张，急忙打断张管家的话。

    “王爷，不是这样的，是他……”

    “啪！”

    但她才说到一半，一个耳光就狠狠落在她脸上，直接将她打飞出去！

    “你敢打断本王与张管家议事？”

    严萍被打的脑袋里都在发蒙，还没回过神就听到沧昭王的话，当即捂着通红的脸一个寒噤，不敢说话，不敢抬头，只能默默的承受痛苦，吐出几颗血牙。

    张管家扫了严萍一眼，没有丝毫怜悯，继续把事情说完。

    沧昭王听完，转头看了苏牧一眼，而后看向严萍。

    “张管家，将这贱人拖下去，凌迟处死！”

    “什么？”严萍正满心委屈与怨毒之时，听到这话，如遭雷击般霍然抬头，不可置信的望着沧昭王，要将她，凌迟处死！？

    “王爷！”

    “不，王爷，你不要听他的，我可是您最宠爱的妃子啊，我可以好好服侍您，能够让您更加快乐，还能帮您延年益寿！”

    看到张管家朝她走来，严萍也顾不得那么多了，急忙求饶。

    “王爷，一日夫妻百日恩，求求您饶了我吧！”

    见沧昭王无动于衷，张管家继续走来，严萍彻底慌了，急忙磕头，撕心裂肺的恳求。

    但沧昭王依然没有反应！

    严萍看着站定在面前的张管家，满眼绝望，也是满心不甘！

    她好不容易重新修炼了，却是这样的结局？这还不如当初就死在武府！

    “王爷，你好歹让我死个明白吧！”严萍绝望大喊，她究竟是在什么地方输给的苏牧，让她死个明白！

    “张管家。”沧昭王终于开口，张管家闻声停下手，会意沧昭王的意思，而后就居高临下的对严萍开口。

    “你可知苏公子天赋有多高？为帝国做了多大的贡献！”

    严萍神色僵硬的看着张管家，她不知道，她也不明白！

    接着张管家就把苏牧的那些事迹全部说了出来，严萍听完，整个人石化在原地！

    “原来，原来他已经如此妖孽了！”

    “他根本就不是垃圾命宫，命府境也绝不只是逆天改命！”

    看着严萍满脸骇然的瘫坐在原地，张管家一脸冷漠的直接提起她，现在听完了，可以去死了！

    严萍被张管家提到小院门口都还处在呆滞之中，直到走远之后才慢慢回神。

    “王爷，我错了，放过我，放过我这一次！”

    “王爷，王爷！”

    苏牧听着严萍的哀嚎远远传来，慢慢站起身，对沧昭王抱拳。

    “沧昭王，久仰。”

    久仰？沧昭王看了苏牧一眼，以为做了那些事情，就能与他平起平坐了吗？

    “去书房说吧。”

    苏牧跟着沧昭王到了书房，沧昭王刚坐在书案前，就见苏牧也坐了下去，眉头一皱，真把这里当成自己家了？

    “苏牧，你一来就让我损失一个爱妃，你倒是厉害。”沧昭王冷冷开口。

    “王爷此言差矣，我只是帮你铲除一个祸害而已。”苏牧丝毫不惧，淡然开口。

    “修炼媚功者，一旦修为超过了享受者，便是反噬之日！”

    沧昭王愕然，随即嘴角泛起一丝苦笑，他怎么就在这少年面前装不起来，他人都是对他毕恭毕敬，哪怕是皇子也不例外，只有苏牧一直是不卑不亢，还敢强词夺理。

    不过，苏牧确实是有这个资本。

    “就算如此，本王也能多享受几年。”

    苏牧不置可否的微微耸肩，不再说什么。

    沧昭王无奈摇头，真是油盐不进。

    “苏牧，你那方法，可否运用在战场之中？”

    “能，并且能够起奇效！”苏牧肯定点头。

    如此自信？沧昭王诧异的眉头一挑，便道：“把你的方法，一字不漏的献出来，从今以后，你就是帝国功臣！”

    话落，苏牧却摇了摇头。

    沧昭王见状眉头一竖，有此等良策，却不愿为帝国尽忠，不愿保家卫国？

    “王爷，定国安邦是我等职责，但总不能连点好处都没有就白白拿去吧？若是这样，谁又愿意报效国家？”苏牧嘴角泛着一抹邪笑，他就是个不见兔子不撒鹰的人，哪怕是王爷，那也要拿出诚意才行！

    不然谁的账他都不买！

    “你敢跟本王谈条件？”沧昭王目光一寒，浑身散发出阴冷气息！

    跟他谈条件，胆大包天！

