    想到这里，洛安国又转向了洛晨曦。

    嘴角抽动了几下，试图摆出慈父的笑容，可是，脸上的肌肉不怎么听使唤，怎么笑都感觉不自然。

    他干笑两声，“咳咳，晨曦啊，爸爸跟你认错，我不应该听信胡曼雅和洛晨心的话，让你受委屈了。但是，爸爸心里是很爱你的，都是胡曼雅逼着我把你送到孤儿院去的，但是，你去了之后，我一直都在思念你，担心你在孤儿院会受人欺负……”

    “对了，你被收养之前，我每年都给福利院捐钱，后来，你养母生病的医疗费，不也是我给你出的吗？”

    “我让你代替洛晨心嫁到穆家，也是为了你好啊，希望你能够嫁入豪门，做富家少奶奶，爸爸都是在为你考虑啊！”

    洛安国绞尽脑汁，为自己的所作所为，都找了个合适的理由。

    可是，他说得口水都快干了，洛晨曦却一直面无表情，冷冷地看着他。

    洛安国急了起来，“晨曦，你……你不会是不相信爸爸吧？你放心，爸爸这次绝对不会再被别人骗了！洛晨心和胡曼雅做了这种事，我不会为她们求情，就让穆大少好好惩戒她们！以后，爸爸就只关心你一个！”

    “你……爸，你居然说这种话！你还有没有良心！”

    洛晨心正好从昏迷中清醒。

    结果，一睁开眼睛，就听到洛安国在对着洛晨曦狂拍马屁。

    她气得要命，一口气憋在胸口，喘不上来。

    她怎么也没想到，一向疼爱她的父亲，在看到她彻底没法翻身之后，竟然在几分钟之内就选择抛弃了她和她的母亲。

    不仅不管她们的死活，还在她们身上直接踩了一脚，把所有的脏水都泼到了她们身上。

    然后，一转头就去讨好洛晨曦了！

    “洛安国，我做的一切都是为了洛家！你别以为自己能够撇清！代嫁的事情，根本是你一个人想出来的！当时我出车祸昏迷不醒，难道还能想出这种主意来？你还想抵赖？”

    洛晨心一看，洛安国都已经做出这种事，她也不管不顾了，开始把责任往洛安国身上推。

    “穆大少，我什么都不知道！都是洛安国把洛晨曦嫁过去的！这一切都是他想出来的！”

    “我呸！”

    洛安国一听，也急了起来，赶紧又道：“代嫁的事情是我做主的没错，但是，我让你回国跟你妹妹抢老公了吗？我让你雇佣杀手杀人了吗？你还好意思狡辩？”

    “少往脸上贴金！你让洛晨曦嫁过去，还不是为了让她在穆氏给你拿项目？我做的事情你不是也默许了吗？今天曝光的这张穆大少和陈希洛的吻照，还是你让人搞来的！”

    “你你你……”

    两人这下彻底撕破了脸皮，你一言我一语，都想把责任甩到对方身上，减轻自己的罪责。

    然而，也就是在他们互相甩锅的过程中，刚才洛晨曦指控他们的罪名，一件件被他们自己坐实。

    想要抵赖，也抵赖不了了。