    “那便是太初古经的两大经相吗？简直太可怕了。”幽九山的面色有些呆滞。

    他乃是万苍星域的第一灵王，身负曲冥古经，风华绝代，一曲之下，就连天灵境强者都能重伤。

    然而此刻，他最强的第三曲曲冥碑镇天，非但伤害不到萧叶丝毫，而且还被对方强势轰碎了？

    这让他难以接受。

    观战的众人，早就已经彻底被震撼了，半空之中那被两大经相笼罩的无敌身影，宛如一尊真正的天灵境强者降临了，让他们只能仰望。

    “唉，看了萧叶和幽九山一战之后，我才知道自己的可笑，这次回去后，我会静心修行。”一位平日间颇为自负的灵王，突然仰天长叹了一声。

    此言一出，顿时四周的灵王都是面带苦笑。

    他们又何尝没有这种感觉呢？

    “一尊新的超级灵王出现了！”不知道是谁高喊了一声，顿时所有看向那挺拔身影的眼神，都变得炙热了起来。

    超级灵王，是一种无上的荣耀，放眼九大星域接近千位灵王，但是能获得这种荣耀的，只有两人。

    而现在，又多了一位了。

    以萧叶的实力，问鼎超级灵王之位，谁敢质疑？

    “萧叶灵王，我们罢手吧，我们来到这里是为了抢夺宝物，没有必要分出个你死我活，况且沙尘宫殿出现的时间有限，说不定很快就会消失了。”

    “接下来你们蓝魔星域的事情，我不会再插手干预，这沙尘宫殿中的宝物，有你一份。”

    幽九山深吸一口气，恢复了平静，收起了碧绿玉笛。

    现在的他，已经彻底将萧叶当成同级别强者来对待了。

    “没问题。”

    正在仔细感受第二经相的萧叶，内心激动无比，但是表情却很平静，闻言收回了噬灵戟。

    幽九山的确是个很强大的对手，和对方对决，彻底印证了两大经相齐出的威力，如果继续展开生死厮杀，不过是浪费时间而已，的确很没有必要。

    “哼，万凌霄这个家伙逃得倒是够快的，除非你能躲我一辈子。”萧叶眸光扫视全场，却发现万凌霄早就消失了。

    两位超级灵王隔空相对，短短数语，就确定了沙尘宫殿的归属。

    幽九山一方，他一人进去。

    而萧叶一方，则带上了亚斯。

    至于其他蓝魔星域的灵王，萧叶并没有特殊关照。

    他不是恶人，但也绝对不是烂好人。

    这些灵王分明早就知道万凌霄的意图，但是却保持着沉默，如此行径，还指望他萧叶能特殊照顾？

    三千大界，比真灵大陆还要残酷。

    进入沙尘宫殿中的人越少，自然越好。

    “都怪万凌霄，如果不是因为他的一意孤行，我们岂会得罪了萧叶？”

    “唉，若是我在萧叶没有展现实力前提醒，他肯定会感激我的，现在说什么都晚了。”

    “此子不死，以后我们在蓝魔星域的日子不好过了。”

    ……

    面对两大超级灵王共同制定的规则，蓝魔星域的三十多位灵王，都是悔恨交加，满脸的苦涩笑容。

    “他竟然如此之强了……”

    第二灵王虚乱天握紧双拳，浑身无力。

    “哈哈，萧叶，你果然没有让本小姐失望啊！”

    “啧啧，超级灵王啊，有你罩着，那本小姐在宝星之上岂不是能横着走了？”在一片寂静之中，亚斯激动的飞了过来。

    “快走吧，幽九山已经进去了。”

    萧叶的嘴角一抽，拉住了亚斯，两人一起朝着半空中的沙尘宫殿飞去，看的身后的一众灵王们蠢蠢欲动，但是却不敢跟上去。

    两位超级灵王共同制定的规则，他们如果妄图挑衅，也要考虑后果。

    沙尘宫殿，通体都是由沙子堆积而成，像是一座巨大的堡垒。

    萧叶和亚斯，并没有遇到什么危险，身形一闪就冲了进去，立刻感觉眼前的视线昏暗了下来。

    放眼看去，整座沙尘宫殿的主殿，非常的空旷，只有一个蒲团放在中间，像是有人在此长久静坐，散发着一股超然的道韵。

    而在主殿之外，则是有着一条条四通八达的道路延伸了开去。

    “难道以前曾经有人在此地静坐修行吗？这里的布置，倒是和我们蓝魔星域的执法使居住的执法宫殿差不多。”

    亚斯好奇的打量着四周。

    两人在沙尘宫殿内搜寻了一番，很快就发现在主殿之外，还有着一间间偏殿，每一间偏殿之中都摆满了东西。

    “这些都是三流灵法？”

    萧叶和亚斯进入其中一间偏殿，发现一卷卷爆发出神光的灵法，萧叶上前查看一番后，很快就失望了。

    以他现在的境界和实力，三流灵法有什么用？

    “萧叶，你真是傻！”

    “三流灵法对你是没用，但是你却可以拿来给你麾下的灵军战士修炼啊，甚至还可以上交到战功楼，一卷三流灵法的战功，可比紫光石乳还要多啊。”

    “以你现在的实力，说不定未来有资格成为第六位执法使，而要成为执法使除了实力之外，至少还需要五千万战功才行。”

    “若是你能成为执法使，不但身份尊贵，而且有资格接触到太虚大界了！”

    亚斯闻言翻了个白眼，颇为的恨铁不成钢。

    “什么？”

    听到亚斯的话，萧叶迅速反应了过来，随后取出一枚空余的空间戒指，将眼前的三流灵法全部收了起来。

    “大概有五十卷三流灵法，不知道这沙尘宫殿之中，还有什么级别的宝物。”

    接下来的几座偏殿之中，萧叶又找到了好几箱青光石乳和灵阶修行法门，他和亚斯迅速瓜分。

    也幸亏他在那紫色星空世界中，没有一口气将所有的空间戒指，都塞满紫光石乳，不然现在肯定头疼。

    毕竟紫光石乳的储备极为重要，他不可能放弃，这是他修炼的根本。

    萧叶也有预感，在宝星之上不差宝物，差得是空间戒指啊！

    带再多的空间戒指出来，最后肯定也不够用。

    萧叶和亚斯都没有耽误时间，继续探索。

    如今幽九山也在沙尘宫殿中，他们争的就是时间，谁的动作快，谁就能得到更多的宝物。

    (本章完)

