    “这小小的真仙竟然说不惧其他真仙？”赢青道仙心里也是有些纳闷，不知陆小天的信心从何而来，对方也不过一介真仙而已。真要论及具体修为，甚至不少狼人都要比陆小天来得更强，唯独让赢青道仙另眼相看的是陆小天竟然能控制到一丝空间之力。

    可这般手段想必也并非取之不尽，用之不竭的，正如体内仙元一般，用多了总归是有消耗，而应狼天那边，只要空间通道打开，那边不定时会有强者过来。

    “对付这些真仙级狼人只能靠你自己。”赢青道仙说道。“除非你肯把那血葫还给我，否则我也只能望而兴叹。”

    “你也没安什么好心思，之前我要是将血葫还给你，现在已经被你算计。与其如此，不如保持现状。”陆小天摇头，对于赢青道仙急于拿回血葫的想法自然是可以理解的，不过他如何能让对方轻易如意。

    看来眼下这些已经进入九大雾殿的真仙级狼人只有靠自己亲自出手应付了。

    原本老妖应狼天若是指引那些真仙级狼人，倒也未必能轻易应付下来，怕是得多花上不小的功夫。不过眼下应狼天见暂时无法完全夺下九大雾殿的控制权，而血浊噬灵雷已经逐步漫延开来，应狼天暂时也无法抽出足够的精力力对付他，倒是一个难得的机会。

    当然，仅凭他在仙元上修为，想要对付这些真仙级狼人显然不是件易事，不过陆小天总归是另有手段便是了。

    这些真仙级狼人在雾殿内大肆追堵陆小天，只是陆小天在调动部分空间之力的情况下，自然不是这些真仙级狼人能追得上的。

    狼人挤在一起追击陆小天只能是被甩在身后吃土。

    十数真仙级狼人眼见得用这种方式没办法将陆小天堵住，开始改变策略，对陆小天围追堵截。只是陆小天却依旧每每能从包围圈的间隙中溜走。

    这些真仙级狼人的包围圈自然也便越来越大。队伍越发分散。及至后面，只有一两个距离陆小天较近。

    真仙级狼人自然也不傻，笃定哪怕是队伍有一定的分散，陆小天也没办法在这么短的时间内将他们各个击破。而且他们之间总算也有一定的感知。

    只是这种感知很快便消失得无影无踪了。甚至感受不到那两个实力稍弱狼人的丝毫气息。

    “怎么回事？”雾殿中一个眉角带着伤疤的狼人眼神闪烁，不止是两个同伴，陆小天的气息也完全消失了，仿佛之前从未存在过一般。

    其他察觉到不对观的同族也纷至沓来。不同外貌，同样疑惑的神情。

    显然这些同族都没能有所发现。对方似乎完全从这雾殿内蒸发了一般。

    “找！不惜一切代价也要将对方找出来！”为首那实力最为强横的狼人眼神阴沉，身形电射而出，向远处飙射出去。

    雾殿内随处都可以看到翻涌的白雾，只是此时在一处极不起眼的角落，镇妖塔在层层白雾的包裹之下，哪怕是离得近的情况下，也无法轻易看到镇妖塔的身形。

    此时镇妖塔内，两个真仙级狼人一脸惊诧地打量着塔内的空间，还有此时在塔内的陆小天，若不是亲眼看到陆小天动用镇妖塔，两人也是难以想象在九大雾殿之内，竟然还有这样一片莫名的空间，还有陆小天，项倾城，云霞仙子几人。

    “云霞仙子还请先歇息片刻。”陆小天话音稍落，一道淡淡的清风自云霞仙子脑后拂过，云霞仙子不过才仙人后期，又是在镇妖塔内，如何能挡得住陆小天的手段。

    云霞仙子瞬间不省人事。项倾城略微有些担心地看着陆小天，大致猜到了陆小天会动用什么手段。

    “嗷----”两个真仙级狼人显然意识到有些不对劲，苍凉的狼嚎声如利箭一般，势要穿金裂石，在这两个狼人有意为之下，如果是在外面，这狼嚎声足以传出不下千里，哪怕是在雾殿内，也能传出一定的距离。可在这镇妖塔内，却显然才传出一定距离，便消失于无。

    两个真仙级狼人便是再伤，也能感受到这镇妖塔内的空间与外面的雾殿有着巨大的差异，两人想要破局，还得想办法离开这古怪的空间才成。

    “有没有把握？”项倾城看向陆小天道。

    “不仅要杀他们，还要尽可能速战速决，须得剪除应狼天的羽翼，才有可能脱身。”陆小天摇头，伸手一挥，项倾城与小火鸦一行便被卷到足够远的地方。

    小火鸦，追灵小白犬，甚至破界虫在仙界除了陆小天之外，此时再见项倾城这个熟人，也是亲热得不行。此时被两个外来的真仙级狼人打扰也是极为恼怒。只不过单凭他们几个小家伙连仙人都奈何不了，自然也拿真仙没有办法。

    陆小天现在没有多少时间可以耽搁，弄晕云霞仙子，封闭了其感识之后，没有丝毫停留，陆小天身体便一阵扭曲，一股可怕的威压朝两个真仙级狼人横扫而去。

    随着陆小天身体一阵扭曲变化，也开始形成其最强的状态，真龙之身！

    “龙族！”两个真仙级狼人看到陆小天化龙之后，各自面色大惊，尤其是感受到那庞大无匹的龙威，身上狼毫根根颤立。一身实力似乎受到了莫大的压制，在这种扑天盖地的龙威之下，有种莫名的压抑，束缚感。

    两个真仙级狼人愣神的功夫，陆小天所化的青龙已经龙尾一甩，对着两个狼人以惊人的速度破空而来。

    两个狼人嚎叫一声，纵然对方是青龙，性命修关之下，他们两个也绝不可能束手就擒。

    两个狼人各自拖着长刀一刀斩下，刀如月光乍现，照耀当空。只是在那刀光之下，青龙的身形越发显得伟岸威严。

    青龙修长的龙身在两刀之间滑过，龙尾一甩，虚空探爪，看上去只是寻常至极的动作，可一举一动之间却又包含天地至理，那一击似乎完美的与这片空间融合起来，看上去明明能看到有青龙的攻击轨迹，却又偏偏难以防住。

