    “没去过，碧玉那厮和我最基本的约定，就是让我不能出去我那个小破灵地。”吴贤翁连忙摇了摇头，随后出声回答道。

    “那行，你现在可以去她住的地方看看了，可不是你那地方可比的。”周易轻轻地点了点头，随后不再言语，带头朝着前方快速的飞去。

    当赶到碧玉岛的时候，已经过去了一段日子。

    周易进入碧玉岛之后，很快就从大青鸟那里得知了，已经有一些临近的灵地主人，进入了碧玉岛，大青鸟则是安排他们暂时住下了，等候周易的归来。

    “行，你让他们前去会客厅等我。”周易对着大青鸟点了点头，随后出声说道。

    大青鸟振翅飞起：“好的，大人，我这就去安排。”

    “走，我带你去碧玉居住的地方看看吧，如果你喜欢，我可以把那里留给你住。”周易转过头看了一眼吴贤翁，随后笑着开口说道。

    “哦？那你住在哪里？”吴贤翁微微一愣，随后疑惑地看向周易。

    “我对于住的地方无所谓的，反正碧玉岛这么大的地方，随便选一处地方就可以了。更何况，等到事情差不多安排好了，我就打算搬到天云府去住，也不是很想住在这里。”周易轻轻摇了摇头，随后出声笑着说道。

    “搬去天云府居住？”吴贤翁诧异地看了一眼周易。

    周易轻轻点了点头：“没错，单论灵地而言，天云府比起碧玉岛要好上太多太多了，而且，黑云那家伙，我觉得，我还是需要特别照看一下的。”

    吴贤翁连忙摇了摇头：“那可不行，我还等着你做的美味烤鱼呢，你要是去了天云府，把我留在碧玉岛，我还找谁去吃去？”

    “啧啧，没想到我的这点小心思都被你看破了。”周易微微叹了一口气。

    吴贤翁胡子一吹：“你这是不想给我做咯？”

    “这是当然的。”周易直爽地点了点头。

    “来自吴贤翁的绝望值，+1.”

    “..........”吴贤翁嘴角不自然的抽搐了一下，随后这才开口说道：“那可不行，你可是答应了我的，而且，想要让我给你效力，你的烤鱼必不可少，如果你之后一定要去天云府，那么，就给我在碧玉岛安排一处临时居住地就行了，到时候我跟着你一起去天云府。”

    周易瞥了一眼吴贤翁：“你这样是不好的，早晚会变成我的跟屁虫。”

    “老夫愿意。”吴贤翁眼睛一瞪，随后出声说道。

    “行行行。”周易轻轻点了点头，随后朝着前方飞去：“随你吧。”

    很快，周易就带着吴贤翁赶到了碧玉所居住的地方。

    “这魂淡女人倒是挺会享受的。”吴贤翁看了一眼底下，随后笑着说道。

    “你说，那可不是。”周易轻轻点了点头，随后带着吴贤翁朝着里面快步走去。

    “看看这里面有没有什么喜欢的，随便挑随便拿。”周易指了指屋子内的东西，出声笑着说道。

    里面有价值的东西，早就被他搜刮一空，所以，现在剩下的基本都是一些没什么价值的东西了.....

    所以，自然是随便挑随便捡了....

    “你当老夫是收破烂的吗？”吴贤翁看了一眼屋子内的东西，随后吹胡子瞪眼的。

    “行行行，不要就算了，毕竟谁也不知道碧玉为什么老喜欢收集一些破烂玩意，对吧？”周易轻轻点了点头，一本正经的说道。

    “不是她爱收集，是你小子之前就把这里面的东西搜刮了一遍吧？”吴贤翁鄙夷的瞥了一眼周易。

    周易不禁诧异地看了一眼吴贤翁，这姜，果然还是老的辣。

    “咳咳，好了，你看看这里满不满意，满意的话，你可以暂时先住在这里。”周易轻声咳嗽了一下，随后出声问道。

    “满意个屁，处处充斥着一股难以言喻的粉嫩气息，老夫打死都不住在这里，真看不出来，那个恶毒女人，竟然还有一颗少女心。”吴贤翁有些嗤之以鼻的说道。

    “少女心多正常，谁还没有个少女心了。”周易淡淡的说道。

    “那你有吗？”吴贤翁瞪大了眼睛，看着周易。

    “没有。”周易淡淡的摇了摇头。

    “..........”吴贤翁嘴角抽搐了一下，随后这才开口接着说道：“这样吧，你随便给我在碧玉岛上安排一处住处吧。”

    “随便？”周易愣了一下，随后反声问道。

    “对，我不挑剔的。”吴贤翁轻轻点了点头。

    “那你和那只大青鸟住在一起吧。”周易轻轻点了点头：“既然你一点都不挑剔。”

    “..........”吴贤翁差点一头栽倒在地上。

    ‘来自吴贤翁的绝望值，+1.’

    “我突然感觉，我对于住处还是很挑剔的，给我安排一个比较安静舒适的住处吧。”吴贤翁声音一转，随后开口说道。

    “唉，这男人啊，变脸比翻书还快。”周易微微叹了一口气。

    ‘来自吴贤翁的绝望值，+1.’

    “行吧，我晚会安排人带你去一处舒适的住处，接下来我要先去会客厅看看那些灵地的主人了，你要一起去吗？”周易瞥了一眼吴贤翁，随后出声问道。

    “去呗，反正我也没有什么事情做。”吴贤翁轻轻点了点头，随后出声应道。

    “行，那我们走吧。”周易点了点头，也不再多说，随后带着吴贤翁朝着碧玉岛的会客厅而去。

    碧玉岛的会客厅，是在一片平原之上连绵的建筑群之内，这处建筑群，是碧玉后来派人建造的，颇为宏伟。

    周易赶到之后，直接带着吴贤翁朝着建筑群内的会客大厅而去。

    “大人到了。”正立在会客大厅门口的大青鸟，看到周易出现之后，连忙出声叫道。

    听到大青鸟的声音，里面那些灵地的主人连忙朝着外面走了出来。

    “您就是铲除了碧玉那老贼的英雄吗？”刚刚见面，只见其中一个身穿华裙的女子，对着周易恭敬的说道。

    周易不禁看了她一眼，这个人，真的是会说话。

    “你是哪个灵地的主人？”周易瞥了她一眼，随后出声询问道。