    似乎是一条蛟龙闯进了一片生活着无数黄羊和兔子的山谷。

    相对于烛九阴武魂来说，相对于烛九阴武魂这个哪怕放在中千世界都是最顶级的武魂来说，龙脉大陆上面的这些生物等级都太低了！

    他们跟烛九阴武魂，根本就不是一个层次的存在。

    对于他们，烛九阴武魂真的是有着一种维度上面的碾压！陈

    枫微微一笑，敲了敲烛九阴武魂的小脑壳，说道：“行了，别吓唬人了，过来干活。”

    烛九阴武魂欢快一笑，游走到陈枫手臂之上，来到了那小小的白色骨片旁边，打量着白色骨片。感

    知到烛九阴武魂之后，在白色骨片立刻便是有了反应。

    上面顿时有着光芒，缓缓展露而出。陈

    枫点头：“这就对了。”“

    接下来，想必那天地反覆轮回神功的奥义就会出现，而我也就能够修炼了。”但

    是下一刻，让陈枫意料不到的出现了。

    烛九阴武魂对着那白色骨片左看右看，似乎很是好奇的样子。

    下一刻，他竟然嘴一张，然后直接将那白色骨片给吞下去了。吞

    了！

    就这么吞下去了！

    陈枫顿时眼睛都直了。这

    骨片，竟然直接被吞了？这还如何修炼？

    换做一般人的话，只怕此时会气急败坏，说不定就要收拾这烛九阴。

    但陈枫却并未如此。他

    只是苦笑一声，敲了敲着烛九阴的脑袋：“你这小家伙，可是给我出了个大难题啊！”

    烛九阴武魂传来一阵清脆笑声。

    忽然，那笑声停住。

    而后，陈枫脑海之中，嗡的一震，一股极其庞大浩瀚的意识便是直接传进了他的脑海之中。

    那股意志洪流，宛若惊涛骇浪一般，轰然拍进陈枫的脑海。以

    至于让陈枫都是瞬间一蒙。不

    过，他终归是陈枫，很快便是回过神来。闭

    上眼睛，仔细体察。然

    后，陈枫便是骇然看到，那股如惊涛一般涌来的意识洪流，其中竟然夹杂着无数金色的大字。而

    每一个金色的大字就是，一篇艰难晦涩的奥义，就是一篇玄奥法门！

    而最前面的几个大字，赫然正是：天地反覆轮回神功！天

    地反覆轮回神功！陈

    枫心中一喜：“这天地反覆轮回神功，竟然被烛九阴武魂直接传入了我的脑海之中？”

    “我明白了！”“

    原来，烛九阴武魂吞噬掉这天地反覆轮回神功，是为了让我修炼。”

    “只是，这样修炼，比我直接修炼，又有什么样的好处呢？”

    陈枫立刻闭上眼睛，仔细体会。

    下一刻，他便是无比惊喜的发现，当他心念一动的时候，那意识洪流之中的金色大字，便是直接轰然消散。

    而后，那金色大字里面所裹挟的天地反覆轮回神功的无边奥义，也直接融入他的意识之中，记忆里面，成为陈枫的一部分。真

    正与呀融为一体。

    那些奥义，甚至都不需要陈枫理解，便直接融入到他的脑海之中。，

    陈枫看见那些字的一瞬间，便是自然而然明白了。竟

    然是瞬间就领悟了天地反覆轮回神功的法门！

    陈枫先是一愣，而后则是满脸兴奋，接着则是发出一阵大笑。“

    哈哈哈，原来如此！原来如此！”“

    有了这烛九阴武魂之后，修炼天地反覆轮回神功竟然变得如此容易！”

    “他直接将这白色骨片吞噬，我便可以轻松理解天地反覆轮回神功的奥义！”

    “本来需要三年五载才能参破的这天地反覆轮回神功，我竟然转瞬就学会了！“

    陈枫看着烛九阴武魂，满脸欢喜。

    “烛九阴啊烛九阴，你身上究竟还有多少秘密？你究竟有着多么大的威能？”接

    着，陈枫便是专心致志，修炼这天地反覆轮回神功。

    天地反覆轮回神功的奥义，流转入陈枫的脑海之中，让他瞬间领会。

    陈枫根本就没有那悠长而又艰难的领会的环节，而是直接便开始修炼。他

    对于天地反覆轮回神功的领会不断加深，体悟越发深刻。

    甚至，体内的力量都是随之而缓缓的运转着。

    而与此同时，在那天帝洪炉之中，却有一幕正在发生着。

    时间向前推移数个时辰。

    就在陈枫等人刚刚自这天帝洪炉边缘消失，消失在魂奴视线中的那一瞬。魂

    奴瞪着陈枫等人的背影，发出凶狠无比，暴躁到了极点，也是崩溃到了极点的疯狂吼叫！

    也难怪他崩溃！

    他筹划了几百上千年，算计无数，中间运筹无数，忍了这么多年，付出了那么大的代价。

    结果现在，竹篮打水一场空。

    不单丹药没了，俘虏丢了，而且自己都被困在这天帝洪炉之中，生死难料。若

    是换个历练浅一点的人物，只怕当场就要疯了，精神失常。但

    魂奴终归是魂奴，他终归是活了不知道几千年的老妖怪，经历了不知道多少风波。

    虽然他因为窃天神丹被夺，再加上被陈枫说的那一番话，气怒攻心，整个人几乎神智失常，精神崩溃。但

    他终归是魂奴啊！魂

    奴骤然之间闭上了嘴，一句话都不说。只

    是站在原地，大口大口的喘着气。每

    深吸一口气，他的表情便是平和一分。足

    足十几个呼吸的时间久后，整个人竟是瞬间就平静了下来。

    再也没有之前的那种烦躁暴怒，很快还是清醒了过来。

    他强行将心中的杀意和那无比的烦躁给压了下去，目光之中闪烁着一抹阴狠而又冰冷的光芒。

    “陈枫，你想就这么让我死？没那么容易！”他

    咬牙切齿：“陈枫你给我等着，我不但不会死！我还会从这里逃出去！我还会！”他

    扬起双臂，发出一声疯狂报复：“要了你的命！”

    他发出尖锐无比的笑声：“七百年前，我还给那个老东西当魂奴的时候。”

    “他临死之前，眼见得寿元无几，想要将我炼化，为他延续寿元！”

    “当时的我，远不是他的对手！”

    “面对那般境地，我都撑了过来，反而反杀，将他一身功力尽数吸入我的体内！”“

    与那个时候相比，今日之艰难，又算得了什么？” 

