
“择斗哦！”

在听到这声极具威慑力的咆哮声时，周剑下意识地往前一看。

一只高大如小山般的黑绿色巨人赫然出现在了铝钢龙的前方！

碰！

它伸出强而有力的双臂，竟然不费吹灰之力就接下了哲尔尼亚斯的这一击终极冲击！

两者直接进入了近战角力的状态。

“这是......Z神，基格尔德？”

如同梦呓一般，周剑呼唤着眼前神兽的名字。

生态秩序的平衡之神，基格尔德竟然会在这个时候出现在自己的面前！

而且，他怎么好像还听到有训练师在指挥它？在指挥基格尔德？！！！

唰！

血翼飞龙席卷着一阵狂风掠过，希罗娜和苏诺从它的背上跳下，来到了周剑的面前。

“你没事吧，周？”

“卡洛斯他人呢？已经不在这片区域了吗？”

希罗娜上来就是直接进行情况的盘问，也不容得周剑多想。

“那个王八蛋居然跑了！还带走了闪电鸟！他逃跑技术一直可以的......”

周剑在回答完希罗娜的问题后，意味深长地看了苏诺一眼。

这个看起来刚十八出头的小伙子，刚才是他在指挥基格尔德？！

苏诺摸了摸自己的面颊，只觉得有些发毛。

他的记忆里隐隐约约有眼前这个人的记忆，而且他好像在碧海市还蛮出名的样子。

好像是叫周...周剑？苏诺不得不承认自己记得不太清楚了。

不过他这标志性的绿油油头发，确实很像碧海之龙。

碰！碰！

哲尔尼亚斯和基格尔德战斗声让在场的三人再度紧张起来。

“这里就交给我和苏诺，你去追卡洛斯吧，周！”

“反正追击战斗一直是你的强项！”

希罗娜立刻给出了一个靠谱的建议。

“好的！平息哲尔尼亚斯的愤怒就交给你们了！”

“我相信卡洛斯那家伙是跑不远的！”

周剑也是迅速同意了她的建议，将自己的精灵收拾好后，便乘上热带龙迅速追赶卡洛斯而去......

“哈噗鲁！”

希罗娜释放出已经状态恢复完毕的烈咬陆鲨后，轻声地问道——

“苏诺，你有想好怎么解决哲尔尼亚斯的问题吗？”

在接下来的战斗中，她打算试探一番苏诺身为训练师的实力。

因此，希罗娜想先了解了解苏诺的想法。

“怎么解决？当然是这样解决了！”

“基格尔德，核心惩罚者！”

苏诺微微一笑，立刻吩咐100%完全体形态的基格尔德开始战斗。

平息哲尔尼亚斯的愤怒？那倒是大可不必了。

因为他既然来到此地，那自然是要直接收服哲尔尼亚斯的！

“系统，检测我的积分余额！”

心神一动，苏诺在这个时候直接呼唤起了系统。

【检测到宿主，剩余积分余额为2800分！】

“2800分吗？给我兑换二阶商城里的那颗大师球！”

【叮！已消耗积分1500分！获得大师球一颗！】

【叮！由于王道训练师专精buff，此大师球的能力已得到强化！获得了隐藏效果！】

能量已强化？而且还有隐藏效果？这又是在搞什么飞机......

苏诺正想着，一颗大师球已经无声地出现在了自己右手中。

与此同时，基格尔德打开了胸前的裂缝，绿色的能量光波从中射出，打出一道Z字射向竟然直接将哲尔尼亚斯击退了数步！

并且，这一招核心惩罚者直接令四周粉色的气场完全消散！

哲尔尼亚斯的妖精气场在这一刻全然失效！

X鹿吃惊地看了一眼基格尔德后，又将目光转向了苏诺。

这一瞥直接是让它目露惊讶之色。

“伊克夏！（原来就是你收服了基格尔德！）”

哲尔尼亚斯大吼着，很明显是认出了苏诺的身份来。

“是我怎么了？别急嘛，你也会马上归属于我的。我亲爱的X鹿。”

苏诺耸了耸肩，冲着哲尔尼亚斯淡淡一笑。

“伊克夏！（那就要看你有没有这个本事了！）”

说着，哲尔尼亚斯立刻打出一道强力的粉色光芒射向基格尔德。

“使出保护，那是妖精系的招式魔法闪耀！”

在迅速识别出哲尔尼亚斯的攻击后，苏诺毫不犹豫命令基格尔德先行展开防守。

“择斗哦！（明白！）”

基格尔德双臂一甩，漆黑的能量防护罩迅速张开立刻吸纳掉了这一击魔法闪耀！

紧接着，哲尔尼亚斯浑身迸发出粉色能量，奋力冲向基格尔德的怀里。

它再一次施展出了嬉闹！这妖精系招式是近战攻击中的奇招！

“烈咬陆鲨去帮忙！使出破坏死光！”

眼见X神进入了攻击的空档，希罗娜也是毫不犹豫地命令烈咬陆鲨进行帮忙。

“吼！”

烈咬陆鲨吐出一道强力的光束从侧方轰击哲尔尼亚斯。

而后者此时正在全神贯注地对抗基格尔德，根本无暇关注这记破坏死光！

“不要怂！直接施展大地神力！而后，用千波激荡控住它！”

苏诺目光流转，立刻吩咐基格尔德进行回击！

“择斗哦！（咆哮吧！大地！）”

基格尔德也是毫不犹豫听从了苏诺的命令。

在哲尔尼亚斯与它再次近战的时候，它的脚下猛然掀起一波纯净的黑绿色能量！

就在它俩缠斗的后，这股能量冲击波直接吞噬了哲尔尼亚斯！

并且，下一刻千波激荡二次展开，在同样的位置对哲尔尼亚斯进行了物理打击！

同时，烈咬陆鲨的破坏死光随后就到！

轰！深黄色的破坏死光也在此时击中了哲尔尼亚斯！

腹背受敌的X神被这接二连三的攻击给直接干懵了，尽管它施展嬉闹对基格尔德造成了有效压制作用。

但大地神力、千波激荡还有破坏死光的轮番轰炸还是让哲尔尼亚斯力不从心......

“哦豁，机会来了！开始出手！”

苏诺抚摸着手里的大师球，随后它的球体也直接膨胀变大了一倍不止。

“诶？苏诺？你那是大师球吗？”

目光如炬的希罗娜在看到苏诺右手中的球体时，也是微微一怔。

这种球体，她自然是见过的。但出现在自己眼前的时候，还是略微的惊讶了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70211300"  chaptername="第152章  强化版大师球">加入书签</a>
</div>
