    巨石镇坚守战后第七天，因为一贯充当信使的罗恩受伤回山谷养伤，带着随从去蒂涅茨郡城向郡长彼埃尔子爵汇报战况战果的菲利克斯回来了，随他一同回来的还有前来核验战功的几个郡中吏员及士兵，当然还有彼埃尔子爵以郡长名义给予亚特的一些嘉奖物资和武器军械。

    　　菲利克斯到达蒂涅茨以后，大肆吹嘘，扬言宫廷护卫骑士、巡境官亚特率军击败了数百盗匪，斩杀悍匪近百人，盗匪大首领枭首，其余一众匪徒也都尽数砍头云云。

    　　这样的话本就是真真假假，加上菲利克斯确实带去了不少的盗匪头颅，郡中剿匪大捷的消息越传越开，起初还有人不相信击退数百阵斩近百，但是随后不久南边商道上数十英里的道路两旁都是盗匪头颅，这下子整个蒂涅茨郡都沸腾了。

    　　军帐中，菲利克斯唾沫横飞地说着在蒂涅茨郡城大肆宣扬剿匪战斗时郡民们欢声叫好的情景，“姐夫，这次你的名声传遍了整个蒂涅茨郡，郡民们都称你为“枭首者”，彼埃尔子爵还说要将蒂涅茨的剿匪功绩上报贝桑松宫廷，到时候你的名字可能就要传遍伯国了。”

    　　对于受到盗匪肆虐的蒂涅茨郡而言，一次能击溃数百盗匪、阵斩近百匪兵确实是一件了不起的功绩，但是这样的功绩郡中必须加以核实以后才敢往宫廷上报，若是谎报军功可不是什么小事。所以彼埃尔子爵在接到亚特的报捷文书以后立刻挑选了一个郡中吏员带着几个士兵南下核验战功。

    　　亚特搓着手对菲利克斯吩咐道：“你去告诉奥多，让他给前来查验的郡中官吏们准备些可口的食物酒水，等他们吃好喝够了再带他们去查看战场，清点人头。”

    　　中午，奥多命人给前来查验战功的郡中吏员士兵准备了一桌丰盛的食物和酒水，在吏员士兵们喝得半醉之际，奥多又递给了领头的吏员几枚小银币，验功吏员带人看了一眼营寨外满地血迹的战场又找人询问了几个战斗细节，仅仅用了不到一个小时战功查验任务就结束了。毕竟商路上盗匪的人头就在那儿立着，每隔一英里就有两颗脑袋，好算得很。

    　　下午，吃饱喝足的郡中验功吏员拒绝了奥多热情的留宿，带着一个战绩属实的结论离开了巨石镇，等待亚特的将会是蒂涅茨上报后来自宫廷的嘉奖。

    　　而“枭首者”亚特的名气在郡中也越传越广......

    　　............

    　　“枭首者！我看枭了他自己的脑袋还差不多，吓退几个比农奴强不了多少的盗匪喽啰有什么了不起的。”

    　　蒂涅茨郡城南边的温彻斯顿庄园府邸中，庄园的新主人宫廷护卫骑士迪安在领主公事房中走来走去。

    　　一身绸袍、体态精瘦的大商人老迪安端坐在房中书桌后面闭目沉思。

    　　迪安见父亲不为所动，继续鼓噪道：“父亲，您说是不是，那个杂种只是运气好罢了。”

    　　老迪安睁开了眼，轻声呵斥道：“都二十几岁的人了还如此沉不住气，给我坐下。”

    　　迪安耷拉着脑袋乖乖坐下。

    　　过了一会儿老迪安的声音响起：“让你派人去打探那支商队，有消息没有？”

    　　“传回消息了，我们的人在西边看到过那支商队。自从我们在贝桑松扣押了他们的货物以后他们就没怎么从事过南货贸易了。上次我们买通的人袭击他们商队以后这些胆小的杂种连蒂涅茨这条商道都不敢在走了，如今据说是在帮萨普高尔文那个老东西运输货物。”迪安满是鄙夷地回答，他觉得经过在贝桑松和桦树林中的教训，亚特的商队已经彻底认输了。

    　　但是大商人老迪安毕竟是商海沉浮多年，老谋深算，他知道在这样巨大的利益面前，对手绝对不会就这样轻易认输，安宁的背后必定隐藏着汹涌波涛。

    　　“你认为对手已经认输了？”老迪安问道。

    　　迪安一脸的自信，“还能怎样？一个贱民出身的杂种能有多大的本事。”

    　　老迪安见儿子说话做事不深加思索，顿时怒气上涌，呵道：“愚蠢！你真当那个亚特是服软认输了？你能不能动动脑子，他为最近何会不惜伤亡沿着南方商道一路向北追剿盗匪肃清流寇？只看他在南方的所作所为就知道他所图非小。你没有注意最近来蒂涅茨的南货商贩几乎断绝了吗？而且最近我们的商队经过南部边境的时候都被强征重税，你认为他只是想敲诈我们的钱财出出恶气？”

    　　“南货商贩断绝是因为最近盗匪实在太过猖獗了，那些黑袍狗又四处打仗，有谁敢带着贵重的南货走在南边的商道上。况且那个杂种的商队再也没有经营过南货了，如今甚至连蒂涅茨这条商道都不敢走了，这难道不是已经向我们认输服软吗？”迪安不服气。

    　　“那是人家正在攥紧拳头！一旦他肃清了南方的商道两侧，肯定会恢复南货贸易，更何况现在他已经成为了萨普高尔文的女婿，虽然高尔文那个软蛋不会插足东线的南货贸易，但是别忘了高尔文身家巨万，一旦那匹野狼得到了高尔文的资助，到时候我们就要付出更大代价了！”

    　　“迪安，你给我记住，永远不要低估你的对手！而且你的对手并非贱民出身，他是男爵之子！”

    　　“被废黜的男爵之子~”迪安小声嘀咕。

    　　“废黜的男爵也是男爵！”老迪安见儿子此时此刻还低眼瞧人心中火气更盛。

    　　迪安见父亲就要发火了，赶紧转移话题问道：“那我们现在该怎么办？”

    　　老迪安也觉得脾气太大，吸了一口气缓了缓，道：“第一，我们南下采买货物的商队要增加护卫人数，说不定哪天那个家伙就敢吞了我们的商队，如果人手多一些他至少还是会多一分忌惮。同时我也会招募更多的护卫进驻庄园，防止他对温切斯顿庄园再起歹意，这种事他之前是干过的；第二，我会继续联络北方各地的行会，让他们都孤立那支商队，就算他能将货物运到北地，我也让他无处售卖；第三，你得继续让莱恩庄园豢养的那批人替我们盯紧那个杂种，一旦他的商队从蒂涅茨这条道路经过，一律给我截杀。”

    　　............百度一下“中世纪崛起杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

