    第191章 SCP—583

    不得不说美国的小伙们都很富有作死，呃，是冒险精神。

    看到突然开启的地窖门户，非但没有害怕，反而兴致勃勃的打着手电筒就往地窖走了下去。

    走到下方，可以看见地窖中摆放了许多老旧的物品，比如钢琴、洋娃娃、稻草人、小房子、镜子、录像带、魔方、面具、照片、缝纫机等等。

    粗略估算，大大小小的物品加起来，起码有四五百样物品。

    “偶买噶！”

    霍登惊叹一声，感觉就像是到了恐怖屋版的杂货店。

    朱莉用手电筒照着四周琳琅满目，且透着诡异的物品，惊奇道：“这里怎么会有这么多的东西？”

    五个祭品当中，唯独吸了大麻的马丁，似乎意识到情况不对劲，结结巴巴道：“伙计们，我觉得来到这里就是个错误。”

    韩少卿看了马丁一眼，虽然马丁吸大麻把脑子吸麻痹了，可却是几个祭品当中最清醒的一位。

    也可能是因为以毒攻毒的效果，反而让马丁没有像科特等人一样看上去正常，实际上却被影响了意识。

    韩少卿、凉冰和戴安娜都清楚，这些东西就是为仪式选定的物品，祭品们只要拿到了某种物品，基金会就会释放相应的SCP来完成献祭仪式。

    那些基金会的工作人员，甚至还会用祭品们选择的物品来打赌，满足一下恶趣味。

    霍登观察片刻，看向一旁拿着魔方的科特：“你表哥的爱好还真有些...怪异。”

    “这肯定不是我表哥弄的，应该是那些装修的人搞的鬼。”

    对于自己的表哥，科特似乎很信任，典型被卖了还为别人数钱说好话。

    ……

    深藏与地下的SCP基金会中。

    希特森怒道：“怎么搞的，工程部的人都是饭桶吗？还有化学部的人，能不能靠谱点，怎么会在关键时刻掉链子？”

    “现在仪式提前开始了，真是见鬼。”

    哈德利的面色同样相当难看。

    希特森深吸一口气：“算了，左右不过是多三个人，等祭品们选择了物品后，就制造意外先把他们干掉。”

    黑人D级员工点头：“这个我们很擅长。”

    哈德利阴沉着脸：“让工程部的再检查一次，再出现怎样的纰漏，就把他们送去给大爷当玩伴。”

    ……

    220-卡萨巴萨斯程序的献祭充满了仪式感，虽然有些地方条件比较宽松，但还有一部分顺序是必须保持的。

    科特、朱莉、戴娜和霍登四人都被影响，有些着魔的在地窖中拿着各种物品观看。

    只有马丁意识到了危险，呼吁大家赶紧离开这个鬼地方。

    韩少卿，戴安娜和凉冰并没有受到干扰，也知道这是仪式的一部分。

    戴安娜心灵传音道：“我们不阻止吗？他们会遇到危险的。”

    还没有经历人性险恶的戴安娜，对于人类有着很强的保护欲，性格比较单纯，甚至可以说天真。

    韩少卿转而心灵传音道：“如果牺牲几个人，就能救全世界，你认为他们应不应该牺牲？”

    “这……”

    戴安娜闻言，有些纠结，如果牺牲自己，就可以拯救全世界，她绝对不会犹豫。

    牺牲别人，如果对方是自愿牺牲，戴安娜会尊重对方的意见。

    可若是强迫对方牺牲，那就和她的观念相违背。

    韩少卿拍了拍戴安娜的肩膀，心道：“傻丫头，别想这些没用的，解决问题，就要从根源上解决，如果遇到解决不了的麻烦，就想办法解决制造麻烦的人，只要干掉了SCP—2317，那就不用再牺牲了别人了。”

    他说得好有道理，我竟无言以对！

    戴安娜点点头，顺势靠在韩少卿的身上，感受着浓烈的气息，就像是比磁铁还有吸引力。

    【这个小碧池！】

    凉冰见状，装着不经意的带球撞人，从韩少卿身边走过，接着指向一盘录像带：“这录像带看上去有些年头，你们想看看里面拍了什么吗？”

    科特等人现在的精神状态都不正常，有些像被催眠了，很容易被带动情绪。

    SCP基金会的人可以控制，凉冰自然也能控制。

    科特几人闻言，纷纷看向凉冰所指的录像带，然后露出很感兴趣的神色。

    “走吧，看看里面有什么。”

    科特还是那么勇，拿着录像带和录像机就往上走。

    其他人陆续走上楼梯，进入客厅。

    韩少卿知晓了SCP基金会的信息，当然清楚那录像带，其实就是记录贞子生前的场景。

    这录像带也是SCP，属于基金会的收容物，因为由于可能带有危害，所以被阻止收容起来。

    项目编号：SCP—583，死亡录像带。

    等级为Euclid级，看过死亡录像带的人，都会在一周内死亡，这个危害等级，因为范围不广，容易收容，因此只能算是中等危害的收容物。

    特殊遏制措施：通常情况下，SCP-583被锁于一个重型铬合金钢保险箱内。

    任何3级或更高级人员均可以访问保险箱，但只有O5级权限可以[数据删除]。

     SCP-583很脆弱，不应接近任何产生磁场的物品或设备，硬度仅和普通的标准录像带一样，必须格外小心对待。

    只有在献祭的时候，才会被取出来，成为祭品挑选死亡方式的一部分。

    “该死，怎么偏偏选的是这个。”

    SCP基金会的工作人员们看法祭品选择的死亡录像带后，纷纷变色。

    SCP—583虽然是中等危害的收容物，可对于普通人来说，几乎是无解的死亡诅咒。

    最关键的是，只要看过死亡录像带的人，都会被贞子找上。

    也就是说，他们如果通过监视器观看道死亡录像带的内容，贞子就会顺着屏幕过来问候。

    可如果关闭监控，鬼知道会发生什么事，一旦祭品出现问题，献祭仪式失败，就全完了！

    很显然，凉冰就是故意的。

    她已经读取了SCP1基金会的数据库，自然清楚各种收容物的信息，同时对于“鬼”这种概念比较好奇，算是她的恶趣味。

    韩少卿没有阻止，贞子对普通人来说，确实是十分恐怖的存在，但对他而言，根本构不成威胁。

    别的不说，凉冰上三万年的天使，虽然是科幻版的，而且堕落了，但解决一个小鬼肯定没问题。

    戴安娜属于半神，贞子敢从电视剧里爬出来，估计很难再爬回去。

    (本章完)

