    “二十五岁的杨阳将继续统治世界足坛！”

    早在去年十月份，亲近皇马的阿斯报就高调地宣布，杨阳夺取二零一一年的国际足联金球奖已经没有任何悬念，因为在一个没有世界杯也没有欧洲杯的年份里，杨阳凭借着上个赛季的双冠王，以及本赛季上半程的三座冠军，得奖是没有任何悬念的。

    阿斯报认为，遍寻世界足坛，杨阳找不到任何对手，包括梅西。

    皇马技术总监巴尔达诺也在接受马卡报采访的时候微笑着表示，“跟过去的四年一样，今年的杨阳依旧还是众望所归，我实在是想不出还有谁能够跟他争锋。”

    即将作为国际足联颁奖大会的金球奖颁奖嘉宾，皇马前球星罗纳尔多也在之前接受巴西媒体采访的时候表示，杨阳得奖看起来已经没有悬念了。

    “我觉得就暂时来说，全世界找不到第二个能像杨阳这般出色的球员，所以连欧洲的博彩公司都不愿意为此开出赔率，因为他们知道赔定了。”

    罗纳尔多还笑着聊起了自己跟杨阳的初识，也对自己能够成为杨阳的偶像而感到骄傲，他表示二十五岁的杨阳正处在自己职业生涯的黄金岁月。

    “连续五年蝉联各大奖项，这是史上最佳的成绩，这不仅仅需要长期而稳定的发挥，同时也需要杨阳在各方面都拿出最好的表现，并取得令人信服的成绩，我很高兴，他做到了，而且都做得非常好。”

    罗纳尔多表示，本赛季的皇马表现得非常出色，如果按照目前的趋势，明年的各大奖项评选里，杨阳很可能依旧会是头号大热门，哪怕今年有欧洲杯。

    “事实上，就算是在世界杯和欧洲杯这样的大赛年，只要表现得足够出色，也依旧还是能够得奖，我非常期待能够看到杨阳在二零一二年的表现。”

    ……

    如果说，亲近皇马的媒体和一些球员名宿，都对杨阳纷纷表示肯定的话，那么自然也就有一些媒体认为，不应该让杨阳一支独秀，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等球员应该更加勇敢地站出来，挑战杨阳的地位。

    巴萨教父克鲁伊夫在自己的专栏里就声泪俱下地痛斥，当世界足坛第一人被某一名球员长期霸占的时候，这对任何奖项的权威和影响力都是一种巨大的削弱。

    “事实证明，从去年十月份开始，国际足联金球奖就失去了悬念，不再受人关注了。”

    但很快，国际足联官方网站就给出了反驳，认为近几年来，国际足联金球奖的受关注程度是逐年提升，尤其是在亚洲和北美洲，吸引力更是越来越大，借助杨阳的势头，这座奖项更是被众多民众所熟悉。

    而对于杨阳连续五年占据金球奖、世界足球先生和国际足联金球奖等至高无上的荣誉，国际足联也给出了澄清，表示奖项的评选都是在公开公正公平的原则下进行的，如果任何人有任何异议，都可以查询相关投票流程。

    马卡报也很快对克鲁伊夫的专栏给出了反驳，公开质疑巴萨教父是在故意挑衅杨阳，吸引眼球，“纵观过去一年的世界足坛，除了杨阳外，还有谁有资格拿到这座奖？”

    …………

    …………

    会前的纷纷扰扰，并没有影响到苏黎世歌剧院的这一场年度盛会。

    会议开始后，球王贝利率先颁发了世界职业球员工会的年度最佳阵容。

    门将是卡西利亚斯，后防线是维迪奇、拉莫斯、皮克和麦孔，中场是伊涅斯塔、哈维·阿隆索跟哈维，前场三叉戟是杨阳、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    随后国际足联主席布拉特颁发了国际足联主席奖，得奖者是年过七旬的曼联主教练弗格森爵士，这有点像是终身成就奖的感觉。

    马特乌斯颁发的是女足最佳教练，得奖者是日本女足的佐佐木则夫；前法国球星，同时也曾经效力于皇马的卡伦布颁发了公平竞赛奖，也是给了日本足协。

    年度最佳进球的普斯卡什奖给了桑托斯的内马尔，世界足球小姐则是给了日本的泽惠希。

    而到了压轴的戏码，也是本届颁奖的重头戏，国际足联金球奖时，颁奖嘉宾是前皇马巨星罗纳尔多。

    值得一提的是，或许是因为会前早早就知道结果了，所以另外两名进入三人候选名单的球员，曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和巴萨的梅西都没有来到现场。

    两人都提前给杨阳发来了祝贺的短信，并且解释了自己缺席的原因。

    实际上杨阳自己心里也清楚，这些都不过是借口，真正的理由就是他们都不愿意参加这样一场毫无悬念的颁奖，又一次看着杨阳登顶。

    罗纳尔多也没有过多言语，上台后说了几句后，就直接宣布了杨阳当选。

    对于已经连续第五年拿下重磅奖项的杨阳来说，每年上台领奖都习以为常了，他的心情虽然还是很激动，很骄傲，但表面上已经看不出他有任何异状。

    他先是从座位上站起来，俯身拥抱并亲吻了陪他出席的太太苏叶，随后又跟来到现场支持他的伊布拉希莫维奇、卡卡、哈维·阿隆索和拉莫斯等老友拥抱，最后才走上了领奖台。

    杨阳首先张开双臂，郑重地拥抱了自己的偶像罗纳尔多，他表示能够从罗纳尔多的手中接过这座奖项，是他今晚最为高兴的一件事情。

    “在我人生最低谷最黑暗的时刻，我每一个晚上都会抬起头，望着天花板上的罗纳尔多，看着他那自信的笑容，脑海里充满了他出类拔萃的技艺，我每次都在告诉我自己，看看罗纳尔多，他就是你最好的榜样！”

    杨阳的这一番话，让罗纳尔多听得也是颇为感动，又郑重地拥抱了一下杨阳，接着才给他颁奖，并表示自己已经被杨阳彻底给征服了。

    “我觉得，他会成为传奇，哦，不，应该说，他已经是传奇了！”

    现场爆出了雷鸣般的掌声跟喝彩声。

    杨阳随后感谢了所有支持他的人，感谢所有给他投票的国家队主教练、队长和记者，同时也感谢了皇家马德里和中国国家队的所有主教练、队友和工作人员。

    “我能够站在这里，是因为我很幸运地遇到了一群出色的主教练和队友，他们是我能够在球场上闪耀光芒的关键，我们相互帮助，彼此努力提升自己，我们一起并肩作战在国家队和俱乐部获得荣誉。”

    “所以，今天，我不是一个人来到这里，我是跟我的队友们，跟我的教练们一起走到这里，没有他们，我们不可能拥有今天，也不可能走到这里。”

    随后，杨阳又扫视了一圈队友，最后落到了伊布拉希莫维奇的身上。

    “在这里，我还希望能够跟我的好友兹拉坦·伊布拉希莫维奇一起分享金球奖的荣耀。”

    “兹拉坦，你知道的，我从来都不相信有神，但我真的很感谢他，因为他让我遇到了你，我们认识这么多年，我们并肩作战过，我知道你一直都在帮我，我今天站在这里想要跟你说，你也配得上这一座奖项！”

    伊布拉希莫维奇原本是微笑地鼓掌，但接着眼眶就湿润了，站起来遥遥指向了杨阳，大声地喊道：“不，是你一直在帮我，兄弟，在我心目中，你才是世界上最棒的，除了你，没有人能配得上这座奖！”

    旁边的马克斯韦尔、费尔马伦、麦孔和拉莫斯等人都齐齐鼓掌喝彩。

    “最后，我还想要特别感谢我的太太。”杨阳遥遥指向了苏叶。

    “去年九月份，我们拥有了第一个孩子，她很努力地让我没有了后顾之忧，她是世界上最好最完美的，我在这里想要跟她说，苏叶，我非常非常感谢老天爷，它让我的生命中有了你。”

    “我们结婚吧！”杨阳用力地喊道。

    现场顿时爆出了开场以来最为热烈的掌声，所有的皇马球员都纷纷开始起哄，就连杨阳身旁的罗纳尔多都看得目瞪口呆，竟然还能有这样的操作？

    紧接着，全场所有人都纷纷站起来鼓掌，呼喊着。

    杨阳也捧着国际足联金球奖，快步从领奖台上下来，单膝跪在了地上。

    这是他临时起意的，因为他真的很爱苏叶，也很感谢苏叶，他想要结婚了。

    手中没有戒指，但杨阳却高高举起了自己刚刚得到的这座奖杯，这顿时让现场气氛更为热烈，所有人都对这一场别开生面，很明显是心血来潮的求婚大为振奋。

    戒指并不稀罕，几乎每一场求婚都会出现，可国际足联金球奖的奖杯可是稀罕物，到目前为止只有杨阳得到过，甚至可以说是全世界独一无二的。

    而现在，杨阳就用它来求婚。

    作为职业球员，用至高无上的这一份荣誉来求婚，倒也算是别有几分浪漫。

    苏叶被感动得不行，喜极而泣，连忙接过了杨阳手中的奖杯，乳燕投林一般地扑到了杨阳的怀中，用力地吻上了他。

    现场所有人的掌声更加热烈，苏黎世歌剧院的空气里除了带有足球的狂热外，更是增添了几分爱情的甜蜜，和求婚成功后的喜庆。

    而所有人都相信，这一定会成为明天，全世界各大媒体的头版头条，也会让全世界无数的女球迷泪目。

    杨阳终于要脱单了！