    曹操在大帐中走来走去，走来走去，神情烦躁，秦峰则是沉思。八一中文[［＜ ?[ Ｗ〉Ｗ>Ｗ?．）８)１]Ｚ>Ｗ?．ＣＯＭ麾下众人，个个忧心忡忡。田丰、郭嘉等谋士一来是面对不熟悉的水战，二来没有真正的水军可用，看到一望无际的水泊。虽有韬略，但在水中的确力不从心。

    曹老板停了下来，下定决心的模样，道：“子进，撤吧，先去消灭吕布……。这样一来，陈留、东郡、泰山连成一线。”

    老板也只能先去收拾吕布，毕竟袁术有十万大军。

    此时的秦峰，意识里已经捕捉到了关于甘宁的一些东西，但还需要试验试验来证实，他便说道：“孟德不要乱，我已经有一计，可破甘宁的凿船。”

    若是能够避免敌人凿船，有船还有机会，但曹老板不认为能够攻上梁山，他心灰意冷道：“就算能够挡住甘宁这一次的攻势，可又如何破敌呢？”

    秦峰心里有了计较，镇定道：“不要急，这几次水战看似险恶，其实关键点就是甘宁一人，若是能够制住甘宁，其他不足为惧。”

    事情的确是这样的。

    “子进有破敌之计了？”曹操带着喜悦问道。

    “还需验证验证。”秦峰笑道。

    众人不知秦峰葫芦里买的什么药，然而他们无计可施，希望全寄托在秦峰身上了。

    “如何验证？”曹操追问道。

    秦峰严肃道：“可让士兵，将排泄物倒入水中……。”

    “啊~。”包括曹操在内，所有人震惊了。郭嘉等人更是被震的七零八落，他们本以为定然是一个妙计，没想到天下竟然还有这样的计谋。

    “排……排泄物！”曹操浑身一阵抖，他刚才还想着秦峰一定是出幺蛾子计策，没想到竟然比他想象中的更加“妖”，更加歹毒。

    郭嘉面庞写满了不解二字，道：“侯爷，为何用排……排泄物呢？”

    “用了这些就看甘宁还敢不敢来，还是看能否成功再说，若是无法成功……。”秦峰两手一摊，“咱们就撤兵。”

    于是乎，联军上下行动了起来。

    “快，快，马桶全部提过来，倒在水寨外边，沿着水寨墙倾倒。”军官们蒙叨叨的大声指挥士兵行动，对于这样的命令，他们真是摸不到头脑。

    “想不明白。”

    “想不明白就对了，想明白了，你就可以进大帐议事了。”

    军官们还自己个拓展了一下计策，纷纷下令，“从现在起，排泄都要到水寨墙附近。”

    “大人，那怎么蹲呀。”

    “笨蛋，你划船过去蹲船边不就行了。”

    一时间，联军水寨有些乌烟瘴气，但为了“验证”，自秦峰曹操以下，也是忍了。

    话说到了第二天。

    甘宁带着他百名水鬼，划船来到联军水寨附近。甘宁留下十几个人看船，剩下人的和他一起，叼着换气的芦苇杆子，扑腾腾入水，暗流涌动中，潜行联军水寨。

    另一方面，秦峰为了验证他心里的想法，一早就香帕蒙着口鼻，来到了水寨里。曹操也来了，各路将官谋士也都到了。清一色的布条闷着口鼻，颇为壮观。知道的是因为附近气息不好，不知道的还以为是小偷开大会。

    不过秦总和曹老板挂帅，这小偷的级别就太高了。

    “子进，这能行吗？”曹老板一说话，嘴前的布条就被吹了起来。

    “甘宁应该有洁癖，**不离十……。”秦峰道。

    “洁癖……。”众人对视一眼，对于这一次诡异的拒敌行动，心里是忐忑的。

    但秦峰心里有些谱，他后世而来，后世人压力大，有各种强迫症和洁癖。针对这些设计，每每有奇效。就比如斯大林格勒保卫战中的德军统帅弗里德里希·威廉·恩斯特·保卢斯，就有相当严重的洁癖，最终成为第一位被俘虏的德军元帅。

    说话间，太史慈指道：“主公快看，甘宁来了。”

    众人望去，就看到水面出现一片植物杆茎，顺水飘了过来。“人在那里？”

    太史慈指着杆茎解释道：“这是敌人用来换气的。”

    曹操想起甘宁就牙根痒痒，一拍腿起身，呼道：“那还等什么，赶紧上人，倒排泄物。我昨天的那桶也拿过来。”

    哗啦啦向水寨墙开过去不少船只，士兵们堵着鼻子，倾倒了排泄物后，马不停蹄后撤，生怕敌人穿越，凿沉他们的船，他们就是死路一条。

    另一方面，水底又是另一番繁荣的场景。

    一个个水鬼，跟随着甘宁，潜水而来。仿佛一条条大鱼，手里的分水刺，就是在水中也反射的寒光，显然一条条都是吃人的鲨鱼。

    甘宁在水中极其灵活，若是有虾米螃蟹飘过来，他就用翻江戟，轻轻推到一边。以免一会争斗起来烂在身上，能让他恶心好几天。

    即将来到寨墙，甘宁就看到昨日破坏的寨墙根没有修补，他大喜过望，就在水中无声示意水鬼们，通过昨日的缺口潜进去凿船。

    他带领下，水鬼们又是一阵蹬腿潜水，还深深换了一口气。顿时，许多人都感到这口气的味道不太好。

    甘宁这口气吸进来，眉头一皱。他准确瞄准缺口，就说潜进去的时候，就看到一团物体从水面掉下来，渐渐下沉。游近一看，竟然是一坨屎。也不知是谁拉的硬屎橛子，掉到水里也不化，估摸着没准是曹老板的。

    “哇呀呀~！”甘宁最怕这种东西了，当时就震惊的喝了两口水。多亏是甘宁，若是其他人，恐怕就此呛水沉底了。

    这一坨屎，显然有一股子别样的号召力，随着它的下沉。水鬼们就感到水面不断的震动，噼里啪啦下来不少东西，还有液体，一时间还算清澈的湖水，立刻就浑浊了。

    甘宁慌了，他最怕这种东西了，也顾不得潜进水寨内了，贴着水寨外水下的外墙，急忙蹬腿向上泛。

    哗啦啦的水声中，他就冒出头来。马上就看到墙内码头上的秦峰等人，甘宁大怒，“你们太无耻了，竟然作出在水里拉屎的无礼之事？”

    哗啦啦不断的水声中，水鬼们也冒出头来，他们跟了甘宁多年，多少也有洁癖。

    曹军上下见到有效，大喜过望，纷纷喊道：“甘兴霸，干王八，这是专门喂养你的。”

    “什么！”甘宁怒不可遏，恨不得手撕敌人，但面对“雷区”，却是望而却步了。

    郭嘉、程昱、田丰他们震惊了，赵云、夏侯惇等大将眼睛了全是骇然，原来这样的办法真的行得通。他们不仅畅想，若是他们，别说屎了，就算是刀子也会冲的，甘宁就不敢冲进来？

    他们没有洁癖，不知一个有洁癖人的心理。

    秦峰暗地里摇头，没想到甘宁年轻的时候还有这样的洁癖，不过从他的锦衣可以看出，果然是个“讲究”人。

    曹操看到计策成功，哈哈大笑，“甘兴霸，小王八，我这鱼食如何？”

    “曹孟德，你这个可恶的家伙，甘爷爷早晚回来报仇！”甘宁只有一个头露在水上，放眼望去，水面上全是漂浮的松散排泄物。甘宁感到他要死了，他胃里一阵翻腾，喷出两口胃液后，更加肝胆俱裂，转身“逃命”去了。

    水鬼们对这满是屎花子的水面亦是充满了惊恐，这根本已经不是人类能够存活的水域，他们紧随其后，也跑路了。

    拼死拼活也无法抵挡的甘宁，没想到几桶排泄物就搞定了，曹操大喜，急忙道：“子进，看来试验成功了，下一步怎么办？”

    众人也都热切望着秦峰，至此困境危难之际，所有的希望全部寄托在了秦峰身上。

    时间对曹操一方来说十分紧迫，同样对秦峰来说也十分紧迫。

    秦峰得到了验证，看来甘宁的洁癖还不轻，有洁癖的都有强迫症，若是不然，也不会强迫清洁了。他现在十拿九稳了，笑道：“现在就需要一个人，潜行进入梁山内。”

    夏侯惇等人为主尽忠，跃跃欲试的模样，但他们很快就黯淡了。因为他们想了起来，他们水里的功夫根本不行。

    机会只有一次，需要谨慎把握。

    太史慈深知这一战对曹操重要，对自己的主公同样重要，他立刻走了出来，道：“末将愿意去梁山，暗杀甘宁！”

    曹操他们也以为秦峰是想要暗杀甘宁，但他们全都猜错了。

    秦峰微微一笑，道：“子义前去，正是最佳人选。这次去，不用去暗杀甘宁。据我观察，甘宁是一个好洁癖的人。你去了以后，如此如此这般这般……，就行了。”

    众人再一次震惊，他们都露出无法相信的模样，齐道：“能行吗？”

    秦峰把握十足，笑道，“你们不懂有洁癖者的强迫症，到时候，就等着看好戏吧。”

    曹操、郭嘉他们很快有所领悟，这就如同反间计，美人计等，是一次针对敌人统帅本性的设计，实乃兵法中的最高精髓。但秦峰的这个什么计，真的是太诡异了，根本无法想象。不过，众人反而更加期待了起来。(未完待续。)