 再度进入办公室的方志强手里紧紧捏着那份文件，走到办公桌处，就迫不及待的打开档案袋，将里边的文件一股脑的全部掏了出来。

当那些文件散落在办公桌上的那一刻，方志强突然就愣住了，这一刻的他终于能够理解，为什么刚才李潇潇会那么生气了。

他也终于能够理解，为什么王亚欣把这个文件给自己的时候，是那么仓促和慌张了。

回想起王亚欣把文件扔在自己桌子上的时候，她的眼神，以及转身就走的动作，方志强终于明白了过来。

这件事虽然不是人尽皆知，可方志强和王亚欣是毋庸置疑的知道的，而且在王亚欣当初离开明珠市去往澳洲的时候，李潇潇也已经知道了。

这么长时间以来，他们之间的关系都是一直这样微妙的维持着，可是今天，随着这份文件的出现，这种微妙的平衡被突然打破，方志强可以想象得到，李潇潇刚才的表现已经是她努力克制之后的样子了。

如若不然的话，就仅仅是因为这份文件，李潇潇今天就足以把整个明达集团闹得鸡犬不宁！方志强此刻脑子也很乱他忍不住想要给王亚欣打个电话，问一问到底是什么情况，可另一边，又不放心李潇潇的情绪，她刚刚就那样离开了，此刻的她一个人回家，方志强也的确是放心不下。

可是，今天自己这么着急来集团，就是为了看看集团目前的生产情况，以及各个部门的运营状态，还有关于聚英的针对手段，必须要商定出一个有效的应对方案。

可是随着这件事的出现，方志强彻底没了心情，他现在只关心一件事，那就是李潇潇。

仅仅花了十几秒的思考时间，方志强就快速做了决定，集团的事情暂且不管不顾，自己一定要追上李潇潇，把她安全送回家！打定主意之后，方志强毫不迟疑抬腿就跑，直接对着电梯门追了上去。

只可惜，李潇潇早已经先走一步，当方志强到达电梯门口的时候，里边已经是空无一人。

方志强乘坐电梯而下，在大街上四处寻找李潇潇的身形。

终于在集团大楼拐角处的十字路口看到了李潇潇的身形。

方志强快步上前，可就在这时，一台0出租车刚好经过李潇潇身旁，李潇潇打开车门，已经准备上车。

“潇潇！”

方志强一边快跑，一边大声喊着。

以方志强的估算，这个距离李潇潇是完全听得见自己的声音。

当然，事实也的确如此，李潇潇听的很清楚。

可是她并没有回头，而是继续上车，之后对着师傅说出了目的地，师傅直接起步离开。

“潇……”眼睁睁看着出租车离自己远去，方志强显得有些无助，那还没有喊出口的名字也再度被方志强吞了回去，双手支撑着膝盖，看着远去的出租车，方志强呼哧呼哧喘了几口粗气之后，终于再度无奈的折返而回。

在回去的路上，方志强给李永贵打了一个电话。

“喂，志强啊。”

接到方志强的电话，李永贵很开心的说道。

“爸，您和我妈在家都挺好的吧？”

方志强语气不急不缓的说道。

“挺好的，小爱李也挺乖的，你们到了吗？”

李永贵笑着说道。

“嗯，已经到了，是这样，我现在还在集团里，潇潇先回去了，她应该快到家了。”

方志强有些难以启齿，可是为了李潇潇的安全，他还是说了出来。

“潇潇先回来了？

她没跟你一起吗？”

李永贵有些疑惑的开口问道。

“本来是一起的，不过因为集团里临时有事，我可能一时半会儿的还离不开，所以就让潇潇先回去陪陪你们。”

方志强随便想了一个借口，开口说道。

方志强知道，这件事李潇潇是不可能让她的父母知道的，因为那样只会让他们伤心，方志强原本是不想说谎的，可终究还是说不出口。

他想象不到李永贵夫妇二人知道了这件事之后，会是怎样的表情，怎样的心情。

“什么事啊？

这么重要？

你让潇潇一个人回来，我有点不放心啊……”李永贵语气顿时就有些急切的开口道。

“没事的爸，我送她上的出租车，直接就到小区了。”

方志强继续说道。

“那也……”这一次，不是李永贵开口说话的声音，而是潇妈的声音。

不过她的声音刚刚出现，就被李永贵打断道：“哦，那好吧，我们在家等着她，她到家之后，我再给你打个电话。”

李永贵作为一个过来人，似乎已经听出来方志强话里的意思了，很明显，如果不是两个人吵架的话，怎么会这么奇怪呢？

他们平时都是如胶似漆的，一刻都不愿意分离的。

不过，李永贵自然也知道，夫妻两个人拌嘴吵架都是很正常的事情，他自然也不可能因为这件事而去责备方志强，只是简单的说了这么一句。

“志强，你忙吧，什么时候回来了记得提前打了电话，到时候好让你妈给你准备点吃的。”

李永贵再度说道。

“好的爸。”

方志强尊敬的说完之后，李永贵挂断了电话。

方志强这才长长的呼了一口气，刚刚跟李永贵对话期间，方志强似乎也注意到了些什么，好像李永贵已经猜到了他们两个是怎么回事一样。

不过李永贵没有说破，方志强也没有多说，两个人就好像极有默契一般，谁都没有再多提一个字。

“怎么让潇潇一个人回来啊？

出去了那么长时间，现在好不容易回来了，这志强也是的，不说先回来看看咱们，居然跑集团去了……”李永贵猜到了是怎么回事，可潇妈却依然是什么都不知道，此刻的她也是满肚子的怨气，唠叨个没完。

“行了，你什么都不知道就在这儿叨叨叨的，有什么意思？”

猜到李潇潇和方志强两个人吵架的李永贵此刻心情原本就不好，听到潇妈这么唠叨，顿时就不悦的开口冷厉道。

“嘿！我叨叨怎么了？

又没叨叨你！”

潇妈不服气的说着，可是当她察觉到李永贵的表情似乎不对劲的时候，顿时就明白了过来，随即一脸认真的看着李永贵开口问道：“怎么？

是出了什么事吗？”

“你希望出什么事吗？”

李永贵侧过头，看着潇妈，开口质问道。

“我……”潇妈顿时就语塞了，很显然，她也意识到李永贵这一次是真的有些生气了。

她自然是了解李永贵的，很多时候他都是假生气，也无非就是表面上说些狠话，其实心里是没什么想法的。

可是这一次，她能感觉得到，李永贵是真的不高兴了。

这是自然的，都是女儿是爸爸的小棉袄，即便李永贵没有怪方志强的意思，可李潇潇毕竟是他的亲生女儿，自己的女儿跟别的男人吵架，换做任何一个父亲都会心里不舒服。

“给潇潇打个电话！”

李永贵迟疑了片刻之后，突然再度开口说道。

 