    正义会来临的，但还需要耐心地等待。

    该死的不仅仅只有那个老鸨，真正的罪魁祸首是那个修炼邪术人面兽心的陆国国王！如果不是他有这个需求，就不会有为了专门服务他的人去残害无辜的孩童！

    没有买卖就没有杀戮！

    如果不杀死陆国狗皇帝，只为了发泄掉眼的恨而立刻把老鸨给杀掉的话，那么以后还会有第二个第三个皇帝的走狗继续出现。那就会有更多的人继续受害，百姓是得不到安宁的！只有找到问题根源，杀了狗皇帝，斩草除根，这个百姓才能真正安全放心！

    到那个时候，那些为狗皇帝做尽丧尽天良之事的走狗不就是很容易解决的事吗？

    因此，忍住一时的恨，从长计议，利用老鸨与狗皇帝的罪恶联系，通过老鸨去靠近狗皇帝，那才是上上之策。

    于是三人便定下了一个详细的作战计划：

    首先，玛姬和玛莎在进入王城之前要变作孩童的，未免被人怀疑发现，在刺杀完成之前都需要保持住孩童的形象以及孩童的言行。不能说顶着一张孩子的脸去做一些不符合孩子的行为。

    然后，张涛就负责扮演前来陆国投奔亲戚的外乡人，因为家乡的灾祸，实在是靠自己活不下去了，隧带着两个孩子来投奔亲戚。

    但来到这边，因为亲戚也是穷苦人家，无法支撑家里再多三口人吃饭，在万般无奈之下，张涛便打算说卖掉一个孩子去做丫鬟，赚点钱，在这个新环境有一席立足之地。

    于是，扮演两个孩子的爹的张涛就假意经人推荐找到了那个表面上做倒卖人口，为大户人家物色丫鬟下人，实则暗地里则是做皮肉生意，陆国狗皇帝的走狗。

    接下来的事情就很简单了，将孩子无奈卖给老鸨之后，剩下的事情，只要孩子被送到狗皇帝的皇宫之时，便是那个狗皇帝人头落地之日。

    定好计划，便是实施了，未免再有无辜的孩童受害，张涛三人是十分迅速地准备好一切，争取早日诛杀狗皇帝，为民除害！

    玛丽和玛莎摇身一变，从亭亭玉立美貌非凡的绝世美女，变化成了两个白白胖胖唇红齿白，宛如年画娃娃那般可爱的小娃娃。

    而张涛这个两个孩子的父亲，虽然说一直以来张涛做代理将军也不久了，但不到十分需要将军士气或者比较重大的战役，张涛是不需要亲临战场的。

    再说陆国舆国的这场战争是个打了很久的持久战，双方心里有数，所以一般将军都是坐镇营中，作战术谋略指挥的。因此，陆国的人是不知道舆国换了将军，更不认得张涛这个代理将军的。

    所以张涛完全可以以自己的真实面目示人，但保险起见，为保计划的万无一失，他还是对容貌作了一些处理。贴了一个假胡子，抹了一些妆粉在脸上，遮盖住原来的面貌，扮成一个面色蜡黄胡子浓密的邋遢落魄汉子。

    既然是活不下去跑来投奔亲戚，那肯定是没有容光焕发的，于是张涛也给变化成孩子的玛姬玛莎上了一些妆粉。这下，风尘仆仆灰头土脸的父女三就这么新鲜出炉了。

    一切准备妥当的父女三人，整顿整顿衣衫，就准备向王城走去。

    一路走去王城，这路过的村子，无不是家家户户关窗闭门的，安静得就犹如一座座鬼村，冷清萧瑟，使人走过都不由得感到一阵胆战心惊的。

    这就是昏君统治之下的民生，那根本就是毫无民生可言，家家户户闭门不出，未来发展的栋梁孩子全都被害死了，这个国家，迟早得完！

    只是也苦了这群百姓，王国兴盛还好点，有国才有家。但仔细想想即使国家兴盛，在这种昏君的统治之下，肯定也是赋税沉重，民不聊生的，百姓也幸福不到哪里去。

    但国家就这样灭亡的话，百姓就沦为了亡国之民，国家都不在了，小家那是很难立足的。遇上个明君还好点，但如果在遇到一个暴君，结局就更悲惨了。

    所以说，兴，百姓苦，亡，百姓苦啊！

    一番感叹过后，张涛等人便怀着郑重地使命感向王城进发。为了这群百姓！为了那些无辜的孩子能看见明天的太阳！今天！就让我们诛杀暴君，推翻暴政，还百姓一个安居乐业的生活！

    因为想着百姓孩子的艰难境遇，张涛三人这一路上显得都有些心情沉重，到了抵达王城城门之时，垂头丧气的，气息沉重。无形中却更像是逃亡来投奔亲戚的穷苦人了。

    看到张涛带着两个孩子，再加上穷困潦倒面黄肌瘦的，守卫没有起一点儿疑心便直接放他们进去了。甚至看着玛莎玛姬变化的两个孩子，眼中露出了怜悯之意，仿佛已经看见了这孩子将来的悲惨命运。毕竟，这个国家，那绝对是孩童的地狱。

    张涛玛莎玛姬等人如此便顺利来到了与舆国细作的接头之地，是一个穷苦百姓王四的简陋房屋。

    这扮作贫穷老百姓混迹于市井的细作王四，地位虽然低微，好像做不了什么大事。但其实他们的作用强大，很多决胜关键的小道消息往往是靠他们这样平凡，看似不可能是细作没有攻击力的人探知到的呢！

    而且丝毫不会引人注意，这也为张涛他们的“投靠亲戚”更是增加了几分真实性。毕竟，穷苦人家有几个同是穷困潦倒的亲戚那不是很正常嘛！

    顺利接上头，未免被人怀疑，张涛带着两个“孩子”打算在细作亲戚家中先住上一晚，到明日再好好地上演那一出精彩的好戏。

    于是，不大的贫民区有个衣衫破旧，风尘仆仆的男人带着两个女儿投奔王四这件事，不过半天时间，传得是左邻右舍都知道了。

    同时，混迹市井的另一好处也体现出来了，市井当然不仅仅只有舆国的细作，老鸨的眼线那也是不少的。

    再说孩子那可是这个国家的稀罕物啊！因此，张涛父女三人的到来，经过有心人的上报，很快就传到了目标人物老鸨那里。

