    司以寒没有谈过恋爱？

    他的眼眸深如寒潭，看不见底。

    “俞夏, 编剧。”俞夏碰到司以寒的手, 迅速握住, 抬起头不输阵，却握的有些用力，“S市人, 第一次——恋爱, 请老师多多包涵。”

    台词稳不稳？演技棒不棒？

    借着剧本占司以寒的便宜, 司以寒不会说什么吧？也不能说什么吧？

    司以寒的手心温热, 紧紧相贴, 俞夏的手心快要出汗。

    按照剧本，他们现在进入第一次约会流程, 交换礼物。司以寒黑眸里浸着薄薄的笑，一闪而逝, 他收回手指了指中间, “坐下聊。”

    “好。”

    俞夏矜持的拎着手包走向游乐场中间, 旋转木马随着音乐彩灯游荡。小舞台四周布满了细碎的彩光灯，司以寒拉开椅子坐下, 注视着俞夏片刻从裤子口袋里拿出深蓝色盒子放到桌面上, 修长白皙的手指抵在盒子上, 嗓音低沉，“第一次约会，没有经验，请教了几个朋友。”

    司以寒的手指很长, 指尖泛着白色的冷光，他那双沉而黑的眼注视着俞夏，空气中似乎弥漫着西洋杉的温沉。俞夏心跳的飞快，尽管知道司以寒是演的，他现在在演一个完美情人吗？俞夏的目光下移落到他那冷光白的喉结上。

    就听他低醇性感的嗓音，缓缓道，“朋友就推荐了这个。”

    盒子打开很轻的一声响，随即他修长手指抵着盒子转过来送到俞夏面前。

    黑色丝绒的底座，一颗裸露的粉色钻石躺在中间。质地透彻，在光下湛湛生辉。

    十克拉粉钻，价值两千六百万美金，不久前司以寒因为这颗粉钻上了热搜，当时传的沸沸扬扬这颗钻石是为了跟林婳求婚。

    俞夏倏然抬头对上司以寒的眼，惊了，这钻石是送给她的？

    “喜欢吗？”

    椅子和桌子之间空间有限，司以寒的腿太长了。他就侧了下身，长腿微敞，衬衣领口也敞着一粒扣子，喉结到锁骨拉出一条肃白的线条，手很随意的搭在桌子边缘，目光却直直看着俞夏。

    台下整齐的倒吸气声音，没经验的司大佬第一次谈恋爱，所以送了一个价值一亿多人|民|币的罕见粉钻？？？？

    请问你请教的是哪个朋友？这么土豪？出手就过亿！

    台下苏洺眼睛都蹬直了，司以寒突然出现在真人秀，又峰回路转成了俞夏的搭档，现在送出十克拉钻石。她狠狠拧了自己一把，疼的面目扭曲，转头看小亚压抑住喉咙里的尖叫，“是香港那颗粉钻？”

    “有点像。”司以寒的粉钻是上过热搜，小亚戴上眼镜还眯着眼往台上看，“是送给夏姐的吗？”

    俞夏看看那颗粉钻又看司以寒，头脑风暴又开始了，司以寒那张精致的脸实在看不出端倪，俞夏试探着问道，“不是七克拉吗？”

    七克拉的梗只有俞夏和司以寒知道，司以寒扔了俞夏的三克拉手链，俞夏让他赔七克拉钻石。

    “你想要七克拉？。”司以寒抬起浓密睫毛，沉邃寂静的黑眸注视着俞夏，屈起的手指缓缓一敲桌面，抬起冷冽的下巴颏，“十克拉换成七克拉也不是不行，要不要换？”

    还真是为了赔那个三克拉。

    她接过钻石翻看，嘴角上扬，溢出笑意，“当然不要，我喜欢这个。”

    “你的礼物呢？”

    俞夏暂时把大脑里那辆高铁停了下来，她的礼物？她随手从衣帽间的赠品里选了一支没来得及扔的香水。这样的香水俞夏有很多支，买包送的，定期阿姨会清理。俞夏没脸把香水拿出来，早知道搭档是司以寒，俞夏一定一定好好选礼物。

    司以寒肯定会生气。

    俞夏收起钻石盒子，双手交叠放到桌面上，“我现在换来得及吗？”

    “来不及。”司以寒摊开手，“给我。”

    “哪有要礼物的？”俞夏有什么司以寒太清楚了，这个礼物拿出来就是自取其辱。俞夏把盒子塞进身上披着的西装外套口袋，她的演技绷不住了，毕竟不是专业演员，“寒哥，没有人要礼物。”

    司以寒审视俞夏，忽的就傲娇起来，“给不给？”

    旋转木马的音乐声停了下来，场内一片寂静，俞夏在司以寒的目光逼迫下取出香水盒子。外面还十分做作的包着丝巾，这丝巾出自苏洺的手。丝巾是爱马仕的，也是买包赠品。

    司以寒扭过头去，非常短暂的笑，笑的台下一众女观众倒吸凉气，司以寒撩起人来心狠手辣，不留活口。

    俞夏把香水推过去，硬着头皮说道，“这款香水很符合你的气质。”

    司以寒平时很少用香水，偶尔用也是高定，很少用这些大众款，太烂大街。

    “什么气质？”司以寒打开丝巾，他的手指勾着丝巾，俞夏有种勾在心脏上的酥麻感，盯着司以寒的指尖。

    “沉着温暖，能给人带来安全感。”俞夏的嗓音很好听，清清悦悦，场下的工作人员都听到了。

    台下司以寒的人，整齐的抬起怀疑目光看俞夏。司以寒温暖？司以寒搞死人的时候不血溅当场可能已经是有温度了。

    司以寒把丝巾解开却没有打开香水，而是重新推到俞夏面前，“再包一次。”

    香水没有价值，这种赠品俞夏的房间里太多了。蝴蝶结也不是俞夏系的，俞夏没有耐心手也笨，至今连领带都不会系，所以这个礼物跟俞夏有什么关系？

    俞夏看着香水和丝巾，默了几秒。

    你是在为难我胖虎！

    俞夏玩着香水盒子，缓缓抬起眼，“我想换个礼物。”

    “换什么？”

    俞夏摊开浅色的丝巾，从包里取出口红打开盖子，司以寒抱臂靠回去静静看着俞夏。口红是金色，落在俞夏的指间，她美的明媚又自信。

    口红在空白的地方勾勒，五分钟后，一张简笔画就显出了形状。口红的顶端落到丝巾的最末端，她手腕一动，潇洒的签下summer。

    口红盖回去，俞夏把丝巾还给司以寒，“独一无二的礼物，送给你。”

    送司以寒烂大街的香水，辱司以寒了。

    丝巾上是个非常简单的男人侧影，但是一眼就能看的出来，画中人是司以寒，口红作画难度非常大。看到丝巾上的画，跟拍的摄影惊了下，俞夏是有功底的，随手玩出花样。

    “谢谢，我很喜欢。”

    那边导演已经提醒要转场了，下一个场地是H市最大的游乐场凶。俞夏穿的单薄，得先去换衣服，她和司以寒几乎没有单独相处的机会，就被人簇拥着往后台去。俞夏一路踩着心跳，进入更衣间，小亚连忙把俞夏的衣服递过来，“夏姐。”

    “苏总，你过来下。”

    苏洺知道俞夏有话跟她说，就让小亚出去了，从后面给俞夏解礼服裙子拉链，“我刚刚听到一个内部消息。”

    “什么？”

    “今天开拍之前，林婳团队给二台的高层施压，要换掉你。”

    “这么狂？不把我当人啊。”俞夏若有所思，看向苏洺，“寒哥的合同什么时候确定下来的？”

    “上周。”

    当时他在B市开会，还能见缝插针签订合同，这男人办事效率挺高，“直接跟寒哥签的吗？”

    “对。”苏洺把米色毛衣递给俞夏，说道，“然后二台的欧阳就放话了，林婳愿意来就来，不愿意来滚蛋，换你是不可能。”

    哦豁！

    俞夏套上毛衣整理头发，转头明眸上扬，“我什么时候这么重要了？欧阳这么保我？”

    欧阳是二台二把手，俞夏跟她还真没有什么交集，欧阳为什么要护她？

    俞夏有个大胆的猜想，蠢蠢欲动。欧阳是混京圈的，司以寒也是混京圈。她跟司以寒关系还不错，欧阳保人还是司以寒强行保人？

    “林婳的搭档是谁？”

    “商锐啊，刚刚林婳在隔壁录音棚发脾气，直接罢录，谁给她的自信，让她自我感好的认为能和寒哥搭档？商锐也没给她面子，在群里骂起来了。”苏洺把手机递给俞夏看，说道，“商锐不是善茬，嘴毒的要死，林婳惹商锐就是捅了马蜂窝。”

    “商锐不是跟节目组闹掰了？吃饱了撑的来参加恋爱综艺。”

    恋爱进行时节目群，工作人员加嘉宾一共有五十多个人，商锐在里面艾特林婳的经纪人直接喷。商锐这个太子爷的作风，他不混大导圈，也不攀谁的关系，不管不顾的疯劲儿，林婳的经纪人也怵得慌，始终没有回话。

    “这综艺有毒，本来十八线综艺，愣是被拔到了一线水平。”苏洺现在还跟做梦似的，原来跟商锐抢合同的是司以寒，这他妈谁能想到？“现在成了修罗场，谁来都不稀奇。”

    俞夏若有所思，所有线索串联得出一个很惊人的真相。她起身挑选带来的包，取出一只铂金钻石包背上，“这只包好看吗？搭配这套衣服吗？”

    这款包价值三百多万美金，苏洺看了几秒，俞夏壕无人性，“……人|民|币背在身上，真好看。”

    俞夏刚刚在台上那一手简笔画令人惊艳，多才多艺又有钱。还有多少宝藏没挖掘出来？酸味淡了一些，有些人天生就是赢家，羡慕不来。俞夏如果能司以寒在一起，这是圈内最高配置的嫂子了。

    又美又强。

    俞夏穿着休闲的白色毛衣，搭配半身裙。身材高挑，露出来的小腿白皙笔直。毛衣是半高领，蓬松柔软的毛衣领子贴到她俏丽的下巴，少了些许凌厉，娇柔了几分。

    俞夏的手机响了一声，她拿起来看到微博提醒，特别关注winter-司发表了新的微博。俞夏点进微博，旁边苏洺失控的尖叫一声，俞夏回头。

    苏洺迅速敛起情绪，捂着嘴把所有声音都吞下去，克制的继续刷微博。因为极度的挣扎，以至于面部扭曲。

    俞夏的微博内容刷出来，一分钟前司以寒发表这个账号的第一条微博。

    “谢谢夏老师的礼物。@summer”

    配图是俞夏那张口红勾勒出来的简笔画，结尾处独属于俞夏的签名，高调的张狂。

    作者有话要说： 朋友们，广告圆在线安利，这里有一本书都市言情推荐给你们！看过了，好看！

    《所有人都在等我们复婚》作者无影有踪

    文案：

    不知名小演员宋宴汐参加选秀节目。

    去了才发现，导师席上坐着的，是她前夫？

    圈内传奇大佬陆乾，气质高冷疏离，作为导师严厉苛刻，面对一群女孩子从不知道什么叫怜香惜玉。

    直到宋宴汐在训练中意外摔伤，陆乾第一时间冲上去抱起她。

    医务室里，不顾旁边还有其他人，亲自给她消毒上药，低声哄着：疼不疼？再忍忍。

    其他选手：……！！！

    明明是来选秀的，怎么成了磕CP？

    宋宴汐嫁给陆乾那三年，做尽一切让他高兴的事情，却换不来一个有温度的眼神。

    离婚时，他高冷漠然：任性的机会只有这一次。

    宋宴汐潇洒离去，从此心里只有女儿和事业。

    选秀舞台重逢，她对他爱理不理，保持距离。

    他将她堵在后台化妆间，眼里是浓的化不开的占有欲，哑声道：给我一次机会，这次换我对你好。

    陆乾从未想过，有朝一日他会为这个女人发疯着魔。

    电脑地址：

    APP用户搜索文名：所有人都在等我们复婚 或者搜索作者无影有踪进入专栏就能看到。

