    凌淳不是很想这个时候见陆暖。

    因为他从头到尾都没有从陆暖的脸上看到“担忧”的表情。

    她一如既往的嚣张明媚，甚至连猎犬园说他昨晚没有来过这种破绽百出的话都没有深究。

    除了她心里一点儿也没把自己放在心上，凌淳想不到第二个解释了。

    不知道为什么，意识到这一点之后，凌淳脑海里便反复浮现昨天盛宝琛笑盈盈的离开将军府的身影。

    纪希梵绕了这么大一圈，想让凌淳意识到的，不就是陆暖丝毫不在乎他吗？

    还非要说什么凌淳根本不知道自己对陆暖不好。

    他对陆暖不好吗？

    哪里不好了？

    他是有个妾室，但是他都没有管过百里梓啊！

    而且有事没事跟他吵架的是陆暖，每次都是他吃瘪，这还能叫不好吗？

    虽然之前他是差点害了陆暖，可他真诚的道歉了，难道要为这一件事赎罪一辈子不成？

    迎娶陆暖这件事，凌淳可是直接把自己摆到了天龙帝的眼珠子底下让他盯着啊！

    而且陆暖之前还看光了他，他还为陆暖保密了！

    明明他的牺牲和付出也不少，凭什么纪希梵这个臭小子一个劲的说他对陆暖不好？

    “你屁事没有干嘛吓唬人？”陆暖看到凌淳走出来，顿时瞪大了眼睛：“耍我好玩儿吗？”

    凌淳面色复杂的看着陆暖，后才蹙眉：“又不是本将军求着你来找我！”

    一听这话，陆暖火都来：“要不是管家慌里慌张的说你丢了，我犯得着一大早饭都没吃就跑这儿来？

    下次麻烦你夜不归宿的时候去京城里那些秦楼楚馆，我找你之前至少还有时间吃口饭！”

    “你的早饭能比我重要？”凌淳不甘示弱的看着陆暖：“少吃一顿何须大惊小怪，没什么大不了！”

    听了这话，陆暖更气了。

    她穿过来的时候这句身体就不好，因为不节制饮食的缘故肠胃也不好。

    而且因为之前接二连三那么多事，陆暖要是不按时三餐的话，很容易就低血糖。

    今天早晨一起来管家就说凌淳丢了，陆暖换了衣服就出了门，根本顾不上吃一口饭。

    要不是通过试探牧权川知道了凌淳的去处，陆暖心里的焦急减轻了不少的话，只怕她又要变成别人眼中蛮横不讲理的暴躁郡主了。

    结果？

    结果这狗男人居然说她少吃一顿也没什么大不了的？

    陆暖只觉得心中烦得要死，虽然知道这是因为低血糖犯了的缘故，但是她还是没好气的瞪着凌淳。

    “我告诉你，每一粒粮食都比你重要！别太把自己当回事，我还真不稀罕！”

    说完，陆暖转身就走，自然也就错过了凌淳暗淡下去的双眸。

    或许因为转身的动作太大，陆暖眼前一黑，差点没有站稳。

    同时伴随而来的还有心悸、盗汗、震颤等症状。

    一时间陆暖只能扶着乌玉马站着，闭着眼睛调整呼吸，打算缓解一下这一时间的难受之后马上就吃东西。

    “不是要走吗？怎么不走了？”凌淳看着她的背影，冷声道：“难不成你以为本将军还会哄你？”

    一听这话，陆暖睁开眼正想说什么。

    可一阵恶心涌上来，她扶着马弯腰，激烈的干呕了起来！

    凌淳一愣，随后不知道想到了什么，脸色瞬间难看到了极点！

    【作者有话说】

    凌淳这个狗子，心里是几乎没什么哔数的那款死直男。

