    冷妙贤吐露其他人秘密的时候那是毫不犹豫，可是一轮到她自己，就开始吞吞吐吐。不过为了摆脱曾小今这个厉鬼，她还是选择了实话实说，只是身子明显晃了晃，“他们不是我的父母，是——我的兄嫂！”

    “兄嫂？”曾小今吃惊不小，“这么说你也是逸梵的姑姑？那为什么冷老太爷不承认你，反而要将你挂到儿子的名下？”

    “我……”冷妙贤似受了巨大的刺激，用力地咬了咬唇。她此生最自负的就是她的冷家血统，以及她的聪睿与手段。结果一日之内，她所有的骄傲与尊严都被毁了个干净！

    “说！”曾小今仿佛失去了耐心一般，尖利的指甲狠狠压在了冷妙贤的脖颈上，只差一点就能刺入她的皮肤。那种尖锐的痛觉，令冷妙贤浑身一颤，赶紧回道：“我是冷老爷子在外面的种！”

    冷家历代虽然儿女颇多，可是自民国以来一夫一制还是执行得很好的。曾小今道：“冷家也会出这种丑事？你最好一字一句都说清楚！”

    “我父亲有段时间跟正室闹得很不愉快，几乎闹到了分居的地步，这时我母亲来冷家帮佣，就常去开导他，一来二往产生了感情，我父亲一次醉酒之后，让我母亲怀了我。可是事后，我父亲非常内疚，又担心我母亲受到伤害，当夜就把我母亲给送走了！”

    冷妙贤说这些话的时候，根本无法保持平静，眼底迸发出强烈的不满，甚至是恨意。只怕当时冷老爷子担心女佣是假，害怕自己的名誉地位受损才是真！

    “直到我生下来，正室才找到我们，她弄死了我母亲，又想弄死我的时候，我父亲出现了，他把我抱回了冷家。但他的正室拒不承认我的身份，最后还是我的哥哥站了出来，当时嫂子的第一胎八个月小产，于是便隐瞒了真相，对外宣称我是他们的女儿！”

    曾小今在心里啧啧几声，这不就是半个世纪前男主人与女保姆的故事吗？果然，天下乌鸦一般黑，从古至今不曾变啊！

    小今道：“这么说来，你兄嫂也是好人，你明知道千面妖狐要害他们，为什么不救？”

    冷妙贤惨笑一声，“好人？在这血腥的豪门里，还会有好人？那便是我父亲退位给我哥哥的条件！”

    曾小今心想，难怪冷老爷子身体还很好的时候就卸任了冷家家之位，让给了儿子，原来这里面还有这样一层原因。虽然冷老爷子酒后无德，不过对这个女儿倒也还算有良心。

    冷妙贤却自顾自地说了下去，眸中的恨意越来越浓：

    “要不是我母亲自从怀孕的时候就留了一手，一旦我们母女双亡，就有人把我父亲的罪行公之于众，我父亲说不定就任由正室把我也一并杀了！他是为了自己才会留着我的命，可是正室对这件事耿耿于怀，他害怕失去正室的支持，才咬牙跟我哥哥交换了条件。那可是冷家的家主之位，谁不想多坐几年？”

    所谓的良心在名誉利益面前，根本不值一提！

    曾小今在心里叹息一声，已经把这条线给彻底理清了：

    冷妙贤的生母是怀揣着野心将冷家老爷子诱上床的，从怀孕时便有所准备就足可见她的心机之沉。而正室夫人容不得任何人威胁她的地位，尤其还是有心机的人，就狠心地要灭了她们母女。冷老爷子要保住自己的名誉和冷家的脸面，才会竭力去保自己的女儿。

    可是正室夫人要斩草除根，冷老爷子顾忌妻背后的势力，不能硬来，正是两难的时候，他的儿子抓住了这个机会。

    刚刚失去第一个孩子的男人，这么快就从悲痛中走出来，并趁火打劫，借此提前坐上了冷家家主的位置，大大缩短了继位的时间！还真是叫人“钦佩”！

    难怪冷老爷子要那么用心爱护冷逸梵，那么极力地培养他了，这老头子希望有一天孙子也用这种方式夺掉他老子的权，并且孙子跟他又亲。只是冷逸梵出生得太晚了，冷老爷子没那么长的命等到这一天。

    而冷逸梵的父亲更没有想到自己有一天会死于非命！害死他的还是他的姐妹，甚至他一手养大的妹妹也参与了一份！

    “怎么说你的兄嫂对你也有养育之恩，你怎么就能眼睁睁看他们去死？”曾小今冰冷的声音再度响起，她不急，离天亮还有一个多小时的时间呢，足够她将想问的一切都问个清楚！

    “养育之恩？他们不过是利用我罢了！”冷妙贤双目一眦，滔天的恨意直喷到曾小今的脸上！

    “我父亲正室杀我母亲的时候，难道他们不知情吗？可他们又做了什么？说起来，他们都是我的杀母仇人！有人要杀他们，关我什么事？我为什么要冒着得罪老狐狸的危险去救他们？”

    冷妙贤的意思很明显，要是她救他们，那是应该的，无论是名义上的女儿，还是血缘上的妹妹，她救了他们捞不到半点好处。相反可能因此得罪千面妖狐，从而给自己带来悲惨的命运！

    人哪，做好事的时候往往左思右想，衡量了再衡量，可是做坏事的时候却能那么干脆直接，甚至理直气壮！

    曾小今也不继续在这个问题上纠缠，只问：“关于他们的死，你还知道多少？”

    冷妙贤回道，“我知道的，都说了。”

    她的目光有一丝闪烁，极力回避曾小今的视线。小今便用手把微微抬起她的脸，声音更加幽冷，“是吗？我却觉得你把所有最重要的事情都漏掉了！千面妖狐是谁？她为什么要杀逸梵的父母？”

    冷妙贤的下巴抖了抖，“我……我……”

    “你什么？”曾小今的手突然加大了力道，“快说！”

    冷妙贤吃痛，急忙道：“我说！我说！千面妖狐就是逸梵的姑姑，她杀逸梵的父母是因为家主知道了她的身份，要依家规处治她！”

    这一点曾小今倒是清楚，冷家起家虽然并不干净，但因为子嗣凋零等原因，从此洗手做正经生意，不许儿女再赚那些带血腥的钱，违者将受到十分严厉的惩罚！

    如果千面妖狐的身份被发现，恐怕不仅仅是逐出冷家那么简单，以逸梵父亲的个性，只怕会灭掉她以及她的势力永除后患，那么千面妖狐先下手为强，也就不难理解了。于是最关键的问题来了——

    “那么千面妖狐是逸梵的哪位姑姑呢？”

    之前因为姐妹这一点，曾小今怀疑过冷逸梵的其他四位姐姐，现在才知道原来姑姑比姐姐不安分多了！

    冷妙贤摇着头，不肯说！

    “如果你说了，还能过两天再死，如果你不说现在就得死！”曾小今一巴掌甩了过来，冷妙贤的老脸立即被她划出了五道血痕，不知是为是鬼的指甲更加厉害，冷妙贤痛得只差在地上打滚！

    可是她的脖子还在曾小今的手里，曾小今越掐越紧，“快说！”

    冷妙贤心头发寒，全身发颤，哆哆嗦嗦地说：“她就是——就是——”

    突然！黑影一闪！

    曾小今暗叫一声不好，来不及多想一脚向冷妙贤给踢开，然后抓住身后的威亚，急速向上一翻。一颗炸弹就在她们刚才所在的位置爆.炸了！

    轰的一声巨响，在冷寂的夜里显得显得格外惊骇，如同天崩地裂一般，就连冷宅里已经熟睡的人都猛然惊醒！

    “怎么回事？发生了什么事？”冷宅上下一片惊慌。

    不过很快就被冷逸梵给压了下去，再也没有人敢睡觉了，一个个呆在自己的屋子里睁着眼睛等天亮，这其间的难熬可想而知，当然最难熬的人要数林若仪了，她完全不知道属下办事是否成功。

    大厅里，冷逸梵将曾小今从头到脚检查了一遍，确定她没事才放下心来。

    刚刚曾小今装鬼魂逼问冷妙贤的时候，他带着老管家等人都躲在暗处，发现情况不对的时候，拽威亚的人及时把曾小今给拉开了，所以她毫发未伤。

    “哎呀，我没事，快看看冷妙贤！”曾小今连声催促，“最关键的问题她还没有回答呢，不能就让她那么死了！对了，投炸弹的人抓住了吗？”

    “医生正在给她做检查，你别急。”冷逸梵说罢让人把一具尸体带了上来，全身都是枪眼，明显是被当场击毙的！可惜了，要不然抓个活的，兴许还能问出点什么来。比如谁是他的上线，他们是怎么联系的。

    曾小今摇了摇头，“没想到冷宅里还有千面妖狐的人，真是防不胜防。不知道他在这宅子里还有没有同伙！”

    冷逸梵道：“所有跟他有过接触的人都控制起来了，即便别人知道他死了，也不会知道他看到了什么，听到了什么！”

    “这样最好！”小今微微松了一口气，“她跟千面妖狐也很多年了，没想到那老妖狐被逼急了，什么人都杀！”

    冷逸梵的脸色有变，眸色冷得可怕，“没想到，我父母竟然真的死在自己亲人的手里！”

    小今伸手握住了冷逸梵握得铁紧的大掌，她很明白他的感受，心中更是对千面妖狐充满了恨意，“是啊，真没想到，我们居然会有同一个仇人！”

    “少爷，她醒了！”老管家也是第一次知道冷妙贤的真实身份，真不知道是喊她“大小姐”还是“姑奶奶”了！

    他的父亲也是冷家的管家，他年少时就来冷家做事了，这些事情想必他父亲是清楚的，然而冷家的佣人从来不议论主人的是非，即便他当年听到一星半点的风声，也不会去向他父亲求证。因为他父亲根本不会回答。

    “她情况怎么样？不会死吧？还能说话吗？”曾小今十分着急地问。

