    菜很快上桌了，共有十个菜，土豆闷野猪肉，大蒜炒猪杂，爆炒兔肉，菌子炖山鸡，闷竹鼠……

    这么一看还真是丰盛的不得了，都是肉啊，没枉大家前段时间天天上山打猎，今天基本就都拿来摆桌了，晚上还有一顿，晚上有剩菜大家就各自打包回去，这是学上次在宋追燕家吃饭的时候。

    大家大块朵颐，吃的满嘴流油，只有宋坦坦和叶墨寻吃的斯斯文文，他们每天都有肉吃，变着花样的吃，自然对桌上的大锅菜不太感兴趣。

    “快吃，等下被抢完了。”木生夹菜的速度飞快，忙碌的同时还不忘提醒叶墨寻和宋坦坦。

    “吃你的，别管我们。”叶墨寻轻声回了句。

    木生看了他一眼，也不管他了，和同桌的其他人抢着夹肉吃，一桌子都是半大小子，一个个可能吃啦，别的桌才吃没几筷子，他们这桌的肉快抢光了，难怪老古话说半大小子吃穷老子。

    宋追燕没上桌，她把自己那份和钟青衣的那份另外装出来，拿回去陪钟青衣一起吃。

    “你把饭菜放着便好，我自己能吃，你回去吃酒席吧。”钟青衣已经能坐起来了，精神头也好了不少发，他身体底子好恢复的快。

    “我就这在吃，不想回去了。”宋追燕不和他多说，把饭菜摆到他面前后，她就坐下自顾吃了起来。

    钟青衣伤还没好，不能吃刺激的东西，那些爆炒的肉菜都没给他，只拿了炖鸡汤和闷兔肉。

    鸡汤是她单独炖的，就放了几碗水，水放太多汤的营养就会打折扣，平时也就算了，但病人要吃来补身子的肯定不能放太多水，她还加了人参进去一起炖。

    钟青衣吃出来了，问她人参哪来的，她面不改色的说是山里挖的。

    “怎么没听你说起过？”钟青衣就随口一问，没有别的意思。

    “这东西虽难得，但这时候又不能拿去卖钱，挖到了也没觉得惊喜，之前一直放着还怕久了会放坏呢，现在正好拿来给你补身体。”她在山里真的有寻过，但都没发现人参，这人参是坦坦从超市拿出来的。

    超市里还有不少人参呢，不管是高丽参，西洋参，党参，枸杞，鹿茸都有，眼下就放着还真是没啥太多作用，就看以后能不能拿去卖钱了。

    吃完饭，洗好碗，宋追燕把煎好的药拿进来给他喝完，见他要躺下了，就问：“钟大哥你要不要方便，我扶你起来。”

    钟青衣脸红再次涨红，为什么说再次呢，因为这种事不是第一次发生了，之前宋追燕就若无其事的问过类似的话。

    他觉得很不好意思，虽然他心悦宋姑娘，但他们现在还什么关系都不是，她怎么能像个没人似的问出这种让人羞耻的话呢？

    这也太不拘小节了。

    “有什么不好意思的，吃喝拉撒人之常情，你是为我受伤的，我就扶你一下，这点小事算得了什么？”问题是他家也没别的人能帮他啊，阿寻总不能一直守在他身边寸步不离，水生和阿柱也去办喜事那边帮忙了。

    她都在这呆了快一个时辰了，刚才钟大哥又喝了不少水，怎么可能会不想内急？

    刚开始钟青衣很不习惯她这样，但有过几次经历后就慢慢淡定了，不过每次她一说，他还是会忍不住脸红。

    “要换了别人求我扶他我还不想扶呢，你是我的救命恩人，我扶你方便是应当的，再说这屋里又没外人，没人看见。”宋追燕对名声这种东西早就佛系了，不在意外人怎么看，自己舒坦了才活的自在。

    “那要是别人救的你，你也会这样尽心的照顾他，会，会扶他方便么？”钟青衣憋了很久才敢把心里想的问出来。

    宋追燕想都没想就说：“除了你也没人愿意这么拼命来救我啊，我想想啊，如果是林福海救的我，让我扶他去茅厕，我大概是不乐意的，我和他没那么熟，

    你看都说没那么熟了，我就和你熟，除了你没人会像你一样救我的。”

    没人能轻易豁出命去救别人，钟青衣是喜欢她的吧，她能感觉的到，她不傻，也不是没有心，她也会感动，所以愿意这样照顾他。

    就这样顺其自然的发展吧，成亲的话为时过早，感情上还没到那一步呢。

    宋坦坦和叶墨寻已经吃完饭出来了，酒席已经散了，其他人还在收拾残羹剩菜，擦桌洗碗什么的，他们俩没留下帮忙，正溜达着呢。

    “我想回去睡午觉。”宋坦坦打了个呵欠。

    “刚吃饭就睡对身体不好，容易肥胖，再转转。”哪能那么快回去，舅舅还要和宋小姨培养感情呢，不能回去打扰他们。

    宋坦坦意味深长的瞥他一眼，哼，别以为她傻，这家伙心里打的什么主意，她早看透了，不过钟叔叔的确是个不错的人选，如果小姨有那意思，倒是可以发展一下。

    小姨那样的性格，一般人受不了她，也驾驭不了她，钟叔叔愿意包容她，功夫也比她好，小姨也愿意亲近他，希望他们有个好结果吧，以后有个知道心疼小姨的人，小姨就不用什么事都自己扛着。

    叶墨寻把她带到小溪边晃悠，他看着清澈见底的溪水说：“今天酒席上的肉菜份量十足，很是有排面，如果再多来一份鱼就更完美了。”

    宋坦坦知道他不是馋鱼肉，超市里多的是鱼虾，隔三岔五的就会吃，他就是嫌弃小溪里只有小鱼小虾，捞上来不够塞牙缝，如果有大鱼就好了，村里人都可以吃上鱼。

    水潭那边倒是有大鱼，但大家不敢吃那边的鱼，心里有阴影，平时村民也尽理不过去的。

    “溪水太浅了，除非挖深一点，超市里的鱼拿出来怕养不活。”超市里的草鱼和其他淡水鱼拿了不少到老家那边的溪水里养着，能活养，但老家那边的溪水较深，不像宋林村的溪水都是很浅的。

    “把几个溪水的水引到一条溪里，或者挖一个鱼塘，这样就可以养鱼了，你把超市里的淡水鱼拿过来养，然后就说是水潭那边捞过来养的。”叶墨寻似乎是认真的在考虑这件事。

    “你不是很怕麻烦，怎么突然想要挖鱼塘，水潭那里捞过来的鱼村里人不敢吃，到时候就你敢吃，别人怎么想你？”

    叶墨寻：“你也敢吃啊，我们一起，管别人怎么想。”

    别太嚣张，他们两家已经够特立独行了，还想招黑。

