    4月25日，周一。

    办公室里，裴谦考虑许久，最终将目光停留在了OTTO科技这个部门上。

    昨天，裴谦欣然采纳了果立诚的建议，决定给托管健身做一个预约专用的APP。

    这样一来，托管健身不仅价格比其他健身房搞出一大截，而且还多了很多不近人情的规矩。

    必须捆绑消费摸鱼外卖的健身餐；

    必须捆绑使用托管健身的APP，否则无法预约使用健身房；

    必须严格按照制定好的计划来健身，虽然可以在一定程度上通融，但相对于其他健身房来说，显得过于古板、不知变通。

    这已经非常非常劝退了。

    裴谦琢磨着，如果有人说这样的健身房还能赚钱的话，那肯定要建议他自己去开一家。

    就拿做APP这一点来说，谁见过哪个健身房健身必须在APP上预约的？

    多加这一步，绝对能劝退不少顾客。

    但是，具体让那个部门做这个APP，这是个问题。

    目前，裴谦手底下的很多部门都有开发和维护APP的能力，游戏部门就不用说了，终点中文网、TPDb网站、摸鱼外卖都有手机APP。

    虽然一些手机APP没什么人用，功能也很简单，但至少是有。

    学霸快来就更别说了，做的APP水平是最高的。

    除此之外，OTTO科技显然也具备开发这个APP的能力，虽然有点杀鸡用牛刀就是了。

    裴谦琢磨着，到底应该交给谁呢？

    不管是哪个部门，开发出来的APP肯定都能达到“可以用”的水平。

    但是鉴于之前五次三番被多个部门联动背刺，裴谦觉得必须充分考虑到各个部门之间的关系，防止某两个部门之间再发生神奇的化学反应，让事态朝着难以预料的方向发展。

    他的目光一一扫过这些部门。

    “游戏部门肯定不行，全是一群脑补怪，而且很善于把游戏制作思维利用到其他的项目上，鬼知道让他们掺和这个事情会有多么可怕的后果。”

    “终点中文网和TPDb网站是同一拨人，似乎也不行。万一TPDb网站给托管健身房来个特别推荐之类的，那岂不是非常不妙？”

    “学霸快来？更不可以了。学霸快来热度这么高，尤其是在京州当地有那么多的用户，顺理成章地来一个‘拥有更好的身体才能更好地学习’之类的活动，那岂不是完犊子了？”

    “摸鱼外卖嘛……也不太好，这两个部门现在联系已经很密切了，如果进一步地联系更加密切，甚至APP做到一起去，后果不堪设想……”

    “真是见鬼了，怎么不知不觉之间，已经如此的危机四伏了呢……”

    裴谦把这些部门全都考虑了一个遍，这才发现，似乎让托管健身和任何一个部门发生联系，都会给自己带来一些不可预知的风险。

    到处都是雷啊！

    最后，裴谦还是把目光投向OTTO科技。

    选常友的部门做托管健身的APP，虽然看起来有些杀鸡用牛刀，但这不正是裴谦想要的么？

    把对自己威胁很大的手机部门当外包公司使唤，开发一款无关紧要的APP，让他们没时间做更有威胁的事情，无形中削弱了OTTO科技的战斗力。

    当然，考虑到OTTO科技和托管健身APP可能产生的联动效果，裴谦还要叮嘱一句，让常友绝对不能在OTTO手机上预装托管健身APP，并且也不要在手机商城等任何地方推广这个APP。

    总之，只管做APP，不要瞎缠和任何APP推广的事情，就只是让APP成为托管健身房的一个附属、一个工具。

    这样应该就没问题了吧？

    裴谦考虑一番，觉得这似乎是最靠谱的选择。

    把这些事情都安排好，准备找个时间通知一下常友。

    “笃笃笃。”

    办公室外传来了敲门声。

    裴谦抬头一看，是摸鱼网咖和ROF装机的现任负责人，肖鹏。

    肖鹏原本是摸鱼网咖在林城的负责人，因为接了张元的班，所以现在已经搬到了京州。

    裴谦不由得微微皱眉。

    他来干什么！

    一看到这种赚钱部门的负责人找上门来，裴谦就忍不住地头疼。

    肯定又不是什么好消息，多半是又赚了钱，来请示自己要如何花钱的！

    “有什么事吗？”裴谦努力让自己保持淡定。

    肖鹏是第一次来到裴总的办公室，稍微有一点点紧张，他小声说道：“裴总，ROF装机账面上积累的资金已经很多了，我考虑着，似乎应该升级一下业务了，所以来跟您请示一下，ROF装机业务的下一步应该怎么走……”

    裴谦：“……”

    看看，看看，我说什么来着！

    就知道这些赚钱部门的负责人找上门来没好事，又是让我烧脑细胞替你们花钱的！

    裴谦轻轻叹了口气：“你们啊，也该有一点主观能动性了。自己赚来的钱，自己想办法花掉不行吗？不要总是因为这种小事就来请示，自己努努力嘛，不就是花钱嘛，对吧，这有什么难的吗？多花点，没关系，我不会责怪你们的。”

    肖鹏赶忙点头：“啊，好的裴总，那我就……按自己的方案去做了？”

    裴谦沉默片刻：“算了，来都来了，还是说说你的方案吧。”

    他本来觉得，应该让肖鹏自己把这些钱全都花掉，自己完全不去过问。

    总不能我手下的员工各个都是商业奇才，永远只赚钱不亏钱吧？

    但是转念又一想，从过往的情况来看，并不是完全不存在这种可能性。

    还是问一句吧，只要不是太过分，就由着他们去折腾。

    肖鹏说道：“裴总，我觉得目前ROF装机已经是一个很受欢迎的组装机品牌了，但是我们的外形似乎有些不足，无法凸显出我们的品牌附加值。”

    “我觉得，可以花一笔钱去找一些主机机箱厂商专门为我们生产一批外形酷炫的主机箱，再定制点好看的风扇或者水冷之类的，提升一下颜值。”

    裴谦思考片刻之后，点点头：“行吧。”

    这笔钱花出去，怎么都会对ROF这个品牌有点提升，不可能一点效果都没有吧。

    相比打广告、烧钱促销等后患无穷的办法，提升一下外观似乎已经算是一个最不坏的选择了。

    更何况裴谦自己没有、也不敢想一个赚钱更少的方案了，生怕自己灵机一动指点一番，ROF装机再来一波大赚。

    获得了裴总的肯定，肖鹏很高兴：“裴总，还有一件事。摸鱼网咖目前的业务也蒸蒸日上，账面资金也非常充裕，是不是……可以继续开分店了？”

    裴谦：“……”

    你说话大喘气干什么？

    有什么事情能不能一次说完！

    两个坏消息你还分开说，这意思是让我缓口气吗？

    裴谦很想说不，但肖鹏的这个要求，裴谦还真找不到合适的理由拒绝。

    京州市、林城市的这些摸鱼网咖全都火了，常常爆满，凭啥不开分店呢？说不通啊。

    强行拖下去，这些摸鱼网咖的员工肯定都会怀疑的。

    但问题在于，这已经是被验证了两次的成功模式了，再开分店肯定还是赚。

    这不是给自己制造负担吗？

    上次裴谦不信邪，觉得摸鱼网咖在京州火起来只是个意外，决定到林城这个穷地方开分店再试试，结果一不小心搞出来了个“进军下沉市场”。

    要不，再去帝都、魔都试试？

    绝对不行！

    摸鱼网咖的定位本来就是高端网咖，而这些超一线的大城市消费水平比较高，开到那边去这不是送人头吗？

    既然这些都行不通，那就只有最后一种办法了。

    裴谦考虑片刻，有些无奈地说道：“开吧。地址你自己选，但只能开在京州和比京州经济发展水平更低的地方。”

    “而且，这次要做摸鱼网咖3.0模式。座位更少、空间更大、价格更贵、地段更好。”

    裴谦琢磨着，做平价网咖肯定不行，系统限制了价格，平价网咖再加上摸鱼这个品牌，那还不得当场起飞？

    只能是一直跟高端市场死磕了。

    反正就一直想办法提价，总有一天顾客的消费水平会跟不上吧？这世界上也不能有那么多土豪啊。

    “好的。”肖鹏没有多问，既然裴总已经指示了，那就好好揣摩、认真执行、不要多问。

    这是每一个腾达人都要有的自我修养。

    裴谦想了一下，又说道：“万一这个店又赚了……”

    “那就把所有赚来的钱全都自己想办法花掉。开分店、装修、买电脑，总之，全花出去，一分不剩！”

    裴谦觉得，自己得做好两手准备。

    万一，摸鱼网咖要是再赚了怎么办呢？

    那就战略性放弃吧。

    让肖鹏有钱就去开分店，总之不管你开多少家分店、买多少台电脑、招聘多少个员工，只要你账面上没钱、并且别再来拿这个事情来烦我就行了。

    裴总目前对于好员工的定义，已经开始滑坡了。

    以前，裴总认为只有能让自己亏钱的员工，才是好员工。

    但现在却发现，这个标准似乎太高了，没人能达到。

    那就只能降低标准了。

    现在裴总的对于好员工的定义已经变成了：只要能把赚来的钱全都花干净，不影响结算的，那就是好员工！

    至于花掉这些钱去干什么了……

    爱干啥干啥吧。

    肖鹏猛点头：“好的裴总！我一定圆满完成任务！”

