    刘哥用力的点点头，说道：“你放心吧，叶少爷，交给我的事情妥妥的！”

    叶海拍了拍刘哥的肩膀，眼底快速的掠过了一丝不屑。

    这种人有什么可放心吧？

    不过是看上了他天京叶家大少爷的身份而已，还不是为了捞好处吗？

    叶海对此倒是无所谓的态度，这世界上的钱，也不可能叫一个人赚去了不是？

    只要是真的能帮自己出了这口恶气，给他点好处就是。

    叶海眯了眯眼睛，眼前划过叶欣冰冷明艳的脸颊。

    臭娘们，我就等着看你怎么死！

    外面有这么多的帮手，叶海底气十足的走进了欣轩武馆。

    还没有走进练武场，就已经听到了各种呼喝声不绝于耳。

    叶海轻蔑的一笑，这帮武夫，每天什么都不会，只会舞枪弄棒的，有什么用！

    穿过一条很短的回廊，叶海走进了欣轩武馆的练武场，里面站了不少年轻的学员，正在教练的教导之下做着各种动作。

    “你这手怎么回事，是肌肉萎缩所以无力了吗？给我用力！对，肌肉给我绷起来，力量给我加上去！”

    “腿，还有你的腿！腿上若是软绵绵，你就是其他功夫练的再好，也是个花架子！下盘要稳，都给我听清楚了！”

    “我们这是国术，不是让你们出去表演的！国术是可以上阵杀敌的真功夫，可不是好看的花拳绣腿，再来一遍！”

    教练的呵斥声，在整个练武场上飘荡着。学员们默默地听着，努力改正着自己身上的不足。

    一脚不够力，就再加一脚。

    还不够力，继续练！

    叶欣穿着练武服，在学员之中快速的穿行着，看着他们努力的样子，心里升起一种满足的感觉。

    她之所以开办武馆，就是希望将国术传承下去。

    国术是华夏的武道精髓，绝对不可出现断代，更不可以让它淹没在现代的快节奏里。

    要知道，武术这东西，靠天赋确实可以快速成长。

    但是只靠天赋的话，那么你注定在武学一道上，一事无成。

    天赋的差距，是可以依靠后天的努力去补足的。

    别人打出十拳可以理解的拳劲，你即便是天赋再差，脑子再笨，打上一百拳，一千拳，还能摸不到门路吗？

    如果还不够，那就继续加！

    勤能补拙，但是所谓的勤，不是一时兴起，而是千锤百炼！

    叶欣一边走，一边将自己的这些想法告诉身边的学员们。

    国术，不只是华夏武术那么简单，更要德以配位，才是真正的国术。

    心要正，你打出来的拳才有正气。

    “再来，大家加油！”叶欣大声鼓励着学员们，要他们在疲累的状态下，再进行一轮训练。

    只有不断的试探加量，才能锻炼一个人身体的意志。

    就在所有人努力训练的时候，忽然响起一道戏谑的声音来，语气里满满的阴阳怪气，“哎呦喂，还练着呢？叶欣，不是我说你，就你这个德行，还有资格教授学生吗？”

    叶海的声音一起，在场所有人的目光都被他吸引了过去。

    看到叶海这张生面孔，在场的众人都是一愣。

    这人谁啊？

    说话阴阳怪气的，是不是来找茬的啊？

    想到叶海可能是来找茬的，大家看他的目光里，充满了同情。

    真是个天可怜见的，这个人得多傻啊，才敢来欣轩武馆里面找茬。

    没听过叶欣馆长的大名吗？

    这种人帽子里面肯定有包，不被揍一顿，根本不能清醒。

    不过学员们也只敢心里想想，叶欣馆长还没有说话呢，他们可不能当着师长的面抢话，不礼貌。

    叶欣也看见了叶海，她叫停了还在训练的学员们，让他们去旁边简单的休息的一下。

    “你来这里干什么？”叶欣朝着叶海走过来，冷声质问道。

    叶欣打心眼里讨厌这个叶海，一个纨绔子弟，整天仗着天京叶家的势，来她们面前耀武扬威，简直就是该死！

    她现在只想快点打发走这个恶心人的家伙，多看一眼都觉得反胃。

    叶海洋洋得意的看着叶欣，冷哼一声，说道：“我来干什么？你说我来你这个破武馆，能做什么？呵呵，我自然是来找你讨一个公道的！怎么，你昨天动了我，就忘了？”

    叶欣听到叶海的话，扑哧一声就笑了出来。

    这个混蛋，整了半天是来碰瓷的啊？

    “那又怎么样，你想做什么？”叶欣根本不愿意和他说浪费一分钟时间，不耐烦的催促道。

    叶海冷笑一声，你问我想怎么样？

    既然你也想跟我求和，那你就好好给本少爷听好喽！

    “你必须给我道歉，然后给我一千万作为补偿，否则，呵呵.......”叶海直接报出了自己的要求，眼神阴狠的看向叶欣。

    一千万虽然不少，但是对于现在的叶家来说，拿出来也不是问题。

    武馆里的人都听得清清楚楚，他们就像是看傻子一样，看向得意洋洋的叶海。

    一千万？还赔偿款？

    你怎么不去抢啊！

    哪怕是抢劫，也没有你这么来钱快啊！

    大家先是一阵目瞪口呆，等到反应过来后，纷纷不满的怒斥起来。

    “一张嘴就要一千万的赔偿，我看他这根本就是敲诈勒索啊！实在不行的话，我们直接报警得了！”

    “呵呵，这个人可真有意思，什么价格都敢往外说啊！是不是没见过钱啊，跑这里痛快痛快嘴来了？”

    “一千万这么多，买你这种人十回都富裕呢！还想威胁我们馆长是不是？哼哼，那我们一会烧给你，你赶紧走吧！”

    叶欣一抬手，简单的一个动作，全体学员们立刻止住了怒斥的话，将那些即将脱口而出的话，憋在了肚子里。

    一个动作，令行禁止！

    这就是叶欣的教育成果。

    叶欣缓缓地朝着叶海的方向迈出了两步，淡声说道：“我看你今天，还是想我把你再丢出去一次？”

    一边说着，叶欣一边把手指关节按得咔咔响。

    叶海看着叶欣向前走，下意识的后退了几步，这几乎已经成了他潜意识里面躲避危险的信号。

    潜意识都在提醒他，离这个女魔头远一点。

    否则就算是他外面有大量人手，他们还来不及冲进来，自己可能已经被丢出去了。

    身体虽然已经产生了应激反应，但是叶海嘴上一点也不闲着，威胁叶欣道：“你还想再丢我一次？我相信你叶欣有这个实力，但是你也好好想想，你们一个旁支叶家，有没有那么多的财力，支持你这么做！”

    叶海已经给叶欣定出来了价码，丢一次一千万。

    现在就看这个女魔头，丢不丢得起了！

    就在叶海在欣轩武馆里面打嘴炮的时候，刘哥等人在外面抽着烟等待着召唤，一脸的百无聊赖。

    他们这些人的素质不高，只不过短短的一段时间，地面上全是散乱的烟头，和捻烟头的痕迹。

    “大哥，您说叶海少爷怎么还不叫我们进去啊？会不会是距离太远，我们听不到动静啊？您说，我们要不要进去看看？”一个小哥谄媚的看着刘哥，笑嘻嘻的提着建议。

    他一会还有别的事呢，速战速决多好。

    这么拖拖拉拉的，多耽误事啊！

    刘哥一记凶狠的目光看了过去，恶狠狠的说道：“你少他妈说废话！叶少爷说了，有信号发来，我们才进去！这么闯进去算几个意思？得罪了叶少爷，我让你吃不了兜着走！”

    小弟吓得缩了缩脖子，不敢说话了。

    得罪了叶少爷是什么下场他不懂，但是得罪了刘哥，以后他就没有好日子过了。

    这些人根本没有意识到，就在他们不远处的地方，正有一支小队观察着他们的动作。

    小队的队长张明看着邋里邋遢的行为，十分鄙视，直接掏出手机打给了叶轩。

    电话一接通，张明就开始汇报，从他们这些人几点从家里出发，几点到达的欣轩武馆，到现在叶海一个人进去了武馆，把其他人都留在了门外等待。

    “老板，您看接下来我们怎么办？”张明直接询问起叶轩的意见。

    叶轩想了想，直接说道：“既然是这样，你们就现在上去把这些人都解决了吧。动静小一点，省的惊着里面的小鸟。”

    吓死那个叶海，叶轩也不会在乎。他就是怕惊动了叶海，姐姐叶欣那边玩的不痛快。

    只要是剪除了叶海的这些党羽，就凭叶海一个人，姐姐收拾起来，简直就是手拿把掐，轻轻松松。

    “得嘞老板，您就等我的好消息吧！”张明乐呵呵的挂断了电话，招呼着手下朝着那些人的方向走了过去。

    他刚刚就瞧着这些人不爽了，这么没有公德心，真的是该打！

    刘哥等人已经等得有些烦了，正好瞥见走过来的张明一队人。

    刘哥直接向前走了两步，眯着眼睛对张明说道：“今天欣轩武馆里面处理点私事，要报名，以后再说吧！”

    叶大少还在里面呢，他们在外面，得起到个警卫的作用。

    刘哥摆摆手，正要赶走他们的时候，忽然他们的身后传来了两声惨叫。

    是刘哥的两个手下，他们被人用手刀砍在了脖颈上，现在人已经完全昏了过去。

    是晕倒之前，发出的两声惨叫。

    站在后面的两个壮汉，抬了抬手，有些不好意思的说道：“下手还是轻了点，要是在重一点，他们就叫不出来了！”

    刘哥看着自己的两个手下被打晕，怒视着张明一队人，“你们是什么人？为什么朝我们动手？”

    他已经看出这些人不是善茬了，普通人根本不可能做到，一出手就打晕两个小混混。

    张明的嘴角微微扬起，露出一抹残忍的微笑。

    他一个挥手，手下已经箭一般地冲了出去，和刘哥的手下打在一团。

    他们的出手稳准狠，十分生猛，刘哥的手下就是一帮乌合之众，根本就没有丝毫的可比性。

    刘哥这边虽然人数众多，但是面对训练有素的小队，也是白搭。

    这些小混混就会一些花拳绣腿，不出两招就被打晕了过去，直接丢在地上不管了。

    “我……我跟你们拼了！”一个小混混似乎有点急眼了，从衣兜里掏出一只折叠匕首，朝着一个队员的身体上扎去。

    那名队友面对危险临危不惧，直接抬脚将小混混一脚踢飞。

    在巨力的作用下，小混混手里的匕首早就不知道飞到哪里去了。

    他整个人重重的砸在墙上，然后弹到了地上。

    头接连受到两次重击，早就晕厥了过去。

    不到半支烟的功夫，刘哥手下的混混全身昏迷不醒，死狗一样栽倒在地上不动了。

    刘哥早就没了之前的嚣张模样，他战战兢兢的看着四周，五六十号兄弟啊，居然半支烟的功夫，全让人搞定了。

    这种人，自己根本惹不起啊！

    想到这里，刘哥赶在张明动手之前，噗通一声跪倒在地上，连声哀求道：“诸位兄弟，不，诸位大哥！千错万错都是我的错，求你们一定饶了我一条小狗命吧，把我当个屁放了吧，行吧？”

    刘哥害怕效果不好，赶紧又补了两个头。

    他磕的十分用力，额头已经明显的红肿了起来，“大哥们，你们到底是什么人啊？我们往日无怨近日无仇，放过我吧，行不行？”

    张明看着刘哥摇尾乞怜，直接一拳轰过去，将他打晕了。

    打完之后，张明还有些嫌恶的掸了掸手，招呼着手下的兄弟，“行了，事情搞定了，我们撤！”

    小队来匆匆，去也匆匆，很快就消失在了附近。

    “喂，我说，你到底考虑好了没有啊？一千万，你到底给不给？”叶海十分嚣张的叫嚣着，还在威胁着叶欣。

    叶海只要一想到外面的众人，就觉得心里一阵有底，他继续开口逼迫着叶欣，“我告诉你，不要逼我动手，知道吗？你这里可是公开授课的武馆，要是传出去打架的事情，以后哪里还有家长敢往你这里送学生啊？你不只是花钱求得我的原谅，也是花钱给你自己买条后路，懂不懂？”

    叶海觉得自己掐住了叶欣的脉门，这个恶女人最是关心这个欣轩武馆。

    她不是号称要传承国术吗？看她没有学员，拿什么传承！

    叶欣眯起了眼睛，这是她要暴怒前的危险信号！

    这个女人，要动手了！

    叶海及时捕捉到了这个信号，他下意识的吞咽了两口口水，看着叶欣蓄满力量的手臂，知道时间已经到了。

    这个时候，要是自己不拿出点真本事出来，叶欣这个恶魔女人是不会服软的！

    叶海自知打不过叶欣，但是他手下人多啊！

    那么多大汉一起冲进来，吓死这帮人！

    叶海越想越得意，他当着众人的面举起手来，用力的击掌三次。

    啪！啪！啪！

    十分有节奏，还清脆！

    整个练武场里面的人，都听得清清楚楚。

    所有人的目光都集中在叶海的身上，不知道这个人又想要玩什么花样。

    叶海看着这些人防备的目光，再次得意了起来。

    你们再防备又有什么用呢？

    有你们求饶的时候！

    可是想象中的纷杂脚步声，却迟迟没有响起来。

    不仅是现场的众人一脸迷茫，就是叶海本人也有点蒙了。

    随后就是一阵暴怒。

    这个刘哥，做事情还真是不靠谱啊！

    不是说好了，击掌为号吗？

    怎么自己拍了半天巴掌，外面一点反应都没有？

    叶欣的脸色阴沉了一分，她怒视着叶海，“你到底要做什么？”

    叶海根本没有办法回答，干脆再次用力的击掌起来。

    啪，啪，啪……

    清脆有力的声音持续的响了起来。

    叶海看没人进来，只能是硬着头皮接着拍手。

    他拍的越来越大声。

    但是还是没有用，一个人都没有进来.......

    欣轩武馆的练武场上，不断回荡着叶海的击掌声。

    叶欣在内的人全都看的傻眼了，这个货，到底是在搞什么鬼啊？

    噼里啪啦的，这是来自己武馆练习鼓掌来了？

    想当个好观众，回家听相声练习不好吗？

    听着逐渐在练武场传开的隐忍笑声，叶欣再也忍不下去了，直接拎起叶海，狠狠的朝着武馆外丢了出去。

    “你等着，我不会放过你的！”叶海见挣脱不开，还在放着狠话。

    叶海直接被丢了出去，他勉强的爬了起来，正准备对着刘哥等人大骂。

    都是这个混蛋，破坏了自己完美的计划！

    可是他一低头，差点吓瘫了！

    只见五六十个兄弟，包括刘哥在内，全部昏迷在了门口。

    有人对他的人出手了！

    “到底是谁害我，你给我出来！”叶海吓坏了，他跳着脚朝着空气叫骂着。

    叶欣听到动静走了出来，也被现场的情形惊到了。

    原来叶海真的带了人来，还带了不少。

    但是……这些人是谁收拾的呢？

    叶海没想到叶欣会出来，直接吓得掉头就跑。

