    【恭喜您，完成骸骨剑士试炼。】

    【剑士之心：守护吾主，至死不渝】

    当李一鸣会到送葬墓室之后，熟悉的系统通知声响起。

    这让他阴郁的心情终于好了一些。

    在狼之牙的那些骸骨勇士没有白死，好歹试炼是完成了，终于可以让骸骨勇士也晋升。

    李一鸣召唤出达曼西斯，带着他和奥拉维拉走向了安息地穴。

    进入安息地穴，首先看到的，就是已经亮起的骸骨剑士石像。

    有了席拉维的晋级经验，这次就好办多了，晋级的流程不能说非常相似，只能说一模一样。

    和战士之心不同的是，剑士之心并非是血红色的烟气，而是淡金色的。

    充满了圣洁和光辉。

    剑士之心又被称为守护之心，是骸骨剑士的晋升凭证。

    达曼西斯来到剑士石像面前，双手握剑，单膝跪地，好似在祈祷一般。

    白色的光芒将他包裹，在光芒之中，能看到跳动着的金芒。

    当光芒散去，达曼西斯慢慢站起了身，此时的他，好像浴火重生了一般。

    他全身覆盖着甲胄，对，没错，就是重步兵所穿的那种甲胄。

    脑袋上还带了个头盔，将头骨也防护起来，只露出一对燃烧着的魂火。

    甲胄上，有着淡金色的花纹，这些花纹好像活的一样，缓慢的流淌着。

    达曼西斯的剑也发生了改变，他以前用的是双手阔剑，现在则变成了双手巨剑。

    只是一打眼，就知道这剑非常沉重，达曼西斯双手持剑，将剑尖杵在地上，剑柄正好到他的胸口。

    那样子像极了哈利波特巫师象棋中的国王。

    很帅，但是太帅了，抢风头了。

    我特么才是领主啊！

    我一个拎着破旧斧头的领主，身后站着个护卫我的国王？

    咋想这个画风都不对，怎么看我都好像是那个小弟！

    嗯，以后还是少把这货放出来吧。

    李一鸣眯着眼睛观察了达曼西斯一会，心里琢磨道。

    接着就是其他骸骨勇士的晋级。

    大差不差，和达曼西斯都挺相似的，只是甲胄没有那么华丽，防御力上感觉和达曼西斯差上不少。

    值得一说的是，其他的骸骨勇士晋级后，他们用的剑并非是双手巨剑，而是德式双手剑。

    这剑的剑身没有双手巨剑宽阔，厚度也比不上双手巨剑，而且剑身上有一部分还是无刃的，可以用来持握。

    嗯，这才是精锐护卫的样子。

    李一鸣瞥了眼达曼西斯，你，抢风头了，差评！

    “吾主，我……”

    “闭嘴，再说话就找个沉睡石棺把你放进去！”

    意识到李一鸣的眼神，达曼西斯打算解释，结果被李一鸣无情的打断了。

    虽然你是个变异亡灵，虽然你是个黄金骷髅，但不代表你就可以抢我这个领主的风头！

    不懂事了，小伙子！

    达曼西斯一肚子委屈。

    那是我想变成这个模样的吗？

    啊？

    我晋级到骸骨剑士，就是这个模样好不好，我有什么办法啊！

    不行，宝宝委屈，宝宝心里苦！

    宝宝的荣耀被玷污了，宝宝要自刎……

    为了吾主的荣耀！

    拜拜！

    达曼西斯直接横起巨剑，对着自己的脖子就是一下。

    咕噜……

    脑袋掉了，身子哗啦一声散落一地碎骨。

    李一鸣低头看着滚到自己面前，还扣着头盔的骷髅头，伸手捡了起来，又看看地上的一地碎骨。

    李一鸣：(?_?)

    很好玩是不是？

    你特么装的还挺像那么回事啊！

    还给我碎了一地？

    “你知道不知道……你是个亡灵？”

    “我感觉我真的应该找个沉睡石棺把你放进去，然后埋了。”

    “放心，领地中的腐土是好玩意，养分充足。”

    “我会让大哈、二哈、三哈，没事就去你的坟头给你浇水施肥，等过段时间，没准就能长出好多个你。”

    李一鸣双手捧着骷髅头放到眼前，盯着那依然燃烧着的魂火，平静的问道。

    亡灵是特么横剑自刎就能死的？

    而且还是个黄金骷髅？

    那特么黄金骷髅也太弱鸡了，太好杀了吧！

    “吾主，我错了……”

    情况不对，立刻认错。

    达曼西斯几乎没有迟疑的说道。

    这么爽快的认错，让李一鸣嘴角一阵抽搐。

    你这样一说，我还真不好把你埋了，你到是坚持一下啊。

    再给我唠唠你的荣誉啊！

    等你唠完，我估计我土都填上了。

    李一鸣眼中满是危险的光，达曼西斯的魂火慢慢移向了一旁，就好像惹主人生气的狗狗，挨骂时不敢看主人一样。

    行，还有救，还知道怂。

    李一鸣把达曼西斯的脑袋扔到碎骨上，达曼西斯立刻重新组合，恢复到了之前的模样。

    有达曼西斯这么一打岔，李一鸣阴郁的心情，终于恢复过来。

    不过恢复了归恢复，他可不打算饶过狼之牙。

    既然敢对自己动手，那就要做好被自己报复的准备。

    “走吧，出去吧，别让其他人等得太久了。”

    李一鸣一边说，一边向外走。

    达曼西斯带着新晋级的骸骨剑士连忙跟上。

    奥拉维拉跟在达曼西斯的身边，用尖利的虫肢轻轻点着他的甲胄，发出叮叮叮的脆响。

    那清脆的声音，奥拉维拉很喜欢，就好像乐器的声音，好听，她的魂火都眯成了小月牙，开开心心的模样。

    李一鸣带着达曼西斯他们从安息地穴中走出来，正好碰到了四处寻找他的奥利、车九平和夏月怡等人。

    “领主大人……嗯？”

    他们几乎同一时间发现了李一鸣身后跟着的骸骨剑士，忍不住瞪大了眼睛。

    我屮！

    这是啥？

    帅啊！

    迈着整齐脚步从安息地穴通道中走出来的骸骨剑士，在李一鸣身后，整齐列阵，就好像阅兵式上的仪仗队。

    尤其是李一鸣身后的达曼西斯，身姿挺拔，甲胄帅气，金色花纹熠熠生辉。

    像极了女孩子梦想中，年轻，帅气，强壮，充满了男人气的王子。

    当然，如果他把头盔摘掉，大概率会变成女孩子永远的噩梦……

    果然，你这货抢风头。

    要不然还是埋了吧。

    李一鸣瞥了达曼西斯一眼，那眼神中危险的气息，让达曼西斯忍不住缩了缩脖子。

    领主大人好可怕，我的荣耀……不重要了，只要不被埋了就行。

    妥协也是种美德，嗯，就是这样！

    达曼西斯此刻决定从心。

    叮叮叮……

    很有节奏的轻响，奥拉维拉玩的很高兴，也吸引了所有人的目光。

    奥拉维拉感觉周围气氛有点不对，转头一看，顿时停下了动作，跑到李一鸣身边撒娇。

    李一鸣笑着摸了摸她的小脑袋。

    “好了，我们得说说如何对待狼之牙了。”

