    呼呼！

    龙元一被神念激活，丝丝缕缕的龙气侵蚀，尚和阳体内血气狂飙，身体周围因为地脉里藏于的龙气而卷起狂风，无比凄厉的嚎叫着。

    霎时间，一道贯穿天地的巨大异象自尚和阳身体周围升起，扬起高达千丈的恐怖异象。

    天空之中好似形成一个巨大的漩涡，无数的云朵劲风随着那如同贯穿天地的血气龙气地气巨柱盘旋起舞。

    于川西大山中形成十几道接通天地巨大龙吸水，好似群龙绕柱般，气势强横得不可一世。一副巨神出世的恐怖景象。

    尚和阳之前还略有戒备，只祭炼，而不敢直接纳入神念之中，一见这种浩瀚的力量加身，立刻，他的道心露出了破绽。

    魔门中人，道心实在堪忧。

    五毒深种、七罪弥漫，眼见这种浩大的力量就在眼前，尚和阳心中贪念欲念高炽。

    一点点将龙元魔种拉进自己的识海之中，慢慢炼化，丝毫没注意到其中隐藏在最深处的那一丝大恐怖、大魔念！

    魔种播下，落地生根。

    轰!!

    毒龙尊者眼看尚和阳得了大机缘，哪会等待，魔道中人，脑子都比较急，也就是有点蠢，立刻便也开始炼化龙元，汲取力量。

    “好强大的龙力……好好好……尽数融入我的身体里吧！我毒龙……不再是一条毒龙……大！威！天！龙！”

    毒龙尊者更直接了。

    “嘿！还真是直接啊！什么东西都敢吃！也不怕坏了肚子，蛮人的智商啊！”

    赵佶摇了摇头，这毒龙尊者直接融合龙元魔种，顿时触发了魔种，烙印进他的道心之中，获得了大威天龙的修行之法。

    收获是巨大，但失去的，却是更多。

    任何时候，不要太贪，天上没有掉下来的馅饼，掉下来的，都是陷阱。

    赵佶手袖一拂，将3D沙盘给收了起来。

    此局已定！

    且看好戏！

    就在两人汲取龙元魔种的时候，正在与镇国剑斗法的嵩山二老面色狂震，陡然与那条地脉大蛇分开，各自暴退出十里之外，两人的道术乃至宝物，都在一股充斥天地的阳刚地脉龙气之中，全都消散开来。

    遥隔十数里之外，他们都能看到彼此脸上的震撼与惊惧之色。

    那剑，果然是连白眉禅师都难以降服的存在啊！

    在镇国剑力量震荡之下，天遁镜顿时一颤，上面浩瀚神光一熄，落在了朱梅的手掌上，化为一面普普通通的铜镜。

    而白谷逸那口如龙一般的金麟剑，犹如一条死蛇般坠落而下。

    白谷逸手掌一拂，嘴角不免一抽。因为与镇国剑硬碰硬了几下，飞剑上肉眼可见的蹦出了几个豁口。

    让蜀山众人一见便是心疼。

    一口飞剑，可不是简简单单便能炼成，一个修行者，一辈子大概也就炼成一口飞剑。

    如白谷逸这口金麟剑，极其上乘，乃是月儿岛火海所得，连山大师所藏之宝，竟然伤了本体。

    “那口仙剑，果然不凡，甚至在老祖的紫郢青索之上！”

    白谷逸飞剑受损，虽然心痛无比，但想着那口能御地脉，无坚不摧的仙剑，心中那点不快就压制了下来。

    在他心中，飞剑既然在蜀山出世，那必然是峨眉的飞剑，左道旁门魔门邪道，哪有资格来取。

    “老兄弟，看来只能等掌门从东海炼宝回来，祭出先天一气仙符化成的两仪微尘阵，才有降服的可能。现如今，有白眉禅师在，有我两坐镇，这些邪魔歪道也没什么威胁，只要别让那剑给遁走了。”

    “也罢！只能如此……岭南巨变，大劫将至，若是能够降服了此剑，却是又多一二底蕴……”

    在蜀山众人眼中，镇国剑再次一收，没入地底，不见了踪迹。

    但另一个方向，异象却是越来越强烈。

    轰!轰!轰隆隆!

    毒龙尊者和尚和阳的嘶吼声，如龙吟一般，响彻天际。

    蜀中的天，真的要变一变了！

    “二老！”

    一道剑光落下，乃是个穷道士，赤足芒鞋，背上背着一个大红葫芦，斜插着一支如意金钩，隐隐有酒气，满脸的焦急。

    “醉道人!为何如此匆忙？”

    这醉道人乃是长眉的弟子，齐漱溟的师弟，辈分极高，但实力并不太强。

    比上不足比下有余的程度。

    长眉真人收了不少徒弟，真正有气候的也不过是东海三仙罢了。

    “二老，毒龙尊者和尚和阳突然得了机缘，吞吃了什么宝物，实力大增，二老，速去，李元化率领峨眉弟子可能不敌！”

    “竟有此事！”

    朱梅和白谷逸对视一眼，立刻化出虹光，爆射而去。

    他二人遁法极强，否则白谷逸岂能有追云叟的诨号。

    ……

    “不好!!”

    在毒龙尊者的压迫之下，髯仙李元化心头一炸，汗毛竖立而起，危机感大作。

    毒龙尊者犹如巨人一般拎拳而立，身上绽放着淡淡火光，那是五毒追魂红云砂，被他融入周身血气之中，隐隐然化为一条火龙，盘绕在身上。

    ‘二老怎么还没来……我本就不是毒龙的对手，现如今他实力大增……’

    李元化咬牙操控着本命飞剑，青光湛湛，之前毒龙还在将新得的力量融会贯通，出手尚且迟钝，现在，眼看他就要大成，哪里能挡！

    “李元化，你惹怒我了！真以为你是峨眉门人，我毒龙就不敢杀你吗？”

    “你杀我看看！”

    李元化陡然大喝一声，飞剑化出一道青虹，激荡起漫天剑芒，呼啸着斩向毒龙尊者。

    他心中明亮一片，以毒龙尊者的实力，他只能牵制，绝难取胜。

    “让你看看我新得的力量……大威天龙……”

    一声“大威天龙”，毒龙尊者周身血气炸裂，跨步，出拳。

    一身法力凝结，融合五毒追魂红云砂的铁拳激荡起滚滚炽热气流，砸向那口玄英剑。

    轰!

    毒龙尊者五指捏起，横压的拳印骤然将玄英剑当空打爆!

    轰隆隆!

    剑芒四散，雷音滚滚，撕裂漫天飞舞的气流。

    随即，毒龙尊者脚下震爆，地面好似水波般荡起涟漪，无数的石子、粉尘、树木被横推出去。

    大地剧烈地震颤着，滚滚烟尘拔地而起，遮盖天日。

    咔咔咔……

    玄英剑的剑身寸寸折断，髯仙李元化面如死色。

