    “噗！”

    林振东几乎以冲刺的速度来到了秀安的面前，然后狠狠的一刀把丧尸砍成了两半。

    电影里，这一幕是摔跤手尚华救的，但这一次是林振东救的。

    林振东暗自庆幸自己来的及时，否则这秀安可能就真挂了。

    那样一方面林振东会暗自愧疚，毕竟虽然那么多人都说秀安太圣母之类的，但林振东并不认可。

    你让一个六岁的孩子去知道人间险恶是不是太苛求了？

    毕竟当为人父，为人母的时候，其实大多数人都希望自己的孩子有一个无忧无虑的童年。

    可是做父母的总是矛盾的，就像林振东的父母，上学的时候总是告诉他不要早恋，不要恋爱，然后不上学了又要自己赶紧找对象。

    怎么可能呢？

    而且有些父母把自己的女儿保护的太好，然后最后被凤凰男坑的同样不在少数。

    “小心！”

    这时石宇已经来到了秀安的面前，他看着救下自己女儿的男人竟然发呆喊了一声。

    “噗！”

    林振东猛得一转身，然后犹如砍西瓜一般把旁边的丧尸给砍倒在地。

    “给你。”

    林振东直接拿出来一把砍刀给了石宇：“保护好你女儿！”

    “谢谢。”

    石宇虽然震惊林振东是从哪里拿出来的砍刀，但依旧很感激，然后抱着秀安快速的奔跑了起来。

    整个高铁站，只有林振东一个人在逆行。

    “啊…”

    远处，棒球队小胖子跑不动了，他直接摔倒在地，身后就是丧尸，小胖子哭着大声喊道：“救我，救我…”

    可惜的是教练高恩这个时候已经被丧尸吓破了胆，他仿佛听不到一般继续奔跑着，头也没回。

    其它同学都是吓坏了，都想赶紧逃。

    只有闵荣国在听到小胖子的话快速的折返，然后拿起包里的棒球棍狠狠的朝着向丧尸的身上砸去。

    砰！

    一只丧尸被闵荣国给打飞了，然后荣国快速的搀扶起来小胖子：“郑基，快走啊！！”

    死里逃生的小胖子郑基狼狈的站了起来继续逃命。

    可是因为他们这么一么停顿，两人都被丧尸包围了。

    这些丧尸有穿着君服的，还有一些未感染前郑基还和他们打过招呼。

    “怎么会这样？这，这是怎么回事？”

    郑基拿着棒球棍哭着说道。

    “别哭了，想法冲出去。”

    闵荣国虽然恐惧但还是强自震惊的说道。

    可是两人都想哭了。

    这怎么冲啊？

    一个个成年人仿佛丧失了理智，甚至还一些被咬的血肉模糊的围了过来，他们的速度有些缓慢迟钝，每个人都是身子扭曲的不成样子，双眼更是冒着泛白的颜色。

    “冲！”

    闵荣国怒吼一声，然后拿着棒球棍冲了出去，身后的郑基同样跟着，可惜的是后边跟上来的丧尸越来越多。

    砰！砰！砰！

    两人最后只能背靠着背互相依靠着，可是他们觉得自己要死的时候突然楞住了。

    “噗！噗！噗！”

    他们两人看到了自己在火车上嘲讽是神经病的男子。

    这男子仿佛是天神下凡一般。

    “还楞着干什么？走！”

    林振东望着闵荣国和郑基两人怒吼道。

    “啊，谢谢！”

    两人忙说道，然后快速的朝着列车上跑去。

    丧尸越来越多，被感染的人竟然迅速的变成了丧尸，甚至并没有一点点的停顿，几乎是被咬变就成了没有理智的丧尸。

    林振东没有再逆行，因为他知道前方不可能有幸存者了。

    棒球队的教练高恩并没有再顾任何学生，他几乎一路跑着朝着车厢里走去。

    “我们不能走。”

    珍熙却在跑到玻璃门的时候停了下来：“给我一个棒球棍，你们走吧，我要等荣国。”

    “我们一起等。”

    其它学生都停了下来，一共12个人，这个时候全都手持棍棒在这里等着荣国和郑基。

    他们先把玻璃门给关上了以防万一。

    每个人望着候车室里的惨剧惊慌失措，甚至是不可置信。

    他们本来高高兴兴的是前往釜山参加棒球比赛的，就在刚刚他们还想聊着自己喜欢的女孩，父母的不理解等等。

    结果眨眼出站就遭受了丧尸。

    丧尸！！

    真的有丧尸！！

    望着一个个没有理智的丧尸把乘客全部扑倒的样子，望着丧尸咬着一块肉吧嗒吧嗒吃的样子，这一刻，这些学生全都呆住了。

    这甚至比前一秒吃着火锅唱着歌，后一秒就让马匪给劫了还要恐怖。

    这就是世界未日了啊。

    休说这帮学生了，就是一些成年人同样完完全全的被眼前一幕给震撼了。

    10分钟前，他们听着广播里一个叫什么盛华的说大田站已经被丧尸给攻占了，说让他们别下车，当时他们都是当成笑话听的，还有人在网上发了社交，说遇到一个神经病之类的。

    可这怎么突然就成真的了呢？

    “钟吉，你快跑，不要管我……”

    候车厅里，正在奔跑的老姐妹中的仁吉突然跌倒在地，身后就是丧尸袭来了，这个时候她大声的朝着妹妹喊道，可突然仁吉绝望了起来。

    因为钟吉竟然返回来了。

    “你总是这样，总是替其它人着想，所以你才活的这么累，但是我不想啊，我不想像你这样辛辛苦苦一辈子结果什么都没有落下，你曾经也是一个美女啊。”

    钟吉说着突然笑了起来：“虽然我很烦你的唠叨，很烦你对我的照顾，但是你要不在了，我一个人还活着有什么意思？”

    “钟吉，你……”

    仁吉感动的老泪纵横，一直以来妹妹何曾向自己这么表达过爱呢？

    两位老姐妹这个时候已经仿佛认命了，面对着到来的丧尸同样没有任何的反应仿佛静待着被咬一般。

    是啊。

    辛苦了一辈子的老姐妹两人到头来发现什么都没有。

    生而为人，实在太苦。

    既然这样，死未尝不是一种解脱。

    在被丧尸扑上来的那一刻，钟吉和仁吉两个老姐妹已经握着手闭上了眼睛，她们在等着死亡的到来。

    但没有等到。

    “奶奶，快走。”

    林振东这个时候已经浑身是血了，他已经不是单手拿刀了，他是双手持刀。

    多亏了之前几个副本的让林振东的体质变得比较好，甚至他在现实世界的锤炼才有了现在的体质。

    否则在未世想活下去真的太难了。

    挡在了两位老人的面前，林振东把正对面的三个丧尸齐齐砍翻在地，然后他把两位老人搀扶了起来：“奶奶，快走！”

    “你走吧，不要管我们了，我们就是拖累。”

    仁吉望着面前的年轻人忙说道：“我们已经活够本了，你还年轻，你……”

    林振东没有听仁吉的话，收起一把刀，然后直接搀扶着她快速的跑着。

    有时候死就是那么一瞬间的事，就像很多跳楼的，林振东并没有什么朋友跳楼，但是他曾经听人说过跳楼的在最后一个瞬间其实都会后悔的。

    甚至有些人怀疑为什么那些自杀的要在微.博上先发一条，说什么都是作秀的，还有跳楼的本来已经被消防劝回来了结果就因为有人起哄才跳的。

    其实有时候这些人是想死，但是他们也想有人拉他们一把，告诉他们这个世界还很美好，这个世界还有真善美。

    所以任何时候林振东对于那些在要自杀的微.博下留言什么：“为了炒作，为了红，死不死，快死吧”之类的都感觉到无奈。

    就拿老姐妹来说同样如此。

    她们是想死了，但是那是因为确实没办法了，假如有生的希望，哪怕世道还艰难，谁又不想活着？

    “快，快……”

    入口处，棒球队的荣国、郑基已经先到一步了，他们看得林振东大声喊道。

    “傻缺啊！”

    林振东内心想日铁牛了，这帮丧尸靠的就是声音和光线，你们两个大傻子这么喊着不是招惹丧尸吗？

    果不其然，因为闵荣国和郑基两人大吼，更操蛋的是其它不少的人也都大吼着，这一下子候车厅里的丧尸开始朝着他们冲了过来。

    “快点准备锁门！”

    林振东大声说道：“等两位奶奶进去你们就锁门。”

    “啊？那大叔，你怎么办？”

    珍熙脱口而出。

    “少废话。”

    林振东一边砍着丧尸，一边快速的把两个老姐妹推了进去，冷声说道：“先锁门！”

    唰！

    此时，林振东的左手再次从储存空间里拿出来一把刀，他就站在玻璃门前仿佛一尊门神一般。

    杀！

    林振东望着冲过来的丧尸神情略显狰狞，他对于杀这样的丧尸并没有任何的不适应。

    想一下，在《唐人街探案》中他和柳莹杀戮的时候都觉得替天行道了，更不要提这次了，他不是无原则的杀戮，他杀戮的是害人的丧尸，而且他救了幼童秀安和老人钟吉、仁吉。

    这是正义的杀戮。

    “好，好，好猛啊！！！”

    因为及时关住了玻璃门，现在的丧尸暂时进不来，小胖子郑基呆呆的望着林振东杀戮丧尸的样子喃喃自语。

    林振东并不是毫无目地的杀丧尸，他接的任务又不是杀丧尸，就是把这里的丧尸全部杀完林振东觉得自己都吃力不讨好。

    他很清楚知道自己要干什么，那就是救人。

    只有救人才有拯救值。

    林振东一刀贯穿面前丧尸的头颅，然后低头朝着吓的惊慌失色的女子道：“还不走？”

    脸上还喷着血的女人仿佛如梦如醒，‘哇’的一声大哭着跑走了。

    五分钟的时间，林振东又救了5个人，三男两女。

    至于候车厅里的其它人不是林振东不救，而是没法救了。

    全部被咬了。

    列车驾驶室前。

    外边，列车长、组长马太贤、金常务还有部分乘客都在催促着开门。

    有些乘客已经上了其它车厢了。

    毕竟在大田，驾驶室根本无法把车厢卸掉，既然这样那么就只能这样开着前往釜山了。

    “开门啊，我是列车长。”

    列车长大声的说道：“候车厅全都是丧尸，太危险了，赶紧开门。”

    “就是，赶紧开门啊，你们在里边躲着干什么，你们也不会开车。”

    金常务同样在外边大声的说道。

    驾驶室内，盛京朝着自己的老公说道：“楞着干什么啊，赶紧开门啊。”

    “不是，盛京，盛华说了让我们无论怎么样都不要开门。”

    尚华摇头说道：“我觉得还是等盛华来了再说吧。”

    智爱也道：“是啊，姐姐，盛华那么说了肯定有他的考虑，我们还是等一下……”

    “等什么啊，让列车长他们先进来吧，万一有什么事怎么办啊。”

    盛京毕竟心软，她这么执意的要开门，身为老公的尚华当然同意了。

    咔嚓！

    门开了，列车长急忙登上去，然后坐在驾驶位置上操作起来：“马组长，你看看还有多少人没有上车，让大家赶紧上车。”

    “哎呀，还通知什么啊。”

    金常务大声说道：“赶紧开车，你是不是让我们这些人都死在这里啊。”

    “还有乘客没有上来，我们必须…”

    马太贤还没解释完直接被金常务拽住了衣领：“你看看我们这些人，刚刚的候车室你也看到了那些丧尸没有人性的，如果等他们冲来的时候我们都得死，都得死。”

    跟着来到驾驶室的还有几个乘客，他们都催促道：“赶紧开车，赶紧开车！”

    “不能开车，我弟弟还没有来呢。”

    盛京着急了：“他是去救人去了，你们必须等着他来。”

    “难道就因为你弟弟一个人把我们这些人全困死在这里吗？”

    “就是，列车长，快点开车，你看看后边都成啥样了？？”

    “没错，赶紧开车啊，我不想死，我想回家，我不想被僵尸咬。”

    ……

    在面临着生死的当头，这些人并没有像盛京所说的那样还是好人多，相反他们一个个的都是撕掉了面目，在关乎自己利益甚至性命的时候，这个时候谁还管你弟弟来不来？

    “喂，你们这些人有没有良心？”

    智爱愤怒的说道：“如果我们不给你们开门，你们能进来吗？”

    “搞笑，你凭什么不开门？这是高铁，这是列车长开车的驾驶室，你有什么资格不开门？”

    金常务大声的说道：“列车长，你难道想大家都死吗？开车，开车啊！”

    就在这个时候，高铁站二楼的玻璃全部被丧尸给撞碎了，无数的丧尸掉了下来，很多人已经尖叫了起来。

    当然，这个跟电影里的丧尸还是有区别的，电影里丧尸跑的那叫一个快，但是这里丧尸有点像《行尸走肉》里的丧尸，步伐缓慢，摇摇晃晃。

    可哪怕如此，有些跑的慢的人还是被咬住了。

    砰！砰！砰！

    一个个的丧尸从窗户上掉下来砸到了列车上，无数的人惊慌着，到了这个时候列车长只能顾大局重新启动了列车。

    “你开车试试？”

    智爱拿出来砍刀说道：“盛华不来谁都别想开车！”

    “你？？？”

    列车长吓了一跳，因为他感觉到脖子上已经有了疼痛了。

    金常务同样吓了一跳，他略显颤抖的说道：“你难道就因为一个人要害死整个车厢的人吗？”

    “我再说一遍，盛华没来，这车不能开。”

    智爱脸上的神情略显狰狞的说道：“姐夫，谁再敢多说一句，砍死他们。”

    “好。”

    尚华也算发现了，有些人你讲道理没用，必须拿砍刀才有用。

    这不，驾驶室里其它人是敢怒不敢言。

    砰！砰！砰！

    丧尸还在一个劲的掉落，然后因为车厢的门都关闭了，无数的丧尸敲打着车窗，不少的人已经吓的瑟瑟发抖。

    “该死的。”

    林振东这个时候已经冲了出来，他发现信号已经彻底掐断了，他必须尽快的上车，否则鬼知道还有什么变故。

    “大叔，我们怎么办？”

    荣国握着一把砍刀边跑边说道。

    这个时候林振东的身边只有棒球队的热血小青年了，其它人的已经全部跑着上车了，但是至于有多少人活着林振东并不知道。

    不可控。

    这对林振东来说完全不可控。

    甚至林振东这个时候有点担心，就以盛京那样的性格，他担心会不会出什么事。

    毕竟还有个不定时的炸弹金常务呢。

    “走，去驾驶室。”

    林振东一边砍着丧尸，一边说道。

    “大叔，回头你教我功夫吧。”

    一个圆脸的年轻棒球队成员略显崇拜的朝着林振东说道。

    “行，回头我……”

    林振东一边跑，一边刚想说什么突然脸色一变：“小心。”

    年轻人刚想说什么就被二楼的一名丧尸砸倒在地。

    “唰！”

    林振东一步踏了过去，一刀砍下了那名丧尸的头颅，这才让年轻人避免被咬。

    “谢谢大叔，吓死我了，我……”

    年轻人吓了一跳，有种劫后余生的拍了下胸膛。

    林振东没好气的说道：“好了，赶紧走吧，我们……”

    “啊！！！”

    林振东还没有说完呢，只看得年轻人却是发出痛哭的嚎叫的声音，原来地上一只丧尸出奇不意咬了他的左腿了。

    噗！

    荣国一刀把那丧尸的脑袋给砍了下来，然后语气略带焦急的说道：“硕义，硕义……”

    年轻人，也就是叫做硕义的棒球队高中生瘫软在地，他哭着说道：“我，我不想变丧尸，我想活着，我还没有孝敬我爸妈……”

    其它棒球队的成员都哭了起来。

    这是他们第一次面对着生离死别。

    “吼！！”

    就刹那间，硕义变成了丧尸，林振东抢先一步砍下了硕义的头颅，若不是林振东快一点恐怕荣国就被咬了。

    “啊！啊！啊！！！”

    荣国抱着硕义的无头尸体尖叫了起来。

    “荣国，振作起来，你还有你要守护的人。”

    林振东弯腰朝着荣国说道：“打起精神来，我们快点上车，否则你的同学都得死在这里。”

    “是，是……”

    荣国这个时候惊慌失措的站了起来，然后一把拉住了珍熙：“我们走吧。”

    砰！砰！砰！

    林振东在奔跑的时候看见二楼还在一个劲的掉丧尸同样微微皱眉，如果丧尸多了起来，那么这列车想要安全都难。

    “你们先走。”

    林振东朝着荣国说道：“到驾驶室看看我姐姐与姐夫在不在，你们在车上见过他们。”

    “大叔，你……”

    “少废话，快走。”

    林振东怒喝一声，然后直接反方向朝着丧尸砍去。

    嗖！嗖！嗖！

    林振东拿出来三个手雷直接扔向了二楼，然后又砍翻了几个尸体，这才跑开了。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    刹那间，二楼发出来了剧烈的爆炸声，炸的支离破碎。

    “开车吧，再不开车我们都得死在这里。”

    金常务在驾驶室里听着外边的爆炸声还有丧尸的怒吼声直接尖叫了起来：“盛华说不定已经被丧尸咬了，难道他不来我们就不开车吗？”

    “我求求你了，我家里还有老娘和孩子，他们不能没有我。”

    一个男子直接‘噗通’一声跪了下来恳求道。

    其它人也都不再说硬话了，开始煽情了。

    盛京哪里受得了这个，她长了长嘴想说什么可却没有说出来。

    “我说了，除非盛华回来，否则不能开车。”

    智爱淡淡的说道。

    “既然这样，那么你杀了我吧……”

    那名磕头的男子突然变得暴戾了起来，他上来就想夺智爱手里的刀。

    “噗！”

    智爱脸上露出狰狞之色，她一刀砍了下来，男子的左臂直接被砍下来了。

    其它人全都吓呆了。

    这真的敢杀人？

    就连尚华和盛京两人都有些错愕，谁能想到智爱突然砍人。

    “你，你，你疯了吗？你这是犯罪。”

    列车长同样有些愤怒的说道。

    “我说了，盛华不在，不准开车。”

    智爱神情不变的说道：“谁想死，那么就上前吧。”

    不得不说列车长确实是个老好人，他和马太贤一样帮那受伤的男子简单止了一下血。

    就在这时，荣国等人到了。

    “快开门！！！”

    荣国在外边砰砰的大声喊道。

    尚华就想要去开门，不过再一次的被金常务给挡住了：“不能开门，谁知道这些人有没有被感染？万一被感染了我们怎么……”

    “滚开，你这个人怎么这么自私啊？”

    尚华直接把金常务推到了一边，然后打开了门。

    ……

    ……

