    不过李木星也没那么菜，她毕竟从小习武，还在省级武术锦标赛上拿过名次，有点底子。同父亲二人因意外进入【诡异轮回】世界后，她也不曾懈怠，还通过书籍研习了各种搏击术。百万玩家中，要单论体术，她李木星至少也能排上前十。

    二十几招下来，方宇终于招架不住，被对方一招擒拿术，直接扭住了脑袋，不得不举手认输。

    李木星也不藏着掖着，当场就指出了方宇的不足之处:“你这动作实在僵硬，蛮力有余，巧劲不够……”

    “等我回去，在练两天！”

    方宇收回架势，朝李木星拱了拱手。

    他回到住处也不休息，连轴转，又没日没夜地苦练。

    又过了48小时，方宇再次与李木星切磋，这一次，他捱过了五十招，最后还是败在对方一个绝招上面。

    李木星有些愕然地打量着方宇，越来越看不懂对方。

    这家伙，确定练得是我给他的那本格斗术？

    如此怪异的招式，李木星还是头一次见到，她难以置信，这真是自己手把手教出来的徒弟？怎么徒弟会的，师父都不会？

    而且，这家伙的进步速度，也太恐怖了吧？这才几天，就能和我如此抗衡了？

    假以时日，那还不一飞冲天？

    李木星不自觉地想起那部曾经看过的电影《功夫》里面的台词。

    眼前这个行为举止怪异无比，说话跟个机器人有点类似的家伙，真的是万里挑一的练武奇才吗？

    哪有这样的事！

    李木星不是傻子，她很快就想明白了。

    她把方宇从上到下，里里外外看了个透，最后认定，他之所以会有如此超群的学习能力，还得归功于他那变态的智力属性。

    过去玩家城也不是没有像方宇这种，将副本任务获得的所有属性点全部加在智力上面的。不过遗憾的是，这么做的玩家最后都因为身体和大脑无法承受造成脑瘫，一进入副本世界，脑袋就像西瓜那样爆掉了。

    现在，稍微懂点门路的玩家都知道，全部的鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    当然也有头铁的家伙，硬要不信邪，最后不是脑瘫，就是体瘫，反正就是因为属性分配不均衡，造成身体无法承载的压力。

    而眼前这个家伙，把属性点全加在智力属性上面，按理说大脑和身体应该无法承受才对，怎么还能活蹦乱跳，像个没事人一样？

    这几天，这个古怪的家伙给李木星带来的冲击着实有点大，令她一时间无法接受。

    李木星试图从他嘴里套出点什么，但这家伙表面一副憨样，其实鬼精得很，什么该说什么不该说，他心里一门清。即便是使用【读心术】，也没能偷听到对方太多的想法。

    他似乎可以控制自己的意识流动？这怎么可能？人类的大脑，不可能如此趋向理性。

    不过李木星也想得开，毕竟自己对他，不也有所保留嘛！人都是相互的，更何况在【诡异轮回】世界，玩家之间几乎很难建立信任关系。

    诸如合作、交易、契约这些关系，都说得过去，大家各取所需而已。

    但是要你同另一名玩家掏心掏肺，搞不好人家扭头就把你卖了，你还乐呵呵替别人数钱呢。

    这种事情经常在菜鸟身上发生，有些玩家因为初来乍到，没有经验，被老玩家诱骗着签订“卖身契”，以后你在副本任务中卖命换来的积分点和装备，都得无偿上交，要不然触发灵魂契约，你就得玩完。

    这还形成了一条灰色产业链，有的颇有点姿色的男女老玩家，就故意去接近新人，然后与对方“擦出爱情的火花”，慢慢诱导对方进入自己精心设下的圈套。

    为了生存，玩家们是没有任何道德底线可言的。

    这里没有律法的约束，没有道德的捆绑，有的只是【诡异轮回】世界冰冷的规则，和没完没了的副本任务。

    谁也不知道，这个类似于“虚拟现实”的游戏究竟是怎么运行的，又是什么力量在背后操纵着这一切。唯一可以确定的是，所有玩家在进入【诡异轮回】世界以前，都是死亡或濒临死亡的状态。

    因此又有许多人感到非常庆幸，觉得自己获得了第二次生命体验，多活一天，都是赚的。

    方宇就【诡异轮回】世界与李木星进行深入交流探讨，对方倒也并不拒绝，把她所了解的关于这个诡异世界的基本信息，一一告诉方宇。

    据最古早的一批玩家流传下来的信息，这个世界起码存在了至少三年，现在，第一批进入【诡异轮回】世界的玩家，基本上都在副本任务中死绝了。

    无论你在过去的世界，又或者玩家城，是多么叱咤风云、只手遮天的人物，一旦进入副本世界，所有的事情都会朝着失控方向发展。

    即便你手里掌握了巨量的资本，最高级的装备技能，可那又能如何？有时候，副本任务的形式往往出乎意料，有考验勇气胆识的，也有考验智商解谜类的，也有恐怖诡异向的，魔法向的，高武向的，甚至还有发展模式，对战模式等等不一而足。

    你个人能量再大，倘若进入大型对战模式的副本，你也无法凭借一己之力取得最终的胜利。

    【诡异轮回】世界的残酷，远超玩家们的想象。

    “据说，还有玩家进入过超脱维度的副本世界，也不知是真是假……”

    李木星最后总结道，“总之，我们所有玩家，其实只是被【诡异轮回】世界所囚禁和玩弄的对象而已……很可笑对吧？可事实就是如此，无论我们如何努力挣扎，我们也只能尽量使自己在这个世界活得更长一些而已，令人绝望的是，没人能够活到最后……”

    方宇在大脑中梳理了一下所接收到的信息，悲观绝望的感觉一时之间也不可避免地涌入脑海。

    他利用自身的理性力量，很快驱散了情绪的影响，对李木星道:

    “听你这么一说，事情确实很令人感到绝望啊。不过，这又能怎么样呢？我们原来的那个世界，不也一样嘛？谁又能超脱生死呢？”

    李木星闻言沉默不语，似乎陷入了思考。

    过了许久，她好像终于想明白了什么，凄然苦笑道:

    “也许你说得是对的，活着才是唯一重要的事情，就算知道自己活不长久，那又能怎么样呢？总不至于选择去死吧？”

