    杨戬，孙悟空，敖寸心，白素素等人化为四道流光从天而降，先后落在沉香身边。

    沉香看向杨戬，失落说道：“舅舅，我……我失败了。”

    杨戬拍了一下沉香肩膀，鼓励说道：“不要放弃，你母亲还在华山里面等着你救她出去呢！”

    “嗯～”沉香坚定的点了点头，说道：“再来！”握紧开山斧，大喝一声猛的朝华山冲去。

    孙悟空哈哈大笑说道：“好徒弟，师傅我来助你！”猛的也冲了过去，金箍棒变大犹如天柱一般朝着华山轰去。

    杨戬脸色一变，惊叫道：“孙悟空，不要！”

    可是已经晚了，轰隆两声巨响，华山微微一颤，孙悟空沉香同时倒飞回去，巨大的反震之力直震的金箍棒开山斧两件神器脱手而出飞天而起，轰隆一声砸在数百里外华山脚下，开山斧劈入山石之中，金箍棒笔直的插在大地之上闪着清冷的光芒。

    孙悟空沉香也被反震，轰~的一声砸在大地之上，翻滚着朝远处滑去，在大地之上拉出一条长长的沟壑，一路不知砸碎多少山石树木。

    沉香挣扎着从沟壑之中站起来，叫道：“师傅，师傅您没事吧？”

    孙悟空从远处一个沟壑里面爬出来，双手颤抖说道：“厉害！厉害！俺老孙就没见过这么厉害的山，比如来的五指山还要厉害。”

    白素素飘落到沉香身边，连忙将沉香搀扶起来担忧问道：“沉香你没事吧！”

    沉香勉强对白素素笑了一下，说道：“没事！”

    杨戬和敖寸心也飘飞而来，落在孙悟空身边。

    杨戬恼火叫道：“孙悟空，你如果再敢出手，休要怪我手下无情。”

    孙悟空手一伸，远处金箍棒瞬间飞起，嘭的一声落入孙悟空手中。

    孙悟空冷笑说道：“三眼仔，真当俺老孙怕你不成？想打，俺老孙奉陪！”

    杨戬第三只眼猛然浮现，怒道：“你知不知道你刚刚差点坏了大事！给你自己惹出大祸。”

    孙悟空毫不示弱叫道：“俺老孙帮徒弟开山救母天经地义，能坏什么大事？反而是你这个当舅舅的，袖手旁观。”

    “你！”

    沉香连忙拦在孙悟空杨戬中间，连连弯腰作揖说道：“舅舅，您息怒！我师傅他不知道这里面的内情。

    师傅，您也不要动怒，这开山只能由我一人来开，其他人不能插手。”

    孙悟空挥了挥手，没好气说道：“随便你，随便你，俺老孙不插手就是了，枉做了好人。”

    沉香感激说道：“弟子多谢师傅之前出手相助，也多谢您的谅解。”

    孙悟空这才脸色稍好。

    云头之上，无当圣母疑惑问道：“陛下，您到底有什么谋划？为什么不让其他人援手？”

    玉帝缓缓说道：“这是我们家的事，我不想牵扯到其他人，开山谁都可以，但后果并不是每个人都能承受，孙悟空也许可以，也许不可以！”

    镇元子突然开口说道，“原来如此！”

    所有有人都朝镇元子看去。

    镇元子捋着胡须笑着说道：“我明白这山为何如此坚硬了。”

    无当圣母笑着说道：“还请赐教！”

    镇元子说道：“此山本平常，但内有不寻常之物，周方天地法则之力隐隐在排斥此山，或者说是一种本能的封印，不愿山中之物出世。”

    太上老君笑着点了点头。

    其余几位至强者都闭上眼睛，身融天地，以己道融天地感悟天地法则，几个呼吸之间所有人睁开眼睛，确实如此。

    玄都大法师感叹说道：“镇元大仙不愧是远古得道的至强者，道行远超我等。”

    镇元子哈哈大笑说道：“也是仗了地书之力，这才隐隐有所察觉。”

    鲲鹏看向玉帝，不满说道：“昊天，你到底玩的什么勾当？这华山之下到底是什么？你邀请我们前来究竟是为了什么？”

    玉帝摇头说道：“不可说，不可说，华山打开之后自然就见分晓。”

    鲲鹏不满说道：“你怎么和如来那光头学会了，还卖起了关子？”

    镇元子说道：“这下面的东西定然非同小可，不是大魔既为大圣，暂且看着吧！”

    下面，沉香看向杨戬忍不住问道：“舅舅，您当初是怎么开山成功的？”

    杨戬凝重的看向华山说道：“当初我开山救母，开辟桃山并无如此阻碍，以师尊赐予的宝物对抗了昊天塔，全力之下桃山一击而开。”

    沉香忍不住说道：“是不是昊天塔还在桃山之中的影响？”

    杨戬摇头说道：“不是！沉香，你不妨用上宝莲灯试试，宝莲灯乃先天四大神灯之一，威力无穷。”

    沉香点头说道：“好！”手一伸，一尊莲花状神灯出现在沉香掌心。

    沉香猛的握紧宝莲灯，腾空而起，宝莲灯碧青色光芒大放。

    沉香悬立在碧青色光芒中心，怒喝叫道：“宝莲灯，请赐予我力量吧！”

    手中开山斧猛的挥出，漫天碧青色光芒瞬间涌入斧气之中，将纯白色斧气化为碧青色，轰隆一声斩在华山之中，刹那间华山震动，大地动摇，烟尘四起。

    杨戬袖袍一甩，一股狂风卷过，地明天清，华山分毫无损的立在原地。

    沉香弯着腰大口喘气，绝望说道：“怎么会？怎么会这样？为什么我还是劈不开华山？！”

    一道幽幽的声音从华山之中传出：“沉香~是你么沉香？”

    沉香精神一震，犹如一股电流在体内流转，身体激动的颤抖，哆哆嗦嗦说道：“娘！娘亲~”

    杨戬也是猛地抬头，双眼放光看向华山，妹妹！

    沉香从天空笔直坠落，嘭的一声砸在地上，双膝陷入山石之中，跪地磕头哭泣叫道：“娘！是我啊！我是沉香。”

    幽幽的声音再次从华山之中传出：“沉香，不要怪你舅外公。”

    沉香哭泣叫道：“娘，没……没有，舅外公，舅外婆都对我很好，舅舅教我武艺，训练我的本领。”

    “那就好！”

    沉香哭泣说道：“娘，是我无能，我没法救你出来。”