    “您也有属神？祂们都是谁？”丹妮好奇道。

    “我乃维斯特洛大陆最先觉醒自我意识的生灵，也是第一位吟唱法则之歌的真神。

    就像洛恩河母神苏醒后，洛恩河中所有生灵都是祂的孩子一样。

    维斯特洛诞生的生灵，也都愿意称我为母神，只不过我对拉帮结派没兴趣，只收拢了一批山川湖海之类的自然灵。

    至于祂们的名字......

    对你没有意义，祂们是湖泊，是一条河，一片森林，森林中的一棵树，乃至夏日傍晚，树梢上的一缕清风......”

    丹妮悠然向往，“那样富有活力的时代，真想亲眼见识一番啊！”

    “我曾见过一位自然灵，祂在清晨诞生，当日朝阳出现的一瞬间，祂就消亡了。”

    “我开始有点喜欢那个时代了。”丹妮笑道。

    “我也喜欢，非常喜欢，”门神苦涩道，“可惜那样的时代只会出现在世界诞生之初。

    那时候，初火中的创生之力正处于鼎盛时刻，凡是沐浴火之光的事物，哪怕河边一颗鹅卵石，都有可能诞生灵。”

    “火的创生之力？”丹妮瞪大双眼。

    “没错，就是你的火之歌的极意。”门神似乎透过青色星点定定注视着她。

    “你的天赋不是意外！”门神沉声道：“你就是地心中，一缕原初之火的转世之身。

    很大可能，你是我们这个世界最后一缕蕴含创生之力的火焰。”

    “我是一簇火苗的转世之身？”丹妮没有被震撼到，反而囧囧有神。

    “转世之身只是一种容易理解的说法。也有可能我猜错了，地心之火中的创生之力早已耗光。”门神又道。

    “你都把我搞糊涂了，我到底是不是初火的转世之身？”丹妮皱眉道。

    “丹妮，我问你，100年前，你的一位熟人过世；100年后，你见到一位长相、性格、精神波动与他一摸一样的人，你会不会认为他是他的转世之身？”

    丹妮点点头，若有所思道：“你是说，我的火之歌，让你想起开天之初的原初之火？”

    “呵呵，你很聪明！”门神笑了，声音柔和道：“世界的婴儿期过后，亿万年间，世界再没出现一丝蕴含创生之力的火焰，我们都认为地心中的初火已经绝种。

    但现在，你出现了，还将火之创生变成一种世界法则。

    只有两种可能，你是最后一缕初火的转世之身，或者，你天赋超凡，运气绝佳，亿万分之一的概率，凭空领悟了火之创生之力。”

    丹妮摇摇头，道：“不是凭空，我有一种天赋，与火中创生有关。正是凭借那个天赋，我才能从石头中孵出龙。

    后来我在研究火巫术时，结合自己的天赋，又顿悟了带有创生之力的火之歌。”

    “这么说来，你可能是残缺的初火的转世，嗯，就像碳渣。”门神道。

    丹妮脸蛋皱起，不满道：“身份怎么还降低了？残缺的...还碳渣，多难听啊！”

    “你若是初火转世，不用领悟，只要天赋觉醒，自然就能吟唱最初的蕴含创生之力的火之歌。

    显然，你没有。

    为世界带来巨龙，虽奇迹，但类似的事拉赫洛与贝勒里恩也做过。

    可若说与初火没有丝毫关系，也不对，你的确有火中创生的天赋。

    故而我说你是残缺初火的转世之身。

    其实这样更合理，地心中的初火可能真的早已耗尽，但被初火浸染的‘碳渣’肯定还有不少。

    之前的太阳，不就用碳渣锻造的？”

    “算了，算了，不说我了，”丹妮摆摆手，让碳渣见异鬼去吧！

    “你的八位真神属神现在都是什么名号？我能不能找祂们套套交情？”她期待道。

    门神古怪道：“只怕没交情可套，之前抢夺神国的邪神中，就有两个是我的属神，也就是你们所熟知的淹神与风暴神。”

    “shit！”丹妮低声咒骂一句。

    “门神，你的小弟怎么都成了邪神？还背叛了你这个老大哥？”

    门神语气复杂，“正与邪，是你们人类按照自己的标准定义的，在远古时代，祂们可不是邪神。

    或者说，在人类诞生前，只有真神与非真神的区别，正与邪从来不会是神灵的标签。

    至于背叛......

    我从未要求祂们效忠过，又何来背叛一说？”

    想到门神自己也喜欢野蛮残忍的血祭，丹妮便不再在正邪上纠缠，只问：“你不要求祂们效忠，又何必收祂们当属神？”

    “并非我收祂们，而是祂们主动找上我，非要当我的属神，我同意了；之后祂们要离开，我也没在意。”

    ——如果能穿越到百万年前，我也一定去给你当属神！

    这属神当得也太便宜了些。

    吐槽一句，丹妮又问：“还有六位真神呢？”

    “唉，你知道世界之坠吧？”门神的声音里忽然染上一抹悲色。

    “每次世界大劫，都要陨落一批真神，另外六个一直是我的属神，也因此替我应了劫。”

    “what？”

    “祂们代替我，耗尽力量，陷入永恒的沉眠。等祂们全部寂灭，才终于轮到我。

    也因为祂们陆续死亡，我才诞生出另一道意识——根之黑暗灵魂。”门神苦涩道。

    “这......”丹妮都不知道该说什么了。

    沉默了好一会儿，她忽然想到倒塌的长城，急切道：“长城是不是塌了？”

    “塌了，我的最后时刻来临，长城终于如命运中安排的那样，塌了。”

    丹妮皱眉，她很不喜欢“命运”这个词。

    “为何会崩塌？你的神国还在，就代表长城之下法阵一直在正常运转。”

    “异鬼王吹响了冬之号角。”门神叹息道。

    “冬之号角......”丹妮茫然片刻，然后惊讶道：“还真有吹塌长城的号角？你们怎么会允许那样的东西被打造出来？”

    “你在我的歌声中见证长城修建过程，那你说说，都有谁参与了魔法阵的绘制？”门神反问。

    “布兰登和森林之子......”忽然，丹妮回忆起塞外极东之地的“最后庇护所”。

    森林之子说，庇护所存在的数百万年，但地道之复杂，他们依旧没能摸清。

    数百万年......

    筑城者布兰登是八千年前的人类。

    “难道，是森林之子偷偷开的后门？”她难以置信道。

    “你忘记冬之号角的另一个名字了？”门神提醒道。

    “乔曼的号角......”丹妮喃喃。

    冬之号角的真正名字其实是“乔曼的号角”。

    乔曼是塞外野人的某一代野人王。

    “救世主”亚梭尔亚亥和“筑城者”布兰登经历的第一次长夜后，异鬼并没灭绝，不到百年，又爆发了一次“小长夜”。

    守夜人第13任总司令布兰登·史塔克娶了一位异鬼新娘，然后大肆献祭异鬼，自己也半异鬼化，被当时之人称为“夜王”。

    夜王引发的“狗尾续貂版长夜”并没危害到整个人类，甚至，它都没能波及北境。

    夜王和他的异鬼新娘仅仅活跃在长城周边。

    然后乔曼用冬之号角召唤地底的巨人，配合当时的北境之王“解放者”布兰登，打败了夜王布兰登。

    两个布兰登似乎是叔侄？

    ......

    “冬之号角是乔曼打造的？”

    “嗯，他与‘筑城者’布兰登一样，从森林之子那学会魔法知识。”

    “可他为何要打造毁灭长城的号角呢？难道为了入侵北境？”丹妮难以理解。

    当时长夜才过去一百多年，异鬼的恐怖大家还记忆犹新，历史没来得及变成神话故事。

    之前的塞外野人甚至参与了长城的修建。

    “夜王与尸后统治整个长城，你不觉得奇怪吗？”门神道。

    “唔，长城镇邪驱魔，异鬼甚至无法穿过长城。”被门神一提醒，丹妮立即发现一个之前被忽略的大问题。

    夜王时期，长城的镇邪功能似乎失效了？

    “夜王是一名史塔克，掌握了先祖的力量。而守夜人山姆带你见到的那道黑门，在长城锻造之初，并没隐藏起来，所有守夜人都能见到它，也常常通过它进出长城。

    夜王布兰登自然也进去过。

    你能在黑门中恢复意识，他也能；你能进入一界之风的神域，他也能；你触碰到风之歌，他也能；你能经受住力量的诱惑，他不能。”

    说到这儿，门神话语里不由带上三分欣赏的情绪，“丹妮，你很不同寻常，是第一个主动放弃风之歌的人。”

    丹妮挺胸昂首，肃然道：“我深深明白一个道理，力量即是责任，力量越大，责任越大。”

    “力量越大，责任越大......”

    这个逼，深深震撼了门神，那颗悬浮在丹妮识海中的青色星辰，竟在微微震动。

    “丹妮，我没选错人。”祂真心叹服道。

    ——虽然龙女王在大业未成时蹦迪，但她对力量的理解，太符合自己的胃口啦！

    “你忍受住风之歌带来的力量诱惑，便算通过我最后的考验。

    你虽在当时放弃了它，我却悄悄收拢你的一丝精神力，将其融入风之歌。

    也即是说，那时候你便成为一界之风的继承人。

    但在我刚死亡，意识还在沉睡的时候，风之歌并没设置太多限制，也没有人性上的考验。

    毕竟，我原本计划将神国留给一位人类英雄，而神灵死亡后，残余意识苏醒的日期太不确定。

    结果你大概能猜到，夜王布兰登进入黑门，掌控了风之歌。

    风之歌是长城镇邪阵法的核心，夜王逆转法阵，让镇压邪祟的长城，化为黑暗力量的中心。

    他甚至计划借助长城的力量召唤真正的长夜。”

    “所以，乔曼的号角的诞生，并非为了毁掉长城？”丹妮喃喃道。

