        方如意这回出手，方如器也没能来得及阻止。

        方如器脸色焦急，怒喝道：“二弟不可杀他！”

        但方如意哪里能够听进方如器的劝阻？

        萧易，打败了他的女儿，又胜了他的儿子！让他心中的自豪感，一日散空！

        不杀萧易，难消他心头之恨！

        方灵嫣也是大惊失色，方如意可是地元境三重的修为！他出手，自己的夫君，断不是对手啊！

        但连方如器都来不及阻止，又何况是她？方灵嫣花容失色，心都要碎了。

        方灵月的眼神，有些复杂起来。曾今，她是最希望萧易死掉的，如此她就能重获自由之身。

        可今天，萧易的强大，已经十足震撼了她的心！

        她对秦恒好感，不只是因为秦恒外表一副谦谦公子的模样，而是对于秦恒的天才之名，慕名已久，得见真人后，自然一见倾心！

        自古美女爱英雄，而今，萧易表现出来的实力，足以胜过那秦恒！

        秦恒已负了她！

        萧易娶了她，却从未真正逼迫过她！

        两相比较，方灵月这一刻也是慌神，她也不愿意萧易落得身死！

        可惜，没人能阻止这一切。

        唯一一人，唇角勾着邪异的冷笑。

        方辰青的元戒，他岂会在意？

        他要的，就是方如意暴怒冲来！

        “方天忌，我看你还要忍到什么时候。”萧易心中邪肆一笑，豁然身形暴起，转身朝着暴掠而来的方如意一掌轰出！

        “啸风万毒掌！”

        轰！

        惊天一掌，怒拍而出！

        磅礴的恐怖紫气，犹如一股紫色的狂风，呼啸而动，瞬间将冲来的方如意席卷其中！

        “啊！”

        “我的眼！”

        紫色狂风笼罩当中，传来方如意凄厉的惨叫声，朦胧的紫气里，在场众人骇然之间，可以看到一道人影，双手捂着脸颊，痛苦的扭着身子。

        那人，不是刚才气势凌厉的方如意，又是谁？

        “父亲！”方灵濯脸色苍白，惊叫一声，便朝着紫色狂风当中爆冲过去。

        不管那紫色狂风有多危险，她也无法坐视自己的父亲陷入其中！

        然而，她还没有冲进紫气，便被一道暴掠的人影，一脚踢在腹部，以着更快的速度，倒飞出去……

        噗！

        方灵濯倒飞中，吐血四溅！

        踢飞她的人，自然是萧易。

        他精心布局，就等着这一手，让方如意中毒极深，然后再吸取他染毒的元力，又怎会让方灵濯给破坏了？

        “萧易，你快住手！”方如器也是彻底惊了！

        这一瞬间的变化，让他难以置信，甚至有些惶恐！

        萧易，竟然能够以这诡异紫气，困住方如意？

        方如意是地元境三重，他方如器也不过地元境四重啊……

        唰唰！

        方如器怒喝的时候，方如巍、方如慎二人已经闪身，落到萧易左右，冷冷怒视着他。

        萧易邪肆一笑，道：“怎么着，你们也想尝尝这紫气的威力？”

        方如巍凶横道：“萧易，你若再不住手，休怪我们将你就地诛杀了！”

        方如慎则是怒道：“三哥，还与他说什么废话！此子之心，从无向我方家，断不可留！”

        萧易点头道：“说的对，我的心，从来没有向过方家。因为方家根本不够这个资格。”

        轰！

        方家一众，齐齐大怒。

        方如巍目瞪如铃，爆喝道：“好你个反骨仔！那我今天就替五弟清理门户，杀了你这小贼！”

        “三伯！萧易本就是被我诓骗进方家，他并非心甘情愿入赘为婿的，还请三伯手下留情！”方灵嫣急忙道。

        “将她押下去！”方如巍吼道。

        这一刻，谁劝都没用！

        因为萧易的所作所为，在方家人眼里，实在过分至极！

        毕竟，他们大多人并不知道萧易的来历，以及方天忌、方如器等人的意图。

        “噗！”

        “噗！”

        两名护卫，刚要将方灵嫣押下去，骤然齐齐口吐鲜血，身子一软，瞪着眼眸，便倒地气绝！

        嘶！

        方家、秦恒、温云锡、贝珠心等人齐齐脸色一白，这二人死得这么诡异，莫非也是中了萧易的手段？

        那……他们这些宾客呢？有没有被萧易暗中施了手段？

        原本一脸看好戏的秦恒，现在脸色惊如白纸。连忙起身，走到后方两米外，盘膝感受身体，有无异样……

        看到秦恒这般样子，不少人也纷纷跟着坐地盘膝，运功查看自身来。

        毕竟，这忽然口中爆血而死，也太恐怖了！连怎么死的，都不知道……

        方灵嫣也是惊了，看着两名护卫的死，她连忙叫道：“夫君，你还是快走吧！若是爷爷出来，你断不是他的敌手啊！”

        萧易淡淡一笑：“我等他很久了。可惜，到了这时候，他还在观望着。这份忍性，倒是有些出乎我的意料。”

        “呵……”

        虚空之上，冷冷的笑声传来。

        “萧易，老夫承认，一直太过轻看你了。”方天忌的身形，从虚空之中一晃，随即踏步而下！

        萧易眉头一挑！

        凌空踏步！

        天元之境！

        “这老东西竟然这么好命？前天还是地元境九重，这两天功夫，竟然成功突破了！”

        萧易的脸色，也渐渐涌上一层阴沉。

        当真是人算不如天算！

        鬼知道十多年修为都没有寸进的方天忌，怎么就忽然在这两天里突破了！

        “恭喜父亲，晋入天元！”

        方如器、方如巍、方如慎三人狂喜，纷纷送上马屁……

        方天忌淡淡瞧了一眼被紫色笼罩的方如意，说道：“好霸道的毒力。没想到，你还身修如此诡异的毒功。想来，老夫让你服下的噬心丹，对你其实一直并无威胁？”

        萧易邪笑道：“你现在知道，是不是晚了点？”

        方天忌冷笑道：“不晚，因为你还在我方家。这是你做的最愚蠢的事情。”

        萧易哈哈大笑：“我记得你跟我说过，方家，就是我的家！我当时便想，既然你这老匹夫如此客气，要将方家一片基业相送，那我就勉强收下吧！”

        “哼，好狂的口气。”方天忌不屑道，“你不过是我方家的掌中鼠辈，还敢妄想鸠占鹊巢？”

        萧易眼神一亮：“老匹夫，我一直瞧不起你，不过，现在我得夸你一句！鸠占鹊巢这个词，用得真妙！”

        “因为鹊弱于鸠，你在承认我强于你啊！哈哈哈！”

        方天忌脸色阴沉无比！

        他说萧易想要鸠占鹊巢，岂不是就在说萧易是鸠，而他方家是鹊？

        一句失言，竟让自己落了萧易一筹！

