    何雨柱听到冉秋叶的这句话，就猜到她肯定是介意自己学历太低的事情。

    他不禁笑了，但是也不是不能理解。如果两个人之间的文化水平差距太大，是没有办法交流的。

    “学历上面来说我的确是只念完了小学。但是我并没有停止自我学习的过程。可以说我这二十几年来，一直都在自我学习。”

    冉秋叶点了点头，“这话我倒是很赞同。人是应该一直保持着学习的态度，去弥补自身的不足。怪不得我听你说话还是挺有水平的呢！”

    何雨柱呵呵一笑, “也谈不上什么水平，只不过是进入社会的比较早。社会就是一所最好的大学，教会了我太多的东西。人啊，在社会大学当中学到的可远比学校里多太多了！孔子还说呢，读万卷书不如行万里路呢！”

    何雨柱一边说着，一边把手边一块鸡脯肉切成鸡肉茸，然后下到了锅里面。

    经过一阵翻炒，香味就溢了出来。

    冉秋叶食指大动，用力吸了吸鼻子, 忍不住两指捏起一颗草莓，然后来到何雨柱旁边看他做菜。

    看到何雨柱灵活的翻炒、颠勺，冉秋叶一脸的崇拜。

    “你的手艺好棒啊！感觉完全不像是做大锅饭的厨子嘛！”

    何雨柱得意的一笑，对于自己做饭菜的手艺，他还是相当自豪的。

    任何事情只要做到了一定程度，都会成为一种艺术，而他自己也早已沉浸其中。

    在食堂做大锅菜的时候还好，不能做到那么细致，但是无论自己做饭还是去做堂会，他都很高兴。

    “不是我跟你吹，你就是去京城四九城的大饭店里面也吃不到我这么好的饭菜！”

    冉秋叶点了点头，一边小口咬下一块草莓一边说道：“我信！”

    “这么快就信了？嘿，读书人还真好骗！”

    冉秋叶瞪大了眼睛，“啊, 你骗我的？”

    何雨柱忍不住笑了, 这姑娘实在是有意思。

    “逗你玩呢！不过要论做饭这一块儿, 可着京城找，你找不见比我厉害的！”

    何雨柱也不是吹嘘, 他的厨艺可以说是达到巅峰了，纵然是国宴主厨，或许能拿出一两道拿手菜跟他碰一碰。但是论料理种类之广，各种煎炒烹炸或刀工技艺，他是当然不让的第一！

    冉秋叶看着面前的菜，眼睛雪亮。

    “那我待会儿可得好好的尝尝！”

    这个时候，三大爷打了酱油回来，一进屋就看到两个人围着灶台有说有笑的，心里面暗暗欢喜。

    “柱子，酱油我给你打回来了！”

    何雨柱正炒菜也不方便，冉秋叶见状，就主动过去把酱油拿了过来。

    “麻烦您了啊，阎老师！”

    冉秋叶甜甜的笑道。

    三大爷见到这模样，心里面就知道冉秋叶对何雨柱已经有意思了。

    他笑了笑，说道：“行了，我就不打扰你们了！你们慢慢聊！”

    何雨柱假意说道：“三大爷，要不留下来吃点吧？”

    三大爷赶紧摆了摆手：“不了不了，你三大妈已经做好了。”

    说着他就离开了这屋。

    何雨柱很快又炒好了几个菜，一共四个菜还有一个汤, 外加一锅热腾腾的米饭。

    “冉老师, 请吧！今天好好尝尝我的手艺！”

    何雨柱把冉秋叶请过去。

    “你先坐吧，忙了半天了，我去盛饭。”

    冉秋叶抿了抿嘴唇，主动过去把饭给盛了。

    由于烧了半天的煤气炉子，房间的温度也上来不少。

    冉秋叶便将自己的围巾解开，将那件厚厚的呢绒大衣脱下来。

    她里面穿着一件灰色的毛线衣，这呢绒大衣一脱，二十岁少女姣好的身材在何雨柱眼前一览无余。

    灰色的毛衣紧紧贴在身上，露出完美的身形。

    何雨柱一看就判断出来，大概是C，刚刚好的尺寸。

    “咳咳，冉老师，今天是你头一回来我家里。好好尝尝我做的饭菜合不合你的胃口！”

    何雨柱笑着说道。

    他并没有给冉秋叶夹菜，第一次见面，这么热情可能会给对方一种太过紧迫的感觉。

    而且，何雨柱也不是那种舔狗。

    他对冉秋叶的第一感觉还不错，可以跟她继续相处下去，然后再按照两个人彼此的感觉来决定是不是在一块儿过日子。

    换做今天来的是其他年轻的女孩，他也是一样的态度。

    追女孩子的时候要记住一点，过犹不及。

    越是上赶着的越是容易被人家瞧不上，这也是为什么前身那个傻柱对秦淮茹大献殷勤，结果秦淮茹还对他爱答不理的原因。

    真正有实力的男人，都是通过吸引来追求女孩。

    只要你展现出足够多的优点，女孩自然而然就会爱上你。

    这个就叫做你若盛开，蝴蝶自来。

    所以何雨柱在冉老师的面前，此时也是以朋友的方式来招待她。这样即便是成不了，起码彼此也不会尴尬。

    冉秋叶早就馋的不行了，但是出于淑女的礼仪才保持着淡定的模样。

    天知道她等开饭都等了多久了。

    所以何雨柱一说可以吃饭了，她就拿起筷子，眼睛亮晶晶的在桌子上逡巡一圈，然后夹了一块水晶咕咾肉放进嘴里。

    一口咬下去，咕咾肉外面的糖皮“咔吱”一声碎开，甜酸的汁水味道和肉的香味袭来，非常的上头。

    “嗯~你做的也太好吃了吧！”

    冉秋叶的脸上充满了惊叹与幸福的表情。

    “好吃吧？我说过了，做菜这方面我没输过谁！别急，慢慢吃。其他几样菜你也好好尝尝！”

    何雨柱看到冉秋叶吃自己的饭菜吃的那么开心，心里面也是挺高兴的。

    忙活了半天做出来的产品，自然得有人去欣赏那才会有成就感。

    冉秋叶把每道菜都尝了一遍，她发自内心的对何雨柱说道：“这真的是我这辈子吃过最好吃的菜了！”

    一边吃着，她一边和何雨柱聊起了闲天。

    “何师傅，为什么你的手艺那么好，不去大酒楼里面当主厨。却偏偏要在轧钢厂做大锅饭呢？”

    何雨柱闻言，心说，我能告诉你这年头在体制内工作更有前途吗？我当然不能告诉你，告诉你就显得俗了！

    于是，他又拿出来当初忽悠娄静斋的那一套。

    只见他高深莫测的笑了两声，然后看着冉秋叶说道：“冉老师，你听三大爷，也就是阎老师说过，你是燕京大学毕业的高材生。可为什么要去小学当一名老师呢？”

    没等冉秋叶回答，他就自言自语的说道：“老师是教书育人的职业，尤其是小学的老师，不光可以教给孩子们文化知识，还可以在他们小的时候给他们塑造正确的人生观与价值观。所以这是一个非常伟大的职业！”

    “轧钢厂的厨子呢？虽然看上去做的是大锅饭，但是比起在酒楼当中，我可以服务到更多的人。那些每天挥汗如雨，为了国家的发展和进步而工作的工人兄弟姐妹，他们就不应该品尝到最好的食物吗？”

    “所以，事业单位的工作人员也好，小学的教师也好。大酒楼的主厨也好，轧钢厂食堂的主厨也好。我们都是在为人民在做贡献，都有光明的未来！工作不分高低贵贱，重要的是如何能够服务到更多的人民群众！”

    何雨柱的这一顿发言可谓是又红又专，哪怕是开全场大会发言都挑不出毛病来。

    冉秋叶都被何雨柱的这一番发言给感动到了。

    实际上，她当小学老师的原因是因为她的家庭属于小资成分，事业单位那边的政审那一关她过不去。

    要不然，她也想去当一个有身份有面子的公务员小姐姐。

    不过，何雨柱的这一番话就让她很受用了。

    是啊，我们大家都是服务社会的，哪有什么高低贵贱？小学老师也一样很光荣！

    冉秋叶不禁点头，对何雨柱敬佩的说道：“你说的这些话真好！实在是太有道理了。说句心里话，我还挺不好意思的。因为之前，我还觉得你是一个没什么文化的人。”

    她搓了搓手，脸上有一些羞赧。

    瞧瞧人家何雨柱这思想觉悟，比自己强多了！

    何雨柱大度的挥了挥手，“嗨，这没什么的。毕竟别人一听说我是个小学毕业的厨子，都会有这样的想法！这个就叫做傲慢与偏见。”

    谁知道冉秋叶听到这句话，眼睛竟然像是灯泡一样亮了起来。

    “你也读过这本书？”

    她的眼睛当中满是惊喜，那是遇到知音的喜悦。

    “你是说《傲慢与偏见》？”

    那是何雨柱高中时候的语文推荐阅读名著，他闲来无聊的确看过一遍。说实话里面的内容他没有多大的感觉，就是很老套的言情小说。

    而且还特么是有钱人之间的爱情！

    根本不符合华夏传统故事里面，穷书生和有钱人家小姐的感人爱情观好吗？

    不过话又说回来了，西方那时候的读书人大部分是有钱人，包括写小说的。

    可是看着冉秋叶那激动的模样，那双手捧心遇知音的幸福的笑容，何雨柱还是坚定的点了点头。

    “嗯，《傲慢与偏见》什么的最喜欢了！”

