    第243章小殿下又被叫家长啦51

    黑暗如同宇宙深处最令人恐惧的怪兽。

    四个侦察兵登录战舰时，小心谨慎。

    他们从机舱外面打开了一个缺口，缓缓摸索进入。

    还未走到深处，就听到空气里压抑恐惧的啜泣声。

    这时候，他们迎面冲来一位扛着武器的中年男子，空气骤然一亮，电磁炮卸掉了其中一人的胳膊。

    “我和你们拼了！”机甲老师目眦欲裂,一副同归于尽的模样。

    来人咒骂一声，拿出武器把已经发疯的老师电晕在地。

    “妈的，疯子。”胳膊被卸掉一条的年轻人咒骂一声，就要卸去对方的胳膊泄愤，却被同伴拦住了。

    “别伤害人质，要活口。”

    他们打着灯继续前行，最后在一个舱室内,看到了瑟缩在一起的19名幼崽。

    个个人畜无害，眼角挂着晶莹的泪珠。

    “竟然是一群小孩。”为首的那人放下武器，立即通知了首领战舰内部的情况。

    “小孩？”

    “是的，只是一群手无缚鸡之力的小崽子，唯一一个有战斗力的成年人已经被控制住了。”

    “检查一下他们手中有没有武器，再把所有幼崽控制住。”

    “是。”

    通讯挂断，舱室里的幼崽哭声更大了。

    几人听着心烦，检查的动作不由十分粗鲁。

    没搜到任何武器，就把幼崽们捆绑了起来。

    另一边，格林沃斯得知消息后畅快一笑，随后他看向身旁的黑衣人，“怎么样，你觉得有没有陷阱？”

    黑衣青年没有回答。

    格林沃斯往身后的沙发上一躺，“就算是陷阱老子也去定了，只是一群毛都没长齐的幼崽罢了。”

    几分钟后，飞船与战舰对接上。

    格林沃斯率身后的手下大摇大摆来到了战舰上。

    …

    与此同时，大约在一光年以外，君主所在的军舰忽然停了下来。

    傅容收回了精神力，稍稍松了一口气。

    其他士兵还不明情况。迪丽斯也找到了君主。

    “陛下，为什么不前进了？”

    傅容按了按眉心,“暂时没有危险，静观其变。”

    …

    此刻的战舰内，4个侦察兵在与格林沃斯联络之后，就被已经悄悄解除了束缚的幼崽们制服了。

    季寻指挥几个幼崽把他们拖到了仓库。

    唐姝站在战舰最中央的舱室，向季寻点点头。

    真正的战争，此刻才算真正打响。

    一切按原计划进行。

    格林沃斯的飞船与战舰对接时，幼崽们手心都掐了一把汗。

    他们此刻已经不再是为荣誉而战，而是在为自己的生命作战。

    5个A级精神力的下属在前方开路。

    他们还是小心谨慎的，当他们经过一个舱室，季寻对其他幼崽点了点头。

    下一秒。

    “不好，有陷阱！”

    声音刚发出，就被下坠的动静吞没。

    掉下暗格的人摔进了一个狭小的仓库内，早已在底下蹲守的幼崽迅速上前用电击棒将几人电晕，戴上手铐。

    此刻，只剩下格林沃斯和他身边的黑衣青年。

    “该死的。”格林沃斯低骂一声，随后又狂妄地笑出声。

    “有点小聪明，但还是太天真了。”

    “狂妄！”一个幼崽咬牙切齿道,他愤怒地想要冲出去,却被身旁的同学死死按住了，“冷静，听从指挥，我们打不过他们的。”

    格林沃斯还在大肆挑衅，他太自信了，压根不把这群幼崽放在眼里。

    计划的环节忽然被季寻的出现打乱。

    原本应该迎战的是唐姝，但季寻却自作主张，擅自改变了计划。

    唐姝顿了下，轻轻蹙起眉。

    现场一度失控，到底没有经受过专业训练，无组织无纪律，其他暗中观望的幼崽一个看一个，都从暗中跑了出来。

    原本的计划被打乱，演变成了人海战术。

    (本章完)

