    第155章还没正式欺负

    晚上，凌晨两点。

    万物俱寂，南家大宅房间里的灯火早已熄灭，所有人都进入了睡眠之中。

    指针指向两点，颜知许准时睁开眼睛，时间一分不多一分不少，掐点极准。

    她掀开被子，穿着一身真丝的黑色睡袍，踩着一双拖鞋，打开房间里的灯。

    拿起下午收起来的桃木剑，符纸，又在柜子里翻翻找找，成功找到了一根钢丝。

    手里提着看起来没有伤害的桃木剑，拿着几张符纸和钢丝，打开房间门走出去。

    颜知许略过三楼，走向南泽霖睡的四楼。

    走廊里寂静无声，这个点正是阴气最盛的时候，一阵阵阴气自一间房间里传出来。

    极引，森森冷冷的，让人不禁有点毛骨悚然。

    她痞痞地笑了笑，“隐藏的倒是不错。”

    径直走向南泽霖的房间，来到门口，单手握住门把手，另一只手拿着钢丝。

    插进钥匙孔里，捣鼓了几下，轻轻拧了拧把手，轻轻松松的把门给打开了。

    抬脚走进去，把门关上。

    双手法决，随着一道绿光，一道法印打在房间里。

    打开房间里的灯，视线在屋内扫描，最后落在了置物架上一个看起来平平无奇的布偶娃娃身上。

    走过去，把她拿起来捏在手里，语气冰冷，轻轻的呵斥，“识趣点，滚出来。”

    布偶娃娃依旧没有一点变化，颜知许眼里的冷意加深。

    啧，这个小东西的脾气还挺大的啊，这是喜欢吃硬不吃软？

    挑挑眉梢，拿起手里的一张符纸，利索的贴在她的头上。

    很快，布偶娃娃冒出一阵烟雾，发出惨叫的声音，“啊啊啊，别，痛啊……”

    几秒后烟雾散去，一个大约二十岁左右的女生跌倒在冰凉的地板上。

    她痛的浑身发颤，眼睛珠子转了转，开始四处寻找，企图找逃跑的方向。

    颜知许看穿对方的心思，“别看了，没用。”

    在刚才进来时，这房空间已经被她给封锁了。

    里面的东西逃不出去，外面的人也听不见里面的动静。

    “……”

    跌坐在地上的女生怯生生的望着颜知许，不信邪的试了试，果真逃不出去。

    “嘶……”

    非但没成功逃走，还被法印给灼伤了手臂，发出痛苦的叫声，抱着手臂缩到角落里。

    我靠，她这是倒了什么霉啊。

    她好好的待在房间里，什么坏事也没有干，竟然遇到了玄门中人。

    华凉姿吸了吸鼻子，“小姐姐，有话好好说，不要动粗好不好？”

    这个女的修为也太高了吧，一个法印的威力便如此巨大。

    颜知许提着桃木剑，“你这胆子是怎么混下来的。”

    这好歹也是个恶修吧，竟然会这么的害怕她？

    怂兮兮的，都缩到角落里了，一副随时要哭出来的样儿。

    “我还没正式欺负你。”

    这都受不住，一会儿被打岂不是会哭天喊地？

    华凉姿抱紧双臂，瑟瑟发抖，不停的缩小存在感，“别啊……”

    这小姐姐长得如花似玉的，怎么脾气这么暴躁？动不动就要干架。

    她根本就干不过啊，这完全是单方面的毒打碾压。

    (本章完)

