    

    （十分感谢‘0164a’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘天x新’的打赏！）

    “是马格纳斯…”

    “马格纳斯来了…”

    “又带着自己的‘自动人偶（automaton）’去上课了吗？…”

    “这段时间，马格纳斯似乎颇为积极的上课呢…”

    “以前明明都是在我们上课以后才到讲堂去，连人影都难见到…”

    “现在，几乎每天都能在主街道上看到他了…”

    “应该是因为‘夜会’的关系吧？…”

    “也对，再过不久，‘夜会’也该开始了，就算是学院第一，这段时间也会紧张一点的吧？…”

    “说的也是呢…”

    主街道的两侧，一众学生们充分的发挥了围观群众的作用，一边用敬畏的目光看着走过主街道的马格纳斯，一边交头接耳的在那里窃窃私语着。

    也不知道是没有听到还是听到了，却当成没有听到，马格纳斯仍旧一副面无表情的样子，连暴露在面具外面的眼眸都没有一丝一毫的波澜，想来，应该早已习惯这种万众瞩目的状态了吧？…

    带着两个少女形态的‘自动人偶（automaton）’，马格纳斯顶着全场所有人的目光，缓缓的朝着学院内其中一个讲堂的方向走去。

    不过，没过多久，马格纳斯的脚步便有了那么一瞬间的停顿了。

    不为其它。

    只是因为，在这种人人‘避而远之’的状况下。有一个人，朝着马格纳斯的方向，踏着主街道的地面，正面迎了上来了…

    那是一个黑发红瞳，脸上泛动着自若的神情，带着五个大小不一、身材不一、气质不一、美丽得有如从画中走出来一样的漂亮少女，一边笑谈着，一边往这边走来的男子。

    男子身上穿着黑衣黑裤，外加一件黑色的外套，身上连学院的制服都没有穿。让人怀疑其是不是这个学院的学生。

    可很明显的。对方携带着‘自动人偶（automaton）’，也不应该会是老师。

    毕竟，在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内，除了教导机巧魔术实战与操控技巧的教授以外。其余的老师要么没有‘自动人偶（automaton）’。要么即使有‘自动人偶（automaton）’。也不会随随便便带出来。

    而教导机巧魔术实战与操控技巧的教授，马格纳斯却都见过。

    所以，眼前这个携带着五个‘自动人偶（automaton）’的男子。应该是新入学的新生了。

    当然，在现场，只有马格纳斯一个人猜测出了对方的身份，那些站在主街道两侧的学生们却是面面相觑，不明所以了。

    这些学生，并没有看出跟在男子身边的那些美丽的少女，全是‘自动人偶（automaton）’！

    马格纳斯之所以能够判断出那些少女是‘自动人偶（automaton）’，还是因为他对魔力的感应极为敏锐的关系。

    所以，他能清楚的感觉到，在那个男子的身上，有着微弱到几乎无法察觉的魔力波动正在源源不断的涟漪着，并一点一点的灌注进那五个少女的体内。

    能够如此轻易的从别人身上接受魔力的，只有‘自动人偶（automaton）’！

    也是因为感应到了那迎面走来的男子身上流动而出，灌注进五个少女体内的魔力，马格纳斯才会停顿了一下。

    拥有自律能力，智慧方面的性能较高的‘自动人偶（automaton）’，只需要接受到人偶使一定量的魔力，就能够维持日常的行动了。

    而从那迎面走来的男子身上流动而出，灌注进那五个‘自动人偶（automaton）’体内的魔力，已然足以用来战斗！

    对方，是冲着自己来的！

    得出了这么一个结论，马格纳斯的神情仍旧没有一点一滴的改变，脚步再一次的恢复，朝着对方走去。

    不管对方是不是冲着马格纳斯来的，马格纳斯都不会放在心上。

    身为学院历代以来排名第一的超级天才，马格纳斯受到别人的挑衅，早已不是一次两次了。

    如果每一次都放在心上，那马格纳斯也会累。

    所以，对于马格纳斯来说，被挑衅，虽然很久没有过了，但也不过是日常的一个小插曲而已…

    仅此而已！

    抱着这样的心态，一丝丝微弱的魔力从马格纳斯体内升腾而起，也灌注进了身后的两个少女，乃至灌注到了另外几个地方。

    在这样的情况下，两个同样带着少女形态的‘自动人偶（automaton）’的男子之间的距离，逐渐的，接近了…

    直到，那段距离，缩短至只剩下四、五米左右…

    “呼…”

    那一个瞬间，一阵风从马格纳斯的身后吹出，没有丝毫前兆的吹向了马格纳斯前方的主街道。

    周围，所有的学生们只感觉自己眼前一花，紧接着，一股清香便随着吹袭而起的那阵风一起，飘荡而起了。

    然后，主街道上，令人难以置信的一副场景，呈现在了现场所有人的眼中…

    只见，几个穿着荷叶边与蕾丝裙摆组成的黑色礼服，脸面上同样垂着一块黑色的幕布，头发的颜色却浑然不一，手持各种武器的少女，在带着五个大小不一的少女，身上没有穿制服的男子身周闪现。

    少女一共有六个！

    每一个都被黑色的幕布给挡住了脸面，看不清楚具体的相貌！

    但是，她们的手中，却是有的拿着赤红的利剑，有的拿着赤红的短刀，有的拿着赤红的长枪，有的拿着赤红的镰刀！

    而这些赤红色的锋利武器，现在，均都被形成了包围圈的少女们给举了起来，锋利的尖端与刃边抵在了那没有穿制服的男子的喉咙上！

    这六个少女，其中两个是马格纳斯刚刚带在身边的‘自动人偶（automaton）’！

    另外四个是从哪来的，现场没有一个学生发现。

    可是，让他们感到难以置信的，并不是因为他们没有察觉这六个学院历代以来排名第一的人偶使的‘自动人偶（automaton）’是何时出现的，又是何时形成了包围圈，包围住了那个没有制服的男子的。

    真正让得他们感到难以置信的是，这六个学院历代以来排名第一的人偶使的‘自动人偶（automaton）’们，其抵在那没有穿制服的男子喉咙上的锋利武器上，全都，缠绕上了一条泛动着紫色幽光的锁链！

    那是从形成了包围圈的六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’身后的空间中探出来的锁链！

    这些锁链是打哪来的，什么时候出现，又什么时候缠绕在马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’手中武器上的，也同样没有一个人知道。

    他们只知道，在这些锁链的作用下，即使那些锋利的武器都对准着没有穿制服的男子的喉咙，却再也刺不上去了！

    但另一边却是完全相反的状态。

    所有人眼中不可战胜，绝对无敌的学院第一强者——马格纳斯，相比较被六个少女围住的男子，此时，面前，仅仅出现了一个少女…

    一个拥有着长及脚腕的金色长发，在长发的尾端绑着两条白色缎带，分成了双马尾发型，刚刚还跟在那被包围的男子身边的少女。

    少女与包围住没有穿制服的男子的那六个少女一样，手中拿着一把武器。

    一把正在不断的产生震动，发出‘嗡嗡’声的镭射光剑！

    这把光剑，此时此刻，也被少女举起，抵在了马格纳斯的喉咙上！

    两个面对面的站在主街道上的男人，一样都被锋利的武器给抵住了喉咙！

    只不过，其中一边被各式各样的武器给抵住，那各式各样的武器却被泛着紫色幽光的锁链给缠绕，动弹不得！

    另一边，抵住喉咙的武器只有一把，可其主人若是想刺进去，那是绝对能够畅通无阻，又绝对能够干脆利落的切断对方的喉咙的！

    仅仅一瞬间！

    高下！立判！

    周围，所有的学生震惊得无以复加…

    追上来的夏洛特僵在了原地，脸上尽是难以置信…

    马格纳斯的瞳孔不断的往回缩着，直至，缩至了针尖般大小…        

