季忆签入YC以来，有很多事，不是贺季晨直接通知她，就是庄仪。
　　陈白不是没跟她联系过，但是次数寥寥可数，所以在挂断陈白电话后，季忆心底隐隐的爬上了一抹不好的预感，她握着手机，站在原处，盯着不远处忙碌成一片的剧组，忍不住轻轻地皱了皱眉。
　　很快就有化妆师跑了过来：“忆姐，我给您补下妆。”
　　季忆急忙收起思绪，冲着化妆师回了个客气的笑容。
　　季忆不清楚是不是自己想太多了，从接到陈白电话后就有点魂不守舍，但因为要拍戏，季忆只能时刻保持着注意力高度集中，避免出现差池。
　　季忆今天的戏份不算重，但一整天下来，却比之前拍武打戏的时候还要累。
　　明明已经精疲力尽了，可回到剧组安排的酒店房间，躺在床上，却又迟迟难以入眠。
　　第二天六点不到，季忆就从床上爬了起来，她先给庄仪打了个电话，让她安排车子，然后就进了浴室洗漱。
　　去往YC的一路上，路况还算比较顺畅，没出现过于拥堵的情况。
　　四月中旬的京城，街道两侧的杨柳已全绿，绿化带里的迎春花开的正好。
　　街道上的行人，褪去了厚重的冬装，有些爱美的女孩，已经换了漂亮的裙衫。
　　今天的天气，出奇的好，天蓝云白，一点雾霾都没有，阳光洒在地上，将整个城市照的灿烂而又耀眼。
　　季忆透过车窗，望着外面的风景，和昨天接到陈白电话后，时不时走神时一样，神思又恍惚了起来。
　　车子驶入地下停车场，停稳车，季忆和庄仪一同下车，乘坐电梯，直达顶层总经办时，恰好八点。
　　陈白应该是已经到公司一段时间了，办公桌上的咖啡，已经喝了小半杯。
　　他看季忆和庄仪过来，立刻停了手头上正忙着的事情，站起身，喊了声：“季小姐，早。”
　　季忆回了一抹微笑，道了声：“早。”
　　“季小姐，我们去小会议室谈吧。”说着，陈白就转身，从办公桌上拿了一份文件，然后对着季忆冲着小会议室的方向做了一个请的手势。
　　庄仪没有跟进来，小会议室里，只有季忆和陈白两个人。
　　陈白先示意季忆坐下后，然后就走出了小会议室，冲着不远处的总经办，招呼了一声：“两杯咖啡。”
　　很快，总经办的一个新来的小助理，端着一个托盘进来，在季忆和她对面的桌椅前，分别放了一杯咖啡。
　　季忆搅拌了两下咖啡，端着咖啡杯，刚递到嘴边，小会议室的门又一次被推开。
　　季忆以为是贺季晨，握着咖啡杯的指尖，不由自主的一个用力，然后转头望去，看到进来的竟是刚刚出去的陈白。
　　“季小姐，我们现在可以开始了吗？”
　　难道今天和她聊事情的人，不是贺季晨，而是陈白？
　　季忆微皱了皱眉心，看到陈白已经拉开了她面前的椅子，坐下。
　　大概是她没回应他刚刚的话，陈白又开了口：“季小姐？”
