    　　听见吼声，这些弟子惊恐的回头。

    　　只见在他们身后，一身火红战甲的蒋掌门，正骑马飞奔而来！

    　　在他的身边，还有满脸怒气的李剑锋，和拿着弓箭不断瞄准的张岚与黄长老！

    　　刚刚那一支救命的弓箭，应该就是张岚放出来的！

    　　“不好！”

    　　见到这些人过来，这些弟子们慌了！

    　　围着我比较近的这些练气巅峰弟子目光一狠，居然在度举剑朝着我刺了过来！

    　　“该死！”

    　　见到这些弟子再次出手，张岚和黄长老急忙放箭！

    　　但是，五位弟子同时出手，她们两个根本拦不住！

    　　就在一柄战剑要刺破我胸膛的时候，一双强有力的手掌，稳稳的夹住了这柄剑！

    　　“掌……掌门……”

    　　看见这个火红色的身影，那些弟子简直傻了眼！

    　　蒋掌门怒吼一声，骤然发力把手中夹着的那炳战剑直接夹成了两端！

    　　他把那剑刃夹在手中，直接朝着那出手弟子的胸口插了过去！

    　　“噗！”

    　　那弟子被剑人穿破心脏，直接喷出一口血，死了……

    　　周围那些弟子已经吓傻了，他们呆呆的站在原地，满脸不知所措。

    　　“都给我跪下！你们这些混账，谁给你们的胆子，居然敢对姜晨师弟出手！”

    　　这时候，边境的负责长老，罗长老已经下马跑了过来。

    　　看着地上惨死的弟子，罗长老伸出手，一巴掌一巴掌的扇着周围这些呆立着弟子！

    　　这些弟子被罗长老扇了巴掌之后，都浑身颤抖的跪在了地上！

    　　“掌门恕罪，掌门恕罪！这些混蛋不知道是不是吃了熊心豹子胆了，居然敢对姜晨师弟出手，您把这件事交给我，我一定要给他一个深刻的教训！”

    　　“教训！？呵呵呵！你的意思是，这些人你不打算处死了！”

    　　李剑锋一脸冷漠的盯着罗长老，显然他对于罗长老刚刚的话，很是不满意！

    　　罗长老急忙说到：“李师兄，这些弟子不知道是哪根筋不对，才会不知死活的对着姜晨师弟出手，我一定会查明情况，好好教训他们的！”

    　　罗长老话里话外的意思，还是要保下这些弟子。

    　　毕竟，这些弟子都是他边境出来的！

    　　可是李剑锋才不会给他这个机会！

    　　只听他冷冰冰的说到：“何必回去调查，现在姜晨也在这些弟子也在，甚至掌门师兄也在，我们何不直接把事情说清楚说明白，然后让掌门师兄定夺！”

    　　“这……”

    　　罗长老犹豫了，他怎么会不会明白，蒋掌门一定会偏向我的。

    　　而且，这信号都是我放到，他那些弟子肯定理亏啊！

    　　李剑锋没有理会一脸苦闷的罗长老，他缓缓走到我身边扶起了我：“姜晨，你说说到底是什么情况，这些人为什么会围攻你，而且蒋掌门我们到了，他们还想杀你灭口！

    　　你放心，只要你说清楚，我们一定会为你做主的！”

    　　蒋掌门此时也看向了我。

    　　他郑重的说到：“姜晨，你有什么委屈，大可以说出来！

    　　我保证，烈风剑宗一定给你一个交代！”

    　　听见这话，罗长老和他手下那些弟子的脸色瞬间凉了。

    　　我扫视了一圈周围这些人，随后单膝跪在了地上！

    　　“掌门，各位长老，今天这件事是这样的……”

    　　我把来这村里查看情况，然后遇见这些弟子再羞辱这些妇女的事情，都说了出来。

    　　随着我的讲述，那些边境弟子的脸色越发惨白。

    　　而蒋掌门等人脸上的怒火，也越发的浓郁！

    　　在我说完之后，我高声喊到：“掌门！弟子受伤与否都不重要，但是还请掌门，给这些可怜的女子一个说法！”

    　　蒋掌门等人看向了周围那些女子。

    　　那些女子见状，纷纷跪在地上高呼：“还请大人，为我们这些苦命人做主啊！”

