    “昭言，她胡说八道！我们是奉了老爷的命令来劝慰惜云！”崔夫人连忙转向叶昭言说道。

    叶昭言闻言，眸光微闪，目光紧紧地锁在崔夫人的脸上。

    “是吗？那你可记得方才你二人在这屋内是如何威逼利诱？！又是如何恼羞成怒要动粗羞辱的？”叶昭言一字一句道，语气森冷，仿佛是地狱修罗一般。

    崔夫人心头猛地一震，眼中划过一抹骇然, 下意识地退了半步。

    这叶昭言一点也不好糊弄，眼前这关是过不了。

    想到这里，她再也顾不得面子，转身就往外逃去。

    她要赶紧回去禀报薛老夫人和老爷，让他们赶快派人过来料理此事······

    邱姨娘看到她的动作，犹豫了一瞬, 没敢跟上前去。

    崔夫人才跑了几步, 便觉得眼前一花，下一刻身体失去重心，猝不及防地跌了出去。

    崔夫人只觉得脑袋一懵，一片空白。

    叶昭言脚尖轻轻一踢，她便狼狈地摔在了地上。

    “啪嗒！”她撞在小杌子，脸上传来钻心的剧痛，额头磕破，鲜血顺着脸颊往下滑落，模样十分狼狈。

    这一跤摔得结结实实，她的鼻子也撞歪了，疼得她直掉眼泪，一张脸肿痛得厉害。

    邱姨娘看着崔夫人摔在眼前，吓得连忙跪倒在地，老老实实地垂着头，不敢动弹。

    崔夫人被摔得七荤八素的，等她缓过劲儿来，抬起头时，便瞧见叶昭言居高临下地俯视着她，一双深邃的黑瞳中, 带着毫不掩饰的厌恶和杀意，让崔夫人吓得心肝一颤。

    “叶昭言，你······”崔夫人想说些什么，但是嘴唇动了动，却怎么也说不出来，喉咙像是被堵住了一般，只剩下一股刺痛感。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧将这冒犯大小姐的恶婆子打出去······”邱姨娘强行压制住心底的惊恐，对着不远处的两个婆子小声喊道。

    她已经明白问题的关键所在了，这藤婆子怕是狠狠触怒了叶昭言，才害得她们也受连累。

    如今只有尽快平息叶昭言的愤怒才能把眼前这关对付过去。

    那两个婆子听到这句话，却畏缩着不敢上前来，她们身上的伤口还隐隐作痛，可不敢再试探叶昭言的底线。

    叶昭言冷笑一声，一手拖起邱姨娘的衣领，拖着她上前两步，用另一只手将崔夫人拽起，“你们可知，这般算计惜云的行径, 会有什么下场？！”

    邱姨娘被提溜得满脸通红，只顾着揪住衣领呼气, 一句话都不敢言。

    “不······我······”崔夫人想要辩驳, 可是话到嘴边却被叶昭言冰凉的话噎住了。

    “方才你们所言我听的一清二楚，还想狡辩？”

    “我说，是薛家的主意，让我去劝说惜云姑娘的！”崔夫人的脸憋得通红，嘶哑喊道，“都是老夫人教唆我这么干的，我真的是无辜的！你就放过我吧······”

    “放过你可以，不过······”叶昭言顿了顿，似笑非笑地看着眼前的两人，“你们要当着薛家的人认错自检，还要拿出一万两银子来赔给惜云！”

    “一......一万两？！”崔夫人听到前半句还勉强能接受，听到后面已经是按捺不住了，瞪大眼睛看着叶昭言，“我哪来这么多钱！”

    她这辈子所有的积蓄加起来，就算把嫁妆全拿去折现，也不过五六千两，一万两对她来说简直比登天还难。

    邱姨娘闻言面如死灰，她不过是姨娘，每月吃穿用度都不敢太过放肆，好不容易省下的银子还要悄悄补贴娘家。

    要是让嗜钱如命的薛家为她们俩拿钱，恐怕要把二人皮都扒了。

    更何况，这件事情要是捅到老爷那儿去，麻烦可就大了······

    “怎么？夫人舍不得？”叶昭言冷笑一声，“若是不行，我就让祁老送二位去薛家讲理一番，大不了到时候请薛家长老出面主持公道······”

    “别，不要！”崔夫人吓得脸色都青了。

    这些年的安逸让她险些忘了，叶家不是普通的高门大户，世代军功累累，算得上是手段强硬无人敢欺，只是新帝登基后渐渐敛去锋芒，让人忽略了他们曾经的威势。

    薛家若是和叶家撕破脸，到时候受伤的绝对会是他们薛家。

    “邱姨娘，莫非你也舍不得？论理你也该出三成吧！”叶昭言挑眉看向一旁鹌鹑状的邱姨娘。

    “你······”邱姨娘的嗓子仿佛卡了一团棉花一般，一张口，声音沙哑难听至极。

    邱姨娘虽然贪财，但是却不傻，知道孰轻孰重。

    若是此次因为这件事害得薛家亏了银子，她这身份低微的姨娘以后便不必在薛家站脚了。

    想到这里，邱姨娘的脸瞬间变得惨白一片，浑身哆嗦地看着叶昭言，眼神里满是哀求。

    叶昭言却并未打算就这么善罢甘休。

    “二位既然不肯拿钱出来赔罪，那我就只好派人送你们去薛家走一趟了！”叶昭言的声音低沉阴戾，透着一丝狠辣之气。。

    崔夫人心里咯噔一下。

    她不能被这样送去薛家，不然，这些年攒下来的钱，可就全毁了。

    若是没有钱财傍身，哪里还有人听她的，更不要说办得动事。

    想到这里，她立刻扑腾一声跪倒在地，对着叶昭言不断地叩首求饶：“昭言，大小姐，您大人有大量，我错了！我知道错了！我以后再也不敢了······”

    她现在哪里还有心情管惜云那贱人，只希望叶昭言不要把她抓她去薛家讨债才好。

    崔夫人一边磕头求饶，一边不停地流泪，哭得凄惨至极。

    邱姨娘在一旁默默垂泪，哭得绝望，本来此事就跟她无甚干系，她与那甚少见面的薛老夫人也没有多少交情。

    要不是收了薛老夫人一套赤金头面，想着许诺的那些个好处，她根本不会铤而走险来蹚浑水。

    叶昭言不耐烦地甩开崔夫人，目光淡漠，“夫人不必再打歪主意，这笔账我记着，这次必定让您还回来！”

    说完，她一挥袖，那几名侍卫便立即从门外上前来，抓起崔夫人和邱姨娘往外拖去。

    看着这几个早就布置在外的侍卫，两人这才明白上当了。

    她们实打实地跳进了叶昭言的圈套，还被捏住了把柄！

    邱姨娘回忆起祁老的言行，总算醒起他那几句话的用意。

    她们带的那些壮汉和丫鬟婆子本来就是防身的，被祁老三言两语一算计，就这样分隔开来，如今这些人恐怕也被严密看管着，根本救不了她们。

    想到这里，她心灰意冷，无生气地被拖着走，半分挣扎也没有。

    崔夫人吓得魂飞魄散，拼命挣脱起来。

