    清晨，乔梦媛一早就敲响了张扬的房门，好半天不见有人开门，乔梦媛走向七彩湾，果然在海滩边找到了张扬，张扬以一个金鸡独立的驾驶站在海滩上，双手合什，正在养气调息。

    乔梦媛没有打扰他，走到一旁的礁石边，靠在上面，远远望着张扬的举动。

    张扬一动不动保持着那样的动作，远方青灰色的天空露出了鱼肚白，然后一点点浸染上了橙红色，然后东方的天际越来越红，那红色将天空海面融为了一体，模糊了天地间的界限，终于一道金光冲破了混沌，海面上跳跃的金光再度将天地分裂开来，乔梦媛眯起美眸静静欣赏着日出的美景。

    张大官人长舒了一口气，将他那条伤腿放在石滩之上，看到了乔梦媛，他笑了笑，躬身想去拾起地上的木棍。

    乔梦媛快步走了过去，抢在他前头将木棍拾起，交到他的手中，张扬道：“你好早啊！”

    乔梦媛想起昨晚他对自己霸道的强吻，俏脸不觉又是一红，黑长的睫毛低垂下去：“你更早！”

    张扬拄着木棍，一瘸一拐的向上走去。

    乔梦媛跟在他的身边，小声道：“伤口还痛不痛？”

    张扬摇了摇头：“好多了，不过想恢复可能得几天功夫。”

    乔梦媛道：“想不到北港的治安这么差！”

    张扬道：“港口城市比较复杂。”

    乔梦媛道：“我去过不少的港口城市也没见过这样混乱的，我看要从城市的管理者身上找原因。”乔梦媛来到北港之后发生了一连串的事情，让她对北港这座城市产生了很不好的印象。

    张扬道：“梦媛，你说话越来越像个女干部了，到底是大户人家的闺女，言谈举止就带着那么一股子官气。”

    乔梦媛忍不住笑了起来：“你挖苦我！”

    张扬道：“不敢，我巴结你都来不及，哪敢挖苦你。”

    “还有什么是你不敢的？”乔梦媛说完，顿时感觉到自己失言了，俏脸扭向一边，害怕张扬看到自己脸上的羞涩。

    张大官人马上就明白乔梦媛这句话在针对昨晚自己强吻她的事情，这厮尴尬的咳嗽了一声：“那啥，有科学研究证明，人在身体受到伤害的时候，意志力总会变得薄弱。”这厮总会为自己找借口。

    乔梦媛小声嗔道：“强词夺理！”

    张扬笑了笑，他看出乔梦媛并没有因为昨晚的事情而生自己气，这厮从来都是一个得寸进尺的角色，心中邪恶的念头不由得又开始萌芽。

    远处几个人朝这边走了过来，却是时维和郭志江，另外一对张扬也认识居然是郭志强和徐美妮。

    张扬知道郭志江来北港找时维，却不知道郭志强也来了。

    郭志强大笑着朝跑了过来，来到面前冲着张扬的肩膀就是一拳，然后给了张扬一个热情洋溢的拥抱，不小心又碰到了张大官人的伤口，张大官人苦着脸道：“你丫滚一边去，没轻没重的。”

    郭志强一脸愕然道：“我招你惹你了？冷脸贴到热屁股！”

    乔梦媛道：“张扬刚刚摔了一跤，崴到脚了！”她倒是会为张扬解释。

    郭志强幸灾乐祸的笑了笑道：“活该报应！”

    张大官人佯怒道：“信不信我揍你？”

    郭志强笑道：“你丫腿好的时候我都不怕，何况现在？”在徐美妮身边他总是底气十足。

    张扬笑着摇了摇头，他和徐美妮打了声招呼，然后拄着木棍来到郭志江面前，向他伸出手去，郭志江和张扬握了握手：“昨晚怎么没来啊？”

    张扬道：“来了，陪领导呢，后来看到太晚了，就没打扰大家。”

    时维道：“张书记眼里就只有领导。”

    张扬笑了笑道：“没办法，我干的活就是看领导的脸色吃饭，不把领导伺候舒服了，谁给我发工资啊！”

    郭志强道：“官儿迷，你这货还是狗改不了那啥……”

    一群人都笑了起来。

    此时看到萧玫红也快步往这边走了过来，来到张扬面前道：“张书记，程局让你给他回个电话。”

    因为张扬的手机被水泡了，所以现在程焱东都是直接联系萧玫红，张扬点了点头，接过萧玫红的电话给程焱东打了回去。

    程焱东正在东江，自从昨晚张扬遇袭之后，他就利用方方面面的关系开始调查这件事，因为他们跨界对兴隆号产生行动，已经激起了北港公安系统的不满，所以程焱东这次只能低调进行，更何况张扬也反复叮嘱他，在事情没有眉目之前尽可能将自己遇袭的事情保守秘密。

    程焱东道：“张书记，根据你所说的那个嫌疑人的样子，我针对袁孝农的明德商贸进行了调查，发现他公司中有一名员工面貌特征和你描述得非常相似，不过这个人不叫严水根，他叫严金旺。”

    张扬道：“我马上过去，看看是不是同一个人。”

    程焱东道：“严金旺一周前被开除了。”

    张扬皱了皱眉头：“这么巧？”

    程焱东道：“我找到了他的照片，回头给你送过去。”

    张扬道：“不用了，我吃过早饭就离开白岛，咱们在北港会合！”

    除了萧玫红和乔梦媛之外，其他人都不知道他昨晚遭受袭击的事情，郭志强和郭志江兄弟都是行伍出身，虽然看出张扬今天的表现有异，也没有想到他所受的是枪伤。

    张扬和众人一起吃完早餐，又向他们提出去滨海游玩的邀请。

    郭志强道：“这次算了，在白岛玩一天，下午就回江城，我很久没见父母了，而且你腿脚也不方便。”他这次是和徐美妮一起回来上坟的，郭志江也跟他同去江城。

    郭志江心里是想时维和他一起去江城的，可是时维却坚持留下陪乔梦媛，这让郭志江好不失望，他和时维之间到现在也没有确定关系，追求时维这么久，时维对他始终若即若离，看来想要赢取佳人的芳心还需努力。

    萧玫红让乔梦媛留在白岛休息，她亲自送张扬前往东江，萧玫红出动了萧国成的那艘豪华游艇将张扬送了过去，还送给张扬一根合金手杖，以替换他临时用来助力的木棍。

    张扬拄着手杖站在甲板上，望着深蓝色的大海，想起昨晚那场惊心动魄的伏击，仍然心有余悸，他武功虽强，可是在那样的状态下，也是生死悬于一线，看来他在北港的行动已经得罪了一些人，有些人对他想要除之而后快。

    萧玫红来到张扬身边，双手扶住栏杆望着远处的大海，轻声道：“伤口怎样了？”

    张扬道：“好多了，皮肉之伤，很快就能康复。”

    萧玫红转过脸向他笑了笑：“北港这座城市一直都不太平！”

    张大官人充满信心道：“很快就会改变！”

    萧玫红道：“我相信你可以做到！”

    张大官人不明白萧玫红为何会对自己拥有这样的信心，不过他也相信自己能够做到，枪击事件之后，他树立起前所未有的信心，无论北港背后存在怎样的势力怎样的黑幕，他都要将之彻底粉碎。

    程焱东提前来到码头等候，看到张扬走下游艇，他笑着迎了过去，伸手想要搀扶张扬，却被张扬拒绝：“我自己能走。”张大官人骨子里是极其要强的。

    程焱东打心底佩服张扬这种永远不会被打垮的韧劲和血性，他陪着张扬走向停车场，拉开手包，取出为张扬补办的手机。

    张扬接过手机道：“效率蛮高的！”

    程焱东笑道：“这么点事情都做不好还怎么当人民警察。”

    张大官人哈哈大笑。

    程焱东道：“挨了一枪还能保持你这样心态的人，我还是头一次见到。”他指了指不远处自己的汽车。

    张扬却指着另外一边，昨晚他开顾佳彤的那辆奔驰越野车过来的，让张大官人郁闷的是，当程焱东陪他来到停车的地方，却发现那辆奔驰越野车居然不翼而飞了。

    张大官人千言万语汇成了一个字：“操！”

    历尽千辛万苦，动用滨海二十多名警察，不惜得罪北港警察方才找回的那辆奔驰越野居然又不见了，这让张大官人情何以堪，越野车失而复得，得而复失，如果说开始的丢失纯属偶然，那么现在再次丢失从根本上就是一次蓄谋，是对张大官人**裸的挑战。

    程焱东从张扬的表情已经知道他已经怒火中烧，张书记发威这后果实在是难以预料啊。

    张大官人气极反笑，他摇了摇头道：“操！跟老子对上了！”

    程焱东道：“张书记，你别生气，我马上派人去查！”

    张扬道：“焱东，你觉不觉得，昨晚设计伏击我的和偷车的是一批人？”

    程焱东其实也是这么认为，他低声道：“我看他们一直都在盯着你，整件事都是针对你的一个阴谋。”

    张扬道：“你说会不会是袁效农报复我？”

    程焱东道：“不好说！现在并没有确实的证据可以证明他和这件事有关。”<!--over-->

