    和慕辰又安安稳稳过了几天，隐藏在暗处的车泽华好像也没有再出手的意思。

    期间白雪还去看过王聪一次，才短短几天的时间，王聪就好像瘦了不少，在看到白雪的时候，王聪脸上依旧扬起了笑容。

    “你还是什么都不肯说吗？不过这段时间真的没有人想要找你，我想你应该真的不算是什么重要人物。”白雪坐在旁边看着王聪。

    如果王聪真的是那个方案中重要的人物的话，那车泽华知道王聪被抓了，应该会出来找王聪才是，可是这么长时间，却连一点动静都没有，白雪也忍不住开始怀疑起来。

    “我早就说过，你们没必要白费心思了。”王聪不以为意。

    “是不是白费心思还有待考察，不过将你留在这里也不是什么坏事，至少我们也不会少你一口吃的，你就安心等到事情结束的时候吧。”白雪说完之后，也没有再理会王聪。

    关押王聪的地方阴暗潮湿，王聪一个人在那里面，就连一日三餐都见不到人，里面还有一股怪味，白雪去过之后，也不想再去了。

    回到家的时候，白雪又接到了小琪的消息，只是因为白雪心里有点担心，所以一直没有将小琪婚礼的事情告诉慕辰，眼看着小琪的婚期越来越近了，自己是必须要去的，白雪没有办法，只好找上了慕辰。

    “既然要去的话，那我肯定是要一起去的。”慕辰听完之后，直接回道。

    “你真的愿意去？”白雪不确定又多问了一句。

    “为什么不愿意，难道你还想撇下我和别的男人一起去不成？”慕辰不悦的看了白雪一眼。

    “既然这样的话，那公司的事情可能要安排好才行，这个月的六号就是小琪的婚礼了。”白雪得到慕辰的回答之后立马说道，生怕慕辰会反悔。

    “嗯。”慕辰回答得不咸不淡。

    白雪又有点担心起来，慕辰这个样子，到底是不是真的愿意去参加小琪的婚礼？

    白雪心里担心着，但是很快就到了六号，白雪还担心慕辰会不会已经忘记这回事了，一早起来，慕辰却没有去公司，而是留在家里。

    “你给方琪的结婚礼准备好了吗？”等白雪和小庭旭下来之后，慕辰先开口问道。

    “准备好了。”白雪听闻点头，给小琪的礼物她早就已经准备好了，不仅有厚厚的礼金，还有玩偶和其他的礼物。

    “我也准备了一份礼物，算是送给你的朋友的见面礼。”慕辰点了点头。

    “妈妈，我穿成这样去，方姨会喜欢吗？”小庭旭穿着一身得体的小西装，还打着小领带，看上去非常帅气，一手拉着白雪手问道。

    虽然没有真正见到过方姨，但是和方姨视频很多次了，小庭旭还是挺喜欢这个方姨的，更何况方姨还是妈妈最好的朋友。

    “小庭旭最帅了，方姨肯定会喜欢的。”白雪笑着说道，看到这么帅气的小庭旭，小琪肯定会心动的，到时候也不知道慕辰会不会答应小琪，让小琪收小庭旭当干儿子。

    慕辰和白雪坐私人飞机，两个小时就到了小琪所说的城市，一到地方，白雪也没有通知小琪，在这里慕辰也有一定的势力，小琪举办婚礼在什么地方，慕辰一查就知道了。

    “马上就能见到小琪了，都说新娘是最美的，也不知道小琪现在怎么样？”越是和小琪婚礼的地方接近，白雪越是紧张。

    等到了小琪顶的酒店门口的时候，白雪抱着小庭旭，才刚进酒店，白雪就看到小琪穿着雪白的婚纱跑过来了。

    “白雪！乖儿子！”小琪喊着，张开手臂就朝白雪抱了过来，白雪也打开手臂，就在白雪以为小琪要抱自己的时候，谁知道小琪身子一矮，一把抱住了小庭旭。

    白雪的手僵持在半空中，很是尴尬。

    “乖儿子，想死方姨了，我还以为这次你不会来呢。”小琪抱着小庭旭亲了又亲，看得白雪很是尴尬，慕辰还在旁边呢，小琪直接将慕辰忽视了，这样真的好吗？

    因为之前白雪并没有告诉方琪，小庭旭是慕辰的儿子，所以方琪一直称呼小庭旭为乖儿子。

    “小琪，你这样真的好吗？我还在这里呢。”白雪无语说道，小琪这样算不算是重色轻友？

    “知道了知道了，你能来我真的是太高兴了，我的婚礼快开始了，就缺小庭旭这个花童了。”小琪高兴地说道。

    “对了，这位就是慕少吧，果然是闻名不如见面，不愧是小庭旭的父亲。你们要是在一起的话真是太好了。”小琪抱着小庭旭一脸兴奋的说道。

    “我听白雪说你是她最好的朋友，我给你们准备了一份礼物，算是见面礼。”慕辰听到小琪的话，心情也好了一些，不愧是白雪最好的朋友，这话还真是让他听着高兴。

    “哈哈，那真是太谢谢慕少了，慕少送的礼物肯定是不一般的，不过小雪你的礼物也不能少！”小琪听闻哈哈大笑着说道。

    慕少能来参加她的婚礼，小琪已经是很惊喜了，现在慕少还送了礼物，实在是好得不能再好了了。

    “方姨，小庭旭也有礼物送给方姨。”小庭旭搂着小琪的脖子连忙邀功似的说道。

    “小庭旭有什么礼物要送给方姨？小庭旭的礼物一定是最好的！”方琪听到小庭旭要送自己礼物，脸上的笑容更甚了。

    “小庭旭祝方姨和姨夫百年好合，幸福美满，早生贵子，白头到老，”小庭旭双手作揖，一本正经地说道。

    “果然是方姨收到的最好的礼物，乖儿子，方姨真的是爱死你了！”方琪说着，忍不住在小庭旭脸上亲了好几口，将嘴上的口红都亲到了小庭旭脸上，看着小庭旭花掉小脸，白雪表示非常无奈。

    慕辰看到小庭旭被方琪抱着，倒也没有什么，小庭旭不和白雪在一起，慕辰也乐得自在，正好没有人和他抢白雪了。

    慕辰和白雪进婚礼现场的时候，并没有引起太多人的关注，毕竟慕辰和白雪进去之后，只在旁边找了位置坐下，倒是小庭旭被小琪抱着，赚到了不少关注的眼神，无论男女，看到小庭旭都会忍不住逗逗小庭旭。

    小庭旭也不认生，对谁都笑嘻嘻的，几乎是博得了所有人的好感。

    “说不定将来咱们的小庭旭，长大之后也是一个花花公子。”看着小庭旭被人众星捧月的围在中间，白雪忍不住说道。

    虽然一开始她觉得男孩好，可是看到小庭旭这么受人欢迎，白雪又开始担心起来了，要是将来小庭旭变成了花花公子，肯定会让很多女孩子伤心的。

    “你是不是想得太远了，以后的事情谁知道呢。”慕辰笑道。

