    跟着前来的唐微微虽然面无表情地看着这一切，但心中却无比震惊，大漠九黎族的嚣张，她也是曾有耳闻，不过真的见到时，还是忍不住感到有些崇拜。

    　　见三名英雄联盟的天级强者退去，山羊胡老者也没在继续嘲讽对方，一步跨到紫云大门前，运转元气一掌在无形的结界上。

    　　“轰隆！”

    　　震耳欲聋的巨响回荡四周，整座山庄一阵剧烈晃荡，上官清雪顿时宛如被一辆卡车撞上般，身子往后飞，直到撞到了一块大石，这才停下。

    　　“噗噗！”

    　　连喷了两口鲜血，脸色变得无比苍白没有一丝血色，刚才的攻击可比之前那三名天级强者的攻击加起来要强几十倍，她就只有玄级修为，根本无法抵挡，如果不是大阵本身强悍，这一击之下立马就被破了。

    　　服下一枚疗伤丹药，立马运功压制住了伤势，脸色阴冷的看着阵外攻击的山羊胡老者。继续控制大阵。

    　　紫云庄大门，一击未能破掉大阵，山羊胡老者老有兴趣的打量着无形的结界，片刻过后，突然，一把白色刀影出现在手中，劈向大阵。

    　　“咔嚓！”

    　　一道撕裂声传出，无形的结界破了个长长的大洞，远处三名英雄联盟的天级强者见况，纷纷大惊，其中一名天级强者失声惊呼道：“这是天刀！”

    　　一旁的俩人闻言，都沉默不语，脸色变得很是阴沉，依旧在小树林中的曾仁杰见大阵被破，脸色很是难看，再次失去斩杀王风的好机会，令他心中非常不甘，但又没有办法，论权论势论修为，他都不能和别人比，所以只能低着头强忍。

    　　黎逸见大阵被破，心中一喜，连忙招呼一旁的唐微微与黎明紧跟山羊胡老者进入山庄，刚踏入山庄，几人顿时便出现在一片迷雾中，纷纷暗道一声不好，知道这是闯入了幻阵。

    　　山羊胡老者脸色变得阴沉，扫视了一眼四周，元气运转，结了个印指，顿时一把几米长的白色之刀劈在这片迷雾之中。

    　　“轰隆！”

    　　一声巨响回荡在四周，迷雾不断翻滚，广场中，上官清雪脸色苍白，嘴角溢血，显然大阵被破，她又再次受了伤，望着闯入山庄的几人，连忙激发五行大阵困住几人，双手划动结了道法印，口中冷冷的喊道：“金之锐，杀！”

    　　瞬间，迷雾中涌现一片金光，锋利如剑的锐气朝几人袭去，一击未能破开这幻阵，山羊胡老者脸色变得更加阴沉，见到袭来的锐气，脸色微变，一掌拍出，顿时无数的白色刀刃向袭来的锐气劈去。

    　　“铛铛铛……”

    　　无数白刃跟锐气相撞，顿时散发一道道火花，宛如钢铁相撞之声般回荡在四周，很快，周围金光消散，锐气也随之而散。

    　　金之锐被破，上官清雪身子往后踉跄了一下，连忙拿出一枚回气丹服下，边运功炼化双手边不断划动，结了个印指呵斥道：“火之裂，焚！”

    　　迷雾中，金光与锐气刚消散，几人还没来得及松一口气，瞬间四周又燃起了熊熊烈火，山羊胡老者面沉如水，再次一掌激出无数白色刀刃，朝周围火海劈去。

    　　“隆！”

    　　一声宛如雷鸣的爆响回荡，火海被劈成几半，很快又消失，迷雾再次恢复原样，一旁的黎逸眼眸扫了一眼四周，沉声说道：“族叔，这是上古五行阵法，看来控制者修为不高，不然也不会那么容易就被破，不过在这样耗下去也不是个办法，咱们俩人联手，一起破开这幻阵才可以进入了山庄。”

    　　闻言，山羊胡老者点了点头，之前他只是认为这只是个有些强的护庄大阵而已，并没有放在心上，但进入幻阵中遭遇金光锐气攻击后，他才看出这是上古五行大阵。

    　　不过还好，控制阵法之人实力不高，不然他们今日就算是不死，也会脱层皮。

    　　很快，俩人便开始联手，各自都激发出一把几米长的白色大刀，分别不断地劈向不同的方向，震耳欲聋的巨响，不停回荡在四周，使得一阵地动山摇。

    　　看着黎逸与山羊胡老者联手不断攻击四周迷雾，唐微微心中震撼到了极点，她现在才发现，自己太小看王风了，可笑她还想利用对方亲手毁了山庄的一切，这真是痴人说梦。

    　　广场中，此刻上官清雪因为元气消耗过快，不断服用回气丹补偿，感受到幻阵中俩人联手攻击向要破开，她不由冷笑了一声。

    　　王风之前布置的这五行大阵就可以抵挡天级强者的攻击，后来又修改过，添加了幻界，威力变得更加的强，想要破开进入山庄，就凭一名天级强者与一名地级强者根本就不可能。

    　　如果不是她修为太低，发挥不出大阵正真威力，恐怕被困幻阵中的几人刚才就被她斩杀了。

    　　“清雪，没事吧，有把握守住大阵嘛？”

    　　赵峰回到小院见李婉没事，王风依旧昏迷中，嘱咐了李婉几句，感到山庄摇晃越来越厉害，担心上官清雪一人搞不定，便急匆匆跑了过来，见到她一脸苍白嘴角还挂着血渍，不由担心的询问。

    　　“大漠九黎族几人已经进入幻阵，正在两手破阵，不过就凭这俩人的实力，还不能破开幻阵，我担心山庄外的那三名天级强者如果也一起联手，那咱们就危险了，毕竟我的修为还太低，抵挡不住。”

    　　上官清雪边继续服下回气但炼化，边控制着大阵运转，通过阵法看向山庄外站着的三名英雄联盟天级强者，语气有些担忧地解释道。

    　　闻言，赵峰一脸阴沉，刚才他拨打了几次爷爷的电话，但一直无人接听，猜测肯定是在跟人交手，所以这才没有接电话。

    　　现在他们已经是孤立无援，如果坚持不到他爷爷或者老祖赶来，那后果就严重了，不单王风会被大漠九黎族之人带走，就连山庄中的全有人都有可能被斩杀，想到这里，他就感到脊背一阵发凉。

