    “大人，草原也能种红薯？”马里奥惊讶出声。

    “没错，不但是能种，而且没有了树林子的遮挡，红薯到时候还能长得更大更多！”

    随着纳兰特说完，一众属下纷纷露出动容之色。、

    要是红薯也能在草原上耕种，那以后这片草原可不再只是单单放放牛羊、马匹的草地了，而绝对是一块不可多得的宝地！

    谈完这草原种红薯的事情，纳兰特没有在这多留，这一季的红薯苗还不足以放到这边耕种，所以发展这片草原边界还需要等待一段时间。

    接下来，纳兰特带着一众属下原路返回，在那岔路口依旧见到了值守的铁卫骑士。

    “纳兰特爵士，怎么样，还满意么？这片领地以后是不是就属于您了！”那铁卫骑士队长见到纳兰特后，立刻露出笑脸打招呼。

    “这位队长，你觉得有人会喜欢这领地么？又长又窄，不说发展，要是有敌人来我根本没地方防守！”纳兰特语气不善。

    “呃！是么！”黑铁骑士队长立刻尴尬一笑。

    “回去告诉你们伯爵巴特曼，我会和我们伯爵大人说的，他这样的做法实在是太无耻了，根本就不是一个伯爵的所作所为！”纳兰特也不多说，当即带着人马气愤离开。

    “还好，还好，没有准备硬抢！”这铁卫骑士长舒一口气，目送着纳兰特离开。

    ……

    纳兰特离开了岔路口，当即直接开始朝着城堡返回。

    当来到城堡附近，他们最先路过了马场。

    而此刻的马场内却是颇为热闹，除了马匹，还有那大片的牛羊在里面咩咩哞哞叫着。

    这些牛羊正是纳兰特早上带回，此刻已经被农奴赶进了马场。

    见到这些牛羊后，纳兰特叫停了队伍。

    “马里奥，你这两天去安排一下，准备在草原边缘建立一个新牧场，专门用来放牛羊！至于人手，我这次带回来的那些新农奴中，有着很多懂得养马放牧的牧民马夫，你在做完人口普查后可以让他们来负责这些牛羊！”

    “记住，这些牛羊一定要照顾好，大人准备用他们来繁衍后代，生出小牛、小羊！”

    弗兰克家族不愧是经商的家族，送礼物时也是面面俱到。

    知道纳兰特领地缺少牲畜，所以送来的牛羊当中有着不少母牛和母羊。

    如此一来，只要悉心饲养一两年，纳兰特领地上就不再会缺少牛羊。

    牛羊的价值不单单在于吃肉，它们能生产羊奶、牛奶，这也算是这个世界最好的补品了。

    而牛皮和羊毛也是制止各种衣物、皮甲的必备品，所以，一块领地蓄养牛羊还是非常有必要的。

    “是，大人！”马里奥立刻应声。

    接下来，纳兰特继续前行，当抵达种植血脉气果边上之时，见到了一群野蛮人正在努力挖坑。

    而一旁正摆放着他从北方公国带回的那颗魔兽果果树。

    这也是一颗宝贝，效果丝毫不比血脉气果差，所以也要安置在这血脉气果的边上，用绿色小精灵来滋养。

    “真希望一年能多长几茬，如此一来大人我的超凡骑士和魔兽生物就能变得越来越多！”

    感叹了一声，纳兰特没有停留，直接朝着城堡返回。

    ……

    是夜！

    城堡前庭中，纳兰特带着自己的几名幸运之女围坐在火堆旁。

    “大人，好了没有哦？会不会烤焦了？”雪莉小萝莉那粉嫩的脸儿被火堆烤的彤红。

    不过，他却浑然不觉得难受，反而脸都要快贴进火堆了。

    因为在这火堆下，可是有着七个大红薯!

    随着火堆的燃烧，那用沙子浅浅埋着的红薯已经飘荡出阵阵香气。

    这是雪莉从未闻到过的香味，有点儿甜腻，又有点儿淡淡的清香，总之就是无比的诱人。

    就算是一旁的薇薇安、凯瑟琳和维妮三女也都不住地咽着口水。

    “雪莉，别着急，等这火堆熄灭才可以开吃，要是现在挖出来，到时候半生不熟的吃了可是会拉肚子！”

    纳兰特也闻到了香味，他想要重温前世红薯滋味的心情丝毫不必小萝莉差，只是那么大个红薯，不烧个半个小时，他都不敢掏出来，以免浪费了。

    就这样，在他的压制下，雪莉小丫头只能双手合拢放在胸前继续等待。

    十多分钟后，当火堆终于燃尽了最后一束火苗，雪莉小萝莉立刻就用期待地目光看向了纳兰特。

    “好了，这次可以了！”纳兰特也不再等待，当即拔出长剑开始把拉起来火堆。

    将上方的残余炭火扒开，随即再将掩藏在沙子里的几个红薯全部掏了出来。

    “哇！好香！”此刻的红薯冒着腾腾热气，那香味变得更加浓郁。

    因为有着沙子阻隔，虽然是放在火堆下烤制，但表面并没有出现焦黑，无论是味道还是卖相都与前世那路边小贩烤制的地瓜一般无二。

    “大人，给您！”这时候，还是薇薇安乖巧，立刻将准备好的一张干净纸张递了过来。

    纳兰特接过纸张，在几女的注视下用纸张缓缓包住其中一个红薯，随即拿在了手中。

    这红薯的外皮已经与肉完全分离，所以纳兰特只是轻轻一撕，其中金灿灿的红薯肉就露了完美呈现了出来。

    咕咚！

    咕咚！

    下一刻，场中立刻传来好几声吞咽声。

    “哈哈！都别着急，等大人先尝一尝！”纳兰特见状笑着安抚一声，随即直接就一口咬在了剥开皮后的红薯肉上。

    “嗯！”随着红薯肉入口，那浓郁的清香夹杂着黏嘴的颗粒感立刻占据口腔，纳兰特也不由露出惊讶。

    这红薯可是比前世的好吃多了，不但香味更浓，而且口感也是极佳，就算那些专门烤制红薯的小贩都比不上这味道。

    “果然不愧为奇幻世界，连个红薯都能变得更好吃！”纳兰特嘀咕一声，当即就朝着眼巴巴看着他的几女道：“好了，大人我尝过，确定这红薯能吃了，你们每人一个！”

    “耶！谢大人！大人您最好了！

    “谢谢大人！”

    顿时，雪莉小萝莉迫不及待扑向了地面，立刻用早就准备好的纸张盖住最大的那个红薯拿了起来。

    而薇薇安几女手脚也不算慢，都各自用纸裹住了一个。

    “呜！好好吃哦！大人，雪莉喜欢红薯！”

    “大人，红薯真好吃，您真是一位睿智的贵族！”

    随着几女纷纷开吃，那惊叹和赞美声不断传入纳兰特耳中。

    最后，几女都吃得不断打嗝，毕竟这红薯即使是烤制后，那起码还有半斤左右。

    “嗝！大人，等明年，雪莉不吃面包了，可不可以天天都吃红薯！嗝！”将整个红薯吃完，雪莉摸着滚圆滚圆的小肚子发出请求。

    “是么？到时候大人保证满足你的愿望！”纳兰特可是记住这小萝莉的许愿，希望她以后不要反悔。

