    众所周知，姜家神子之位，代表的乃是整个姜家当代至高的荣耀。

    原本，九脉传人皆是虎视眈眈，妄图在姜家大祭中，力克诸人，获此尊荣。

    可没想到，一个突然降临的夏尘，却随意被赐予了神子之名，简直荒谬！

    这口气，别说姜岩咽不下去，就算姜家的狗都咽不下去。

    而距离神子登位大典，尚有三日时间。

    只要今日姜岩能堂堂正正地打败夏尘，无论是族中老祖，还是姜明月等人，怕是再无脸叫一个废物坐上此位了。

    “神子…你可以拒绝的…”

    姜云泥拽了拽夏尘的胳膊，小声提醒道。

    说到底，夏尘的境界仅在归元一品，哪怕他天赋再强，也不可能是归元八品的姜岩的对手。

    更何况，姜岩乃是姜族第八脉的领军人物，而像他这样身份的，姜家还有七人。

    一旦夏尘今日接受了姜岩的挑战，恐怕接下来这三日时间，他就再无宁日了。

    “怎么？怕了？夏尘，别让我看不起你。”

    姜岩冷笑一声，眸光讥讽。

    一个依靠背景坐上神子之位的少年，终究不会得到太多的尊重。

    “怕？”

    夏尘眉头轻挑，微微摇了摇头。

    “云泥，你去把其他七脉的少主传人都叫来。”

    “什…什么？”

    姜云泥神色一愣，有些诧异地看着夏尘，“神…神子，一旦上了演武台可是…生死勿论的。”

    “去吧，一次解决，也省的这群苍蝇整日在我耳边嗡嗡乱叫。”

    话落，夏尘根本没有理会姜岩脸上的阴沉，自顾抬脚朝着演武场的方向而去。

    很快，姜家之中就传来阵阵惊哗，所有姜家天骄皆走出闭关之处，朝着演武场方向而来。

    “你们听说了么？那个小神子，居然要挑战八脉传人。”

    “我现在很担心…他会被人把屎打出来。“

    “何止是屎，这不得打碎了啊。”

    此时姜家演武场上，早已聚拢了无数人影。

    只见夏尘一身白衣，迈步而来，浑身虽没有一丝灵威波动，却给人一种莫名的震慑。

    更重要的是，在看到那一张淡漠完美的仙颜，众多姜家女弟子心底的嘲讽，竟莫名消散了。

    “哎呀，我看神子也不像是狂妄之辈，他也是没办法呀，是家主命他坐上神子之位的。”

    “是的是的，待会儿谁要敢打神子的脸，姑奶奶就跟谁翻脸。”

    “神子，八脉之人都到齐了，不过…有几位传人并未出关。”

    直到！！

    姜云泥的身影从天而降，落在夏尘身旁，微微躬身道。

    “哦。”

    闻言，夏尘脸上并没有一丝波澜，而是抬头看着眼前一座通体晶莹的古碑。

    只见碑上，密密麻麻悬浮着诸多的古字，道机鼎盛，仙韵盎然。

    细看之下，那些古字竟是一个个人名，足有百位。

    而姜岩的名字，赫然就在第十一位的名次。

    “不错，神子，这尊古碑，就是我姜家神物，混沌神碑，可测肉身天赋。”

    姜云泥轻轻颔首，虽说肉身力量，并不足以完全代表一个人的战力。

    但，但凡能在此碑留名者，皆是姜家真正的妖孽之辈。

    “哦。”

    夏尘点了点头，而姜云泥脸上顿时露出一抹犹豫之色。

    “神子，姜家当代中，也只有姜曰天，比姜岩的肉身天赋更强！不过…姜曰天对神子之位并不感兴趣，他是个十足的武道疯子。”

    “哦。”

    夏尘漠然一语，突然抬手朝着那古碑砸落而下。

    此时他的身上，并没有一丝灵威起伏，像是随意而为。

    “轰隆隆！”

    只听一道嗡鸣声传来，夏尘的手掌最终落下，触在了那古碑之上。

    只是！！

    令人感觉奇怪的是，此时那古碑之上却未传来一丝波澜。

    就连上面的名字，都不曾有半分变幻。

    “噗…噗嗤。”

    终于，开始有人忍不住笑出声音，强忍着心中嘲弄，脸色渐渐涨红。

    我…甘？

    这夏尘是在闹着玩么？

    这一拳下去，居然连神碑一丝灵威都不曾撼动。

    这就是姜家的神子？

    这要是传出去，怕不会被人笑死？

    “呵呵呵，夏尘神子，果然天姿无双，叫人…震惊啊。”

    姜岩摇头一笑，就夏尘这种肉身实力，他一拳下去，会不会直接把他打崩坏了？

    虽说，但凡是姜家妖孽，打心里都对夏尘的神子之位有所不满。

    但，说到底，就算给他们一百个胆子，也不敢真的将他镇杀。

    不说姜御天一脉的众多老祖，就单单一个姜明月，就不是他们所能招惹的。

    “嗡！”

    只是！！

    就在姜岩话音落下的一刹，却见那混沌神碑，突然传来一道刺耳的嗡鸣。

    紧接着，一道裂痕自夏尘手掌落下的地方，迅速贯穿而开，短短瞬间就密布了整座碑身。

    而那上面的诸多人名、神纹，竟直接破碎而开，碎成道道灵辉消散而去。

    “咕噜！”

    整个姜家族地，瞬间陷入一片死寂。

    所有姜家天骄皆是一脸的惊恐、震撼，显然是对眼前的场景感到无比的不可思议。

    “这…怎么可能？”

    姜岩眸光颤动，突然感觉一丝寒意顺着脚底升腾。

    这座混沌神碑，乃是姜家传承之物，铭刻着无数姜家先祖、妖孽的辉煌。

    可此时，在夏尘随手一拳之下，竟然崩碎了。

    该是何等可怕的力量，才能如此轻易地打碎一尊无上神宝？

    姜岩突然感觉，如果这一拳打在他的身上，他很可能也会…崩坏呢。

    “好像用力太大了。”

    夏尘尴尬一笑，转而看向身旁的姜云泥，无奈地挠了挠头。

    “神…神子威武。”

    姜云泥狠狠咽了口口水，突然觉得…她之前的担心似乎有些多余了。

    “既然都来了，那就开始吧。”

    夏尘转身走到演武台上，俯瞰着下方的九脉天骄。

    此时他能感觉到，众人脸上原本的嘲弄早已消散而去。

    取而代之的，是一种莫名的惊悸。

    “神子…好大力…”

    “感觉…会被打崩坏的样子呢…”

    尤其是一众姜家骄女，眼眸中更是闪烁着一抹异彩，嘴…唇中隐有晶莹流淌。

    “今日将大家喊来，其实就为了一件事情…”

    夏尘笑容温和，眸光陡然凛冽下来，“所有想要挑战我的，我给你们一个机会，站出来吧。”

