    第15章 惊天价格

    王越并不知道，此时有一位美女正因为他而失眠，他则是睡得舒心无比。

    又是美好的一天，正在学习各种知识的王越，被电话铃声给打断。

    “喂，谁呀？”

    “你好，王先生，我是孙萌。任总的秘书。”

    “原来是孙秘书呀，你们是不是已经到了漯市了。”

    “对的，不知道王先生今天是否方便，我们约个地方谈一下如何”

    “好吧，你们在哪儿，给我发个位置，我去找你们。”王越直接问道。

    一直做大人物接待工作的她，面对王越时，她是真的摸不透对方到底在想什么？毕竟她怎么也不会想到王越，仅仅是一个市井小民而已。

    挂断电话之后，孙萌就向任总汇报了和王越交谈的情况，任总听后，只是让她去准备接待工作。

    王越放下电话之后，就开始捣饰自己起来，怎么说也是和华为公司的人见面，可不能落了面子。

    打了辆出租车，王越按照孙萌给的地址，来到了金都大酒店。

    一下车，王越看着眼前的金碧辉煌的大酒店，不由得感慨一句“真气派呀。有钱人的生活不是你能想象的。”

    来到酒店门口，王越也有直接进去，而是拿起电话，拨通了孙萌的电话。

    王越不远处，门口旁站着的一个俏丽女生，她的手机就响了起来。

    王越看过去，心中不由得想到。“这个不会就是孙小姐吧？”

    孙萌心中也想道，“难道这位就是王先生？”她可是看到对方从出租车上下来的，和她想象中的出厂方式不一样呀。

    王越直接对着电话“喂”了一声。听到声音，孙萌和王越这才确定，这是自己要找的人了。

    孙萌看着自己面前，这比自己还要年轻些的男子，竟然就是他们一行人苦苦等待的王先生。

    孙萌调整好自己的状态，走上前伸出手和王越轻握了一下。“您就是王先生吧。”

    王越点了点头，表示他就是。

    “我们已经等候王先生多时了。还请王先生和我一起，进里面详谈。”

    王越跟着孙萌向酒店走去，来到了一处会客厅，此时会客厅的桌子上，却已经摆卖了珍馐美食。

    见到房门打开，坐在桌子旁的十来人，都赶忙站起来，他们都知道，刚才孙秘书出去接王先生了。

    那么此时进来的，应该就是王先生了吧，要谈合作，该有的礼数还是要有的。

    但看到进来的只有一个年轻男子以后，都有些疑惑不已，不待他们思索。孙萌这是已经走到王越前面，要欲众人相互介绍。

    王越进第一眼就看到主座上熟悉的人影，“这不正是华伟集团董事长任非吗！”王越心中不由得大吃一惊。

    他以为这次和自己商谈最多也只是华伟法务部和2012实验室的人来和自己商谈，没想到任非竟然也过来了。

    孙萌对着王越介绍道，“王先生，这位是我们华伟集团的董事长任飞。”

    “任董事长您好，我叫王越，久闻你的大名，今天真是百闻不如一见。”王越和任非握了一下手说到。

    “王先生，看来任总你也知道，我就不给你多做介绍了。这位是2012实验室的负责人李涛。”

    那个中年男子和王越握了一下手，两人也是互相恭维几句后，孙萌就和他介绍了在场中的剩下的几人。

    看着王越的表现，显然是第一次经历这种场面的表现，这让任非和李涛，都有怀疑这真的是给他们发邮件的王先生吗。

    难道是他背后还有什么其他团队，他只是被推出来的代表人吗？他们二人心有不解，不过表面上却没有露出任任何疑惑之色。一切等商谈的时候就彻底知道了。他们可不相信王越会有胆子，骗吃骗喝。

    互相认识以后，任非说到。“这也快到中午了，我们先吃饭吧！等吃完饭后我们在进行商谈，王先生认为如何。”

    对此王越并没有反对，毕竟中国饭桌上的文化都这样。

    有这么多好吃的，王越直接是大快朵颐起来，至于什么礼仪对王越来说，根本不存在的好吗？

    看着他这举动，让餐桌上的一种人感觉哭笑不得。同时任非心中也越发肯定，王越就是他背后势力推出的代理人。

    酒足饭饱之后，撤掉桌子上残羹剩饭，双方正式进入了谈判环节。

    李涛直接开口问道。“不知道，王先生否全权代表，您背后的势力。”显然这是任总让问的。

    “什么背后势力？”王越疑问道。王越也不想隐藏自己，毕竟自己的资料，他们这些人想差，容易的很，还不如实话实说。

    听到王越的回答，任非他不由得愣了一下，“自己猜错了吗？”但也没有在去追问，只要能给他们想要的东西就行。

    “关于光刻机的资料，不知道王先生能提供给我们多少。”李涛又问到。在他的猜测中，王越也只是拥有一部分光刻机得资料而已。

    “只要你们出的起价格，想要多详细我就能提供多详细。”王越也是有些玩味的说到。

    “王先生，此话当真，可不要骗我们呀。”任非此时也开口说到。

    “你看我像是在和你们开玩笑吗？”王越神色严肃的说到。

    “那我们要一份最详细的技术资料，不知道要价格多少。”任非也凝重的说到。

    听到任非的话，苏木思索一番以后淡淡说到，“500亿美金，外加10%的华伟集团的股份。”

    听到王越这任非差点一口气没回上来，其他人都神色诡异的看着王越。“王先生，我们是正规的商谈，不是过家家。”

    “我没有开玩笑呀，你们不是想要最详细的资料吗，我给出的价格还是友情价，不然会更好。”王越神色不变的说到。

    “王先生，你可知道你这价格都快赶上我们华伟集团的市值了。”任非没有好气的说到。

    “可我最详细的资料，就是这个价格，这还是优惠后的价格。”

    这时候任非终于抓住重点了，有些疑惑的问道。“不知道，王先生你说的详细，资料详细到什么程度。”

    (本章完)

