    嗡~云洪被传送回了主星上，一眼扫过。

    瞬间就将众多天阶、地阶成员的神情尽收眼底。

    “都很震惊？也很忌惮我？”云洪心中一笑。

    这一幕场景，在当日和冥泽一战真正认清自己实力定位后，他就有所预料。

    “云洪师弟。”

    “云洪！”寒玉真君、莫情真君都走了上来，她们的眼眸中都充满着震撼之色。

    “师弟，你的实力简直可怕，之前一直隐藏着，根本没察觉出来，竟连古胤都击败了。”寒玉真君脸庞上满是不可思议神色。

    像是看怪物一样看着云洪。

    这一刻。

    她们两个对云洪的那一s丝嫉妒心，都烟消云散了。

    差距不大时，会有嫉妒，但当差距大到不可思议程度时，往往就只剩下敬畏和尊重。

    “也是靠了一些运气。”云洪微笑道：“若非白魔师兄之前消耗古胤，我未必能赢不下这一战。”

    “不必谦虚，你赢了，就是你赢了。”

    白魔真君同样走了过来，望向云洪的眼神中充满赞叹：“就算没有我，你和他厮杀，大概率也能笑的最后。”

    “二重星宇领域，不可思议！”白魔真君感慨，盯着云洪：“真不知道你是如何修炼的！”

    云洪不由一笑。

    的确是很不可思议。

    如果没有‘祖源子台’所产出的源念加持，自己也不可能在如此短时间内有如此大的进步。

    “赢下了古胤，师弟，做好准备，等会我可不会留手。”白魔真君微笑看着云洪。

    “定不让师兄失望！”云洪郑重道，眼眸中也有着战意。

    这份战意并非单纯想要赢。

    更多是一种要证明自身的渴望。

    和白魔真君交流虽不多，但白魔的所作所为，的确当得起一声‘兄长’，令云洪颇为敬重。

    一旁的莫情真君和寒玉真君对视一眼，都有些感慨。

    原本，她们两个才是东旭一脉仅次于白魔师兄的，云洪只是小师弟罢了。

    如今却以不可思议的速度崛起。

    非但超越了她们，更是直接向最强大的白魔真君发起了挑战。

    ……

    云洪和白魔他们的交流并没有持续太久。

    伴随最后一位参战者的神体恢复至巅峰。

    竺汀玄仙挥手。

    新一轮的对决开始。

    这次云洪再度被传送了进去，对手是一位地阶成员。

    星宇领域既已暴露，云洪也不再掩藏，直接施展领域，再配合剑术，轻松将其击败。

    一轮轮对决继续。

    展露出了全部实力的云洪，几乎无人可挡。

    很快。

    他再次遭遇了陨轲真君。

    这次陨轲真君一上来就爆发了全部实力，数门逆天神术齐齐爆发。

    但是，在云洪领域压迫下，陨轲真君陷入了古胤真君同样的困境，只能被动挨打。

    最终被云洪击败。

    ……

    伴随一轮轮对决。

    云洪的强势挺进，二十连胜、二十二连胜……他牢牢占据了积分榜第二。

    也让众多大能者愈发感慨震撼。

    大部分大能者，已逐渐接受对赌即将失败的现实。

    转而开始关注云洪本身的天赋实力。

    “云洪的实力进步速度，当真匪夷所思，太快了，如此修炼速度，称得上万星域第一吧！”

    “同龄中，无尽岁月，他当为万星域乃至我星宫年轻一代第一。”

    “竹天道君的传奇，被誉为神话，而云洪，恐怕也称得上一声万星域神话了。”

    “很不可思议。”

    “他还未交战的对手中，也就白魔真君和飛雪真君的实力足够强大，飛雪真君实力虽强，但应该还不是云洪的对手，还是要差一些。”

    “白魔真君虽被古胤真君击败，但实际他们两人实力在伯仲之间，而云洪和古胤一战时已全力爆发过时间之道，所剩心力估计不多，有可能会败给白魔真君。”

    这些大能者眼光毒辣。

    虽然万星共尊战仍未结束，但他们已依据云洪、白魔真君他们展露出的实力，做出了判断。

    ……

    不久。

    云洪就迎来了自己的第一位关键对手，飛雪真君。

    她是万星域最风华绝代的女子，也是上次万星战的第四，这次实力更是突飞猛进，公认很接近白魔、古胤这一层次。

    “云洪，你很强大，但我不会轻易服输，也请你爆发出全力实力来。”飛雪真君声音清冷。

    有着超凡脱俗的气质。

    “好，我也想领教下飛雪真君的手段。”云洪笑着。

    两人都没什么仇怨，且单从积分榜上排名来看，都是板上钉钉能够位列天阶的。

    这一战，重要性并没有多高。

    是纯粹的比试之战。

    但是，依旧厮杀的无比惨烈。

    飛雪真君虽是女子，可实力却是毋庸置疑的强大，全力爆发下，正面搏杀甚至隐隐要压过云洪。

    不过，云洪凭借领域和身法优势，最终还是在没有爆发‘时间之道’的情况下，击败了飛雪真君。

    至此。

    接下来的四位对手中，真正能够威胁到云洪的，也只剩下白魔真君一人。

    而到这时。

    所有大能者终于彻底死心了。

    因为，赢下飛雪真君的云洪，即使后面再输给白魔真君，最终排名至少也是第三！

    ……

    而在云洪遭遇白魔前。

    飛雪真君先一步碰到了自己的另一位关键对手，古胤真君。

    而这一战的结果，也超乎几乎所有万星域天才的想象！

    因为。

    古胤真君，竟然输给了飛雪真君！

    “白魔输给了古胤，白魔又赢了飛雪，现在古胤又输给了飛雪？”无数万星域成员脑子一时间都有一些混乱。

    在他们的预想中，古胤赢下飛雪，应该是毫无压力的。

    但最后竟然输了。

    包括一些天阶、地阶成员都有些震惊。

    唯有云洪和白魔，对这一战的结局若有所思，他们都和古胤直接交手过，见过的古胤的爆发秘术。

    如今来看，连续爆发，对神体影响不是一般的大。

    “输掉也正常，这古胤和云洪一战时，实在太过疯狂，神体大损，如今实力也就和陨轲一个层次了。”

    “嗯，那个叫飛雪的女娃娃，实力也不算弱。”观战的众多大能者却是早有预料，对这一战结局并不感意外。

    ……

    终于，当万星共尊战只剩下最后一轮时。

    云洪和白魔真君碰面。

    这一战，万众瞩目。

    毕竟，论实力，白魔真君是丝毫不亚于古胤真君的，同样是天阶顶尖成员。

    而最终，这一战的精彩程度，不亚于云洪和古胤的一战。

    更称得上惨烈。

    交战一开始，云洪不敢有丝毫大意，界神战体、天玄真身、天虹、一念宇宙生这几大神术齐齐爆发，直接杀向白魔真君。

    白魔真君，同样手持战戟，划破长空。

    “铿！”“铿！”剑戟碰撞交锋。

    云洪刚开始还想以攻对攻，但仅仅数十次交锋，就发现白魔真君的战戟太锋利太狠，不得不全力防守。

    几乎是和雪飛真君一战时的翻版！

    云洪同样是正面不敌，依靠领域和身法的优势防守。

    唯一不同在于。

    白魔真君的实力比飛雪真君更强大，他的战戟更可怕，参悟空间撕裂接近法界二重天极致，战戟的穿透力实在惊人！

    即使云洪天玄真身圆满，也有些抵挡不住，神力疯狂消耗着。

    被迫。

    云洪直接爆发出了‘时间之道手段’，迅猛抵挡住白魔真君攻势并压制住了对方。

    只是。

    和古胤一战，云洪的心力消耗实在太大。

    根本持续不了多久。

    而如此短暂时间，云洪即使全力爆发压制住了白魔真君，也没办法击败早有防备的他。

    眼看着就要心力消耗殆尽而战败。

    忽然。

    白魔真君的身影消失在了战场上，他因神力消耗殆尽离开了战场。

    这一战，云洪获取了胜利！

    “只差一点点，就要输掉了。”云洪心中震惊。

    这和地阶排序战时对战陨轲真君不同，那一战看似凶险，实则只要云洪施展领域就一定能赢。

    但是，和白魔真君一战，云洪却是倾尽全力方才艰难胜利。

    “这是因为三成神力太少，而白魔师兄施展攻击神术的消耗又极大，若我们双方都是十成神力，一旦白魔师兄拖延到我心力消耗殆尽，胜负很难说。”云洪脑海中掠过诸多念头。

    无论是和古胤一战，还是和白魔一战，云洪都算赢得侥幸。

    但不管如何。

    这一次的万星战上，他终究是击败了除羽鸿真君外的一切天阶、地阶成员，完成了不可思议的壮举！

    ……

    云洪和白魔的一战，也是万星共尊战的最后一战。

    伴随着他们这一战结束，也宣告这一届万星战的彻底结束。

    而积分榜上的排名，也定格在了所有人面前：

    羽鸿：28分

    云洪：27分

    古胤：25分

    白魔：25分

    飛雪：25分

    陨轲：23分

    饕狼……

    ……

    万星域新的十大天阶成员出炉。

    云洪、陨轲两人成功从地阶闯入了天阶，而像莫情、寒玉，最终都是积分榜十几名，差了一些。

    “恭喜积分排名前十，你们，便是新的万星域天阶成员！”竺汀玄仙站在虚空中，俯瞰着下方二十九位参战者。

    这一刻。

    大能者们，无数万星域成员，同样通过光幕望着这一幕场景。

    竺汀玄仙微笑道：“这次万星战，给了我，也给了众多观战的大能者、万星域其他天才太多太多惊喜。”

    “羽鸿真君的无敌之姿，跨入上位道法界三重天，很不可思议。”

    “陨轲真君、飛雪真君的崛起，也说明我星宫代代有人才。”

    “不过。”

    竺汀玄仙话锋一转，无比郑重道：“真正最让我震撼的，让所有观战者震撼，当属云洪真君！”

    刹那间。

    其他二十八位参战者都看向了云洪，万星域内外的无数观战者，同样通过光幕看向了云洪。

    “万星域的天阶记录，是三百二十岁，是昔日一位先天神圣‘九首界神’创下的。”

    “而除先那位天神圣外，最年轻的天阶记录。”

    “是伟大的竹天道君创下的‘三百九十岁’。”

    竺汀玄仙缓缓道：“这两个记录，都尘封了无尽岁月，久远到几乎所有人都认为不可能再被打破，也被誉为万星域的两大神话！”

    “我们尊重过去，但我们永不迷恋过去。”

    “记录，见证的是历史，更是在等待后来者去打破，让我们坚信今必胜古。”

    “旧的神话逝去。”

    “新的神话诞生。”

    “今日，云洪真君，二百八十岁成天阶成员，且一举成为天阶第二。”竺汀玄仙无比郑重道。

    “便是我万星域新的——天阶神话！”

    ——

    ps：四更，六月月票2/16。

    求订阅！求月票！

    第十卷‘星宫修行’正式结束，从初入万星域的论道殿传奇，到站在万星战巅峰的天阶神话，明天开始第十一卷‘蝉蜕龙变’！

