    这一刻声音铮铮有声，一时之间传遍十方！

    如此的话语，如此的姿态，顿时，让人心惊到了极致……

    这声音，何等的狂傲，何等的霸气。

    眼瞎？

    如此的质问一个宗门宗主，如此的姿态，这般的气势。

    一时之间，面对着秦风的如此话语，众人的心都在开始狠狠地颤抖起来。

    这得多大的魄力才能够做到这一点啊？

    此刻，那欧阳申屠的面容顿时变得阴冷起来，双目开合之间，莫不是锋芒在这其中吞吐演化。

    “桀桀桀……好一个伶牙俐齿的小畜生，今日，我就代替一元子好好的教训一下你，更加为我死去的儿子报仇！”

    骤然之间，一声冷冽之声狠狠地划出。

    正是那天蛇宫宫主王鼎！

    伴随着两尊宗主的气势迸发，顿时之间，天地变色，日月倒转，一股莫大的威严，在这一刻直冲云霄。

    战！

    没有丝毫的言语。

    只是气势上的交锋！

    感觉到了这两尊宗主身上散发出的气势，秦风的面容已经开始不断的变换。

    他的战斗力，哪怕是加诸上这自身的灵魂力量，也不过能够和掌控级别的强者战斗，但是，比起这宗主级，差距实在是太大了。

    “今日，本宗就看看你的实力是否和你的嘴一样硬！”

    欧阳申屠双目开合，手掌微微的一动，顿时一股浩瀚的劲气飞快的扬起，劲气冲天，在这虚空之上卷起了一道星河，仿佛在和这天地一切融为了一体一般。

    只是如此的一个动作，顿时之间，秦风便可以感觉到，自己的身体狠狠地一阵僵硬，周围的空间仿若是在这一刻被紧紧地束缚起来一样。

    “轰！”

    手掌演化，顿时，五指大山般的指印已经缓缓地垂悬落下。

    那五指吞吐，神纹闪烁，这一掌直接锁定了秦风的周身各处。

    “唳！”

    感觉到了秦风的危险，九幽焱雀的嘴里顿时一口烈焰喷洒。

    “嗤”

    剧烈的火焰焚烧天河。

    试图将这秦风抢救过来。

    “九幽焱雀，确实算的上是人间罕至的飞禽神鸟，但是，此刻的你还是太弱了……”

    一侧的王鼎，冷冷的笑道。

    阴沉的脸上露出了一抹垂涎之色，能够收服这般神鸟，对于任何的一个武修而言，那都是莫大的助力。

    不过，此刻有了那欧阳申屠在身边，哪怕是王鼎都不能够在这个时候出手争夺，只是一道手指轻轻一点。

    顿时，一股疯狂的劲气，打出了一道漩涡般的痕迹，狠狠地将那九幽焱雀震飞了出去。

    眼看着，秦风的肉身在这一刻，就要被彻底的压制下去了。

    此刻，众人也已经可以断定，秦风的陨落是肯定的了。

    “锵！”

    突兀的，就在这个时候。

    一道血气，骤然的充盈而动。

    “轰……”

    下一刻，那血气冲天，一道道的龟裂快速的形成。

    “吼”

    方圆万米之中，顿时巨大的血光弥漫。

    一尊可怖的血色的魔龙，霸道的冲杀而动，龙爪撕裂，狠狠地拍打在那巨大的手印之中。

