    第62章 我阐教，不怕任何人！

    南极仙翁！

    玉虚宫元始天尊座下大弟子，地位甚至尤在十二金仙之上，仅次于元始天尊和阐教副教主燃灯道人，与云中子并称为“福德之仙”！

    同时，这位也是未来天庭六御之一的南极长生大帝兼寿星老人！

    对这位后世大名鼎鼎的神仙，叶辛自是一眼就认了出来。

    可他没想到，南极仙翁竟然会突然出现！

    难道是刚才吕布和太乙真人的战斗吸引了他？

    可南极仙翁并没有像其他阐教弟子一般开辟道场，而是一直居住在昆仑山玉虚宫内服侍元始天尊，距此不知相隔多少万里。

    刚才吕布和太乙真人大战虽然激烈，可始终都只是控制在乾元山范围，昆仑山应该感应不到才对！

    叶辛眉头紧蹙，同时心里也有些凝重。

    对这位阐教第三人，他丝毫不敢小觑！

    “咳……大师兄？！”

    这时，只听一声虚弱的咳嗽，太乙真人回过神来，看着挡在自己前方的身影，心中顿时一松，眼中浮现一抹喜色。

    “大师兄您怎么来了？”

    太乙真人虚弱问道，他刚才都准备殊死一搏，大不了放弃肉身，重新修行了。

    可他没想到，大师兄竟然会来救他！

    “无量天尊！”

    南极仙翁拂尘一挥，低声一叹，说道：“太乙师弟，今日师尊心血来潮，算到师弟你有一劫，特遣我来助你，没想到，还是来晚了一步。”

    “师尊……”

    太乙真人顿时恍然，旋即强撑着转头看向东南方向，面露感激：“弟子多谢师尊！弟子修行不济，给师尊丢脸了！”

    南极仙翁摇了摇头，拂尘轻晃，一缕仙气渡入到太乙真人体内，后者身躯一震，脸上顿时多了几分红润，气息也是平稳了许多。

    做完这一切，南极仙翁方才转身，看向对面的两道身影。

    他的目光先是在吕布身上停留了片刻，随后看向叶辛，脸色平和，单掌竖在胸前，微微一礼，道：“贫道玉虚门下南极，见过大商人皇！”

    叶辛脸色冰冷，讥讽道：“圣人弟子果然名不虚传，打了小的出来老的，既然这么心疼徒弟，元始天尊怎么不亲自前来？”

    南极仙翁眸光一闪，淡淡道：“师尊他老人家已证道混元，坐镇玉虚，自然不会为这些凡俗琐事困扰。”

    叶辛冷笑一声，不为凡俗琐事困扰？

    不为凡俗琐事困扰，还会布局封神？

    不为凡俗琐事困扰，还会为了弟子谋害截教？

    不为凡俗琐事困扰，原著里还会亲自下场，不惜面皮对小辈出手？！

    都说圣人至善，圣人不仁，以百姓为刍狗！

    我看不见得！

    见得叶辛嘲讽的目光，南极仙翁也不在意，他脸色平淡，道：“人族钟灵，得天地造化，遂成方今天地主角，此乃来之不易，人皇作为人族之主，当修身养德，顺应天命才是，待来日时限来临，也可功德圆满，受封飞升，登顶成仙，方享极乐仙缘。”

    “放肆！”

    闻言，吕布顿时大怒喝道：“享受你祖宗！大王乃吾人族之皇，位同天地，岂会受那什么狗屁天帝敕封！”

    叶辛也是目光一冷。

    南极仙翁淡淡一笑，看了眼吕布，随后看向叶辛，道：“人皇好自为之吧！”

    说完，他拂尘一挥，一缕仙光卷起太乙真人，然后直接御空而起，脚踩祥云，朝着昆仑方向去了。

    “匹夫休走！”

    见到这一幕，吕布大喝一声，手持鸿蒙量天尺，便欲追出。

    不过叶辛忽然一伸手拦住了他，“不必追了！”

    【姓名】：南极仙翁

    【身份】：阐教二代弟子

    【体质】：长生道体

    【功法】：玉清道法

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：蟠龙杖、中央戊己杏黄旗…

    【忠诚】：0

    …

    叶辛目光闪烁，紧紧注视着天际那两道远去的身影。

    不愧是当今阐教第三人，南极仙翁此刻已经证道混元金仙，也就是准圣之境！

    只不过，不知道是斩却几尸的准圣。

    但不论如何，这也是实打实的混元金仙道果！

    最主要的是，元始天尊竟然将中央戊己杏黄旗这件至宝都交给了他！

    这件至宝位列先天灵宝行列，而且在先天灵宝中，也是顶尖层次，号称金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！

    以他混元金仙的修为，再加上这件至宝，吕布还真不是他的对手！

    自己有人皇气运护体，他虽然不敢对自己动手。

    可同样的，自己也留不下他！

    吕布虽然不服气，可看着叶辛凝重的脸色，也只得放弃追逐，恨恨地想着：下次再见，定要与这老东西一战，看看他到底有何本事！

    叶辛转头看了眼脸色不忿的吕布，顿时也明白了他的想法，不由淡淡一笑，道：“来日方长！”

    “是，大王！”

    吕布拱了拱手。

    随后，他将手中恢复平静的鸿蒙量天尺恭敬呈上，“末将归还大王宝物，多谢大王借宝！”

    叶辛看了一眼，淡笑道：“这量天尺便赐予你吧，他在你手中，比在寡人手中有用多了！稍后寡人便解除与至宝的联系，你慢慢炼化便可！”

    他说的是实话，这鸿蒙量天尺虽好，可在自己手里，发挥不出太大的威力。

    而若是吕布持之，战力将乘以数倍地增长，在他手里，比在自己手里有用的多！

    当然，最主要的是，自己有系统协助，未来未必没有机会获得其他堪比至宝级别的法宝，所以他并不是太在意这量天尺！

    “这……”

    吕布顿时一惊，他没想到，这般堪比先天至宝的功德至宝，叶辛竟然眼睛都不眨一下便赠予他！

    吕布面露感激之色，不过考虑了一瞬，他还要摇了摇头，拱手道：“承蒙大王厚爱，布感激不尽，不过还请大王收回至宝，末将所修乃战魔之道，自身实力才是根本，所以末将并不想太依赖法宝，末将手里，只需有方天画戟即可！若大王相信末将，下次若再遇到那太乙真人，末将不借助法宝，也必将他斩于戟下！”

    说到最后，吕布眼中闪过一抹自信，眉宇间再度浮现了往日的飞扬跋扈和桀骜不驯！

    叶辛见了，眼里不由浮现一抹欣赏之色，点点头道：“奉先所言，寡人自然相信！”

    说着，叶辛接过鸿蒙量天尺，收了起来。

    吕布都说到这里了，他自然不会再强求。

    吕布、典韦等人虽效忠于他，可他们也有他们自己的路，叶辛不想强行干预。

    “多谢大王信任！”

    吕布拱手说道。

    叶辛点了点头，然后看了眼旁边那太极图案内昏迷不醒的石矶，沉默片刻，突然目光一闪，看向后方那金光闪闪的金光洞。

    那南极仙翁来得也快，去的也快。

    只救了太乙真人就走了。

    可……这里似乎是太乙真人的道场啊？！

    叶辛目光闪烁，道：“走！去这老家伙的洞府看一眼，看看能不能找到什么宝贝！”

    “诺！”

    吕布点头，随后大手一挥，给旁边那昏迷不醒的石矶周围下了一道禁制，确保有何动静能够第一时间知道。

    然后两人一起朝着那金光洞走去。

    …

    而同一时间。

    一处云端之上，南极仙翁以仙元护住太乙真人，向着昆仑山方向疾速行去。

    太乙真人此刻的状态已经好了很多，虽然气息还是十分虚弱，可已经勉强能够动弹。

    只见他脸色苍白，打起精神，运气缓缓地修复体内的伤势。

    可仅是过了片刻，他脸色一白，嘴角顿时溢出一缕血迹。

    南极仙翁低头看去，皱了皱眉，道：“太乙师弟，那量天尺乃功德至宝，威力非同小可，而且伤人残存道蕴，不可强行抹除，你精心等待，等到了玉虚宫，师尊会亲自出手为你抹除残存道蕴，方可进行疗养。”

    “是，大师兄！”

    太乙真人额头冒汗，点了点头，道：“大师兄，我肉身受损，元神也伤的不轻，不知还能否再大劫前恢复巅峰状态……”

    南极仙翁沉默了一下，摇头道：“难！你元神修行不弱，可肉身稍处劣势，此次肉身几近毁灭，就算恢复，也必会留有隐患……等回道昆仑，看看师尊有没有什么办法吧……”

    太乙真人闻言，眼神一黯，旋即身上忽然升起一股戾气，咬牙道：“暴君殷受！待大劫开启，吾必亲自下场，亲手将他大商王朝江山颠覆，了却这一段因果！”

    “师弟！”

    南极仙翁眉头一皱，忽然厉喝一声：“你是魔怔了不成？！吾等修士，最重要的是什么？！你这般下去，早晚坠入魔障，你忘了师尊让尔等下山入劫的用意了吗？！”

    太乙真人神情一震，脸色阴晴不定，沉默了片刻，他的气息忽然逐渐恢复平稳，朝着南极仙翁恭敬一礼，道：“多谢大师兄提点，是师弟着相了，险些被仇恨屏蔽双眼，万劫不复！”

    南极仙翁点点头：“你能明白这一点就最好了！”

    “此次原本不必引起如此严重后果，盖因你生了贪念，妄图抢夺那鸿蒙量天尺，才会落得这般下场，否则，若你当机立断，早些遁走，又岂会引起这些后续之事……”

    说着，南极仙翁眼里浮现一抹忧色，叹息一声，道：“还有那骷髅山石矶，你若将她彻底打杀了也就罢了，可偏偏没有杀掉，此刻你与她因果已经结下，若师叔得知此事，必心生不喜，说不定还会亲自前来昆仑问罪，大劫当前，各教关系愈演愈烈，也不知未来会衍变到何等程度……”

    太乙真人眼中浮现一抹愧色，道：“此事皆因我而起，若师叔前来问罪，贫道会亲自出面，任由师叔处置，不让师尊为难，影响了师尊和师叔的关系！”

    南极仙翁摇了摇头，“你不必太过担忧，师尊不会不管此事的，我阐教，不怕任何人！更何况，此刻师尊和师叔之间的关系，也不像以前了，阐截二教之间，面和心不和，说不定未来……”

    话未说完，南极仙翁摇了摇头，显然不愿再提此事。

    沉默了一下，他转头往某个方向看了一眼，眼中浮现一抹凝重，道：“倒是那人皇帝辛，竟似乎了解封神一事，此乃最大的变数，不可不防……”

    太乙真人点点头，道：“没错！之前那小儿与我交谈，女娲娘娘派九尾狐入宫、天庭命四海引发商朝灾患、贫道小徒灵珠转世等等这些事他似乎都知道……嗯？不好！我那小徒哪咤……”

    正说着，太乙真人顿时一惊，挣扎着起身，脸色焦急地道：“还请大师兄转变方向，往陈塘关走一趟，救一救我那哪吒徒儿！之前那暴君曾言，我徒哪吒也被他抓了去，此刻生死不知！若是哪吒出了意外，不仅贫道多年布局沦为一空，女娲娘娘只怕也会降罪于我……”

    “师弟莫急！”

    南极仙翁摆了摆手，道：“师尊也算到了哪吒出事，已经命广成子师弟前往了陈塘关，你只需安心回山修养即可。”

    “什么？广成子师兄已经去了？！”

    太乙真人脸色惊讶，旋即顿时松了口气。

    广成子在十二金仙排行第一，道行仅次于南极仙翁，若他去了，那基本也就不会有何意外了！

    南极仙翁点了点头，道：“此间变故，是连师尊都没有想到的，也不知那暴君从何处寻得一位大罗金仙的魔修相助。不过也不着急，人族先贤大多禁足火云洞，殷商气运大减，只需慢慢筹谋，不会有何意外发生的……”

    “是，大师兄！”

    太乙真人恭敬说道。

    “嗯！先回昆仑再……”

    南极仙翁淡然点头，不过他话未说完，只见那太乙真人忽然脸色一变，然后刚刚压下的气息再度变得凌乱起来，口里也是瞬间一口鲜血喷出。

    “不好！我留在洞府的禁制被破了！我的宝贝……”

    ……

    ……

    ?  ?第三更，4000字。今天一万一千字，诚意送到，诚意送到，别说我更新慢了，这还是新书期啊……

    ?      求推荐票、求月票、求打卡评论——

    ?  

    ????  

    (本章完)

