    第236章全世界只有我能说他笨

    原爵魂体分离被闻卿看出来了。

    原子润很担心。

    魂体分离很严重的。人的魂魄一旦离体太久后面就无法和肉体融和，到时候就成了真正的孤魂野鬼。

    更何况，普通人怎么可能做得到灵魂出窍。

    “是不是刚才那个人把我哥的魂给勾走了。”

    卫阶啊！

    不至于吧！

    “虽然卫阶那个人不怎么样，但基本原则还是有的。不会做这样的事情，犯了错的是那个女人，又不是你哥哥。”

    “可是我哥哥阻止了他带走小锦啊！”

    闻卿眯了眯眼。

    “你确定你哥哥那叫拦下了。”卫阶不过是抬抬手。

    “好吧！虽然我哥是弱了点。但是现在这个情况不正常啊！”

    闻卿点点头，是挺不正常的。

    不过现在，她还有更重要的一件事情需要处理。

    “你，过来。”闻卿对着陆正轩勾勾手指。

    陆正轩满脸不解，看看她又看看郁时盛。

    “什么？”不解中还是朝她走过去。紧接着一个爆锤落在他脑袋上。

    我靠！

    他被闻卿揍了一拳。

    脑袋嗡嗡作响。

    “你做什么？”

    “你刚才敢说我男人笨，不可原谅。”

    就这？就这？就挨了一拳。

    “郁时盛，你好好管管你家这只妖精好不，不要让她随便出来祸害人。”陆正轩说的那叫一个义愤填膺。一扭头，要找郁时盛掰扯。

    却看见脸都快笑成一朵花儿的男人。

    兄弟，你要不要这样。

    没谈过恋爱还是怎么？兴奋成这样。

    想想也是真的，他的确没有谈过恋爱啊！

    闻卿的一句‘我的男人’把郁时盛深埋在心底的少男心彻底激发出来。

    “他是笨了点，但不影响我喜欢他。给我闻卿一个面子，全世界只有我可以说他笨。”

    郁时盛：？？

    陆正轩气绝，一时间不知该是心疼自己还是心疼郁时盛。

    和这只妖精耗，以后有的熬。

    “是是是，全世界只有你闻卿敢说郁时盛笨。”说到最后一个字时，他还故意加重语气。

    原子润都快急哭了。“我说两位，能不能分一些时间给我。帮我看看我哥哥现在到底是个什么情况。”

    “没空。”

    “没空。”

    闻卿和陆正轩一齐说。

    郁时盛完全站在闻卿这边，以她为首。

    闻卿挽着郁时盛的手。“这里不好玩，我们回家好不好。”

    的确，人已经看过。能帮的他帮，不能帮的也没办法。

    “既然如此，那我改日再和你哥哥联系，让他先好好休息。”郁时盛带着闻卿，陆正轩也要跟着离开。

    原子润一着急。

    “你不是要买炸鸡店和奶茶店吗？我送你一个好不好，我再另外给你三百万。我知道这点事情对你来说很简单。你可以先帮忙看看，如果实在不行，我不会勉强你。我也知道，不能白求别人做事，我会等价交换，给你钱。或者你想要其他的什么，只要我能拿得出来，通通给你。”

    闻卿想买炸鸡店的事情原子润是怎么知道。

    陆正轩这个憨憨。

    陆正轩想了想，他好像是说过，但没想到原子润会记得这么清楚啊！

    只是随口一说。

    (本章完)

