
　　东吴京口皇宫大殿之中......

　　坐在宝座之上的孙权，一听说刘备也丢失了几座城池，暗自心想“这玄德兄的城池不是都设下结界了吗？为何也会丢失城池？”

　　然而当孙权刚一动此念头，紧接着便听见虚空之中传来易辉的声音说道：“虽然玄德兄的城池都被设下了结界，但是那结界的威力和天羽兄的念力息息相关，一旦天羽离开了地球的范围，那念力所设置的结界力量都会减弱。而且更何况天羽还受了伤，念力之能也瞬间减弱了不少，虽然有圣皇设下了新的结界之力，可是别忘了陆浩天手中还有黑水晶原石，那原石吸收了地球上人们的五毒之念，除了幻魔神水晶原石之力能够抵抗以外，其余没有什么力量可以与之抗衡......”

　　此时此刻在大殿宝座之上的孙权，整个人一下子都蒙了，他不明白自己只是想想而已，并没有此想法说出来，可是没想到易辉却知道自己心中的想法......

　　当然了，孙权会出现这种状况也是情有可原，毕竟他只是一个普通的地球人，自然不会知道易辉使用了探心之术，当易辉用灵力和某个人对话之时，自然会去随时探测别人的心思，因此就算那个人不说话，只要他/她心里有想法，易辉都能自然都能了知的清清楚楚。

　　而且更何况这还是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，所有人从小到大都能掌握的基本法术，会这种法术根本就不算是什么稀奇之事......

　　孙权听了易辉的一番解释之后，总算是明白了个中缘由，然而孙权并不明白何为五毒之念，于是便向易辉询问道：“浩然兄，究竟何为五毒之念？”

　　“五毒之念就是指人们内心深处所升起的邪恶的念头，它们分别是贪念、嗔恨、愚痴、傲慢、多疑，而黑月圣使陆浩天想要复活黑月魔皇，因此就得要利用黑水晶原石的黑暗魔力，去吸收那些五毒之念，因而黑月魔皇的力量来着与黑暗与邪恶，而那些五毒之念正好就是他的补品。”在南郡城蜀汉皇宫，东宫幻羽殿的易辉用灵力向东吴京口的孙权解释说道。

　　......

　　......

　　许昌都城北街，陆浩天府邸密室......

　　此时陆浩天正在自己的密室之中打坐修炼，在偶然之间通过自己的黑月魔力得知赵天羽在地球的妻子，刘备的表妹刘月茹肚中小孩即将出世的消息，暗自在心里得意的说道“哼！龙旭龙天羽，你躲回了龙皇系圣羽皇朝，我自是不能拿你怎么样，可是你的儿子却还在地球，我就不信你会这样躲一辈子。”

　　紧接着陆浩天便使用瞬移之术，悄然来到了南郡城之中，同时为了便于行事，因此还变幻了自己的容貌和装束......

　　尔时的陆浩天将自己打扮成江湖剑客的模样，并且还隐藏了自己身上的黑魔法气息，因为他知道就算自己改变了装束，就算是赵天羽（圣太子龙天羽）没在这里，可是这南郡城之中还有赵天羽的好兄弟，圣羽皇朝的北方守护圣使易辉，以及未来的太子妃叶仙儿，他们二人的灵力或念力都是最为强大的，可以说和赵天羽几乎不相上下......

　　改变了装束的陆浩天在城中四处转悠，并故意向街上的人打探蜀汉皇宫的位置，由于他改变了装束，那些普通的百姓没有念力和灵力，自然不知道他就是一心想要杀掉自己最尊敬的，曾经的赵天羽将军，当今的天羽驸马之人，因此那些人便热情的告诉他蜀汉皇宫的所在之处......

　　一个身穿深蓝色布衣的老者向他问道：“年轻人你打探蜀汉皇宫究竟所为何事？”

　　陆浩天故意装作一副笑脸，并解释说道：“听说你们天羽驸马的妻子，当今刘皇叔的表妹刘月茹，肚子里的小孩即将出世，我对与神仙和凡人结合的子嗣有点好奇，因此便想要去看看。”

　　“原来如此！其实老夫我也非常好奇，我们天羽驸马是天上的神仙，而月茹公主是凡人，老夫也想知道这神仙和凡人所生的孩子究竟长什么样？对了，这蜀汉皇宫就在东门大街的方向，你沿着右边直接过去就是。”那老者一脸笑容的说道。

　　那老者并不知道眼前的人，正是一直以来和他们最尊敬的将军，即当今驸马赵天羽做对的人，因此便将蜀汉皇宫的位置告诉了他，同时也不知道眼前的这个人其实是在明知故问......

　　“多谢了，那我现在就去蜀汉皇宫看看。”陆浩天故作笑脸的说道。

　　陆浩天话一说完便告别了老者，并直接朝着右边方向走去，当他离开了那个老者的视线之后，便暗中用瞬移之术来到了蜀汉皇宫的所在之处......

　　尔时陆浩天暗中躲在某处，并狞笑着暗自在心里说道“哼！龙天羽，等我绑架了你的儿子，我就不信你不会再返回地球。”

　　陆浩天一边躲在某处观察着这皇宫之中的情形，并悄悄的释放黑水晶魔法的魔力，想要趁机为刘月茹腹中小孩种下黑魔法的气息，因为他想要让赵天羽（圣太子龙天羽）的骨肉，变成黑月魔星的人.....

　　毕竟刘月茹腹中怀的小孩是圣太子龙天羽（赵天羽）用念力化形，指腹为胎而成的，在没有出生之前都很容易被邪恶力量入侵，另外再加上赵天羽如今还在遥远的龙皇系，天龙星圣羽皇朝养伤，而刘月茹在怀孕期间，她所拥有的念力法术也会暂时处于封印阶段，毕竟她所拥有的念力法术是赵天羽传授给她的，并非是原本就拥有念力或灵力的人，因此自然会受到一些影响......ŴŴŴ.23sk.com

　　南郡城蜀汉皇宫，东宫幻羽殿内......

　　“不好，这外面有一股不寻常的气息。”叶仙儿突然间惊呼道。

　　叶仙儿一边保护圣太子龙天羽，在地球所娶的妻子，当今刘皇叔的表妹刘月茹，以及刘月茹腹中的小孩，同时也时刻用自己的念力观察着宫殿外的一些情况，因此当外面出现了不寻常的气息，叶仙儿自然能够有所感应......

　　尔时易辉早已结束用灵力和东吴孙权，以及蜀汉皇帝刘备，还有圣羽皇朝圣皇及圣母娘娘之间的对话，当他一听说外面出现了不寻常的气息便立即警觉起来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第425章：陆浩天欲使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 