    “啊？什么？”安静澜抬起头来。

    就看到韩泽昊眸子炯炯亮，深情地看着她。

    她的脸，不由地一红。

    下一刻，她的下巴被挑起，呼吸被封住。

    手里的拼图碎片散落在地上，她的身体落入一个怀抱，在温暖的地毯上滚了一圈，便远离了拼图碎片。

    一个世纪之吻，不知道用了多长的时间？

    安静澜直感觉到自己脸红的发烫。

    韩泽昊依然眸光深情地望着她。

    他说：“安安，我喜欢你！”

    深情的告白，让安静澜沉沦。

    紧张，慌乱，心脏砰砰狂跳。

    她想说，人渣，我也喜欢你。但她没有勇气，她怕说出的爱，再也收不回来。

    韩泽昊伸手，大拇指轻捏她的脸，他笑了，笑着说：“傻瓜，我好喜欢你啊！越来越喜欢了，怎么办？”

    她又再紧张地低下头去，咬住下唇，不让那句‘我也喜欢你啊’脱口而出。

    “去拼图吧！明天我们稍晚一点过去也不要紧。”韩泽昊又再捏捏她的脸。

    她如蒙大赦，立即逃去拼图了。

    韩泽昊不时地抬起头来看她，每看一次，他的心就会沉醉一分。而他无比享受着这种沉醉。他唇角的笑意，收也收不住，两只素来冷凝的眼睛，都变得柔情似水。

    手头的文件，他处理起来不仅效率极高。对于有些合同里，不合理的条款，他竟然也能睁一只眼闭一只眼。

    这真是破天荒的事情。

    谁不知道他在业界有猛狼之称，嗜血、冷酷又无情，谁如果想要从他手里占着便宜，必然会在业界死无葬身之地。

    而现在，他竟然闭着眼睛给人让利。还让得一脸幸福的神情。

    让完利以后，他将那堆文件往茶几上一放，起身走到安静澜的面前蹲下，一脸的笑容，说着安静澜完全听不懂的话：“安安啊，你都不知道，锦城有多少人在心里感激你。要是没有你，他们只能吃屎。”

    尤其是秦实海啊！原本是打算直接让秦氏破产、负债，然后再抖出秦实海贿赂政府官员的事，让他蹲监狱的。

    可是现在他改变主意了。要是没有秦实海的下药，他哪里有机会认识安安呢？

    要是没有认识安静澜。那么，他现在就还是和从前一样，每天孤独地工作，像机器一般运作，结束一天的辛苦以后，回到冰冷的公寓，痛苦地思念着，痛苦地追忆着，痛苦地自责着……

    所以，他改变主意了。决定让秦氏继续活着。决定给秦实海投资款，不过只给五个亿。另外五个亿，他要用来举办婚礼。举办他和安安的婚礼。

    想到此，他看向安静澜，商量的语气道：“安安，我们的婚礼定在明年三月好不好？”

    “啊，这么快？”安静澜刚才没有听懂韩泽昊所说的会有很多人感激她是什么意思？正在搅尽脑汁想着呢，这会儿又蓦然听到他说起办婚礼时间，觉得这思维太跳跃了。

    韩泽昊仍然笑，又再伸手捏安静澜的脸：“不快了，我们现在已经是夫妻了。我想要早一点举办婚礼，想要早一点给你这世上最好的。”

    安静澜心头感动，想了想，问道：“办婚礼对你的地位真的不会有影响吗？”

    韩泽昊心头又是一动，这个女人，明明自己才是弱势的，却总是会第一时间考虑到他。得妻如此，夫复何求？

    他将她拉进怀里，伸手抚着她的发丝，腑头在她耳边轻声道：“傻瓜，你老公我是韩泽昊，你要相信，不管发生什么事情，你老公在韩家的地位都不会被动摇。韩氏总裁的位置，没有人可以抢得走。”

    “嗯。”安静澜点了点头，低声道，“那，你安排就好。”

    而我，也有很多的事情要去做。人渣，我不想有一天成为你的累赘，我也会努力，会加油！

    得到安静澜肯定的答复，韩泽昊心情大好。

    他又再在安静澜的额头上一吻，对她说道：“乖，你在这里拼图，我把文件放到书房，一会儿就下来陪你。”

    随即，他抱着茶几上的一堆文件蹬蹬蹬地上楼。

    才将文件放到书房的桌上，也不顾现在是凌晨了，他直接给林政打电话，语气轻快无比：“林助，明天一早你过来取文件。秦实海的投资减为五个亿，明天打给他。告诉他，秦氏一把烂帐，还臭名在外了，原本我是不打算再投资的。不过我家安安看好秦氏的服装业。所以这五个亿，专款专用，只投秦氏服装。之前说好的在原收益的基础上上浮20％的回报一分都不能少。”

    林政：“……”

    最近他们家韩总很多举动都十分的出人意料啊！

    他的唇角扬起大大的笑容。这样真的很好！

    他跟着韩总裁有八年的时间了，他最了解韩总裁这三年来过的是什么日子？每天拼命地把自己耗在工作中，对于一切事情都吹毛求疵，冷酷得如同一座冰山。

    对于试图伤害他或者想要占韩氏便宜者，他更是从来不手软。

    而现在，他竟然对秦实海网开一面，真的是太阳从西边出来了。

    韩泽昊又说道：“我要在明年三月份举办婚礼，这件事情，交给你来办。一切都要最好的，五个亿的预算。”

    林政：“……”

    这一刻，他的表情是夸张的。

    五个亿的预算。

    虽然他林政跟着韩总也见过了很多大钱，一些大项的投资动辙几个亿，十几个亿。但将五个亿用在一场婚礼上，实在是太奢侈了。

    他只想到奢侈这个词，他吞了吞口水，应了下来，韩泽昊已经挂断了电话。

    蹬蹬蹬下楼的声音。

    安静澜笑着抬起头来，就看到韩泽昊下楼来了。

    韩泽昊走近，笑着蹲下来，指了指拼图：“已经拼了这么多了？”

    安静澜翻了个白眼：“这还多？现在还不到百分之五啊！”

    韩泽昊笑：“已经很多了。不要紧，慢慢拼。大不了咱们明天回去吃晚餐就好了。”

    安静澜立即打断韩泽昊这样的想法：“不行，至少要赶在上午十点以前拼出来，那样才来得及参加爷爷中午的寿宴啊！”

    “所以啊，你应该接受我的帮忙的！”韩泽昊说完这句话，眸子里快速滑过狡猾的笑意。

    安静澜完全没有发现韩泽昊有什么阴谋，摆手拒绝道：“不要，我可以的，这是我对爷爷的心意。”

    下一刻，她的下巴被挑起，一个深情的吻让她整个人都失去了思考的能力。

    韩泽昊坏坏地想着，多耽误这个女人一点时间，她就非得接受他的帮忙不可了。他真是不忍心看着她一个人坐在这里整夜拼图。好心疼！

    “唔唔……”

    好不容易有了喘息的机会，安静澜急道：“人渣，快放开啦。这样我明天都拼不完的。”

    “我耽搁的时间，我补给你！”韩泽昊已经坐下来，开始找同色系的拼图碎片。

    “不要，这是我对爷爷的心意。”安静澜拒绝。

    韩泽昊坚持：“爷爷又不是你一个人的，也可以加上我的心意。这是我们夫妻二人对爷爷的祝福，对爷爷的心意。”

    “可是这是我送爷爷的礼物啊！”安静澜有些为难。

    “这是我们夫妻合送给爷爷的礼物。你的礼物在这里。”韩泽昊神秘地笑了笑，从上衣口袋里取出一个盒子来。

    他伸手打开盒子，盒子里，是一个敲打经络的小玉捶。

    他再说道：“这是养生玉捶，四万五，符合你的预算，如果你非要自己承担费用。回头你可以把钱给我，或者记帐也行。这幅《松鹤图》，我们合拼，然后合送。这样一片片拼出来的，每一片里面都饱含了祝福，我想，爷爷也会希望里面有我的心意。你说呢？”

    他把一切都安排好了，又说得那么好！安静澜发现自己再一次无言以对。

    “快拼吧，傻瓜！”韩泽昊一脸的笑容，手上的动作一点都没有停，拼图拼得飞快。

    安静澜惊讶地叫起来：“哇，人渣，原来你是个拼图高手？”

    韩泽昊得瑟地挑眉：“错，你老公我第一次拼图！”

    “才不信！”安静澜撇嘴。

    “可那是事实！”韩泽昊再度扬眉。

    她崇拜或惊艳的眼神，总是让他受用，让他心情大好。

    每拼图半个小时，韩泽昊就会强行将安静澜拉起来，让她去活动四肢，自己则坐下飞快地拼图。

    所以说，上天是公平的，让你某些方面很白痴，就一定会给你某些意想不到的天赋。

    怕安静澜惦记着图没有拼好，不多活动。

    韩泽昊眼睛眨了眨，唇角滑过笑意，他冲安静澜喊道：“老婆，麻烦给我倒杯茶。”

    一声‘老婆’让安静澜又是一阵脸红。随即暗暗在心里告诉自己，别矫情了，本来就是老婆，他们可是领了结婚证的。

    她心里有些甜甜的，心甘情愿地去给韩泽昊倒了茶，捧给韩泽昊，一脸笑容，声音是轻快又温柔的：“给！”

    “谢谢老婆！”韩泽昊抬头冲安静澜笑，再厚颜道，“我好忙，老婆喂我。”

    “……”安静澜又一次脸红。心里越加甜蜜。她捧着杯子，蹲下来，将杯子捧到韩泽昊唇边。

    “好喝！”韩泽昊吧咂嘴，又笑道，“老婆茶味道真好！”

    “……”安静澜再脸红。

    随后她就偷偷地笑了起来。因为她想到了一个场景，要是人渣当着别人的面，也是这样一副耍赖神情的话，真是要让人笑死。

    谁能想像人渣会有这样的一面呢？一定很难接受！可是她发现自己好喜欢这样子的他啊！比冷着一张脸的样子亲和多了。

    才喝过了茶，韩泽昊见安静澜将杯子搁到了茶几上，他立即又再使唤她：“老婆，我想吃个苹果。”

    他是因为之前她腿麻，怕她坐久了气血不通，所以故意使唤她，让她多活动活动身体。

