    盖华阳可以狠心舍弃傅玉成的性命，挣脱万秋清的掣肘，可万秋清却不敢完全无视天子令箭的存在，否则盖华阳也不可能在她面前嚣张到现在，早就一剑杀了。

    不能碰持天子令箭的人，这是万秋清心里不敢逾越的一道线，若是触及这条红线，可能连师尊出面都无法善了此事。

    黄权大若天，触之必死。

    守城军的到来让万秋清一颗心沉到谷底。

    觉得眼下只剩一条路，冲进城主府救出戚无为，然后杀出一条血路逃出去，再找个地方躲起来，等师尊张屠夫回来救他们。

    不然只要落在盖华阳手里，这厮绝对有一百种方法给他们定一个杀头的罪名，然后弄死他们。

    想着，万秋清就要摘下蒙眼的布条，却被一道无形的力量按住了手臂，尽管这道力量一触即走，但万秋清仍然清楚感受到，它来自守城军的方向，心里不由地一动，手收了回去。

    裘战翻身下马疾步行到近前，向盖华阳单膝跪地，道：“见天子令箭如见吾皇，雁城守将裘战拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众将士跟着跪地参拜行礼。

    然后起身朝盖华阳拱手作礼，道：“末将裘战见过巡察使大人，来迟一步让大人受惊了。”

    “哈哈，不迟不迟，将军来得刚刚好。”盖华阳朝裘战拱手大笑。

    他这话若是被傅玉成听见，估计能气得活过来掐死他。

    “将军快快将这群目无王法、藐视皇权，当街行凶，打杀差兵的恶贼抓起来。”盖华阳说道。

    “肖冲，把人给我围起来！”裘战当即下令。

    “喏！”肖冲应喏，立刻率人上前把万秋清等人包围起来。

    听见“肖冲”这个名字，盖华阳的眼皮猛跳了两下，目光在肖冲身上一触即收。

    傅玉成已经把昨天的事前前后后对他讲了，当他听见傅玉成竟然胆大包天地率五万铁骑冲撞雁城，最后被雁城守军杀得片甲不留，五万铁骑几近全军覆没，傅玉成甚至还让他帮他报仇，弄死守军指挥官肖冲时，他差点被傅玉成蠢哭了。

    雁城乃帝国重地，任何人在未经允许的情况下不得率军靠近，否则直接视作叛乱，雁城守将有权利下达任何攻击命令，所以说傅玉成根本是自己作死。

    他可不敢陪傅玉成一起作，当场严厉呵斥傅玉成再勿提及此事，否则事情闹开了闹大了，吃不了兜着走的会是他们。

    被肖冲包围，万秋清未有言语，静观其变。

    张小卒等人不明情况，暗暗焦急。

    又听裘战接着说道：“昨日下午五时半左右，有一伙叛军突袭雁城，所幸守城将士反应迅速，没让这伙叛军得逞。只可惜黑甲铁骑出城追剿，未能将贼首就地正法。

    末将听闻探子来报，贼首极可能乔装打扮混进了巡察使大人的仪仗队伍，故而急急带人前来护佑大人安全，诚恐贼人穷凶极恶对大人不利。”

    盖华阳轻捋胡须，嘴角含笑，意味深长地看了裘战一眼，觉得这位老将端的会行事，照面就给万秋清这伙人扣上一个贼寇的罪名，不禁觉得傅玉成昨天率兵冲撞雁城的举动倒也蠢到了点子上，死也死得其所。

    “将军看看，逃掉的贼首是不是就是这一伙人？”盖华阳拉长脸严肃说道。

    说完，他不由地竖起耳朵，似乎已经听见裘战大喝一声：“没错，就是他们。”

    然后不容万秋清一伙人辩解，直接命人将其拿下。

    接着或把人交给他处理，或是狠辣一点，当场就砍了脑袋，来个死无对证。

    事情完美解决。

    二人携手进府，畅饮一杯，只等午时三刻砍了戚无为的脑袋，这件事就这么结束了。

    盖华阳想象的极好，因为这是他们官场上惯用的手段。

    睁眼说瞎话，栽赃陷害，杀人不见血。

    所以，当他听见裘战说的话后，嘴角难以掩藏的笑容突然僵硬，竖起的耳朵又往上提了一截，怀疑自己是不是听错了。

    “大人玩笑了，这几位都是我南境的大好子民，怎会是叛军？”裘战如是说，并给盖华阳一一介绍起来。

    “这位是城主大人的夫人。雁城被大牙军和叛军围困时，夫人巾帼不让须眉，率领两千轻骑杀出大牙军防线，一路向北千里奔袭，把紧急战况及时传达给镇守白云城的老王爷。”

    “雁城守卫战能大获全胜，戚夫人功不可没。”

    “这位是三清观天武真人。大战期间，雁城遭遇古尸尸毒之危，天武真人与另外几位星辰大能主动请缨，前往古尸巢穴剿灭古尸，护佑南境百姓生命。”

    “这几个小辈或机智无双或勇猛无匹，皆在雁城守卫战中立下赫赫战功，是我南境冉冉升起的栋梁之才。”

    “他们怎么可能是叛军？大人真是玩笑了。”

    听了裘战好整以暇的郑重言辞，万秋清暗松一口气，同时对裘战感激肺腑。能在这时候无惧天子令箭出手相助，这份情沉甸甸的让人承受不住。

    张小卒等人也都松了一口气，心中的焦虑顿时一扫而空。

    盖华阳表情僵硬，眼神阴沉的可怕，觉得被裘战戏耍了。

    “那将军之前所言是为何意？”盖华阳斜睨裘战冷声问道。

    “回大人，昨日偷袭雁城的贼首乔装打扮混入大人仪仗之中，末将率人前来缉拿贼首，护佑大人安全。”裘战回道。

    未等盖华阳说话，下令道：“众将士听令，速速包围城主府，不得放走一个可疑人物。肖冲，带人进府搜查，助巡察使大人缉拿贼首。”

    “放肆！”盖华阳气急怒喝，“本大人的仪仗里怎会混入贼首，裘将军定是情报有误。将军速速收了命令，莫要冲撞了天子威仪。”

    盖华阳高举天子令箭。

    他的手臂已经开始酸麻，因为他都举了好长一段时间了。

    他都要怀疑自己手里是不是举着一支假的天子令箭，不然为何这么不管用？

    刷刷刷——

    守城军却是不听盖华阳言语，左右分开，开始包围城主府。

    肖冲喊了一队人马，抬脚就往城主府冲。

    仓啷啷！

    盖华阳把天子令箭交由左手，右手抽出腰间宝剑，怒目圆睁，叱喝道：“谁敢上前一步，休怪本巡察使剑下无情。裘战，你好大的胆子，天子令箭面前，你要领兵造反吗？”

    裘战抬了抬手，示意肖冲停下。

    和万秋清一样，他也深深忌惮天子令箭。

    肖冲等人虽然可以硬闯，可是却不能对盖华阳动手，而盖华阳却可以手持天子令箭肆意攻击一众将士，裘战不愿将士们枉送性命。

    “老将军，奴家有话要说，可否近前两步？”万秋清开口道。

    裘战闻言当即挪步上前。

    万秋清压低声音，用只有裘战听得到的声音说道：“老将军想办法拖延两日，自会有人来解此困局，恳请将军务必想办法保奴家夫君周全。”

    裘战闻言点点头，转身走回盖华阳面前，道：“天子威严末将纵是有一万个胆子也不敢冲撞，但放任叛军贼首不抓，亦有负浩荡皇恩。不如这样，末将派兵在此守两日时间，这两日时间大人在府内严格自查，若是两日后大人确认贼首确实没有藏在府内，末将立刻率兵撤离。”

    “可笑，本巡察使说没有就没有，何须搜查？”盖华阳冷声道，他虽没听见万秋清对裘战说了什么，但裘战一开口他就猜出大概，万秋清定是让他拖延时间，所以他自是不能答应裘战的要求。

    裘战虎躯一震，统帅威严猛然爆发出来，瞪视盖华阳喝道：“大人何故不应？莫非是与贼首私下勾结，有意包藏同党？末将还听说，大人一到雁城就连夜召集雁城一众官员，而这些官员一去杳无音讯，敢问大人这些官员眼下何在？”

    盖华阳被裘战气势所迫，神情惊骇，脚下噔噔噔连退三大步，忽然感觉面对的不是裘战一人，而是千军万马一整支军队，可他仍然强撑一口气，涨红脸梗着脖子怒喝道：“将军休要血口喷人，本官对帝国赤胆忠心，怎会与贼首串通？一众官员都好端端的在府内喝茶，无需将军操心。”

    “府内极可能藏有贼首，而雁城一众官员又被大人请到府内，本将军怎敢不操心？”裘战寸步不让，言外有意。

    “天子令箭在此，谁敢造次？”盖华阳怒喝。

    “将在外军令有所不受！”裘战喝道。

    盖华阳神色一狠，用天子令箭箭头抵住自己的咽喉，喝道：“谁敢造次本巡察使立刻自刎于此，吾之冤情必将传至金銮宝殿，且让吾皇看看他忠心恳恳的臣子是如何被乱臣贼子逼迫致死的。”

    手持天子令箭，却天地无助，最终不得不含冤含恨，以天子令箭自杀身亡。

    这种事如若真的发生，传进帝都金銮宝殿，想都不用想，必然龙颜震怒，朝野震怒。

    裘战突然有一种被被盖华阳制住的感觉。

    “想死就死去，说这么多废话干嘛？”

    突然一道身影从天而降，站定在盖华阳身边，似笑非笑地看着盖华阳说道：“你要死就快点，不然等老夫夺了你的令箭，你可就不能用它自刎了。”

    “你——你——”盖华阳吓了一跳，尤其是听见来人竟然要抢夺天子令箭，更是吓得惊慌失措，往后连退三大步，怒视来人喝道：“你是谁？！”

    盖华阳左右两侧的十二护卫急忙持剑上前，把盖华阳护到身后。

