    大明皇宫，大明的中枢。

    这一日，随着江西之战完全结束，整个江西彻底落入大明之手，朱怡成突然间就召开了军机会议，参与者除军机处五大军机大臣外，还有总参谋部的庄岩。

    这次会议并未在军机处的办公所在召开，而是放在朱怡成日常办公的偏殿。当众人步入偏殿的时候，第一眼看见的是挂在墙上巨大的地图，还有摆在正中央的沙盘。

    所有人下意识地看了看，心中微动。看来，朱怡成是要有大动作，要不然也不会如此。

    众人到后等了片刻，身穿常服的朱怡成大步流星地走了进来，众人连忙起身行礼。

    “诸位请坐。”朱怡成压压手，径直来到中央的位置坐下，等他入座后众人方才各自坐下。

    “今天召见诸位，朕有要事交代。”入座后，朱怡成带着严峻的表情道：“今天之会内容乃机密，诸位爱卿都乃国家之栋梁，朕之股肱，但事关重大，朕还需提醒一句，出此殿后此事决不能外泄半分！”

    众人心中一惊，连忙称是。怪不得这偏殿中平日有人服侍，而今日小黄门引众人入殿时里面半个人影都没，就连带路的小黄门领他们到后也急急离开了，恐怕朱怡成早就有所交代。

    六人中，邬思道的表情是最为平静的，也许在这殿里，除了朱怡成自己外，唯一知道今天是何事的也就是邬思道了。倒不是朱怡成私下先同邬思道通了气，实际上在之前邬思道就隐隐约约猜出了朱怡成的心思。

    “庄岩！”

    “臣在！”

    “你先同大家说一下江西和湖北情况。”

    “是！”

    当即，庄岩大致讲了讲江西和湖北的情况，江西随着新建和南昌两城攻陷后，明军向西推进，已基本拿下了江西全境，如今江西明军在扫荡各地，围剿残余清军力量。

    至于湖北那边，明军依旧和清军在僵持之中，这主要是隆科多的兵力雄厚，再加上他稳扎稳打，以拙破巧，虽然明军训练和装备都超过清军，可在这种情况下一时间也拿清军没太多办法。

    而高进部的谈判还算顺利，高进已同意协助明军向北攻击隆科多，虽然未能达到最初借道而入南北夹击的目的，但从整体来看，大致的战略部署也相差不大，只要高进能够坚决北上，并确保明军侧翼，就足够隆科多喝一壶的了。

    庄岩汇报完后，目光向朱怡成望去，朱怡成微微点头，随后开口道：“如今，江西已基本平定，接下来就是湖北战场，但从清军兵力调动来看，湖北战场一时间恐怕难以解决。何况还有湖南和广西两地的清军，据报，此两地清军也在蠢蠢欲动，如一城一县攻城掠地连续作战，不仅耗时太长，更使我大明后勤压力巨增，所以，朕思来想去，决议打破此僵局，另开战场！”

    朱怡成的话音刚落，众人顿时大吃一惊，尤其是王樊，作为户部尚书，他对于兵事并不了解，朱怡成说要另开战场，难道是打算从安庆往北攻么？江北之地，安庆现在是明军的突出部，如果北攻的话就能直入徽州之境，但这么做又有什么意义呢？要知道现在清廷已设置了江北大营，其目的就是要防范明军北攻，如果是这样的话，朱怡成在未解决湖北情况之下直接北攻，是否太冒险了？

    对于这点，廖焕之也有些顾虑，觉得朱怡成这样做并不妥当。而董大山和王东倒不以为然，甚至神情中带着兴奋，作为军人，有仗打当然是好事，他们巴不得上战场和清军厮杀呢。

    庄岩却若有所思，作为总参谋长，庄岩对于大局了解的比较透彻，他相信朱怡成特意把他们找来，而且还如此慎重，那绝对不是从安庆出兵那么简单。庄岩的目光不由得朝着墙上的地图望去，脑海中突然间闪过了不久前的一件事，似乎想到了什么。

    只有邬思道，仿佛早就知道朱怡成会说什么似的，神色不变静静坐在那边，等待着朱怡成往下说。

    “不知皇爷打算从何处另开战场？难道是安庆……？”廖焕之忍不住问道。

    朱怡成摇摇头笑道：“安庆虽是北攻支点，但这次朕却不打算由安庆北攻，朕这次的目标很简单……。”

    说着，朱怡成站起身，随手拿起一根木棍走到地图边，举起木棍朝着东北方向一指：“这就是朕的目标！天津卫！”

    “天津卫？！”

    当答案揭晓时，众人顿时大跌眼镜，除了邬思道外谁都没想到朱怡成居然选择天津卫为目标，就连隐隐约约已感觉到朱怡成的目标在北方的庄岩也吃了一惊。

    可当朱怡成告诉众人，他选择的目标就是天津卫时，在惊愕之余众人又忍不住琢磨了起来，不一会儿，王东就拍着大腿喊了一声：“我明白了，怪不得之前皇爷赞同打朝鲜呢，闹了半天皇爷早就盯着天津卫了，原来如此！原来如此啊！”

    越想越觉得打天津卫是件靠谱的事，其他不说，以大明海军的实力，拿下天津卫的大沽口绝对不成问题。大沽口虽然有炮台，但这炮台还是前明永乐时期设置的，自清军入关后对于大沽口并未听说进行增设，恐怕现在炮台上的那些爷爷辈的大炮能不能打响都天晓得。

    再者，现在清廷水师已被大明海军一扫而尽，就算还有残留也根本不可能是大明海军的对手，只要拿下大沽口，天津卫的门户就打开了，如果打下天津卫，那么北京城的门户就落入大明手，到时候会有什么样的结果，这可想而知啊！

    “妙啊！真是妙着！”董大山和庄岩琢磨后越想越觉得此计可行，而且拿下天津卫后，清廷必然震动，到时候直入北京也仅只有三百里而已，如能一鼓作气打到北京城，或许就能一战而定天下。

    实际上，早在几年前朱怡成就有过这想法，从海上直取天津卫，然后一路进攻北京。说白了，这还是受到八国联军进军路线的启发，不过这战术虽好，实施却难，天津卫不是说打就能打的。

    首先，要实施这种战术需要强大的海上力量，尤其是远洋运输和攻击能力。在之前，大明海军虽然强大，但清廷的各路水师还在，尤其是南澳水师和蓝延珍的联合舰队，在不解决清军海上力量，确保海洋控制权的前提下，一旦后方遭受海上攻击就会出大乱子。

    后来，南海之战爆发，大明海军虽胜但损失惨重，就算得到了葡萄牙远东舰队的战舰，对于这些战舰的磨合和人员配备都需要时间完善，还有海军的新舰建造等等各方面的因素，这都制约了这计划的实施。

    其次，单纯拿下天津卫，固然会威胁到北京，同时也会引起天下震动。可仅仅只是拿下天津卫这是第一步，打天津卫的真正目的并不在天津，而是在北京。所以接下来陆上还有不少恶战等待着，清廷在丰台可是有重兵驻扎，一旦天津卫拿下后，明军后续无力的话，清廷反应过必然会调动丰台大营和其他部队勤王，到时候明军如没有打垮这些部队的能力，那么这战术依旧达不到效果，甚至还可能被从天津卫赶回去。

    再者，北方是清廷的老巢，相比江南来讲，清廷在北方经营过年，势力根深蒂固，而明军虽有锦衣卫的情报，可也无法面面俱到，再加上一系列的不确定因素，所以朱怡成这个想法一直未能实现，只能耐心等待机会，但现在这机会终于来了。

    经过一年多的休整，大明海军现在已完全确保了制海权，而且新舰的不断下水和葡萄牙战舰的消化，使得大明海军已有足够的能力支持这场大战。

    再加上崇明的新军，这支部队的建立就是用来打硬仗和打大仗的，天津卫之战和接下来的北京之战，新军将是主力，同时陆军方面还会派出一支部队联合新军进行协同作战，按初步计算，新军加一支陆军大约三万多人投入这场战争，用新军锐利无比的攻击力成为朱怡成手中的锐矛，直接插入清廷的心脏。

    登陆作战，注定不可能投入太多的人员，海运的人数限制和不确定因素极大。三万多人，这是朱怡成在近期让人经过计算后得出的准确数字，人再多的话以大明海军的能力也无法支持。

    同样，这也是采取新军作为主力的原因，以战斗力来讲，也只有新军可以承担这个任务。

    另外，河南和湖北战场的持续，先后吸引了清军大量主力南下，不仅有蒙古骑兵，还有丰台大营的清军精锐南调。所以说，目的在丰台大营的清军兵力仅只有高峰期的一半都不到，这都极大削弱了清军在直隶的军事力量，这也是朱怡成所考虑到的一点。

    除此之外，还有因为良妃之死，如今康熙同八阿哥之间已水火不相容，父子猜忌，满清王公贵族又打着恢复议政王制度捣乱，暗中锦衣卫也没闲着，在北京城里煽风点火，现在的清廷已隐有乱相，对大明来讲正是天赐良机。

    