    姜筱又煮了一锅灵芝水让他们记得喝，自己找了个借口又出了门。

    刚一出门就差点撞上了从老姜家跑出来的姜彩娇。

    “筱、筱姐姐。”姜彩娇声音似蚊地喊了她一句。

    在老姜家，姜彩娇是存在感最低的一个。

    姜筱应了一句，问道：“你要去哪里？”

    姜彩娇怯怯道：“我去找二叔，奶让他把肉拿回家吃。”

    肉！

    那不就是从他们家抢的吗？

    姜保河抢了她家的肉竟然没有拿回老姜家？那是拿去哪里了？

    经此一闹，天色已经暗了下来，山村里可还没有安装路灯的，四处一片昏暗。

    姜彩娇很快地跑了，姜筱发现她跑的是村头大树的方向，平时无事，姜保河会在那一处转悠。

    但是姜筱想了想，却觉得他拿着肉不会去那里。

    她一边走一边想着。

    对于姜保河来说，这个时候最重要的是什么？肯定是女人。他拿着肉会去找谁？

    刘彩云！

    姜筱知道刘彩云的儿子纪德生是住校的，这个时候不会在家。姜保河一个劲地要往刘彩云身上凑，拿了肉去讨好她是绝对有可能的事。

    这么一想，她的脚步就放快了许多，一路上避着人走。不过，这个时候村民不是在家吃饭，就是聚村头大树下侃大山去了，她并没有遇到什么人。

    刘彩云这个寡妇长得太俏，平日里那些媳妇们都把自家男人看得很紧，谁往她门前凑都会闹家庭纠纷的，所以刘彩云家附近比哪儿都冷清。

    姜筱到的时候看到刘彩云的门虚掩着，里面透出了暗淡灯光来。

    “彩云哪，我刚才跟你说的都是心里话，你别看我是独眼，长得还过得去是不是？独眼也不影响啥！我这身体也好得很，力气又大，下地能干活，进被窝肯定也能干活......”

    呸。

    果真是来勾俏寡妇了！

    听姜保河的声音，好像是有些飘，喝酒了？

    带着酒肉过来，倒是下了本。

    刘彩云的声音有点小，听不清在说什么，但是语气显得有些气急败坏。她一直就是看不上姜保河的，怎么可能被一点酒肉给迷糊住？

    姜筱四下望了望，躲进了旁边，然后闪身进了空间，她要等姜保河出来。

    这一等就等了一个小时。

    好在她在空间里还能画画，一个小时倒也不难捱。

    等听到动静，姜筱立即闪身出来，跑到了对面一条暗巷处，将她刚才在空间里画的一大张水彩画给糊到了墙角。

    姜保河是被刘彩云推出门的，他手脚不老实地往她身上摸，刘彩云一脸恼怒隐忍，哄了两句才把他推出门，然后门就咣一声锁上了。

    “呸！臭娘们，吃了我的喝了我的，连摸摸都不让！等把你讨回家，老子要你好看！”姜保河脚步轻浮地走开了。

    刚走了几步，他突然发现前面一巷口蹲着一个女人。

    暗淡的光线下，那女人半跪半蹲着，仰着头像是在看巷子里，她只穿着一件背心，花短裤，长发如黑色蔓草，柔柔披落，更衬得那裸着的手臂和长腿都是雪白雪白的。

    姜保河揉了揉眼睛，看得更仔细了。

    那女人侧脸好看得跟花儿一样，那唇红艳艳的。

    89