    慕容仙站在慕容老爷子身旁，也在静静地看着远处高空盘旋的战斗机。

    礼炮声不断，没一炮都震彻天际。

    哪怕距离兵部有几公里的距离，但那些炮声还是震的慕容仙有些不习惯。

    “陈修，你到底有多少底牌。”慕容仙红唇微张，静静地说道。

    她内心纠结无比。

    与那些混吃等死的富二代不同，陈修身上的魅力，简直可以碾压王丘那些追求者。

    所以，慕容仙对陈修并没有抗拒之色。

    但又不能说喜欢，毕竟两个人之间并没有任何感情基础，一见面就要说谈婚论嫁的事情，慕容仙自然也接受不了。

    可是现在……

    慕容仙心里已有有些犹豫了。

    如果陈修只限于武力值保镖的话，慕容仙心里并不会多想。

    但陈修不除了碾压王老之外，还一夜之间灭掉了陈家一半的精锐，然后又压的各族大少不停的低头。

    接着，又是在兵部举行盛世旷典，名震国都。

    这一系列的操作，让慕容仙觉得自己似乎是错过了什么……

    毕竟，女人的骨子里都是喜欢强者的。面对这么优秀的一个人，哪怕是慕容仙都有些后悔，当初拒绝的太过果断。

    “怎么样，仙儿。”慕容老爷子继续盯着远处，淡淡道；“你要是有心的话，老头子脸也不要了，再去找一趟陈家老头子……不，应该是陈修。”

    此刻，慕容老爷子已经明白，再去找陈楚山已经没多大作用了。

    只能去找陈修。

    慕容仙俏脸一红，没有说话。

    “你们毕竟是有婚约的。只是都以为陈修失踪了，所以我们才退而求其次，去选择陈无念。”慕容老爷子手说着，忍不住抚须一笑，“可慕容老头自作聪明，想要玩花样，结果倒是帮我们慕容家找回来一位龙婿啊。”

    “……”慕容仙紧咬红唇，良久后，才淡淡说道：“一切都听父母……还有爷爷做主。”

    慕容老爷子听后，扭头看了一眼慕容仙的父母，只见他们面容严肃，一句话也不敢说。

    然后，慕容老爷子抚须笑道：“那老朽就厚着脸皮，再去一次。”

    ………………

    国都，王家。

    王叶舟听着王老不停的将消息汇报上来之后，脸都黑了。

    “陈修那小子，居然是将军？”王叶舟厉声道。

    “是的。也正因为他是一名将军，上一次与慕容家的少爷慕容沣发生争执之后，后者才会被压到了局子里。当时，有很多家族都去证实了这件事，包括陈家的家主，陈楚山。”王老正色道。

    此时王老的断掉的手还没有痊愈，手腕处裹着一层厚厚的石膏，康复是早晚的事情。

    而王丘，也已经出院了，不过还在床上养着呢。

    王叶舟听后，深深吸了一口气，说道：“本以为这小子四处树敌，我们可以联合其他家族一起将他挫败，但现在看来，这一步是走错了。”

    王老也是微微一叹，没有说话。

    他娘的，如果不是看在陈家一直针对陈修这个人，王家也不会绝对跟陈修作对。

    特么，能让军区那么多将军一起迎接的人，有几个人能惹得起？

    你陈家居然不去跪舔，反而去针对，脑袋有问题吧？

    王叶舟简直都要骂娘了，他小看陈修的原因，一部分是因为陈家并没有去把陈修当回事。

    哪怕陈修将军的身份，许多大家族早就知道了。

    但是，他们似乎并没有把西北的将军看在眼里，这些大家族的家主们，总觉得只有国都出来的将军，才是举世无双的存在。

    至于其它的地方，不过尔尔。

    毕竟，他们在兵部也是有关系的，只要肯下血本走动，就是惹上外地的将军，也能安然无事。

    但看今日的情况，他们才意识到自己似乎是想错了。

    “不过现在也不算晚，我们和柳生一脉的合作，陈修应该还不知道。”王叶舟道。

    “可……”王老的脸色就没那么好看了，他垂丧着脸说道：“据我收到的消息，柳生一脉中已经有人跟陈修动手了，而且也是一招内被陈修打败。此人工于心计，本跟王将军的孙儿混成了至交好友，但却被陈修揭露了面目。我想以他陈修的性格，势必会对柳生一脉再继续追踪的。家主，咱们应该早做打算啊。”

    王叶舟面露难色，“可柳生一脉，也未必好惹啊。已经谈好的条件，我们再去返回的话，恐怕也会遭到反噬。”

    “家主，与陈修相比，柳生一脉终究弱了一些。”王老知道此事难以抉择，只能继续劝道：“鱼与熊掌，不可兼得。还望家主早做决定……”

    ………………

    国都，秦家。

    自从上次分别之后，秦嫣儿一直都在考虑陈修的话。

    本来，秦嫣儿是不想放弃秦良辰的。

    但陈修打断他一条腿之后，秦良辰心里已经对陈修产生了怨恨。

    不止如此，秦良辰对秦嫣儿也开始恶语相向，说她居然不开口为自己求情，任由陈修废他一条腿。

    虽然这句话说出口后，秦良辰立刻为自己的行为道歉，道终究还是伤了秦嫣儿的心。

    陈修一开始就说过，拒绝任何人在他面前玩弄心计，而秦良辰居然想利用陈修借刀杀人，她秦嫣儿都吓得六神无主，又怎么能开口帮秦良辰求饶呢？

    尤其是秦嫣儿心中明白，她不开口求饶的话，秦良辰只是断一条腿。

    但这一开口，秦良辰不止要断一条腿，计划更会前功尽弃。

    “嫣儿，我听说你跟陈修有几分交情，是吗？”秦政忽然开口说道。

    秦嫣儿马上拉回思绪，点头道：“是的，爸……”

    “我听说陈修当众拒绝慕容仙，然后与你成为了朋友，这倒是一件好事。”秦政笑着说道。

    现在几大家族中，陈家，王家，慕容家都未有人与陈修成为好友，他的女儿秦嫣儿反而与陈修走的很近。甚至听说那天晚上的拍卖会，也是因为与陈修出手，郑峰和韩江的计谋才会被挫败。

    否则，那场拍卖会最少损失几千万。

    想到这里，秦政心里，不禁也开始打陈修的主意。

