    此时，秦飞雪和红舞匆匆赶来。

    秦飞雪刚到就听到了秦紫邪的这句话，顿时就拧了拧眉头。

    她已经和他说了几次了，让他懂事一点，不要去招惹叶教习。

    没想到，他根本就没有把话听进去。

    原本以为，叶教习在爆出丹皇的身份后，秦紫邪他会收敛一点，没想到他并没有。

    “秦紫邪，你很闲吗？”

    秦飞雪没好气地喝道。

    秦紫邪一愣，看着走到山谷外的秦飞雪后，漫不经心笑了笑，“姐，我在向叶教习请教问题呢，怎么就闲了？”

    请教问题？

    我看你摆明了就是在找事情！

    不等秦飞雪说什么，秦紫邪又道：“毕竟，叶教习可是我们书院的特级教习，又是丹皇，向她请教，绝对会受益匪浅，不是吗？”

    “你给我下来！”秦飞雪咬了咬牙，真是恨不得在他头上拍一巴掌。

    “叶教习，可以开始了吗？”秦紫邪却是不再搭理秦飞雪，而是再次看向叶轻染。

    “身为书院教习，我自然有这个义务。”叶轻染不卑不亢，背脊挺直，宛若松柏，自有一股绝代风华。

    秦紫邪心中微微一突，有那么一瞬间，他竟然觉得自己好像把自己给玩进去了...

    不，这绝对不可能！

    叶轻染虽然是丹皇，可是她的意志力绝对没有自己强！

    一定是这样的！

    秦紫邪在心中给自己加油打气。

    此时，叶轻染已经在无数道目光注视下，走向了山谷的门口。

    她微微抬起下巴，看着站在第十三级石阶上的秦紫邪。

    “你虽然走到了第十三级石阶，然而后面几级用的时间未免太长。”

    叶轻染不鸣则已。

    此话一出，不知多少人张开了嘴巴，惊得下巴差点掉一地。

    叶轻染不仅没有夸奖秦紫邪，反而还嫌弃他的花的时间太长。

    认真的吗？

    秦紫邪的脸色蓦地一沉。

    叶轻染，竟敢挑他的刺？

    她凭什么？

    不等他反驳一句，又听叶轻染嫌弃的语气传来，“还有，你知不知道你刚才差点从第十三级石阶上摔下来？”

    秦紫邪面色变得很难看。

    他承认刚才从第十二级石阶往第十三级石阶上迈的时候，有些不稳，可是那是因为第十三级的压力实在太大，正常人都会有这种反应。

    叶轻染这么说，岂不是鸡蛋里头挑骨头？

    “那劳烦叶教习给我示范一下？”秦紫邪这话几乎是从牙缝中挤出来的。

    他倒是要看看，叶轻染能有多快，能有多稳！

    “没问题。”叶轻染爽快之极。

    这般态度，倒是让秦紫邪没底了。

    “叶教习要亲自去床雕塑山谷！”

    “她能走到第十三级石阶吗？”

    “估计很悬。要知道，第十三级石阶很难上去的，极其考验意志力，叶教习虽然是丹皇，可是并不代表她的意志力就强。”

    ......

    众多弟子们，议论纷纷，对于叶轻染闯雕塑山谷充满了期待。

    叶轻染迈着步子，往山谷里走去，一步一步，步步生莲。

    大家望着那一道背影，眼底渐渐浮现出惊艳。

    有些人，明明可以靠颜值吃饭，偏偏实力还无比强劲。

    叶轻染便是这样的人。

    她明明容颜绝丽，可是很多时候，大家都因为她的才华而忽视了她的容貌。

    此时此刻，大家望着那一道倩影，忽然意识到，叶轻染除了丹皇身份，单单是这一张容颜，在北冥洲，无人能出其右！

    甚至一道背影，已是绝代，日月山河，夺不去半缕风华。

    第一步。

    叶轻染顺利迈了上去。

    很轻松，很淡然。

    石阶是青石质地。一级石阶很宽，足有好几丈，得走好多步才能走到下一级石阶的边缘。

    第二级，第三级...

    叶轻染的速度十分平均，不过，相比起秦紫邪前面几步的速度，显然要慢上一些。

    “切，我还以为她有多快...”秦紫邪冷笑一声，语气里满是不屑。

    人群里，红舞的眼神从未自叶轻染身上移开。

    “飞雪姐姐，你说叶教习她能走到第十三级石阶吗？”

    秦飞雪睨了她一眼，“这个问题，你的心中不是已经有答案了吗？”

    红舞怔了怔。

    的确，她似乎从未怀疑过叶教习肯定能走到最高的石阶上。

    可是，她多少还是有些紧张，这才有刚才那么一问。

    秦飞雪此刻也没有刚才那么生气了。

    弟弟秦紫邪的脾气她身为姐姐，很是了解。

    心高气傲的他，需要有一个人挫挫她的锐气。

    叶教习，便是那个人。

    叶轻染的速度不快，但是很稳，稳到即便是走到了第八级的时候，依然和前面几级的速度一样。

    众人皆是一怔，眼底浮现出诧异。

    要知道，第八级的压力是第七级的两倍，叶轻染居然没有任何不适？

    秦紫邪眼底的不屑变淡了很多，他微微抿起唇瓣，脸上没有了之前的傲气。

    反倒是心底逐渐生出一丝不祥的预感...

    第九级，第十级...

    叶轻染顺利走上了第十一级！

    这是一个质的蜕变。

    不过，众弟子们也不至于那么激动，因为叶轻染能成为书院的特级教习，足以说明她本身的优秀。

    第十二级！

    当叶轻染成功迈上第十二级石阶的时候，不少人松了一口气。

    这个成绩，是他们对她的期望。

    不过，令所有人都没有想到的是，叶轻染迈上第十二级石阶的速度和前面几乎一模一样。

    这个细节，让人无法忽视。

    因为，这意味着后面那些石阶上的压力并没有给她造成太大的影响！

    那么，是不是也意味着她能走上最后的第十三级石阶？

    秦紫邪此刻的心跳如擂鼓。

    他从来没有哪一刻，如此刻这么紧张。

    叶轻染，竟然如此轻松走到了第十二级石阶？

    那么，第十三级石阶...

    秦紫邪将手攥成拳头，浑身紧绷。

    当叶轻染走到第十三级石阶边缘的时候，她停下了脚步，扭头朝着秦紫邪看过来。

    “我前面花的时间，没你多吧？”

    秦紫邪面色羞红，“等你迈上第十三级石阶再说吧！”

    叶轻染不甚在意笑了笑，然后从容迈步...

