    王屠夫拿起看起来较大的一块猪肉递给卫洵，道：“这是三斤的！”

    卫洵接过猪肉放在秤盘上称了称，又给面前的两人看了下杆秤上的刻度，两人无不对王屠夫的技术感到震惊。

    卫洵虽然早有心理准备，但还是忍不住佩服自己这位王叔的技术精湛。

    卫洵正打算把剩下的那块猪肉放到秤盘里称一下，却被王屠夫阻止道：“先等等！”

    紧接着，王屠夫又从令一块大的猪肉里切了一小块猪肉下来，把它和原本剩下的那块猪肉放到秤盘里后，才道：“可以称了！”

    卫洵拿起秤杆，移了移秤砣，正好停在两斤的刻度上，卫洵对此已经能做到面不改色了。

    卫洵照例拿给面前两位买肉的村民看了一眼，这才把肉分别拿给了两人，卫洵接过钱也是憨憨一笑。

    紧接着，那一位想让王屠夫先给他切好肉的年轻小伙就站在了卫洵面前道：“阿洵，也给俺来两斤吧！”

    王屠夫看了一眼站在那儿一副笑眯眯样子的年轻小伙，撇了撇嘴也没说什么，只是照例切好了两斤野猪肉放到了秤盘上，然后就坐在一个木桶边沿上休息起来。

    卫洵自然也是认识站在他面前的这位小伙子的，他叫卫东来，是村里有名的混混，不学无术，专欺负村里一些没有儿女的老人家，村里人没有喜欢他的。

    他的父母去世得早，家里也没有什么兄弟姐妹管他，所以整天吊儿郎当地在周围的村里晃悠。

    听说还偷过附近村里的一些鸡鸭之类的，但没被抓到，他就死不承认，被偷的人家也拿他没办法。

    卫洵看这位平时都很少碰面的同村人都出来买肉了，也是感到惊奇，难道转性了？

    卫洵没想太多只是朝他点了点头后就拿起放好肉的秤杆，移了移秤砣，待平衡后递给卫东来看一眼。

    没想到卫东来直接摆了摆手，扭头直接不看，说道：“王叔的手艺，俺自然是相信的，不用看了不用看了！”

    卫洵看他一脸我就是不看的样子也就没有强求他看，只是淡淡道：“二十四文钱！”

    说完，卫洵就一手把猪肉递了过去，一只手掌摊开伸了过去。

    卫东来讨好地朝卫洵笑道：“诶呀，阿洵啊，俺们从小一块玩到大的，那四个子就给俺抹掉吧，看在俺们同村多年的情分上如何？”

    卫洵都快被卫东来这副熟络的样子气笑了，什么从小一块玩到大的，俺可从来没和你一起玩过。

    卫东来从小就欺善怕恶，在卫洵原本还小的时候，卫东来就曾经欺负过卫洵，后来还是卫渝出面给自家弟弟撑腰，卫东来才没再欺负卫洵。

    卫东来虽然不再欺负卫洵，可是却在村里小孩子的圈子里造卫洵的谣，逢人就说卫洵的坏话，叫村里的同龄人不要和卫洵一起玩，叫了还不听的都被他教训了一顿。

    所以卫洵基本上在村子里就没有什么朋友，其他小孩不合起伙来欺负卫洵就算卫洵运气好了。

    只不过随着卫洵越长越高大，村里同年龄的小孩也渐渐地没人再敢欺负卫洵了，卫洵心里对卫东来造谣自己一事记得清清楚楚。

    如今卫东来又在他面前和自己称兄道弟，简直恶心地卫洵快把早上吃的饭吐出来了。

    卫洵听完卫东来的话后就把两只手都收了回来，冷冷笑了一声后道：“哼......给你抹掉零头？你在说什么胡话呢？俺这里可不是善堂啊！”

    “嘿......同村人的钱你都赚，你的心也忒黑了吧。你问问俺背后的叔叔婶婶，他们哪个没在你家没饭吃的时候帮过你家，你心里过意得去吗？啊？”

    卫洵这次是真的快要被卫东来气炸了，站在他背后的叔叔婶婶中有两三个确实是在卫洵家揭不开锅的时候帮过他家，之前第一个来买肉的卫金明就是其中一个。

    但却被卫东来说成了背后等着的叔叔婶婶都帮过，这种颠倒是非的话在这种时候被搬出来，那些没帮过的就算没有也要说有了。

    “是啊，小洵。你这样做太不地道了。只是叫你抹掉零头而已，同村人帮帮忙也是应该的啊！”果不其然，排在后面的一个不知道是谁的大叔出声指责道。

    紧接着，排在后面的人就一个接一个地开始起哄了，七嘴八舌地朝卫洵指指点点。

    一个说卫洵不该这么不近人情，一个说抹个零头而已没多大事，一个又说卫洵不该收长辈那么多钱......

    场面又变得乱哄哄了起来，而卫东来见背后的村民都站在自己这边，得意地看向卫洵，笑道：“卫洵啊，叔叔婶婶都这样说了，你就顺了俺的意不就结了。俺也没让你给叔叔婶婶这些长辈们送些肉啊，有什么好舍不得的！”

    王屠夫听到卫东来这么不要脸的话，也睁开了微眯的双眼，狠狠地瞪着卫东来，把卫东来吓得马上闭上了嘴巴。

    而此时，还排在后面的一些村民听到卫东来的话也是理所当然地低声交头接耳道：“小洵送俺们也是应该的！”“没错，只是几斤肉而已！”“嗯，是这么个理！”

    卫洵听到这些窃窃私语，心里气就不打一处来，正欲发作，便被王屠夫拉住了。

    王屠夫给卫洵使了个眼色，让卫洵冷静下来后，把卫洵拉到了自己后面，示意卫洵他来说。

    只见王屠夫狠狠地把手里的菜刀插在了案板上，案板震动的响声盖过了所有人的谈论，王屠夫厉声吼道：“你们还是长辈呢！脸呢？都让你们自己吃了吗？还让小洵免费送你们肉，你们是有多大脸啊！啊？动不动就让小辈送你们东西！卫家村的脸都让你们丢尽了！不想花钱买的都给俺走人！”

    王屠夫一番话可算是把卫洵心中的火气消了一大半，卫洵上前搀扶住王屠夫的一只手，安慰道：“王叔的脾性还是这么大啊！消消气！消消气！别气坏了身子！”

    “这群人还自诩长辈呢！真是笑死俺了！”王屠夫顺了口气后，不屑地看了后面的村民一眼，嘲讽地朝卫洵道。

