    左安华冷笑了起来，对陈六合道：“我还真希望他们对我做些什么，我早就按耐不住了，迫不及待的想要跟他们过招。”

    陈六合轻声道：“不管怎么说，做到四个字，谨小慎微！”

    就在陈六合提醒众人，吩咐众人的时候，忽然，厅堂之外，传来了突兀的脚步声。

    陈六合等人下意识的扭头看去，赫然就看到一帮人浩浩荡荡的走进了厅堂，出现在他们的眼帘当中！

    当看到这些人的时候，包括陈六合在内的所有人，都禁不住变了变脸色，本就阴郁的脸色，清一色的更加沉冷了下去。

    这一帮突如其来的人，不多，七八个而起，大多数，还是陈六合都不认识的！

    可是为首的那两人，陈六合却认识，不但认识，而且印象及其的深刻！

    东方日出、慕容青峰！！！

    在这样的时刻，这两人竟然会不请自来，可想而知的来者不善！！！

    而在他们两人身后跟着的，则是六名西装大汉，显然是保镖级别的人物。

    “呵呵，好热闹，我还以为今晚这里会空无一人呢，没想到，还有人待在这里呢？”

    东方日出一马当先，闲庭信步的走进了厅堂，目光充满了戏谑的看着陈六合等人。

    “啧啧，巨龙俱乐部真正的主心骨，可都在这里了吧？怎么，你们是在紧急商量对策吗？还是说，已经在商量如何解散巨龙俱乐部的事宜了？”

    东方日出满脸嘲讽的说道：“遣散费有吗？如果没有的话，我不介意施舍你们一些。”

    陈六合还没说话，左安华就怒然起身，他阴鸷的盯着东方日出，道：“东方日出，有人不做你要做狗吗？就算是一条狗，也该懂得什么场合该叫什么场合不该叫。”

    “像你这样胡乱叫的狗，很可能会被人乱棍打死的。”左安华狞声道，别人怕东方日出，他左安华可从来没有怕过！

    东方日出的目光一凝，道：“左安华，我看你是活腻了啊！”

    不等左安华回答，慕容青峰就拍了拍东方日出的肩膀，阴阳怪气道：“东方兄，咱们是高高在上的人，一定要懂得大气，何必跟一群落水狗计较太多呢？”

    “他们啊，现在就是一群火烧眉头的跳蚤，逮谁咬谁。”慕容青峰嘲讽道：“我们应该对此表示理解，毕竟，谁死到临头，也会躁动不是？”

    东方日出笑了起来：“青峰这话说的没错，很是在理。跟一帮快死的人计较太多，的确是有些自降身价了。”

    “王八蛋，阴阳怪气，信不信我……”左安华勃然大怒，可话只说道一半，就被陈六合伸手拦了下来，他轻轻摇了摇头，对左安华笑了一笑，道：“让我来。”

    说罢，陈六合才转头看向了东方日出和慕容青峰，他坐在沙发上，没有丝毫起身的意思：“你们这些人啊，就喜欢玩点这种小孩子过家家的事情！踩了我们一脚，还想着跑来看我们的笑话吗？如果是这样的话，可你们可能会失望了。”

    “我们很好，并没有感到绝望，也没有抱头痛哭。”陈六合轻描淡写的说道。

    “是吗？那看来我们做的还不够多，这味药，下的还不够凶猛！”

    慕容青峰低睨着陈六合，冷冰冰的说道：“但是，陈六合，我可以保证，你一定会感到绝望的，因为这才只是刚刚开始。”

    “你们可千万要坚持住啊，多坚持一会儿都行，不要让我们感觉你们太不堪一击了，真那样的话，可就太无趣了！我很想看看你在困境中挣扎的惨样，多挣扎一会儿，就会让我们的心情多舒畅一会儿。”慕容青峰说道，不加掩饰眼中的狠毒。

    “我希望能让你如愿以偿。”陈六合不动声色的说道，一点也不见生气！

    东方日出冷笑道：“陈六合，装腔作势是没用的！你的巨龙俱乐部坚持不下去了！这就是你摆了我们一道所需要付出的代价。”

    “并且，这真的只是刚刚开始！这一次，你会连苟且偷生的机会都没有！在绝对的实力面前，再多的花哨与小聪明，都是那般的可笑与不堪一击！我等着看你躺进棺材。”东方日出阴鸷的看着陈六合，心中的怨气表露了出来。

    “怕就怕，炎京还没有能让我躺进去的棺材啊。”陈六合嗤笑道。

    东方日出露出了一个狞笑，道：“我就喜欢看你这副死鸭子嘴硬的样子！越是这样，越会让我们感觉到块感！”

    “那我也希望你能够如愿以偿了。”陈六合轻描淡写的说道，仍然没有动怒，给东方日出和慕容青峰的感觉就像是一拳打在了棉花上一般，十分不舒适。

    顿了顿，陈六合淡淡的说道：“你们要说的都说完了？既然说完了，那就赶紧滚蛋吧！我们还有事情要谈。”

    慕容青峰笑了起来，道：“这就想让我们离开了？陈六合，你不会真的以为我们今晚来，仅仅是来看你们笑话的吧？”

    陈六合不予理会的说道：“有些事情，差不多就可以了，千万不要得寸进尺，更要把握住适可而止的时机！不然的话，真等我要关门打狗的时候，你们想走都晚了。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合目光戏谑的在那些保镖的身上扫了一眼，对东方日出和慕容青峰道：“你们以为带几个五大三粗的保镖来，就能壮胆了？自欺欺人。”

    “我倒是希望你今晚能做出什么出格的事情，但是你敢吗？”东方日出争锋相对的说道，脸上挂满了讥讽与轻蔑。

    左安华忽然拿起了桌上的一个水杯，猛然摔下，玻璃杯就在东方日出脚尖前砸落，摔得支离破碎，碎片都溅了一地，茶水都溅在了东方日出的裤脚上。

    “我早就想跟你们耍耍了，今晚我来陪你们玩啊。”左安华冷漠的说道。

    东方日出目光一凝，盯着左安华，道：“你？你一个孤儿，你觉得你有资格吗？”

