    荀彧午饭前接任河东太守，一个时辰后就收到了第一批捐赠的粮食。

    粮食来自原仓曹吏马适，他献出了一百石粮。

    荀彧命人记下了他的捐献，同时委任他接任仓曹掾。

    原仓曹掾还被关在大狱里，死活不开口，所以也没有自免的机会。

    马适愉快地接受了仓曹的印绶，却不肯在捐献簿下留下名字和捐献数量。

    他恳切地对荀彧说，这些粮食有一半原本就是郡仓里的存粮。以功曹卫固为首的大吏们瓜分郡中存粮，为了避免其他人说闲话，每个人都分了一些。

    别人分了多少，他不知道。

    他自己分了五十石。

    但这五十石粮食，他从来没敢动，一直存在家里，等着还给郡仓。

    至于另外五十石，也不能算捐献，是他自愿缴纳的罚款。

    荀彧没有坚持，给了一个“有过能改”的评语，勉励马适好好做事，不要有心理负担。捐献的数字可以不记，但功劳记下了，将来一并赏赐，以子弟一人为郎。

    马适心花怒放，随即走马上任。

    有马适为榜样，太守府的掾吏们终于卸下了心理包袱，干劲十足的走上工作岗位。

    仅仅半天时间，太守府就再次运转起来，而且效率更高。

    吃晚饭时，原本空空如也的郡仓里已经有了一千多石粮食。

    听到消息，赶到郡仓，看着金灿灿的麦子，司徒赵温、司空张喜乐得合不拢嘴，压在心里一块大石头总算落下了。

    终于不用担心明天早上的早餐了。

    “这便是王佐之才。”张喜得意洋洋地说道。

    赵温睨了他一眼。“你就别提这几个字了吧。殷鉴在前，陛下可还记着呢。再者，文若先去冀州，再去兖州，最后才重归朝廷，要说天子一点想法也没有，你信？”

    张喜笑容一僵，随即讪讪地闭上了嘴巴。

    ——

    卫氏庄园。

    趁着夜色，郭图登上了坞堡的望楼，看向庄园外的大营。

    卫固紧随其后，神色不安。

    郭图曾自信满满地说，朝廷缺粮，只要撑个三五天，朝廷一旦断粮，必将不战自溃。

    一转眼，五天过去了，但庄园外的大营却没有一点撤退的迹象，反倒是斥候出入得更加频繁，大战一触即发的味道越来越浓。

    卫固心里越发没底，不得不请郭图来看看。

    万一对方是虚张声势呢？

    他看不懂，郭图一定能看得懂。

    毕竟他是袁盟主的心腹、智囊，协助袁盟主征战多年，计无不中，什么诡计都瞒不过他的眼睛。

    郭图站定，呲了呲牙，觉得夜风有点冷，直往嘴里灌。

    “就这些人？”郭图一眼看出庄园外的大营规模不对，充其量不过万人。

    “啊？”卫固愣了一下，随即反应过来。“前几天走了一些，具体数量不明，大概有五六千吧。”

    郭图盯着卫固。“五六千？”

    卫固不敢确定，嗫嚅不语。

    郭图原本就有疑惑，看卫固这种神情，越发不安。

    他越想越觉得不对。

    他离开华阴的时候，虽不知天子麾下究竟有多少兵马，但总体规模还是有数的。原本的南北军，加上杨定、杨奉、段煨的人马，再加上投降的李傕、郭汜残部，总兵力至少有三万人。

    眼前只有一万人左右，就算卫固看得不准，几天前撤走的不止五六千，最多也就是两万人。

    还有一万人呢？

    “其他地方还有么？”郭图追问道，心跳有些快。

    他意识到自己可能犯了个大错。

    卫固想了想。“盐池有杨奉部，之前就来了，你是知道的。”

    郭图连连点头。他的确把杨奉给忘了。

    可就算加上杨奉，数目还是不对啊。

    “你看到了哪些人的战旗，说来我听。”郭图有点上火，语气也变得严厉起来。

    卫固慌了手脚。

    他和郭图一样，绝大部分时间都在坞堡中，没有出门，哪知道外面的情况。

    就算是眼前的大营，他也只知道大将是卫尉士孙瑞，麾下应该有卫尉营和北军五校，连五校尉是谁都说不上来。

    郭图气急败坏，却无计可施。

    卫固就是个蠢物，什么事都办不好。

    他担心的不是卫固或者范先，他担心的是上党和河内。

    钟繇去了上党，张杨在河内，更要命的是董昭可能也在河内。

    如果那些失踪的人马去了上党、河内……

    郭图越想越不安。

    这个可能性是存在的，他离开华阴的时候，就听说骠骑将军张济奉诏去了南阳。

    既然朝廷能想到派张济去南阳，就完全有可能安排人率部去上党，协助钟繇。

    就算天子想不到，荀攸也能想到这一点。

    一想到荀攸，郭图就更加不安。

    荀攸离开长安后，就没有去邺城，一直和袁绍保持距离。如今他主动投奔朝廷，自然也不会给袁绍留什么情面，必然招招往袁绍痛处打。

    上党就是袁绍的软肋。

    占据上党，就对邺城形成了俯冲之势。袁绍别说四出征讨，连睡觉都睡不安。

    一时意气，居然忘了提醒袁绍。

    这要是回了邺城，岂不是落人话柄，被田丰、审配等人耻笑？

    郭图忽然觉得浑身冰冷，不由自主的打了个寒战。

    “最近可有其他人的消息？”

    卫固头摇得像拨浪鼓。

    郭图心往下一沉，却仍不死心。“一点消息也没有？”

    卫固欲哭无泪。“一万多人在庄外围着，还有数千骑兵巡逻。除了肋生双翼，谁能进得来？”他狐疑地打量着郭图。“郭君，你莫不是……想走？”

    郭图的确想走，可是听了卫固这句话，他也知道走不掉。

    北军五校的骑兵有名无实，营外的骑兵应该都是新降的西凉骑兵。这些人新附朝廷，正想着怎么立功，绝不会给他脱身的机会。

    “太尉杨彪何在？”

    “自然在庄中。”卫固越发不安，紧紧地盯着郭图。“郭君突然要见太尉，意欲何为？”

    郭图按捺不住心中怒火，伸手一指庄外的大营。

    “意欲何为？你能打败士孙瑞吗？如果不能，那就只有杨彪能救你一族性命。”

    卫固恍然大悟，连忙陪笑，引着郭图下望楼。走了一半，他突然觉得不对，又收住脚步，霍然转身，伸手握住了刀柄，拔出半截长刀。

    “郭图，你不是想救我，是想自救吧？”

