    相比起紫城清美，半妖三人组蓝染银就有些看不上了，虽然也会过去指点他们一下。

    倒是也让織方朔太郎知道了自己现在其实是彻底觉醒了妖怪的血脉能力，然后蓝染银在离开的时候又给了他一个种子。

    同样是动物系·普通种·不过却是雀尾螳螂虾形态的果实。

    仿佛是更新了地球这边的物种上去，多了很多原剧情没有出现过的动物系恶魔果实，琳琅满目，然后还算便宜。

    蓝染银很好奇織方朔太郎能不能把雀尾螳螂虾形态也开发到觉醒，如果可以的话，那他就可以直接超越富成仁，成为蓝染银手底下的最强种子了。

    ……

    本来蓝染银以为自己跟黑石都已经没有交集了，只不过没想到在回家的路上会看到黑石都，她似乎是在等他。

    “蓝染。”

    这一次，黑石都也没有像往常那样加了敬称，蓝染银顿时就知道有事情。

    “考试结果出来了，我考上了东大。”

    黑石都这段时间一直废寝忘食的努力学习，连蓝染银都暂时抛之脑后，但是等考试结束之后，黑石都却发现自己不但没有淡忘对蓝染银的记忆，反而跟蓝染银在一起的一幕幕都历历在目，清晰得恍若昨日。

    蓝染银这段时间一直忙着搞事情，倒是没想到考试都已经过去了，不过无所谓，反正他也不在乎这个，只是本来以为搬家之后就能摆脱黑石都，黑石都也没有继续纠缠，还以为她热情已经过去了。

    “恭喜。”

    蓝染银想了想，以同学的语气说道。

    确实要恭喜，岛国是一个比华国还要学历至上的社会，在华国身边至少还有初中小学文化成为人上人的故事，在岛国你毕业学校是什么样，基本上也就注定了你这一生的社会阶层。

    就以警察为例，警察分为职业组、准职业组、非职业组，第一级别的准职业组必须通过国家一类甲级公务员考试，入职后起步就是警部补，而占据了警察绝大部分的非职业组，最好最好，穷极一生也就是升到警部。

    可对于职业组来说大学毕业后在几年内成为警部是板上钉钉的事情，而职业组的虽然名义上收取各个大学的毕业生，但实际上毕业后能进入职业组的精英都是来自东大这样的精英学生。

    所以在岛国一考定终身这话一点都不假，一般大学的学生努力一生也别想与名牌大学生的毕业生刚工作几年相比。

    黑石都靠近了蓝染银，蓝染银本能的后退了几步，然后就碰到了墙壁。

    嗯？？？

    蓝染银刚想站稳脚步，不想被黑石都壁咚，但是黑石都突然双手环抱住了他的脖颈，踮起脚尖堵住了蓝染银的嘴唇。

    ！！！

    蓝染银看到黑石都也是睁着眼睛，还跟他对视，不过没有更进一步了，就是嘴唇贴着嘴唇。

    接着黑石都松开了手。

    “我喜欢你，蓝染。”

    非常干净利落，丝毫不拖泥带水，连表情都不变一下，黑石都直视着蓝染银的双眸。

    近在咫尺的两人甚至能够感受到对方的心跳以及呼吸。

    蓝染银不知所措，黑石都这种进攻能力以及行动力都非常强的女孩，其实是蓝染银最喜欢的类型。

    只是他不是喜欢被动，而是喜欢征服。

    黑石都不喜欢拖泥带水，她觉得自己既然确信了喜欢上了蓝染银，那当然是要立刻行动，她讨厌电视剧以及电影因为女主角的含蓄以及矜持害羞等原因从而发生的一系列好想急死你的事情。

    明明三言两语就能讲清楚的事情以及发展，却偏偏要发展到六十分钟甚至两个小时都讲不完的大长篇。

    某些无良的甚至还会出十几集连续剧。

    黑石都试图从蓝染银脸上看出他的想法，却发现蓝染银黑框眼镜下的双眸很平静。

    “蓝染？”

    黑石都有些意外，她本来以为自己说出了那句话之后，蓝染银就会表达出自己的情感，就算他真的是笨到不行的钛合金直男，黑石都刚刚的直球都跟把蓝染银丢到床上没什么区别了。

    蓝染银双眸很是深邃，他看着黑石都，沉默了片刻。

    “我也喜欢你，都。”

    黑石都难得第一次听到蓝染银正面回应她的爱意，还说的这么直接，连名字都直接叫上了，于是非常激动的抱住了蓝染银。

    刚刚蓝染银的迟钝被她当成了是太过于激动没有反应过来了。

    蓝染银刚刚其实是在思考自己还有没有必要那么戒备黑石都，兑换了记忆果实的他，其实可以塑造以及查看黑石都的记忆了，哪怕当着她的面出轨都不用担心……当然，蓝染银还没有那么变态。

    这么一想的话，黑石都是很不错的女朋友了，再加上也是自己喜欢的类型，而且小姨神門絵美那边也说过他要是没有兴趣上大学的话，那就最好快点毕业之后找个女朋友，然后结婚。

    简直就是一举两得。

    所以这么思考之后，蓝染银就决定了下来。

    “今天晚上来我家……妈妈说要帮我庆祝考上了东京大学，同时我也想跟她说我们的事情。”

    黑石都跟蓝染银依偎在一起，然后说道。

    “好。”

    蓝染银点头，一副言听计从的好男友形象。

    黑石都越发满意，只觉得自己一直以来担心的事情总算解决了，而且依偎在蓝染银身上，感觉很惬意。

