    于是，高悦阳穿好鞋建议道：“要不你先把箱子上的被子放在脚底下占好睡觉的位置，我帮你把大木箱子抬到炕稍前的桌子上。”

    其实，自己一个人就能搬得动，但有点太另类了，还是低调些为好。

    高悦阳寻思着，一会儿人真的来的多，省得再抬了。

    王秋月眼睛一亮，对呀，自己得先占好睡觉的位置，炕头太热，炕中间又有门灶子，热炕睡多了容易上火。

    所以，她总结出，睡炕稍最好。

    于是，两人合力把炕稍整理了出来。

    土墙本就有报纸糊着，王秋月找了块干的破布，把墙上报纸上的灰抹了一遍。

    刚把被褥放好，院门外就传来了大队长的大嗓门。

    由于知青院的大门是敞开着的，车把式直接把马车赶进了院子内。

    高悦阳走出房门，往院子里扫了一圈后，心下诧异的不行，竟然有三个是自己认识的，其中两个还与自己不对付。

    周玲玲这是不复读了，被她奶奶强迫来的吧。

    不然她咋可能在失去了空间的情况下放弃学业，提前跑到这里风吹日晒的种地。

    在看她额头被厚厚的刘海遮住，嘴角微微一勾，呵呵这是留疤了呀，高红霞下手果然狠。

    孔娇肯定是来打探孟孝礼的去向，但问题是，家底深厚的谷彦泽怎么会来，难道他是来调查自己的来货渠道的？

    想到这里，心里立马对他生起了警惕。

    同时，周玲玲和孔娇第一眼就看到了，脸上已经没有胎记，变得十分漂亮好看的高悦阳，震惊的瞪大眼睛，嘴巴大张。

    这，这怎么可能呢？她们从来没有听说过，从娘胎带出来的胎记还能够去掉的。

    周玲玲不得不承认，如今的高悦阳即使穿着肥大的棉衣棉裤，脸上胖乎乎的，但依旧漂亮的让人忍不住嫉妒。

    孔娇的眼睛里更是嫉妒的直冒火星子。

    宋拴柱帮助车把式把马车固定好后，率先打开了话茬子：“小高知青啊，快来。”

    高悦阳笑着走过去。

    宋拴柱笑呵呵的指着一旁周玲玲：“这位小周知青跟我说是你家亲戚，所以我就答应她来咱生产队了。”

    高悦阳看着大队长一副快来谢谢俺的样子，心里是老他么堵地荒啦。

    周玲玲这才想起来，由于自己不舍得花钱与另外一个被分到大河湾的女知青调换，才不得已编了这个借口。

    脸上挂起笑容，正要走过去打招呼，谁知，对方接下来的话让她彻底恨上了高悦阳。

    “大队长，她家只是与我家住在同一个大院里的普通邻居罢了，我和她根本不熟。”

    言下之意就是，你被她给诓骗了，人该是哪里的就送赶紧送回去，省得成天在自己面前晃悠膈应人。

    高悦阳只要想到自己啥也没做，就被这个周玲玲几次三番的针对，哪可能对她有好脸色。

    周玲玲白皙的小脸瞬间变的涨红，死死的瞪着高悦阳。

    她是万万没有想到她会这么毫不留情的，当着大家伙的面拆穿她。

    宋拴柱的笑容僵住，之前王秋月就是谎称队里有亲戚，自己也没多想就同意了，没想到城里来的小姑娘竟然也撒谎骗人。

    当下就一脸铁青瞪向周玲玲，语气不好的训斥道：“我说你这个小姑娘咋回事儿？看着长得不错咋还骗人捏？”

    “你要是真想来咱们大队，你跟咱好好说不就完了……”

    宋拴柱的话话还没说完呢，周玲玲就假意带着哭腔，捂住嘴跑进了女知青屋里。

    反正自己只要死猪不怕开水烫，柔弱装可怜，以宋拴柱的脾气，这件事他不会再深究。

    果然，宋拴柱纠结了片刻后，也没说什么要把人送回去的话，既然人都这样了，队里又没啥损失，那还来回折腾啥。

    自己一个大老爷们跟个十几岁的小姑娘计较，实在是太丢份了。

    高悦阳见大队长和车把式赶着车离开了，走到正在往屋里搬行李的谷彦泽跟前，

    “谷同志，没想到我们这么快就又见面了，这是男知青房门的钥匙，交给你了。”

    谷彦泽笑着伸手接过：“谢了。”

    才半个月不见，这个女知青不仅长胖了，身高好像也长了点，变化挺大的。

    高悦阳和王秋月打了声招呼后就离开了知青院，回家的路上，她从齐天行的零碎记忆中，挖掘出了一件关于周玲玲的。

    原来，周玲玲在她还没有认为重生前的那一世里，由于吃不了种地的苦，就一门心思的想回城。

    可惜手段尽出，和已经失了家世的孔娇明争暗斗，最后被孔娇设计后，被宋有成给救了，然后两人就结婚了。

    周玲玲没有通过高考回城，但也赶在八十年代初，与大多数知青一样和宋有成离了婚。

    可令高悦阳觉得震惊的是，周玲玲离婚后，不仅把家里的钱都给卷走，还把才五岁的儿子也给带走了。

    周玲玲平时对七岁的女儿，和五岁的儿子都不关心，只要遇到一点不顺心的事就会对儿女非打即骂。

    而她好不容易能回城了，又咋可能带着个累赘回去，到时还怎么嫁到好人家。

    宋有成立马管爹娘借了钱就去追人，可等她找到周玲玲家的时候，却被告知周玲玲并没有回去。

    知道两年后，宋有成在找儿子的途中，遇到了与周玲玲做同一辆火车回城的知青，这才得知，周玲玲在半路把儿子卖了。

    最后，宋有成找了一辈子，直到死都没见到自己的儿子。

    而周玲玲呢，在把儿子卖了后，又自食恶果，被人贩子拐卖到了偏远贫困的山区，最后被喝醉酒的男人家暴打死了。

    想来，齐天行利用界魂珠窥探到了周玲玲的今生过往，然后利用自己去和，以为自己重生了的周玲玲相互争斗。

    周玲玲认为，她所受到的遭遇，主要就是孔娇和宋有成造成的，如果不是宋有成多管闲事救了她，就不会在流言蜚语中，不得已才嫁了人。

    啧啧啧，没想到周玲玲竟然这么的恶毒，恐怕早就已经心理扭曲了。

