    

    三人一兽出发了。

    他们朝着九星崖边上的山洞进入。这是这座巨大的山中城市的一个入口，严格来讲，是曾经被某些人炸开了口子。

    进入山洞后，阴冷和潮湿的气息扑面而来，没有光亮，大家只能依靠照明符来点亮四周。但范围也不会太远。这条小径只有一人多宽贴在陡峭的山崖上，好像缠绕在崖壁上的丝带，另外一边是深不见底的深渊。而且小径也非常陡峭，贺元甲走最前，白毛怪殿后。陈白与苏文倩紧挨着前后缓慢地下去。

    这条小径一直朝下走，海拔高度也在下降。大约下行了一个多时辰的样子，面前的小径逐渐变宽，形成了一条平整的青石板路，而这条小径也很明显是插入到这条两人并排可过的青石板路上，左右两边，形成了一个岔路口。

    贺元甲说道：“朝左边。”

    “我有一点不明白，这条小径应该是盗墓者开辟的，那不是正门，而按照开凿地下城市的一般原理来讲，入口应该在山下才对，为何我们不从山下的入口进入呢？”陈白疑惑道。

    贺元甲道：“这你有所不知。正门的暗道机关数之不尽，五花八门的危险让人防不胜防。这条小路是最安全的。迄今无数探险者，在正门入口那边，折戟沉沙，死伤无数，白骨累累。”

    白毛怪赞同道：“这条路少有人知道。从山下，到九星崖，少有人会攀登到此。这条小径是最安全的。我们往左边走。往前去到‘高帝墓兵马练习场’，我知道一条最快通往高帝官榖的地方。”

    贺元甲眼前一亮，“看样子，你没少去吧？既然如此，就劳烦你走前了。”

    白毛怪点头道：“没有问题。我来走前。”

    两人调换位置之后，四人继续前进。没多久就来到了白毛怪口中的“高帝墓兵马练习场”。

    当几人穿过一个一人多高的四方形甬道后，出现在眼前的是一个巨大的空间，看不到天顶，也看不到尽头。

    白毛怪小声说道：“大家要注意，这里是练习场，也曾经是一片战场。那神秘力量召唤数十万军队碾进剑龙山高帝墓，高帝的兵马只剩下二十万。兵力悬殊之下，高帝的军队全数牺牲。而那神秘的力量在一夜之间全部消失在剑龙山高帝城内，再也没有出去过。”

    陈白道：“意思是，这里有大量的亡魂？”

    白毛怪道：“诡异的东西，不知道是什么。黑乎乎的。我见过那些家伙一次，交过手，碰到手上，皮肤上会沾上一层黑色的物质。能洗，但是很恶心。”

    众人心中一惊，皆是做好的了心里准备，要是遇到那恶心的东西，一定不要被摸到。

    贺元甲掐诀念到：“道法，超大型照明术！”

    只见他手中十张照明符被他同时点燃，聚集在掌心处。光亮瞬间大了十倍不止。

    这一片练兵场目测至少有十个标准足球场大小，而且空旷无垠，走在上面有一种可怖的恐惧感，好像永远都走不出去，陷入在了一片空空的地方，这地方什么也没有。

    苏文倩打了一个冷战。说道：“这地方真诡异，咱们还是速速离开此地。”

    白毛怪突然停了下来，看不出它的表情，只听他突然沉声说道：“真是说什么就来什么，大家不要多说话了，现在直接跟着我快速跑！”

    他的话音刚落，身体就动了起来，几人心中再次一惊，也都不自觉地跟着它跑了起来。

    接着，练习场的黑暗深处传来窸窸窣窣的声音。好像无数的蛐蛐在叫唤。

    众人的心也跟着紧张了起来。他们在超级照明符箓的光亮指引下，快速地朝前方的出口跑去。那是那个出口很远很远，足以显示这块场地之大。

    苏文倩一边跑，一边道：“那些是什么啊？感觉听声音很恶心。”

    白毛怪道：“是很恶心。我们得快点，我不建议因为好奇跟他们短兵相接。”

    陈白也道：“不短兵相接也没有办法了。”

    只见陈白停下了身形，众人也都跟着停下了身形，只见他们前后四周上方全都布满了密密麻麻的生物。

    这些生物全都通体漆黑，身体和脑袋连为一体，形似一根黑炭木棍，四肢软耙耙的趴在地上，也都是通体漆黑。唯独两只猩红的眼睛点缀在棍状的身体上方，他们的脖颈处软软的，头部一动一动的，这才能分清楚头身。

    苏文倩龇牙道：“咦，真的很恶心啊。”

    她正说着，几人已经被这些密密麻麻的生物团团围住了。

    陈白见这些生物，怎么看怎么像木炭。难不成木炭成精了？“如果我猜测得没错的话，这些怕是煤炭成精了吧。”

    白毛怪说道：“可以这样讲。不过他们是怎么形成的，还未所知。”

    陈白笑道：“煤炭就是地底下的化石，由远古的树木化来，演化为了这种燃料。看来剑龙山的秘密很多啊，连煤炭都能成精！”

    贺元甲道：“不管怎么说，现在的问题是，怎么突出重围。”

    苏文倩冷冷地道：“打呗，还能怎么办。”

    那些精怪潮水般地朝几人围了上来。

    苏文倩暴喝一声：“天露剑法！”只见她抽出一柄长剑来，长剑翻飞，舞出了一朵又一朵的剑花来。

    “苏小姐，你的天露剑法与水相关，这里没有水，剑法的威力施展不出来的！”贺元甲提醒道。

    苏文倩一边杀敌，一边说道：“没有办法了。”

    正说着，苏文倩挑起了一具煤炭精怪的尸体来，重重地甩了出去，那身体在精怪群中扫出一条通道，那些精怪纷纷倒地。

    贺元甲也拔出长剑，他的剑力则比苏文倩强了不少，基本上一剑挥出，数十条精怪的身体被看成了两段。

    白毛怪则是不断地挥舞着拳头，一拳能击飞一头煤炭精怪。

    而陈白，没有武器，只能不断地施展才学会的碎骨掌，但是碎骨掌威力虽大，但是架不住对方数量庞大。根本就杀不完。

    那些精怪似乎本身没有什么法力也不会武功法术一类，靠的就是潮水之势进行威压，这种场面，就好比大象踩进蚂蚁群，根本就动不得蚁群的根基。

    这样的打斗不知不觉间持续了近一个小时，几人都略显疲惫，陈白虽然有永恒星图熔炼的丹田护体，但也架不住这数量，杀得也是有点精疲力竭。

    另一方面，潮水般的煤炭精怪源源不断地从四面八方涌来，嘴里叽叽喳喳的叫个不停。地面上，无数的被砍断的精怪尸体堆积如山。

    贺元甲叫起来：“这样不行。我们一边杀一边往出口的方向走！不然永远杀不完。”

    但是他的话音刚落，众人就绝望了，因为就在出口和刚才入口的方向，涌入了更多的精怪。怎么杀都杀不完！

    “老陈，我有点累。这样杀下去可不行，什么时候是个头啊。”苏文倩叫嚷了起来。

    陈白思索起来，这么杀下去，肯定不是个头。但是有什么方法呢？他分析起来，煤炭……煤炭，煤炭遇火燃烧，但遇火是助燃还是会杀死他们呢？燃烧是一种消耗，那应该是杀死才对。

    “有了！”陈白叫起来，“贺仙师，你是我们之中唯一会施展法术的人。你可有学会关于火一类的法术么？”

    贺元甲道：“有是有。你想到了什么？”

    “煤炭遇火燃烧。这是基本的化学原理，你用火试试看！”陈白也懒得解释太多，毕竟不可能现在详细解释煤炭燃烧的化学公式吧。

    “好，我试试看。”贺元甲说着，单手掐诀，暴喝一声，“道法！元力火象！”

    突然，从他嘴里喷出一道长长的火柱来。那些精怪沾染到了贺元甲的火舌，哀嚎起来，一传十十传百，百传千。

    火势由于星火燎原一般快速蔓延开来，最终汪洋般的火焰照亮了整个练习场，嘶叫声不断。那些煤炭精怪只要被贺元甲的火焰灼烧，没多久被烧成了一堆灰烬。

    三人皆是震惊了。竟然真的有效。心里皆在嘀咕，这陈白究竟是什么人？这地底精怪，在俗世中几乎没有被见过，甚至也没有被记载过，陈白是怎么知道这些的？

    陈白见这些精怪成片地燃烧，他道：“我们快速离开此地。”

    就在这个时候，变数陡生，那些精怪的残渣竟然在地面上以不可思议的液态形状，正一点一点地汇聚了起来，最后形成了一个五层楼高，身体庞大的超大型煤炭精怪。

    苏文倩呆住了，说道：“这……有点意思……”

    陈白吼叫起来：“继续用火攻！”

    贺元甲听从了陈白的话，元力火象法术继续施展了出来，但是那尊巨大的煤炭精怪对于这火焰却是一点都不害怕，沾到火焰之后，一点没事，还拍着胸脯，好像一只大猩猩一般乱吼乱叫起来。

    “真他妈的见鬼了，小的杀掉，还能组成大的，这玄幻世界可真他妈的诡异！”陈白一边吐槽爆粗口了。

