    众人被如此的辱骂。

    全都感觉愤怒不已。

    可是想要动怒，却又全都羞愧的低下头来。

    只因杂役弟子们说的对。

    他们这般做法确实是猪狗不如。

    最重要的是，现在就连眼前这十几名修为紧紧筑基初期中期的弟子们，都知道感恩。

    不畏生死的挡在张少陵的身前。

    与他们这么多人为敌。

    如此相比之下，他们这些曾经看不起杂役弟子们的外门内门，还有那些长老们的小人行径。

    就显得更加不耻！

    也是因此。

    众人哪怕愤怒，却也没有人堆杂役弟子们出手。

    他们没脸啊！！

    唯独二长老此时怒火上涌！

    他方才被张少陵吓住，却拿着张少陵这厮没办法，也就算了。

    现在竟然连区区这些杂役弟子都敢指着他的鼻子辱骂。

    这顿时将他的怒火激发！！

    将心中所有的怨恨都算在了杂役弟子们的头上。

    他怒不可遏的暴喝一声。

    “该死的！区区杂役弟子竟敢以下犯上！当真不知死活！本长老这就碾死你们！！”话罢。

    就随手挥动，凝聚一张元气大手直接要将那些杂役弟子们拍死！！

    杂役弟子们见攻击压迫而来！！

    顿时全都是面容失色。

    可却毫无办法，只能闭着眼睛等死！

    在二长老真玄境的恐怖修为下，他们心知自己逃无可逃！

    但哪怕如此，他们也不曾将身后的张少陵让出来。

    但就在这时。

    一股强劲的元气直接将二长老的攻击轰散！！

    二长老怒目圆瞪，却是看向了身旁的大长老。

    只因方才出手的不是别人，正是大长老。

    “大长老你做什么？”

    大长老闻言，却是双目一冷，看向了二长老道。“他们说的没错！这少年方才才救了我们整个宗门，如今如此大恩，我们不知报答便罢，竟然还要下杀手！不是小人是什么？他们说错了吗？”

    二长老闻言反驳。

    “我们不过是想自保罢了！不杀了他们，难道眼睁睁看着那厮入魔？”

    却被大长老凌厉的眼神制止。

    “别说了！除了杀他，我们还有别的办法！”

    说到这里。

    大长老看向众多弟子长老们，最终宣布道。

    “所有人，随本长老离开宗门！！”

    此话一出。

    众人皆是脸色微变。

    但很快就明白了过来。

    没错，既然不能杀了张少陵，也不想等死。

    便只有离开此地一个办法了。

    众弟子们顿时议论起来。

    一阵的沸腾之后。

    弟子们纷纷表态。

    “好！我们愿跟随大长老离开！！”

    “没错！我们离开就是了，也不是非要杀他不可！！”

    一时人声鼎沸。

    全都在拥护大长老的命令。

    大长老闻言露出欣慰的神情。

    他本就觉得杀张少陵不妥，只是一直有个二长老在旁撺掇。

    方才扰乱他的心智。

    不过方才那些杂役弟子的一番辱骂，倒是将他给骂醒了过来！！

    因而他打算带所有人离开。

    可如此一来，二长老便不乐意了，急忙劝说大长老，“这不行啊！！大长老！！我们若是就这么走了！！放任这厮入魔，今后这世间岂不是多出一个魔头为祸世间！？！”

    大长老却是冷哼一声，不再搭理他。

    便吩咐众多长老安排众弟子相继离去。

    大长老看向张少陵，恭敬一拱手道，“这位小友，多谢你救我宗门于劫难之中！老朽愧疚无力拯救小友！望小友不要怪罪！”

    “今日一别，若他日还能安然相见，再报答救命之恩！”

    这最后一句话，大长老说的有些犹豫。

    毕竟在他看来。

    今日的张少陵怕是必死无疑，他日哪怕真的再见，恐怕见的也是附体的魔头，而非张少陵了。

    真到了那时，还谈什么报恩？

    不过，感激之情倒是真情实意。

    盘坐中的张少陵，表面神情不变。

    但其实对发生的一切却都了如指掌。

    此时他神魂看着大长老，不禁流露一丝心软。

    其实方才二长老出手之际，他早有防备，就打算出手救下杂役弟子们，顺便将二长老斩杀！！

    这厮敢动他的人，一样要死。

    但没想到却被大长老插手。

    不过如此一来，大长老的做法，但是让张少陵对他微微改观。

    现在又见到大长老恭敬感谢。

    张少陵心中对大长老方才默认要杀自己的怨气，便已经消散了大半。

    原本，张少陵是打算恢复之后，直接将这所有人都给一同灭了！！

    就算一开始，怂恿者只有二长老一个。

    但大长老包括其他的数千弟子也都默认了！

    有时候，罪恶之中最可恨的，往往不是施暴者，更属这些沉默着冷眼相看的人。

    因而，他们每一个都有罪。

    不过，现在，张少陵改变了主意。

    打算留下大长老还有那些附和他离开宗门命令的人的性命，让他们安然离去好了。

    至于二长老么，呵呵，依旧是必死无疑。

    不过这一切不为外人所知。

    若是大长老还有那些弟子们知道，就是因为他们及时悬崖勒马的善念觉醒，而救了他们一命的话。

    不知会感到多么的庆幸。

    大长老躬身片刻后，见张少陵没有反应，便也不再多说。

    如今张少陵身上的魔气再次浓郁了三分。

    他们必须要快些离开了。

    看着众人都放弃了杀死张少陵的想法，转而打算离去。

    那十几名杂役弟子们，都忍不住露出的欣喜之色。

    不过，他们相视一眼后。

    依旧没有就此离开，还是原地将张少陵护在身后。

    张少陵救了他们许多次，更给了原本如猪狗般受人凌辱的活着的他们以新生。

    不管结果如何。

    他们都不会抛弃张少陵，而要与张少陵同生共死。

    何况，在他们的心底，其实也都还埋藏着一丝的希望。

    哪怕很是微弱。

    但他们却都隐隐默契的觉得，邵令大哥或许不会被魔血吞噬！！变成魔头。

    毕竟，从他们认识张少陵至今。

    张少陵不管碰到什么危险，最后都能匪夷所思的化险为夷。

    他们觉得，这一次也一样可以！！

    不过也就是这时。

    忽然一道声音如轰雷滚滚，平地炸响！

    “所有人都留下！！”

    一时间，所有都已经准备离开的长老还有弟子们，都不禁回头朝着声音传来之处看去。

    脸上都带着些许惊讶的神色。

    只因他们感觉这道声音很是熟悉。

    果然，在他们众人的目光尽头，一道身影不知何时出现在远处。

    大长老见此，当即目露精芒！！喜不自胜！！

    同时，无数的弟子也都欣喜的开口唤道。

    “是宗主！！”

    “宗主你终于回来了！！”

