
　　茫茫大草原上，各种妖兽出没，其中以草原狼群最为可怕，这种群居动物动辄成千上万，在狼王的带领之下，几乎可以说是横扫草原上其他一切生物，即便是草原蛮族，遇到大规模的狼群，也得退避三舍。

　　所以，草原蛮族会进行狼神崇拜。

　　漫长的年代以来，蛮族与狼群之间，有了无数交集，关系融洽，蛮族拥有狼骑军，蛮族战士与巨狼之间，可以精神沟通，狼神殿成为了草原上最大的宗教，草原上各大部落都要尊重狼神殿，狼神殿具有极高的教权，凌驾于政权之上。

　　当然，除了狼神殿之外，草原上，还有其他一些动物图腾崇拜。

　　其中，草原狼蛛崇拜，就是其中之一。

　　这个流派，称之为蛛神殿。

　　蛛神殿在大草原西南区域极为流行，崇拜的是草原狼蛛，一种很可怕的天然剧毒猎手，隐藏在暗中，可以不杀比它更强的生物，成年的狼蛛据说身躯有数米高，是庞然大物，狼蛛王具有通灵的智慧，可以与大型群落的狼王相抗，一些没有建立自己固定城郭的草原游牧部落，深受狼蛛之害，久而久之，反正产生了狼蛛崇拜，服从于狼蛛王，获得了诡异的魔功和力量，建立了蛛神殿。

　　在大草原上，蛛神殿代表着邪恶、死亡、阴影、恐怖。

　　蛛神殿中的强者，将自己的灵魂，出卖给了狼蛛王，获取魔功，是天生的刺客，暗杀，买凶，下毒，绑票等等，无恶不作，没有善恶观念。

　　因此，在听到了狼神殿三个字之后，草原战士们，无不变色。

　　而在看到了从阴影之中走出来的那个墨绿长袍枯瘦矮小老人，射月部落少主、草原军师两个人，更是面色大变。

　　“蛛神殿四暗神之一的绿蛛？”草原军师脱口惊呼。

　　“桀桀，后辈，你认识老夫，也好。”墨绿色长袍枯瘦矮小老人发出刺耳的笑声，道：“知道老夫的名头，你们也可以死而无怨了。”

　　“蛛神殿什么时候，竟然和秦人勾结了？”射月部落少主沉声道。

　　绿蛛老人鬼笑：“只是合作而已，有人想要灭掉射月部，和秦人做了交易，老夫拿钱，过来做个监督，桀桀，当然，亲手摘下你的头颅，也是大功一件，怪只怪你自己蠢，为了一个女人，竟然真的离开大草原，来到亲人疆域，龙游浅滩，虎落平阳，就该死。”

　　“我射月部，有甲士三万，子民三十万，高手如云，我父更是大草原新一代哲别神射，人才济济，就算是杀了我，射月部也不会亡。”射月部落少主道。

　　“呵呵，如果你和你的亲卫，都死在秦人疆域，你猜，你的那位老爹，还有那几个兄弟，会不会疯狂？射月部的三万甲士，如果大举进攻秦人的话，最终有几人能回？又如果有人趁着射月部空虚之际，发动突袭呢？”

　　绿蛛老人阴笑道。

　　射月部落少主的面色，瞬间大变。

　　他父兄的性格，他是知道的，如果自己真的死在今夜，那一旦有人捕风捉影煽风点火地将消息带回去，那射月部一旦起军，就真的会有危险。

　　“所以蛛神殿费尽心思，陷害我和姐妹们，就是为了引铁大哥来秦人疆域？”草原女武神突然开口道。

　　绿蛛老人大笑：“大草原上，谁不知道，射月部少主倾心于青烟圣女，只有你落难被抓，才能让他不顾父兄的阻拦，潜入秦人疆域……今夜，让你们做一对亡命鸳鸯，反正，你青烟圣女的人头，也很值钱。”

　　草原女武神看了一眼旁边的射月少主铁木真，叹了一口气。

　　铁木真却是豪气万丈，冷笑道：“若是蛛神殿四暗神都到了，或许我们今夜真的就栽了，可只有你一个，也敢说这种大话，未免太不将我们放在眼里了，只怕是今夜过后，蛛神殿四暗神就要少一个了。”

　　他手中的双刀，刀柄相对一扭，合成了一柄奇形长弓，一道丝线连上，身后的草原战士，立刻来到铁木真面前，将身后背着的一米长铁箭壶，往地上一插，稳稳地扶住。

　　箭在弦上，铁木真就要施展神射之术。

　　绿蛛老人却是大笑了起来。

　　“谁说我是一个人？暗杀者，从来不做无把握的事情，呵呵，老夫虽然自信，但却也不想一个人对上大草原最出色的两大天骄……”

　　话音未落。

　　一道白光破空而来，落在地上，化作鹰钩鼻僵尸老者的身影。

　　这个老怪，去而复返。

　　“是谁？是谁杀了我师弟？”他状若疯狂，浑身杀气爆溢，双目血红，宛如两团血水漩涡一样，盯着草原女武神等人，道：“说，是谁动的手？”显然，他并未找到杀害师弟的凶手。

　　射月少主铁木真和草原军师等人，顿时面色大变。

　　一个绿蛛老人，已经很难对付，再出现一个幽僵老怪……如果说之前，他们还有一半一半冲出去的机会的话，那现在，冲出去的可能性，已经无限下降，趋于零。

　　流芳街口近在眼前，然而他们却似乎已经无法再冲出去了。

　　草原军师一看，眼见众人士气低落了下来，心知不妙，连忙道：“无妨，我们还有后手……”街口之外，还有一支接应的小队。他对众人道：“今夜只要逃出去就可以，又不是一定非要正面厮杀。”这是在鼓舞士气。

　　草原战士们果然是心中又燃起了希望。

　　但草原军师知道，今夜，只怕是大部分人，都得死在这里。

　　射月部少主和女武神，实力最强，在众人的掩护下，只要他们两个人，可以逃出去，那射月部的灾难就可以避免。

　　然而——

　　“后手？只是垂死挣扎？我知道，你们还在寄希望与那些所谓的接应者，哈哈，你以为，他们还活着吗？”绿蛛老人发出残忍阴毒的笑容：“也罢，就让你们都死心。”天籁小说网

　　话音落下，噗通噗通几声，数十颗头颅，直接从黑暗之中，被扔了出来。

　　鲜血流淌，沾染了泥土的头颅，发髻和面目清晰可辨，都是草原武士的面目。

　　“啊……铁石兄弟，还有阿达……”射月部少主一看之下，目龇欲裂，他认出来，这些死去的人，正是之前计划之中，布置在流芳街之外负责接应的武士，竟然是一个不剩，全部都被杀死了。

　　一切，都在对方的算计之中。

　　糟糕了。

　　草原军师大惊。

　　同时，他的心中，也浮起无力之感。

　　秦人的疆域中，他们的力量太弱小，饶是他有急智，但巧妇难为无米之炊，今夜到这个份上，他已经是殚精竭虑了，可惜，还是不够。

　　草原女武神眼眸之中，燃烧着熊熊仇恨之火。

　　而其他草原武士、狼神卫女战士，则在最初的悲恸之后，每个人的脸上，也都燃烧起了愤怒的火焰。

　　“报仇。”

　　“杀。”

　　兵器敲击胸甲，发出悲壮之音。

　　每个草原武士，反而不再惊慌，变得从容了起来，他们一边用兵器撞击胸甲，一边右足跺脚，左手高举，口中唱响某种晦涩悠远的音阶，似是狼嚎，又似是风吹过草原的呻吟，动作节奏整齐，声音悲怆且激昂。

　　这是射月部的战歌战舞之。

　　每当大战，遭遇背水一战的困境，射月部的战士，就会唱响这首曾经响彻过大草原的古老战歌。

　　今夜，死战而已。

　　这场面，就算是绿蛛老人也不由得微微变色。

　　射月部三万甲士，便可以纵横大草原，跻身草原大势力的前十，就是因为这种气势，这种意志，便是在以疯狂著称的大草原蛮族之中，也都是非常可怕的。

　　而被师弟之死激的出入狂化状态之中的幽僵老怪，却被这种气势，激的更加狂暴，怒吼道：“你们该死，都该死……说，是谁杀了我师弟，一定是你们的同谋，啊啊啊……”他大哭，如疯子一样，身形化作狂风，直接袭杀而来。

　　恐怖的幽蓝冻气，如狂潮般席卷。

　　“杀。”

　　射月部少主，弯弓开箭。

　　但这并不能阻挡狂化的幽僵老怪。

　　战斗在瞬间开启。

　　绿蛛老人嘿嘿冰冷地阴笑，身形缓缓地没入到了黑暗之中，作为暗杀者，他擅长于借助地形、黑暗、阴影和混乱，夺取性命，整个流芳街巷口，已经布满了蛛丝杀阵，没有人能够逃出去。

　　“啊……”一名射月部武士惊恐地怒吼，然后手臂无声无息地断裂，接着是身躯，被从腰间一分为二。

　　很快，又有数十名射月部武士战死。

　　女狼神卫也损失了六七名。

　　“说，是谁杀了我师弟。”幽僵老怪一掌，将两名射月部武士拍为碎冰，癫狂地大吼。

　　两大先天境地的强者，突入阵中，犹如虎踏羊群一样，就算是草原战士再彪悍，实力上的差距，根本不是勇气和意志可以弥补，唯有射月部少主、草原军师和女武神三个人，实力强横，但也只是能够勉强自保，却无法救人。

　　草原人马，瞬间损失大半。

　　“说，是谁？是谁杀了我师弟……啊啊，你们都该死……是谁？”幽僵老怪真的是疯了，一爪抓碎了一名女狼神卫的心脏，直接送到了嘴里咀嚼，如魔鬼一般，反反复复地问着：“是谁？”

　　“我靠，来迟了。”

　　一个声音，突然在远处响起。

　　“你是说那个水泡眼大粽子吗？是被我一拳轰爆的。”那声音继续道。

　　就看月色之下，一个修长的身影，似是电光一般一闪，落在了站圈外一座石塔的顶部，俯瞰下来。

　　月光照射在他白银一般的面具上，似是水光流转，越发衬托的那似笑非笑、似哭非哭，仿佛是在做鬼脸，又仿佛是在嘲笑芸芸众生一般的面具表情，有一种说不出的诡谲。

　　白银鬼笑面具人！

　　“是他？”草原军师眼眸之中，闪过一丝喜色。

　　他本能地察觉到，破局的变数，来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0236、变数到了免费阅读。https://xs.23sk.com 