    “南少林亡了！”

    刚刚走到半路的方正，收到了这个噩耗之后，险些一口气没喘过来。

    “屋漏偏逢连夜雨”。

    原本现在的江湖格局就对少林不利，偏偏在这个节骨眼上，少林寺最大的一支助力南少林也被日月神教给灭了。

    不同于原著的坐壁上观，现在少林寺同日月神教之间的仇恨，丝毫不比五岳剑派的少。

    如果不是为了大局着想，方正恨不得联手武当、华山两派，立即动手灭掉日月神教。

    可惜，当家人不能任性。少林寺能够屹立千年不到，靠得就是审时度势。

    眼下武当和华山一南一北将他们夹在中间，要是没有日月神教在南边牵制武当派，少林寺的日子就没法过了。

    至于南少林，死人是没有价值的。哪怕他们曾经是少林寺最大的助力，但是现在被魔教给灭了门，那就什么也不是。

    当然，如果能够找到南少林的幸存者，方正还是不介意帮他们东山再起。

    道了一声“阿弥陀佛”之后，少林一行人的速度变得更慢了。对沿途江湖同道的邀请，方正也是来者不拒。

    少林寺不急了，南方各派却是火烧眉毛。就这么一眨眼的功夫，不光东南第二大派没了，就连正道在福建的力量也被一扫而空。

    包括衡山派也慌了。作为老对头，五岳剑派同日月神教可找不到共同语言。

    最近几年，武当派放松了对他们的压制，可不光是因为两大势力团体结盟，更重要的还是他们和日月神教仇深似海。

    打开地图就知道，随着日月神教的扩张，衡山派已经成为了紧临魔教的正道大派。

    不管愿不愿意，衡山派都成为了武当南大门实质性的门卫。若是日月神教入侵湖广，衡山派就得第一个顶上去。

    伴随着福建武林的凉凉，莫大的心都凉了半截。

    正道各派拖延也就罢了，福建武林积弱已久，又很少涉足武林，同各派关系非常一般。

    平时不烧香，急来才知道抱佛脚，大家可没有义务必须要拉他们一把。

    可是莫大做梦也想不到，同南少林关系密切的少林寺，居然也能在这个节骨眼上冷眼旁观。

    普通江湖中人不知道，可是作为五岳联盟的高层，莫大可是非常清楚南少林为了少林寺做出的牺牲有多大。

    远得不说，光上一次正邪大战，接到救援信人家就马不停蹄跑去救援。

    结果牵扯到了少林和武当的纷争中，被正邪两道一起给暗算了，至今都还没有获得一个说法。

    这样的小弟都能被舍弃掉，莫大是真心怕了。

    少林可以这么玩儿，其它门派同样也可以效仿。若是有一天五岳联盟抛弃衡山派，那个恐怖的后果……莫大已经不敢想下去。

    受心情变化的影响，就连笔下的字迹都变得潦草了起来。现在也顾不上那么多了，迅速写完了求援信，莫大冲刘正风吩咐道：

    “师弟，诸位师兄弟中就数你的轻功最好。现在事关我衡山派的生死存亡，你必须尽快将这封信交到李盟主手中。”

    “师兄，你也太过小心了。日月神教的人还在福建呢，借他们一个胆子也不敢进入湖广。

    武当派那边已经准备完成了，随时可以发起反攻。我们根本就无需惊慌，你大可将心放在肚子……”

    不等刘正风把话说完，莫大就打断道：“够了，刘师弟！”

    “涉及到我衡山上上下下上千口的性命，岂能这么掉以轻心。将希望寄托在武当派身上，莫忘了福建武林诸位同道是怎么没的！”

    ……

    武当脚下，刚刚集结完人马的冲虚道长，额头上的冷汗都冒了出来。

    计划失败了。

    少林寺并没有急着增援南少林，致使福建武林一败涂地，江南已然暴露在魔教的眼皮子底下。

    不需要思考，冲虚道长都知道任我行下一步的目标必然是江南武林。

    只有拿下了江南，日月神教才有足够的钱粮招兵买马，获得同正道抗衡的实力。

    若是此役失败，日月神教最好的结果就是龟缩会十万大山。正道一方绝对不会给他们第二次机会。

    很多事情不能开先例，一旦出现了先例，就会后患无穷。

    既然少林可以舍弃南少林，那么华山派同样有可能舍弃衡山派。借助五岳剑派的力量打压日月神教，同样变得不那么靠谱。

    可惜这个世界上没有后悔药，要早知道日月神教的发展速度这么快。任我行刚进入两广，他们就出手了。

    事已至此，现在武当派除了自己顶上外，就只有催促各派加快速度。

    要是不能遏制住日月神教的扩张，一旦让他们在江南站稳脚跟，南方武林就永无宁日了。

    ……

    看着两个盟友近乎同时发来的求援信，李牧除了暗自吐槽一句猪队友外，也只能吩咐队伍加快速度。

    在内心深处，他已经忍不住为任我行的行为拍案叫好。少了碍眼的南少林，想必祖师爷泉下有知应该会很欣慰。

    人死如灯灭，昔日的武林遗案，现在终于告一段落。

    剑气两宗没了，南少林也不存在了，蔡、岳两人偷看葵花宝典的黑历史，终于可以就此抹去。

    不管有没有知情者存在，反正李牧不会承认这段黑历史。谁要是敢瞎比比，就拿出证据来，否则华山派的剑可是要杀人的。

    对眼下的华山派来说，福建武林可以亡，衡山派却必须要保住。无论如何，五岳剑派的名头都不能丢。

    ……

    正道武林几家欢喜几家愁，作为胜利者的日月神教却是张灯结彩、喜笑颜开，唯一令人遗憾的是任大教主闭了关。

    没有教主主持大局，众人也不敢擅自决定下一步的计划怎么走，只能先停下扩张的步伐。

    吐出了一口瘀血，任我行额头上的青筋终于平静了下来，只是事情还没有就此结束。

    吸来的内功，毕竟是外来户，想要消化掉可没有那么简单。

    经过了一番炼化，任我行也只是纯炼了一小半，剩下的若干股内力，还是在他体内潘恒着。

    尤其是渡仁那个老家伙的内力，更是顽固的如茅坑里又臭又硬的石头，一时半会儿根本就消化不掉。

    暗骂一声“晦气”之后，任我行就急匆匆的出了关。

    正道联军正在不断逼近，日月神教的大军还等着他这位教主安排，现在任我行可没有时间思考解决之策。

    庆功宴上，任我行豪气的说道：“诸位兄弟，请满饮此杯。神教能够这么快平定福建，大家都是居功甚伟。”

    “谢教主！”

    头号马仔的刘文好，带头喊道。脸上还做出一副神圣的表情，仿佛这是非常荣耀的一件事情。

    众人不管心里怎么想，这个时候都只能故作开心的跟着喊。

    反应慢了一步的东方胜，立即引起了任我行的注意：“东方兄弟，你似乎有心事？

    在场的诸位兄弟都是自己人，你要是有什么难事，不妨说出来让大家一起听听，我等也好一起想想办法。”

    被发现了，东方胜暗自叫苦。不知为什么，任我行最近老是盯着他不放，搞得他都心神不宁。

    为了避免惹祸上身，灵机一动的东方胜立即解释道：“教主，我等在平定福建的过程中，收拢了数千武林中人。

    这些人很多原来都是正道门下，只是迫于局势才投奔我们的，根本就没有半点儿忠心可言。

    若是不能收复人心，我担心在接下来和正道的决战中，他们会生出乱子来。”

    不同于上一次正邪大战的一路杀到底，自知实力不足的任我行，采取了边打边拉人入伙的策略。

    甭管是什么人，也不管之前做了什么。只要肯投奔日月神教，那都可以既往不咎。

    只是这么一来，让本就成份复杂的日月神教，变得更加复杂了。

    不过生乱却是扯淡话，能入日月神教都是交了投名状的，双手沾满了正道一方的血。

    想要洗白是不可能的，侥幸逃过一劫的正道中人，不可能放任他们再回归正道阵营，武林各派也不会接纳这帮“叛徒”。

    “哈哈哈……”

    任我行叫嚣道：“我当是什么事呢？东方兄弟大可放心，这件事情任某早有打算。

    前些日子，我找人炼制了一批增长功力的三尸脑神丹，正好赏他们一人一粒。”

    “增长功力”，稍微有点儿见识的人，都知道事情没有那么简单。

    魔教不同于正道，真要是有增长功力的丹药，大家早就抢破了头。

    即便是任大教主，也不可能舍弃出来。就算是自己不用，也可以拿来奖励亲信手下。

    就这么大方的赏给忠心未知的外来户，显然不是表面上那么简单。

    东方胜连忙上前说道：“既然如此，那么东方胜就替他们，谢过教主的美意了。”

    刚才犯过一次错，他可不会重复第二次。在现在这种节骨眼上，东方胜可不敢撩任我行的虎须。

    “哈哈哈……”

    “这次神教能够平定福建武林，全奈东方兄弟说服众多武林同道投奔，实在是劳苦功高。

    吾观东方兄弟已经到了一流巅峰，随时都有可能突破绝顶之境，只是因为缺乏后续功法。

    恰好前些日子我得到了一份神功秘典，现在就授予东方兄弟，希望能够助尔一臂之力。”

    在任我行说话间，就有侍女碰着一本秘籍送到了东方胜的跟前，上面的四个大字立即引来了众人的一阵惊呼：

    “葵花宝典！”

    不知是谁叫出了胜，无数人跟着发出了感叹，紧接着就流露出了羡慕的表情。

    这门神功大家可不陌生，为了葵花宝典，数十年前魔教十大长老还带人围攻过华山派，最后落得个有去无回。

    虽然秘籍最终是抢到了，可问题是华山派手中的葵花宝典本就不全，根本就没有办法修炼。

    现在任我行拿出来的肯定不是没法修炼残缺版，否则那就不是奖赏，而是在侮辱人了。

    作为一代枭雄，断然不会干那种没有品位的事情，徒惹人笑话没有气度。

    略微迟疑了一下后，东方胜在接过秘籍的同时，急忙向任我行回复道：“多谢教主厚爱，东方胜实在是感激不尽！”

    ……

