    之后，去了洗手间的南鲤，一直呆在隔间里生闷气。

    这个酒会闹成这个样子，她还是想个理由早点回去好了。

    不然，她就得跟沐瑾城一起交际什么的，她已经不想收名片了，最气的是每次收名片的时候，那些人都会很羡慕的说上一句，“沐少和沐少夫人真是恩爱，郎才女貌，简直天生一对！”

    这句话，好扎她的心！

    忽然，一阵高跟鞋的声音传来，南鲤被这声音吵的回过神。

    接着，邵沁雪的声音响起，她似乎在打电话，不过她压低了声音，南鲤听的不是很清楚。

    “……别说了……我决定了……必须这么做……药……我带着……这个机会……不想错过……放心……会成功的……”

    声音断断续续的，南鲤却听得震惊无比。

    这话不怎么对啊！

    虽然她没听完整，但是脑补一下很可怕啊！

    药？什么药？

    必须这么做？怎么做？

    难道说，之前沐瑾城那坚决的态度，打击到了邵沁雪，所以邵沁雪打算孤注一掷，给沐瑾城下药，生米煮成熟饭，用这种方法，强行挽回沐瑾城吗？

    一阵冲水的声音传来，邵沁雪踩着高跟鞋已经离去了。

    南鲤还处在震惊之中，她现在只觉得脑子有点乱，心情万分复杂。

    邵沁雪要给沐瑾城下药，这事儿她应该高兴的。

    只要她一会儿牢牢的盯着他们，说不定还能来一场原配捉奸的戏码。到时候，沐瑾城和邵沁雪和好了，她就真的能离婚，而作为过错方的沐瑾城，肯定会给她一大笔的赡养费。

    只是，她为什么会觉得不开心呢？

    南鲤有些烦闷的打开隔间，在外面走来走去。

    她为什么会觉得烦闷？

    南鲤的脑海中，蓦然出现了沐瑾城的脸。

    她恍然，似乎抓住了什么。

    她不能这么做，她这么做太自私了！

    如果邵沁雪真的有本事，她应该凭借自己的能力，去挽回沐瑾城，而不是靠着这样见不得人的手段，忽略沐瑾城的个人意志，强行将他留在身边。

    这件事，对沐瑾城是不公平的！

    就算沐瑾城曾经跟邵沁雪是林人关系，但是他们既然已经分手了，那就应该尊重他现在的决定。

    她是要想尽办法离婚，但是她并不想因为自己要离婚就去伤害别人。这种事情，她做不出！

    南鲤只觉得思路瞬间清晰明朗了起来，想通了一切的她，目光变得坚定不已。

    下一刻，她飞快的离开洗手间，朝着宴会大厅走去！

    *

    来到宴会厅，南鲤一眼就看到了顾瑄。

    顾瑄正在端着酒水，他看到神色焦急的南鲤，忍不住问道，“南总，您在找什么吗?”

    “沐瑾城呢？”南鲤的目光在人群中找着。

    “总裁在那里。”顾瑄指着人群中的一个方向。

    南鲤顺着他指的方向看去，脸色倏然一变！

    邵沁雪已然端着两杯酒水来到了沐瑾城的面前，也不知道她在说着什么，她带着笑意，将其中的一杯酒水，递到了沐瑾城的面前！

