    第109章司小姐，不如……做我女朋友？

    司繁走进了卫生间，瞥见君琰正在单手给司奕提裤子，动作有些生疏僵硬。

    而司奕的屁股就坐在君琰的另一条手臂上，捂着他下半身，一张稚嫩的脸涨得通红。

    司繁的左侧肩膀抵在墙壁上，环着胸，左腿交叉到右腿处,好整以暇的问，“发生什么事了？”

    司奕红着脸，心虚的低下头又摇头，不愿意说。

    君琰脸色没什么变化，语气极淡，“没什么,就是刚刚抱着他不太稳,差点掉进马桶里了。”

    顿了顿,他抬眸看了一眼她，又道了一句，声线没什么温度，“过来抱抱他，我洗个手，消个毒。”

    司奕：“……”

    好像什么都没有说，但是好像又什么都说了。

    司繁好似意识到了什么，意味深长的哦了一声，然后走过去，把司奕接过来，抱在怀里。

    当把司奕抱起来的时候，司繁脑海里闪过一句话：她抱的不是人，是人体骨架？

    轻得她一根手指头就可以拎起，毫不费力。

    司繁盯着司奕尖尖的下巴，皱着眉头，“真瘦！”

    应该给他制作一些补血药丸补补。

    司奕给自己做了不少心里建设后,红脸缓了不少。

    他认真打量司繁一会儿,也跟着道，“姐姐你也瘦。”

    司繁也不否认，因为她现在的体型，的确偏瘦，而且还有点贫血。

    但是这于她而言，调理好是分分钟的事，

    司繁目光十分自然的落在君琰身上，只见他走到洗手台前，脱下他质感极高的黑色手套，露出一双过分的冷白的手指，每一根都匀细有力，漂亮骨感。

    而且他左手背上，一只黑龙图腾缠绕在他微微凸起的青筋脉搏上，黑白相互辉映，给人的感觉就很高级，很想触碰。

    司繁盯着君琰的左手纹身图腾，舌尖舔了舔上唇。

    她还是第一次这么直勾勾的，打量一个男人的手。

    但不得不说，这只手，还挺好看。

    君琰慢条斯理的挽起袖子,挽到臂弯处,这才打开水龙头,清洗自己的手腕。

    随后拿起旁边的消毒液，挤了好几坨，倒在自己的手腕上。

    慢悠悠的搓洗了将近五分钟，这才用纸巾擦了擦手上的水渍，继而把手套戴回去。

    司奕不忍直视，用一只手捂住脸，“姐姐，我们走吧。”

    司繁懒懒的昂了一声，收回眼神，抱着司奕走出去。

    出去的时候，姜琴恰好上了药回来了，又把司奕抱怀里，然后放回床上。

    接下来，几乎都是姜琴跟慕容湘两人的谈话声。

    姜琴很少跟一个同龄女人的这么谈得来，所以话也跟着多了起来。

    只从她嫁给司明远后，身边接触的大都是江夫人这种贵妇人，她们自视甚高，且有自己的固定圈子，而她实在是容不进去。

    再加上她有没有什么好朋友好闺蜜之类的，也就导致自己越发沉默，有什么心事，几乎都压在她心里。

    难得遇上一个几乎没什么架子的慕容湘，思想观念又十分的相似，她如同打开了话匣子似的，话题都聊不断。

    就在姜琴跟慕容湘谈话的时候，司繁跟君琰在微信上聊天。

    【刚刚我弟弟的事，抱歉。】

    君琰注意到她的微信头像换了，而且换的还是她的照片。

    她特地抬眸扫了她一眼，发现她头也不抬，只是专注的盯着的手机。

    他嘴角轻轻的扬，然后编辑一段话过去。

    【既然要抱歉，那是不是可以有诚意一点？】

    司繁:“……”

    片刻后，她回复:【想要什么？】

    君琰修长的手指在屏幕上点了点。

    【我想要什么，司小姐不知道？】

    但是想了想，他还是把这句话删除了，主要是不想给她压力。

    他回:【请客吃顿饭，不过分吧？】

    司繁没有打字，抬眸看向他，眉梢微挑，仿佛在说:就这？

    君琰对上她的视线，手指轻轻摩挲着袖口，嘴角漫不经心的轻扬:我怕要求太高，司小姐你给不起。

    司繁身子微侧，手肘抵在椅背上，拳头抵着后脑勺，双腿交叠，姿势慵懒肆意，一副大爷最壕的姿态:

    大胆点，你只管提！

    君琰眸色舔了几分深沉的晦暗，舌尖处已经泛痒了。

    甚至还忍不住的……心痒难耐。

    因为……这于他而言，诱惑力，太大了。

    他修长的手指落在手机屏幕上，轻轻的敲打，【司小姐，不如……做我女朋友？】

    没来得及发送。

    慕容湘忽然站了起来，拍了拍君琰的肩膀，“走了，儿子！”

    君琰:“……”

    姜琴也跟着站起来，“要不要我送你们下去？”

    慕容湘善解人意道，“不用了，我有儿子还有他朋友一起陪伴回去就可以了，你们还是好好照顾小司奕吧，他更需要你们！”

    姜琴点点头，也不勉强，随即感谢说道，“君夫人，谢谢你来看望我儿子，还有小君，小江，也很感谢你们多次相助。”

    江妄当即开口，“姜阿姨，不客气，路见不平，拔刀相助，乐于助人是中华民族的传统美德，是我们应该做的！”

    君琰的手机缓缓垂落，放进裤兜里，眉眼淡淡，附和似的嗯了一声。

    慕容湘看了一眼司繁，眉眼含笑，“繁丫头，再见了，有空再过来看你们。”

    司繁缓缓站起来，微微颔首，“嗯。”

    司奕紧跟着脆生生开口，“阿姨再见，君哥哥再见，江哥哥再见。”

    慕容湘再道了一句再见，挥手告别，然后就拉着君琰跟江妄离开了。

    期间，君琰的眉心，一直是紧紧拧着的。

    姜琴目送慕容湘等人离开后，忍不住对司繁感慨一句，“小君母亲可真好说话，一点架子都没有，跟咱们以前认识的豪门贵妇不一样。”

    司繁:“哦。”

    姜琴还想说什么，但是看到司繁这副雷打不动的淡然样子，还是把她心里的一些猜测吞咽进肚子里。

    她本想问女儿对小君有什么感觉的，但是问了，又怕女儿闲她多事。

    这是他们年轻人的事，让他们年轻人自己处理吧，她只需要静观其变就好。

    忽然，姜琴想起了正事，“对了，明天早上是要去法院跟司明远打官司吗？”

    司繁:“嗯。”

    姜琴忍不住紧张起来，对明天发生的事既期待又害怕。

    司繁拍了拍她肩膀，声线平稳，“放心，走个流程而已，不需要花费多长时间。”

    姜琴忧心仲仲，“我知道，可是我怕……司明远不会这么轻易放过我们，就在今天，他差点就把司奕给……”

    司繁眉梢动了动，轻嗤，“现在他已经自食恶果了，怕什么？”

    姜琴微愣，“自什么食恶什么果？”

    司繁:“多上网！”

    (本章完)

