    

    
“不过就这样也不能够让京都的平民就这样对东海人放下戒心，毕竟有不少人的家都被巨妖打碎了。”李云看着东海商人忽然说道。

    
“此事我们会给京都，不，大乾的人一个交代的。”东海商人对视一眼点头后对李云说道。

    
毕竟现在能够从李云手下活下来就已经让他们激动不已，现在再付出一些东西换取安心根本不足为道。

    
“那就没问题了。”李云道。

    
毕竟这些东海商人早对人心了解得透彻，用什么方法让平民们平息愤怒这事应该也能够做得完美。

    
不过只是一方在唱戏的话根本没有效果，就像讲相声一样只有逗哏没有捧哏一样，还是需要大乾朝廷和东海不时搭一下话。

    
李云看向陈海见他低头沉思也知道他对此已经明白了也就不多说什么了。

    
他站在一旁看着神州会见的最后一天正式落幕。

    
“啊，终于结束了！”

    
离开会场之后黎雪伸了个懒腰道。

    
现在这会儿没有多余的人，都是五个洲的首领坐在后院，只是多带了几个高锋陈海的人。

    
“王，小心些动作。”南疆巫祝对黎雪说道，因为黎雪伸懒腰的动作，导致她的衣服被拉了起来，漂亮的小蛮腰都能够看得一清二楚。

    
不过李云不知道看了多少次黎雪在他家里不雅的样子，对此心如止水毫无反应。

    
不过奇怪的是南疆的巫祝似乎警惕看了他一眼。

    
李云有些讶异，笑着对巫祝道：“放心吧，黎雪之前遭遇羊山没有受多少伤，以她的恢复力现在估计都好了，不必如此紧张。”

    
他以为巫祝是担心之前被羊山袭击的时候黎雪受了伤。

    
巫祝看着李云过了一会沉声道：“有句话我不知道当说不当说。”

    
“啊，那还是别说了。”李云摆手道，以这种话为前提的基本都是麻烦事。

    
但巫祝似乎下定决心了，看着李云叹气道：“其实你对我家王有意的事情我早已知晓，但我们王毕竟还未成年，她还无法判断自己的终生大事……”

    
莫非是被羊山打的时候把他脑子打坏了吗？李云看着巫祝惊讶心想。

    
他到底是怎么把李云和黎雪在心中粘在一起的，难道他们用连连看连在一起会消失吗？

    
在座的几人也显得有些惊讶。

    
周若离惊讶于世界上竟然会有这种不可思议的话出现。

    
龙钱钱震惊于黎雪这个胸很大的小姑娘竟然有本事和周若离抢男人。

    
王女讶异于李云原来喜欢的都是胸大的姑娘，不过这似乎也相当合理。

    
黎雪也震惊了，终生大事？

    
难道她因为欠房租终于要被李云赶出去家了吗？

    
她紧张看向李云。

    
承受着周围几乎所有人的视线，李云有些无奈对着巫祝道：“敢问你是怎么得出这个结论的。”

    
巫祝指着旁边的高锋和陈海道：“我是参考了这两位大人的话后得出的结论。”

    
李云充满杀气的眼神看向那两人，高锋陈海同步转头吹口哨。

    
看来让高锋饿肚子果然没有饿错人。李云冷哼。

    
不过也算是我厉害，不然的话怎么能够预知到未来会被高峰坑一把提前把他坑了。

    
周若离看着李云沉浸在内心世界得意的样子，顿时知道他又在为自己罪行找理由了。

    
李云轻咳了一下看着巫祝道：“别人的话不能尽信，这两个人都不是什么好人，你最好还是自己判断一下才好。”

    
巫祝点头：“我正是通过自己判断出这哥结论的。”

    
那你的脑洞还真不小！李云震惊。

    
那么大的脑洞真的不会坍塌成黑洞吗？

    
“在被羊山袭击的时候，阁下以前所未闻的速度赶来拯救一个曾经进攻过神州的洲的主人，我想这应该不是一个陌生人能够做出的事情。”巫祝看着李云沉声道。

    
“因为本来就不是陌生人啊。”黎雪吃着桌上的零嘴忽然道。

    
巫祝点头：“是嘛……嗯，哈？”

    
他震惊看着黎雪道：“王，我怎么不知道这件事情！”

    
“因为你们也没有问啊。”黎雪奇怪反问道。

    
“是……是嘛。”巫祝嘴角抽搐勉强道，他转头看向李云道：“那敢问阁下和我家王的关系是？”

    
“嗯……”李云沉思了片刻道：“要准确定义一个关系还是挺难的，首先是欠房租的租客，然后是朋友拜托关照的心爱女儿，而且是个挺讨人喜欢的小姑娘，说起来就和我妹妹差不多呢。”

    
我还以为是宠物呢！龙钱钱微笑内心疯狂吐槽。

    
我还以为是女儿呢。丽娜撑着脸看着李云心想。

    
果然喜欢的都是胸部大的女人啊。王女心想。

    
巫祝如遭雷击，他颤抖转头看向黎雪道：“王，莫非你和这位李云阁下比我们更熟？”

    
“是啊。”黎雪毫不犹豫点头，“房东先生和若离姐姐是我这个世界上最相信的人。”

    
巫祝一瞬间仿佛灰白化了，嘴里飘出奇怪的麻薯。

    
他刚才还以保护者的地位和李云对话，没想李云早已经是他的前辈了。

    
“那样的话，男女之事也……”巫祝回过神来看着李云道。

    
“全是你瞎想的。”李云摆手道。

    
巫祝松了口气后皱眉想了想：“其实既然王和你的关系如此亲密，那这事也可以安排上……咳咳。”

    
李云连忙隔空一道真气打中他喉咙的肌肉，不然的话旁边的周若离可能会当场黑着脸喊高锋干掉他也有可能。

    
“说到这里，之前在黎雪遇到羊山的时候我也存了考验你们的心思故意藏在一旁看着你们被打，这要给你们道个歉了。”李云忽然想起来说道。

    
巫祝摇头道：“既然都是为了王，我们受点皮肉伤根本不值一提。”

    
切，原来不是劲爆的事情啊……龙钱钱见状撇嘴，她完美继承了女人八卦的特性，而且还将它的上限拔高了不少。

    
反正现在东海的麻烦也没了，龙钱钱又胆大了起来。

    
她眼神看向一直安静坐在李云旁边的周若离揶揄道：“说起来女帝陛下既然这么恩爱，那什么时候生个孩子？”

    
说到这里高锋和陈海也不由看了过来，周若离和李云的孩子，只要一出生就可以确定是他们以后绝对会接触的人了，那么好奇也是肯定的。

    
问题是，什么时候？

