    随着天色慢慢黑了下来，二十几个男子渐渐集合在小教堂的门口。

    这都是村庄中的男子，有老有少，背着弓箭，拿着斧头，聚集在一起轻声的议论着。

    李言四人看着月亮慢慢升了起来，便站到了这些男子前面。

    “各位先生们，不要害怕，虽然巡逻的任务交给你们了，但是并不需要你们战斗，如果一旦发生了异常的时间，就赶紧呼救，我们会尽快赶过去。现在请各位分成两队，拿着火把，在镇子里巡逻吧。”

    这些NPC村民分成了两队，在村庄里沿着制定好的路线来回巡逻，而李言几人则是作为第三个队伍单独行动。

    毕竟，如果一旦发生战斗，玩家的技能还是不被这些剧情人物看到为好。

    “对了，你们各自的武器还是先不要用了，太明显了，一眼就会被人认出是玩家的。”李言又对着几人嘱咐道。

    醉剑仙的赤霄剑自从进了这个副本就没拿出来，钱胖胖则是掏出了一把属性很一般，外观也很普通的斧头，倒是看不出什么。

    可富武的方天画戟却有些麻烦，无法收进背包中，此前一直都是用布条围着以掩人耳目，但依旧比较显眼，有心人依旧能因此猜测出玩家身份。

    见到李言看向他，富武索性将方天画戟上的白布取了下来，然后在方天画戟上轻轻一抹，方天画戟立即随着他的动作改变了形状，变成了一把再正常不过的中世纪长斧。

    “哇，幻形水吗？有钱人啊，厉害厉害，你用它不觉得亏吗。”醉剑仙忍不住惊叹。

    幻形水是一种能改变武器外形的道具，只用于改变武器外形，并不嫩赋予武器其他的属性，也不能改变材质。

    所以它最开始只是作为一种皮肤道具出售的，是后来才被用于伪装的。

    且由于这是系统商城里出售的为数不多的道具之一，是需要直接用现实币购买的，价格不菲，所以真的会用的玩家少之又少。

    “没关系，这场游戏肯定能赚的回来，我有信心。”富武的语气十分平淡，可完全听不出是有信心的样子。

    值得一提的另一件事是，之前李言本队伍的最后一个队友和他们汇合到了一起。

    准确的说，是只见了一面就离开了。

    但那个玩家是个十六岁小女孩，得到的角色也是个十五六岁的小女孩。

    她的游戏iD叫做【小红帽】，是一个蛮可爱的小萝莉。

    但和他们不一样，小红帽的角色有NPC家人，而且现在村庄中人心惶惶，所以只是匆匆见了一面，就回去了。

    虽然最开始，钱胖胖是有心带着小红帽一起的，毕竟是队友，多个人多点力量嘛。

    但是他的这个念头，很快就被醉剑仙狠狠的击碎了。

    “你该不会是萝莉控吧？都什么年代了？还喜欢小萝莉？萝莉都是那些老年人才会喜欢的好吧，现在年轻人可都是御剑控，真丢人。”

    看着醉剑仙一脸嫌弃的表情，也为了自己智商不受到侮辱，钱胖胖很明智的选择了不说话。

    当然，李言其实也是出于各种方面的考虑，所以目前才不打算带着小红帽一起。

    后面如果有必要的话，当然不会放弃队友。

    村子是一个不规则的圆形，也可以说是不规则的正方形，李言几人提着火把，沿着城墙走了一圈，又沿着村中的小道走了一圈。

    黑夜之中，似乎总感觉在阴影里有什么东西在隐秘的窥探着，可仔细看去，却又什么东西都没有。

    一种让人心慌的情绪萦绕在心头，似乎只有燃烧着的火把能带给人一丝安全感。

    李言四人的脚步声很轻，在这样的氛围里更让人不安了。

    其他三人都还好，反倒是一直很酷的富武，看起来有些异常。

    额头冒着冷汗，不时回头望去。

    “放松，这是个狼人杀世界，又不是灵异恐怖，别那么大反应。”

    富武闻言苦笑一声，道：“是啊，幸亏不是灵异，不然的话我。。。。在老区的时候，我下了一个克苏鲁副本，从那以后，我就没敢再玩恐怖的。”

    “克苏鲁？”醉剑仙提起了兴趣，“原来游戏里还有这种副本的吗？”

    “我劝你还是不要玩到这种副本为好，那种滋味真的不好受。”

    “怎么个不好受法？”醉剑仙的求（zuo）知（si）欲依旧没能平息。

    富武瞥了他一眼，冷冷吐出八个字：

    “求生不得，求死不能！”

    很巧合，富武话音刚落，远处顿时响起了一声狼嗥，将氛围推到了最顶端。

    “嗷呜~~”

    这一声适时的狼嗥不仅让醉剑仙起了一身鸡皮疙瘩，也让众人的注意力瞬间转移。

    “狼人！”几个人异口同声的说道，然后快速向着狼嗥发出的声音跑去。

    狼嗥发出的地方在北边，那是艾伦“男爵”的石头城堡所在的地方。

    这座石头城堡不大，也就是三层小楼高，但在这个年代，确实足以称作城堡。

    李言四人快速的飞奔到了这座城堡前，只见城堡的大门敞开，白天曾见过的那个大胡子的中年卫兵正站在门口，手持长枪，一脸戒备的警惕着四周。

    看见李言四人的到来，卫兵轻轻点了点头，道：“确实是狼人，往西边去了，我要保护男爵，不能离开。”

    李言也点点头回礼，然后道：“你有被狼人伤到吗？”

    若是被狼人咬伤了，也是有一定可能会变成狼人的，所以李言才不得不问。

    大胡子卫兵哈哈一笑，道：“我可是很强的，它不是我的对手，碰都没碰到我，就被我打伤逃跑了，放心，等天亮了，我也会找时间去教堂，让卢克那小子帮我净化的。”

    “如此甚好。”李言露出一丝微笑，同时点头示礼，然后就快速向着西边走去了。

    注视着李言等人渐渐离开了古堡的方向，大胡子卫兵也轻轻呼了一口气。

    随后又不由自主的转过头，眼含复杂的看了一眼城堡深处。