    长月竹林，位于阳城偏远位置，占地宽广，山丘重叠，常年竹林茂密。

    正值傍晚时分。

    一个越野车队，足足十台价值昂贵的名牌越野车声势浩大的驶进竹林，发动机强大的轰鸣声惊得鸟兽四散。

    其中一辆的越野车上，气氛凝重，坐着两个脸色低沉、心事重重的中年人。

    “老顾，你确信傅擎苍就在这个毫无人烟的竹林里？”

    双鬓微白的中年人焦虑的问道。

    这人便是周飞的父亲，也是天南省首富周天正。

    最近，他才从周福口中得知，周飞跑去澄江市，要给周运报仇了，替周家洗刷耻辱。

    当时听到这个消息，周天正差点昏过去。

    一个豪门大少亲自出马，前往别人的地盘，这是多么愚蠢的一件事！“这个臭小子以为那里是阳城啊？”

    周天正心中愤愤的骂道。

    “老顾，你怎么不说话？”

    见身旁长相斯文，宛如教书先生的中年人没说话，周天正再次问道。

    他口中的老顾正是顾东升。

    “周先生，是擎苍门的人告诉我，他们师父就在长月竹林里。”

    顾东升温和的说道，“大约一个月前，他们的少门主傅武进过竹林，请傅擎苍出山。”

    “啊？”

    周天正一听，脸色微白，急冲冲道，“傅擎苍已经出山了？

    那我们白跑一趟了？”

    想到找不到傅擎苍，周天正满面愁容，忧心忡忡。

    他一身上位者的气势瞬间消散，变成一个垂暮老人，悲哀的说道，“老顾，找不到傅擎苍怎么办？

    我的飞儿今天已经被林虎的人盯上，命悬一线啊！现在只有傅擎苍能救他啊！”

    当周福传来消息时，周天正便命令周福带周飞离开澄江。

    可周飞偏偏不听话，直到两人被围堵后，周天正才收到他们的求救。

    有那个杀死包恩阳的高手在澄江，周天正心知只能找到傅擎苍，方才能救出自己的儿子。

    “不会白跑一趟，听说傅武找了一个月，都没找到傅擎苍。”

    顾东升微微摇头。

    本来他们不必亲自前来找傅擎苍，只要静静等待，等傅擎苍知道门人被杀，傅擎苍自然就会出山替他们铲除林虎身边一大高手。

    结果周飞的擅作主张，让他们只能厚着脸皮来，亲自跑一趟。

    “他一个月都没找到？

    那我们今天能找到吗？”

    周天正苦着脸。

    他就剩周飞一个儿子，要是找不到傅擎苍，周飞一旦落入林虎之手，必死无疑。

    “不知道。”

    顾东升叹了一口气，无奈的说道，“为今之计，我们只能来碰碰运气……另外，祈祷周公子能逃出澄江吧。”

    顾东升没有抱多大的希望。

    傅擎苍乃是武道宗师，神龙见首不见尾，极少插手世俗之事。

    他和周天正是凡夫俗子中的大人物，可不见得就能见到一代武道宗师。

    这时，突然响起一阵急刹声。

    顾东升与周天正一个猝不及防，两人险些没坐稳。

    “发生事了？”

    周天正不悦的朝前方司机问道。

    “老爷，好像有一个男子拦住我们的去路了。”

    前方司机目光呆滞的望着前方，嘴唇颤抖的说道。

    刚才车子急刹，并不是他踩的刹车！由于夜色渐晚，刚才司机没怎么留意，结果竹林中突然闯出一个人影。

    让司机无比震惊的是，这个人影挡在去路上，凭一己之力便让车子停下来了。

    “一个男子？”

    周天正与顾东升同时皱起眉头。

    长月竹林常年毫无人烟，竟还有人存在，莫非是傅武？

    带着疑惑，两人先后下车，其他越野车上的人也相继下车。

    只见一个鹰钩鼻，长相俊朗的男子正站在车头处，带着一丝敌意的盯着周天正一众人。

    “你们是谁？

    为何进竹林？”

    面对几十号人，男子面无惧色，冷声质问。

    顾东升扭头一看车头，顿时露出惊讶之色。

    车头正中间一个硕大的手掌印，令人触目惊心！没有回答男子的话，顾东升走出一步，拱手问道，“请问阁下是擎苍门少门主傅武吗？”

    男子一脸傲然，瞥了顾东升一眼，淡淡的问道，“你认识我？”

    男子没有承认身份，可顾东升心中凛然，知道他就是傅武。

    “傅少门主，你好。

    我是顾东升，这一位是周天正，我们此番前来，是想请傅宗师出手相救。”

    顾东升指了指身边的周天正，开口说道。

    “顾东升？

    周天正？”

    傅武神色微变。

    顾东升与周天正在阳城可是鼎鼎大名，如雷贯耳，他常年浸淫武道之中，也时常听人提起过。

    “傅少门主，我儿子周飞现在危在旦夕，请您让我们见令师一面。”

    周天正恭敬的说道。

    闻言，傅武失声笑道，“周先生，实不相瞒，我还未找到我师父，无法带你们见他。”

    周天正如遭雷击，身子晃了晃。

    “你们请回吧，我师父喜欢清静。”

    虽然傅武没找到傅擎苍，但傅武知道他就在长月竹林中。

    让周天正等人回去，是怕他们打扰打扰到傅擎苍的修行。

    “傅少门主，我就剩一个儿子了……请您告诉我，怎么才能找到令师……”周天正面容惨淡，恳求道。

    “傅少门主，请您帮个忙，通融一下。”

    与周天正是多年好友，顾东升不忍见他这番模样，同样向傅武求道。

    见两个中年人苦苦哀求，傅武叹息一声，道。

    “罢了，我师父便在长月竹林中，你们去找吧。”

    “提前跟你们说一声，我已经找遍竹林每一个地方。

    你们能否找到他，就看你们的造化了。”

    顾东升拱手道，“谢谢傅少门主，此恩情我顾东升记在心中。”

    随后，顾东升便朝周天正说道，“周先生，我们继续进林寻找傅宗师。”

    周天正脸色复杂，一脸踟蹰。

    “老顾，我们就在这里找吧。”

    周天正说了一句让众人莫名其妙的话。

    众人还未明白过来时，只见周天正仰头了望四周，张口大喊道。

    “傅宗师，在下周天正，请您出山救我儿周飞一命。”

    “日后，周家定竭尽全力帮助擎苍门，助擎苍门发扬壮大，成为天南省第一大门派！”

    “请傅宗师出山！”

    声音回荡在长月竹林中，余音环绕。

    可足足过去半响，竹林四下寂静，毫无动静。

    “唉！难不成我周家要绝后了？”

    正当周天正心生绝望时，一道道的山石崩裂之声响彻整个竹林…… 

