    

    第七章获封驸马赐清河侯

    演武场凉棚内，一首宋代苏轼的《题金山寺》，瞬间惊艳全场，征服了所有人！

    李世民更是在念完之后，面容呆滞了许久才回过神来。

    “妙，妙啊，真是太妙了！”

    “就连朕一开始都未能注意，这首诗居然还能反着读！”

    “众卿，你们认为如何啊？”

    李世民一脸惊喜，双手激动的捧着那张纸，如获至宝！

    其余一众大臣闻言先是对视一眼，随后为首一名看起来仙风道骨的中年男子站了出来。

    “回陛下，此诗真可谓是前无古人呐，微臣一开始也未能察觉，真是汗颜。”

    李世民一听此人这话，他不禁哈哈大笑：“无忌啊，想不到你也有自行惭愧的时候。”

    “平日里，你在我大唐可是以文采服众啊，今日遇到罗通，你竟汗颜？”

    “微臣惭愧，技不如人，技不如人啊。”长孙无忌连连摇头苦笑。

    想他长孙无忌身为大唐的赵国公，文采过人，向来只有他以文采震惊世人。

    没想到今日罗通一首诗，却让他自叹不如。

    程咬金看到这一幕，他不禁哈哈大笑，站出来一边拍着罗通的肩膀，一边笑道：

    “我说赵国公啊，你也有认输的时候。”

    “嘿嘿，俺老程虽然不懂这些，但还是头一次听说诗能反着读的。”

    “我看别说这年轻一代了，就算是在坐的诸位国公，大臣也比不过我家侄儿！”

    一众大臣被程咬金这么一说，一个个低着头不说话了。

    虽然他们看不惯程咬金那副大老粗的模样，但却拿罗通那首诗没有任何办法，只能憋着，任由程咬金高抬罗通。

    罗通看着程咬金那副狐假虎威的模样，他差点笑出声。

    好家伙，你程咬金的儿子程处默也参加了这次比试，你这样说，让你儿子情何以堪？

    自家儿子不帮，反而帮他罗通说话。

    想到这里，罗通不禁有些同情的向后看了一眼程处默。

    当然，罗通可没有忘记正事，他还等着回去向自家母亲报喜，没时间在这耗着呢。

    “陛下，既然没有人说话，这文试算我赢了吧？”罗通抬头看向李世民笑道。

    李世民越来越喜欢罗通了，不但武艺超群，连文采都如此出众，这就是他心中驸马的最佳人选！

    不过，他毕竟是皇帝，有些事情还是要走走过场的。

    “嗯，这诗确实不错”李世民先是点头认可罗通这首诗。

    随后他转头看向年轻一代那边：“就是不知突厥，高句丽还有吐谷浑三位王子意下如何，可有其他诗词献上比试？”

    外族三王子这个时候已经惊呆了，甚至连自己之前背的那些诗词全都忘的一干二净，哪里还有什么诗词能献上。

    这个时候还比，那就真的是丢人现眼了！

    但叠罗支不甘心，他不想就这样失败，也不想就这样让罗通成为驸马。

    他原本打算娶了长乐公主，成为驸马之后借助大唐的实力，助自己夺得可汗之位。

    这驸马若是当不成，他的计划也会化为泡影。

    “抄袭！”

    “对，他一定是抄袭别人的！”

    “如此惊世骇俗的文章，岂能是他罗通能做出来的，他一定是抄袭了别人的！”

    情急之下，叠罗支眼神一狠，想出了诬蔑罗通的办法。

    一旁高句丽王子和吐谷浑王子也不是傻子，他们闻言眼睛一亮，同时站出来指责罗通：

    “不错，如此文章，他罗通做不出来！”

    “不要以为我等是外族，不知道你们大唐的诗词，你就顺便拿一首出来骗我们！”

    愿赌不服输，或许是所有赌徒的天性，反正他们就是不承认！

    罗通闻言不禁眼睛一眯，浑身气势一震，一步一步慢慢走向叠罗支三人。

    庞大的气势，加上罗通那副毫不顾忌的神色，吓得叠罗支三人连连倒退。

    “你……你想做什么？”

    “本王告诉你，当着大唐皇帝的面，你……你若是敢对我们动手，皇帝陛下一定不会放过你！”

    叠罗支已经被罗通打怕了，身上受伤的地方还在疼着呢，看到罗通这副模样，他吓得心惊胆战，生怕罗通再给自己来一枪！

    “哼～看看你如今的模样，还有突厥王子的风范吗！”

    罗通走到叠罗支身边，一边用气势压得叠罗支浑身颤抖，一边冷笑道：

    “你自己都说了这诗惊世骇俗，那你等为何没有听过？”

    “既然没有听过，那就是我罗通的！”

    “当着我大唐皇帝的面，你污蔑我的事，又要怎么算？”

    说到最后，罗通浑身气势爆发，压的叠罗支哆嗦了一下，居然摔倒在地上。

    “还有你们两个，也怀疑我是抄袭的吗？”

    罗通转移目标，浑身气势磅礴而出，压向一旁的高句丽王子和吐谷浑王子。

    这两人看到叠罗支那副样子，他们生怕自己也出丑，急忙退后两步，摆手改口：

    “不不不，这……这就是罗通你的诗。”

    “对对对，你……你不是抄袭，不是抄袭。”

    当着众人的面，他们当然不想和叠罗支一样，被吓得摔倒在地，那样会让他们成为众人的笑柄。

    而主位上的李世民看到罗通用如此强硬的态度对付那三位王子，他不惊反喜！

    想我大唐泱泱大国，就该如此强硬！

    罗通这小子真是给朕长脸，朕要重重的赏他！

    李世民心中很高兴，但表面上还是挥挥手对罗通说道：“罗通好了，你就别吓三位王子了，文试你赢了！”

    “朕说话算话，谁赢了比武招亲就是驸马！”

    “来人，传朕旨意，即刻起，赐婚罗通为长乐公主驸马，赐爵——清河侯！”

    “同时，罗通大涨我大唐威风，赏金千两，赐朱雀大街豪宅一座，上等丝绸三千匹！”

    李世民话音刚落，罗通的脑中便出现系统提示：

    “叮～宿主触发选择性任务！”

    “选择1：拒绝成为驸马，奖励继承罗成清河郡公之爵位。”

    “选择2：接受赐婚，成为驸马，奖励精盐提炼之法。”

    系统的提示让罗通看了远处的长乐公主一眼，对方那绝美的脸蛋映入眼中，让他做出了选择。

    “选择2！”

    做出选择，罗通施礼谢恩：“谢陛下！”

