    饭局上，林凡神色自然，仿佛并没有将这件事情放在心上一般。

    可是对周军与王云他们来说，心中却是紧张万分，害怕的不行，如果林师兄打骂他们，他们心里或许会松了一口气，可是现在林师兄面无表情，并没有跟他们说任何话，这便让他们内心紧张万分。

    “儿子，你这三年怎么没有一点音信啊？”林豪明问道，虽然没有责怪之意，但心里还是有些抱怨的，要是这三年时间里，给点信息，倒也不用他们这么担心啊。

    外面的传言，他自然知道，心里自然一点都不相信，但有时候他也没有任何办法，三年里，一次都没有联系过，就算是想反驳，那也得有证据才行。

    林凡浅笑一声，“在外面历练，遇到一些事情，没来得及回来。”

    林豪明点着头，心情很是不错，“原来这样，不过还是要注意啊，有时间就经常回来看看。”

    “嗯。”林凡点着头，

    周围的七大家族家主一脸的笑容，吃吃喝喝，一点也不犹豫，而且那眼神还时不时的扫视在跪在那里的几人。

    呵呵！

    在他们面前装逼，让他们当仆人，现在好了吧，林少爷回来了，哪怕你再牛逼，那也得老老实实的跪在那里，甚至连一句话都不敢说。

    不过他们对林凡那是更加的佩服了，仅仅三年时间，竟然混到了这等地步，简直就是惊天地泣鬼神啊。

    宗主候选人，这得是多么的牛逼，甚至在他们看来，莫非林少爷将来是要成为天地宗宗主不成？

    如果真的成为宗主的话，那可就真的不得了啊，整个林家简直就是上天了。

    甚至连他们都会得到无穷的好处，想想都有些小激动。

    小小的升龙城能够出了一个大宗宗主，这从今以后，升龙城将在无尽大陆扬名了。

    “哥……。”

    就在这时，外面传来了一道清脆的声音。

    一道声音快速的跑了进来。

    林凡望去，嘴角露出一丝笑容。

    林兰儿在屋内心中一直不好，姐姐这次回来跟随过来的人，她很是不喜欢，甚至都有些厌恶。

    可是对方实力强大，地位高，不是她所能惹的，因此也是眼不见心不烦，直接待在屋内。

    可是后来仆人说，少爷回来了，这让林兰儿异常的兴奋。

    自己哥哥回来了……。

    不仅仅林兰儿来了，同时还有林飞雪，而林氏更是激动万分，三年没有见到自己的孩子了，心情自然很是忐忑。

    当林兰儿进入屋内的时候，突然被眼前的一幕给吸引住了。

    尤其那宁铁坤是林兰儿最为讨厌的家伙，如今这家伙现在直接跪在那里，这让林兰儿很是诧异。

    “小妹。”林凡开口道，示意大家坐下。

    林氏，林飞雪上前跟林凡说了一些话，这些话让林凡感觉，这有时候有家的感觉还是很不错的。

    “哥，他们干什么呢？”林兰儿问道。

    “做错了事而已。”林凡淡然的说道，丝毫没有将他们放在心上。

    “哦。”林兰儿点了点头，脸上露出了笑容。

    宁铁坤等人跪在那里，心中没有一丝的愤怒，全都是恐惧，他们是真的害怕了。

    自己虽然是铁剑宗宗主的儿子，但是铁剑宗跟天地宗相比较起来，简直就是一个天一个地，根本没有任何的可比性。

    况且对方的身份换是天地宗宗主候选之人，比起他的身份要高出太多，太多了。

    林涵玉那三位师姐，心中早就掀起了滔天巨浪，她们不敢相信，林师妹的弟弟，竟然真的这么厉害。

    他们以前自然是知道林师妹有个弟弟入了天地宗，但是一直都没有放在心上。

    天地宗何其之大，里面的竞争又是何等的激烈。

    想要在天地宗出头，简直难上加难。

    就她们这等小宗门，想要闯出地位都如此之难，因此更不用说天地宗了。

    他们也就没有将林师妹的弟弟放在眼里，在她们认为，这在宗门之中，或许就是一个小喽喽吧，没什么地位存在。

    但是现在她们算是明白了，这些都是她们想的太多了，林师妹的弟弟，何止在宗门之中有点地位，而是太有地位了，简直就能吓死人了。

    宗主候选人，这就算是去了她们宗门，她们的宗主都要恭恭敬敬欢迎道，而且还不敢有一丝的放肆。

    ……。

    林凡对待家人乃至七大家主都是一脸的笑容，这在宁铁坤看来，对方的火气一定是消掉了，自己的小命应该算是保住了。

    但是对周军与王云来说，他们感觉这事情绝非不是这么简单。

    林师兄怎么可能会这么轻而易举的饶了他们。

    砰！

    砰！

    两人磕的声音越来越大，因为在他们看来，暴风雨即将到来。

    等林师兄跟家人用餐之后，或许就要对他们进行审判了。

    ……。

    不知过了多久。

    林凡放在手中的餐具，其他几位家主都有些喝高了。

    主要还是他们太兴奋了。

    外面那些平民，他们等待了许久，此刻更是有些激动。

    “你们林少爷等会要怎么对付这些家伙？”

    “不知道，但是想必应该不会那么简单吧。”

    “莫非还能杀了对方不成？那个人好像是宗门宗主的儿子，地位可不一般，林少爷就算在宗门之中地位再高，应该也不敢把对方怎么样吧。”

    “这可就难说了。”

    “咦，你们看……。”

    这时，林凡起身，随后走到了周军与王云的身边。

    “师兄，饶命，我们真的知道错了。”

    周军与王云此刻哀嚎着，他们是真的害怕了，脑袋更是砰砰的磕着，声音越来越大，越来越响。

    他们只希望林师兄能够看在同门的份上，网开一面，绕过他们这一次。

    同时他们心里也是恨透了宁铁坤，如果不是这个家伙，他们也就不会有这样的事情发生。

    你特么的想死，也不能连累我们啊。

    竟然到林师兄的家里装逼，还让林师兄的家人充当仆人，真特么的找死啊。

    林凡看着三人，嘴角微微露出一丝笑容。

    PS:大家不好意思，人在外面，昨晚也崩了，明天才能到家。希望大伙原谅。