    夏洛潼回到王府的时候，天色已经黑了，她前脚刚进屋，后头武泽辰正好回来，两人便一起用晚膳了。

    用膳时，武泽辰看着夏洛潼那一边吃一边困得直揉眼睛的模样，眼里满是心疼之色，忍不住开口道：“你的身子才刚好，别这么累了，医馆那边不如就限制每日问诊的人数吧？”

    她的身子好不容易才养好了些，他实在舍不得她又累坏了去。

    然而她却只是摇了摇头，累得连话都不想说了，甚至这会儿连吃饭都觉得累，只想睡觉。

    武泽辰似是看出了她的想法，放下了自己的碗筷，坐到了她的身边，动作自然地接过她的碗筷，夹了一筷子菜就递到了她的嘴边。

    “多少再吃点，你刚刚都没吃几口饭，一会儿又该胃疼了。”他轻声哄着她，语气里含着无尽的温柔。

    夏洛潼双眼微瞌，迷迷糊糊间瞧见了嘴边的食物，又听到他那温柔的话语，终于张嘴就着他的手吃了口菜，却连咀嚼的动作都格外的缓慢。

    武泽辰却耐心地并未催促，由着她细嚼慢咽，直到等她吞下，这才又夹了一筷子菜递到她嘴边。

    接连吃了数口，夏洛潼终于是熬不住了，在武泽辰又一次伸来筷子的时候，缓缓偏了偏头，拒绝再进食，她此时觉得自己连坐着的力气都没有了，只想找个地方靠着。

    这么想着，她也是这么做着……

    一旁的武泽辰见眼前困得直点头的人儿忽然朝自己靠来，连忙放下了手中碗筷，一把将她搂进了怀里。

    终于得到了倚靠的夏洛潼，瞬间就像是没了骨头般，将全身的重量都交给了身前这个温暖的胸膛，混沌的脑中只有一个想法：便宜这个男人了……

    低头看着怀中娇软的人儿，甚至还无意地蹭了蹭自己的胸膛，武泽辰眼底柔得不成样子。

    这还是他第一次感受到她如此大的信任，他知道若不是因为她相信了自己，定是不会在自己面前露出这般毫无防备的模样。

    潼儿，这一次，我定不再辜负你的信任……

    他紧了紧怀中的她，随后将她打横抱起，朝着内室走去，而蜷缩在他怀中的她，许是察觉到了他的动作，亦是往他的怀中钻了钻。

    缓步走到床边，即便再舍不得，武泽辰还是将她安置在了床上，为她褪去鞋袜，拉过被子将她裹了个严实，仅仅露出了个小脑袋。

    他在床边坐下，略微顿了顿，最后还是忍不住伸出修长的手，缓缓抚上了她娇嫩的脸颊。

    此时熟睡的她，卸下了平日里的防备和警惕，看起来格外娇柔可人，惹人怜爱，与醒时的她截然不同。

    轻柔地抚过她的眉眼，那里有他最爱的景色，亦是她最初吸引他的地方。

    脑中晃过与她过往相处的一幕幕，他只觉得自己能够遇到她，许是他此生最大的幸运，上天终究没有放弃他，将她送到了他的身边。

    还好，她再一次给了他机会。

    还好，他没有再次错过她……

    他坐在她的床边，就这么静静地看着她的睡颜，唇角始终挂着温柔笑意。

    过了许久，他才缓缓起身，最后深深地看了她一眼，走到了外室，见临冬在此候着，他开口吩咐道：“让王妃好好休息，晚间不用叫醒她了。”

    早在转身离开夏洛潼的床边之时，他的神色就已是恢复了往日里的淡漠，只有在提及她的时候，才会多了些温度。

    临冬知道武泽辰这番话的意思，是告诉自己，晚间不用夏洛潼过去主屋。她也知道夏洛潼今日已是累极，便立刻应下，目送武泽辰离开了厢房。

    夜深之时，武泽辰正准备更衣就寝，却见夏洛潼进了主屋。

    “我不是让临冬别叫醒你吗？”武泽辰微微皱了皱眉，立刻迎向她，见她精神尚好，这才放心了些。

    “这么长时间，我已是习惯了，到了点就自己醒了，临冬并没有叫醒我。”夏洛潼随口解释道。

    确实也是如此，经过这几个月的解毒，她晚间常有补眠的习惯，到了该解毒的点就会醒来，早已形成生物钟了。

    听她这么说，武泽辰微蹙的眉宇这才松了下来，却是疼惜拉住了她，止住了她鼓捣药箱的动作，说道：“要不今日就不解毒了，你回屋好好休息吧。”

    瞧见他眉眼间全是心疼之色，她不由心头一暖，浅笑道：“睡了这么久，我已经好多了，没事的。何况你最近的身体状态极好，解毒的进度又快了几分，有望在两三个月内彻底清除体内毒素，到时候你就不用再受着光阴逝的侵害，那下毒之人也无法再用药引威胁到你了。”

    谁知她解释了这么多，武泽辰却只来了一句：“你当真没事？没有哪里不舒服？”

    夏洛潼好笑地看了他一眼，不过对于他更关心她的身子，说不开心是不可能的：“没有！你就放心吧，我又不是那一碰就碎的瓷娃娃，哪儿就这般娇贵呢！”

    “你之前可不就是瓷娃娃？好似风大点儿都能把你吹坏了。”武泽辰忍不住打趣，可一想到她此前三不五时就要吐血的模样，还有最后解毒之时那痛苦狰狞的模样，他只觉得心脏好似针扎一般的疼，对夏府那一家子更是生出一股难言的怒火。

    察觉到他心绪的变化，夏洛潼却只是不甚在意地笑了笑：“你也说了那是之前，现在的我不是已经好了吗？放心吧，我可是很爱惜自己这条小命的，况且以后也没人能在这方面害到我了。”

    她抬起手，覆上他收紧的拳，好似那刚猛的力量被一抹柔和所包裹，渐渐渗透交融。

    武泽辰只觉得心神一荡，下意识地就反手一握将那柔荑包裹，想要牢牢将这份柔情牢牢攥在手心再不放开。

    夏洛潼面色微红，看着两人交握的手，微垂的眼眸之中有点点亮光一闪而过，心中却是止不住地想着，也许这样也挺好……

