    城破的那一日，一连阴沉了半个月的天空，突然洒了一束光在平安城上空，昏睡许久的老天终归是没错过这场盛宴，开眼了。

    大周的兵马黑压压的将平安城围了个水泄不通，许是顾及到城中还有百姓，大军一时间没有破城冲进来，只是派了一小支军队，由一身着圆领大袖紫服，胸前秀有一只栩栩如生的仙鹤的官员领着入了城，直逼皇宫，倒一只未见大周的皇帝。

    将花穗和宫女送出宫后，宫识鸢去付斟时的衣橱找了一身衣服给自己穿上，水蓝色的长衫在萧瑟的深冬显得有些单薄，可衣服却有些大。

    宫识鸢的身量在女子中已算是高挑，当时教她跳舞的舞娘还夸过她，“公主腿这般长，跳起舞来最是好看。”但如今她已经没机会跳了，付斟时也已经等不到了。

    她将袖子倦了两道方才将手露了出来，在院子里抬了一张椅子，一方桌案，上面摆了一副茶具，茶杯却只有一只。

    黑陶釉色的瓷杯，当初被父皇踢翻桌案时摔碎了，让花穗去宫外找了最好的制瓷师傅，用金线修补好了。

    她给自己倒了一杯茶水，喝了一口之后，靠在椅子上，抬头眯着眼望着不太明亮的太阳，思索着还有没有什么是没有做的。

    想来想去，如今放不下的就只有自己那位小弟了。

    小弟生的更像父皇一些，年纪轻轻就已经能过看出飒爽之姿，他们这一家人，生的都挺好看的。

    宫扶清极为的黏宫识鸢，半个月前还来看过她一次，只说：“阿姐这几日怎么了，为何这般憔悴，莫不是那付斟时欺负阿姐了，他现在人在哪里，弟弟为阿姐出气。”

    听到这番话，宫识鸢只觉得好笑，后来在细细一想，发现她们一家除了母妃跟自己，好像都对付斟时或多或少的有些意见。

    不过同父皇的仇视不同，宫扶清待付斟时的不满，更多的还是因为她太依赖付斟时了，待付斟时太好了些，譬如宫扶清给她带了一盒糕点，她看着精致，估摸着应该会很好吃，便摸摸宫扶清的头，“等姐姐去将付斟时叫过来。”

    成妃娘娘去世之后，便由皇后一直将宫扶清带在身边抚养，皇后对他极为的苛刻，姐弟两人见面的次数很少，但感情越是越发深。

    因是害怕宫扶清回去之后在皇后面前说漏了嘴，给付斟时惹一些不必要的麻烦，宫识鸢在宫扶清面前也从没称呼付斟时为哥哥过。

    而自己的亲姐姐，时时刻刻想着一个外人，与宫扶清来说，自己的爱被分走的可不止一点半点，当即就瞪着宫识鸢提醒道：“我才是你的亲弟弟。”

    想到这里她轻笑了一声，扬了扬手，卷起两道的衣袖顺着她光洁的手臂滑了下去，她端起茶杯又喝了一口气。

    有寒风拂来，她也不觉得冷，只是觉得那阵似有若无的梅香甚是好问。

    三天前，她曾去面见过父皇一次，不过几日未见，父皇已是变了一个人。

    父皇养在后宫的娘娘们到底有几位，宫识鸢不太清楚，不过她却是晓得，这其中有一半的娘娘看中的不是父皇皇上的身份，单纯的只是觉得他生的俊俏，被迷住罢了。

    如今那位风流倜傥迷倒众多娘娘的父皇已经不在，取而代之的是，瘦了一大圈，眼眶凹陷下去，周围布满着乌青，眼珠里还有血丝的如同一位病重的男子。

    御书房里并未开窗，屋子里飘着浓浓的安神香，想来这几日他也并未睡过一个安稳觉。

    整个屋子里，只在桌案一角点了一盏烛火，父皇半张脸隐在黑暗里，看到宫识鸢进来，停下手中翻看书页的动作，皱了皱眉：“你来做什么？”

    她福了福身体，坐在了公公搬过来的椅子上，打量了他一会，直到他脸上浮现出不耐烦的怒火，方才直言道：“若是大周的兵马打进皇宫里，你打算将我弟弟如何？”

    话音刚落，他重重的一拍桌子，起身指着宫识鸢，怒道：“放肆！”一支毛笔从桌案上滚落在大理石地板上，声音清脆。

    宫识鸢怡然不惧的对上他的目光，“既然父皇之前就已经向大周递过受降书，如今又何必如此自欺欺人，你我都清楚，大周不愿受降，摆明了是想要我皇族所有人的命。”

    这些话说的直白，将皇上挂在身上最后一块遮羞布给掀开，露出羞愧之外，还有恐怕。

    宫识鸢又道：“听说，父皇打算偷偷将皇后送出宫去？”

    皇上死死的瞪着她不说话。

    她丝毫不介意，瞟了一眼站在角落里身子颤抖的公公，接着道：“我弟弟自幼是皇后娘娘带大的，唤了她多年的母妃，她若是能够逃出宫去，应该不会扔下我弟弟的。”

    皇上目光闪了闪，缓缓坐了下去，良久，方才轻声道：“即便今日，你不来，朕也会将他安全送出皇宫的，他到底是你母妃生的。”

    宫识鸢挑了挑眉，没说话。

    皇上目光灼灼的看着她，又道：“朕，能够将你也送……”

    话未说完，被宫识鸢抬手打断：“多谢父皇的好意，不过我还是想留在皇宫里。”说完，便起身走了。

    如今想起来，将宫扶清交给皇后娘娘，多少还是有些不太放心的，这次女人嫉妒心太强了些，若非是这些年有父皇在一旁盯着，只怕她也不会好好教导宫扶清。

    毕竟，这些年，母妃在父皇心里的地位，一直都让皇后极为的不爽，关键母妃还走了，不爽也没有办法。

    不知道，今后没了父皇在一旁盯着，皇后还会不会对宫扶清关照一二。

    宫识鸢觉得，即便那皇后对自己母妃不太爽，太记仇了些，有些时候还斤斤计较了些，可毕竟宫识鸢刚出生没多久就抱到了她身边，虽说不是自己生的，但养了这么多年，细心教导了这么多年，感情应该还是有一些的，虽说不一定会像以前那般，但估摸着不会太坏就是了。

