    被所有人用异样的目光看着，这名带头闹事的男子有些脸色难堪。

    他叫钱爽，一个无业游民，为了想办法搞钱，他一直以来都以碰瓷谋生。

    那名女性患者，则是他的姘头。

    前段时间他姘头身体不适，钱爽正好有碰瓷成功，就带着他姘头来中草堂看病。

    刚开完药方之后，有一个神秘男子拦住了他，问他想不想要赚一笔钱。

    见钱眼开的钱爽自然点头。

    那名神秘男子便将药方拿去看了，并让钱爽去药店抓一种叫做卿黄的药材，和药方里的药材混着一起吃。

    之后便要到中草堂闹事，闹大之后，给他十万块！

    一听有十万块，钱爽自然照做，原本刚才他已经成功，但自己却陷入了秦恒的套路里。

    这让钱爽心中极度恼火，毕竟要是没要闹事成功，那十万快就拿不到了！

    “我老婆生病，我对药材关心点有问题？”

    钱爽眼珠子一转，立马找到借口，大吼道：“你们就是想推卸责任，转移话题，你们要是再不承认是医疗事故，我就报警了！”

    秦恒看着钱爽色厉内荏的样子，冷冷一笑，没有说话，而是拿出手机，发送了一条消息。

    “怎么，你们心虚了，赶紧的，再不处理，我就把事情闹到医药监管部门去！”

    钱爽见秦恒低头玩着手机，还以为他胆怯了，气焰更加嚣张，大声喊道。

    他带来的两个小弟也开始附和。

    这让围观群众们又有些摸不清楚状况，也以为中草堂这是害怕了。

    “你想要，怎么样的处理意见？”

    于华吉拄着拐杖皱着眉头，开口问道。

    他一生治病救人，善心永恒，不愿意和人发生剧烈矛盾，打算后推一步。

    “很简单，你们把人看坏了，总要赔偿吧，我也不要多，十万，另外，你们还要在知名报纸上刊登道歉公告！”

    钱爽捏着下巴，思索一会，便说道。

    这样一来，他既能获得赔偿款，又把事情闹大，让中草堂丢了名声，算是完成了那个神秘人的任务。

    如此，他里外里能赚二十万！

    想到这里，钱爽心里就极度爽快！

    “赔偿没有异议，但道歉不可能，中草堂，绝对不会犯这种低级错误！”

    于华吉眉头顿时一凝，斩钉截铁的拒绝道。

    赔钱这是他不希望继续扩大矛盾，而不是他认为中草堂有错。

    但如果真的在报纸上刊登道歉公告，岂不是承认了中草堂出了医疗事故？

    那中草堂的百年名声，便也毁了！

    “马德，你要是没错，你会愿意赔钱，行，不赔是吧，咱们药监部门见！”

    钱爽怒骂一声，装模作样的拿出手机，恶狠狠的说道。

    此时，秦恒忽然抬头，嘴角带着一抹笑意，说道：“没问题，你打电话叫他们来吧。”

    “你！”

    钱爽没想到秦恒会这么讲，脸色一僵，他本就是装样子，哪里真敢打电话。

    “不过在此之前，我先给诸位看个视频。”

    秦恒说完，便让中草堂的一个员工拿走他的手机，将一段视频，投放在中草堂门前的大屏幕上。

    屏幕上播放的是一段监控。

    画面从钱爽进入中草堂开始，视频显示，钱爽开了药方之后，并未直接抓药，而是径直走出了药馆。

    不过，没走几步，便被一人拦下。

    而他们之间的交易对话，也被清清楚楚的传了出来！

    这段对话，足以证明，钱爽这是恶意抹黑中草堂！

