
　　第九十七章托孤

　　麻烦事卫青带来的，宋乔自然不会把潘五继续留在云氏。

　　留在云氏也保不住，更不要潘五本身就是一个宦官，是天子家奴，只有皇族才有资格使用。

　　送到长平那里就没事了，当然，宋乔原本是想送去长门宫的。

　　这些年，宋乔见惯了义勇武烈之人，唯独没有见过刘据这种专门欺负自己人的贵人。

　　尤其是潘五这种贴身伺候自己的人，拉拢都来不及呢，干嘛要往死里折腾。

　　皇帝那么狷介的性子，看看他是怎么对待隋越的。

　　刘据走了，卫青自然也就走了，走的时候垂头丧气，长吁短叹的。

　　卫青才离开，宋乔就派了大批的仆役进驻山庄，将刘据居住过的地方彻底的清洗了一遍，一些家具，也被她命人劈成了柴火，彻底重新布置这件雅舍。

　　云哲跨坐在秋千架上，蓝田在下面用力地推，他的身子不断的晃荡，蓝田脸上的笑意就越发的浓重了。

　　这让云哲非常的郁闷，想起以前他对待蓝田的样子，就很想抽自己一巴掌。

　　还是大师兄说的对，蓝田从来就不缺少对她好的人，你对她再好，她都认为是天经地义的。

　　等你某一天忽然不跟蓝田献殷勤了，她才会正眼看你。

　　阿娇从秋千架边上已经走过两趟了，她看见自家闺女脸上红扑扑的还布满了汗水。

　　云氏的那个胖子居然悠闲地坐在秋千架上，任由自己的傻闺女在底下用力的推。

　　以前的时候难道不该是云哲在下面推，蓝田坐上面的吗？

　　对于云哲阿娇从来就没有小看过，担忧的根苗不是针对云哲，而是针对云氏庄园里那一群粘上毛就是猴子的人！

　　大长秋倒是看得笑容满面。

　　阿娇侧过身伸长脖子对傻笑的大长秋道：“你就没有发现有什么不对吗？”

　　大长秋随意的答道：“老奴年纪大了，就喜欢看小儿女耍乐的样子。”

　　阿娇皱眉道：“你就没有发现他们两个换位置了吗？”

　　大长秋向一边走了一步道：“两个孩子，贵人多虑了。”

　　阿娇点点头，也觉得自己想多了。

　　于是，就坐在另外一个秋千架上对云哲道：“过来推我！”

　　云哲跳下秋千架，开始推阿娇的时候才发现蓝田已经扑在母亲怀里，挥舞着拳头为他加油。

　　很快云哲就累的半死，正在他快要吐舌头的时候，一个锦衣宦官手里举着一道诏书匆匆的来到阿娇面前。

　　阿娇并没有从秋千架上下来的意思，懒懒的对钟离远道：“念吧！”

　　钟离远已经习惯了阿娇接圣旨的样子，直接略过前面的排场话，直白的对阿娇道：“匈奴使者给贵人敬献了六只蓝孔雀。”

　　阿娇嗤的轻笑了一声，朝一个宫女挥挥手，那个宫女就从怀里掏出一个哨子，呜呜的吹了起来。

　　不大功夫，对面的山林里就骚动了起来，一群孔雀从山林里飞出来，五颜六色的组成了一片彩云。

　　争先恐后的落在水池边的空地上。

　　阿娇斜着眼睛看了钟离远一眼道：“回去告诉刘陵，本宫不缺少她那点破烂。”

　　钟离远躬身道：“陛下说远来是客！”

　　不等钟离远说出送孔雀的意图，阿娇就对大长秋道：“我听说无忧谷里的菜花开的热闹，我们明日就走。”

　　大长秋应答一声，就抱着手站在钟离远身边，就等阿娇一声令下，他就会把钟离远从长门宫丢出去。

　　钟离远连忙道：“奴婢只是一个传话的。”

　　阿娇冷笑道：“那就帮我给陛下传句话，收一些狮子，大象也就罢了。

　　我还听说陛下还收到了刘陵的相思信，里面的内容污秽不堪，陛下居然在酒后与群臣传阅？

　　不知他羞是不羞？”

　　钟离远连忙道：“这是陛下在羞辱匈奴人，您没见那位匈奴左贤王气的脸都发紫了。”

　　“匈奴左贤王很值钱吗？值得他丢下自己的脸面亲自上阵羞辱？

　　他刘家的人都是这样，只要得意，就开始忘形。”

　　刘彻不知道从哪里钻出来了，摆着手道：“好了，好了，知道朕来了，也不附和一下朕，偏偏要用话挤兑。”

　　刘彻说着话就看见云哲傻了吧唧的站在一边走不是，不走也不是的为难。

　　就抬腿把云哲踢了一个屁股墩道：“滚！”

　　云哲从地上爬起来，一溜烟的跑了。

　　“你干嘛踢他？”蓝田从母亲怀里跳下来，抱着父亲的腰想要把他掀翻在地。

　　刘彻无奈的对阿娇道：“娇惯的没样子哦！”

　　阿娇同样一脚把蓝田踢到一边，看了一眼四周，秋千架跟前立刻就没了人。

　　皇帝夫妻一人占据了一个秋千架，不知道在说些什么，不过，长门宫里的人却有些兴奋。

　　犬台宫里的那个妖妇快要死掉了，就是不知道皇帝能不能把昌邑王交给阿娇贵人来抚养。

　　如果长门宫里也有了一位王子，这对长门宫来说是一件非常好的事情。

　　虽然阿娇贵人有蓝田公主傍身，长门宫上下却很希望阿娇贵人膝下再有一子。

　　李夫人病重，皇帝伤心了很多天，不过，伤心之后也该处理年幼的昌邑王了。

　　一个不到三岁的王子自然是没有办法去封地的。

　　最安全的法子就是交给一个宫妃抚养，等他成年之后再去封地。

　　“怎么不说话？

　　难道陛下想把我们床榻上的事情也写成文章，传颂天下？”

　　刘彻仰着头看着天空，过了片刻才道：“刘陵的事情确实是朕荒唐了一些。”

　　阿娇叹口气道：“不是要你道歉，您是皇帝，做了就做了，没什么好抱歉的，我是在跟您进谏呢。”

　　刘彻淡淡的道：“有什么好进谏的，以前做了荒唐事，那是事出有因，以后有需要，荒唐事依旧难免。

　　我问你，想不想接着抚养昌邑王？”

　　阿娇愣了一下道：“交给妾身？”

　　刘彻烦躁的道：“卫氏有私心，留在你这里这孩子才能长大成人。”

　　阿娇摇头道：“没您想的那么麻烦，您春秋鼎盛呢，您才是昌邑王的主心骨。

　　卫氏不是恶人，只要昌邑王跟太子之间没有什么交集，昌邑王一定能平安长大的。”

　　“你不愿意？”刘彻有些意外。

　　阿娇叹口气道：“长门宫容易出人才，昌邑王既然来到了我的身边，我自然是不能容忍他成为一个纨绔的。

　　可是呢，有才，对皇家子弟来说未必就是福气。

　　把一个好孩子教成纨绔，我做不出来，如果那孩子将来平庸，我还觉得丢脸。”

　　“朕还没死呢，轮不到别人来决定他的生死。”

　　阿娇看看刘彻那张微微有些哀伤的脸不满的道：“这又是那个李夫人给你出的主意？”

　　刘彻叹口气道：“命不久矣！”

　　“宋乔怎么说？”

　　“李氏生产昌邑王的时候血亏，就是因为有宋氏给她医治这才多活了两年，现在，旧疾复发，神仙难救！”

　　阿娇沉默片刻，对刘彻道：“你知道，我不会拒绝你的，这件事即便是要做，我也会做的堂堂正正，李氏既然要把儿子托付于我，那就该由她亲自托付。

　　我阿娇做事不容人诟病！”

　　刘彻冷笑一声道：“大汉宫闱阴私事情发生的太多，自然要做的堂堂正正，让人说不出一句话来。”

　　阿娇听了刘彻的话，狐疑的瞅了他一眼。

　　刘彻脸上露出一丝笑意，拉过阿娇的手道：“等我死了，那座正在修建的陵寝里只能装我们两人。

　　亏欠你的，死了之后偿还你。”

　　说完话，刘彻就跳下秋千架，背着手朝外走，阿娇在后面喊道：“你就不能在活着的时候对我好一点吗？”

　　刘彻头都不回的道：“现在的刘彻是皇帝，当以天下为公，顾不上你，你且忍着吧。”

　　“我明天就去犬台宫！”

　　“再等两天，让她们母子多团聚一些日子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十七章托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 