    “知道了，马修诺爷爷。我会知道分寸的。”陈亮瞪大了双眼，炯炯有神地看着马修诺。

    马修诺愣了一下，不由失笑道:“你这孩子倒真是不错。好了，你的进阶评测算是结束了，从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入到魂师的队伍。以后每个月，你可以来我这里找我领取补贴，你可以每个月从我这领取三个金魂币。”

    “三个金魂币?马修诺爷爷，魂师的补贴不是每个月只能领取一个金魂币的吗?”陈亮很是凝惑。魂师每个月可以领取的补贴什么时候由一个金魂币变成三个金魂币了?

    陈亮没记错的话，苏主任跟他说过的话，就是每个月都可以从武魂殿领取一个金魂币的补贴。

    “恩!没错。魂师的补贴的确是每个月只能领取一个金魂币。至于你为什么可以多领取两个金魂币，那是我对你的投资。只有你在加入武魂殿的时候有着足够优秀的资质，我的才能得到足够丰厚的奖励。所以，严格意义上来说这也是我对我自己的投资。所以你也不用想着以后还我，只要你能用这些钱让自己吃好了，才是对我最好的回复。记住，今后每个月来武魂殿领取补贴，一定要来我这里来领。“马修诺语重心长地说道。

    陈亮很是感动。两个金魂币可是不少了，这已经足够一个普通三口之家生活大半年的正常开销了。况且既然是投资，那么就意味着有风险。躺若陈亮从此一颠不振，那么马修诺他的投资就可以说是打水漂了。

    陈亮语气极其坚定地说道:“放心吧!马修诺爷爷，我一定会好好修炼的，这本身就是我需要做的。不管你有没有投资我，我都会好好修炼的。”

    陈亮心里很高兴。不得不说，能被人认可，这感觉真棒！

    “嗯嗯!不错。孩子，你果然是一个很优秀的孩子。好了，你随我来领取一下魂师的专属徽章和金魂市，领完就回去修炼吧!我这里也要开始干活了。”马修诺欣尉地捋了捋显得发白的胡须，就拉着陈亮的小手走出了实验室。

    ……

    “小云，你把这封信和这个令牌送到武魂圣殿那里。你去到那里直接拿出令牌就给他们看，他们就会派人领你进去。进去后，你直接把信交给你见到的那位大人即可。好了，我要说的就这么多了，你准备一下就出发吧!“目送名叫小云的仆人离开办公室，马修诺捋了捋胡子。

    虽然目前陈亮还没有正式加入武魂殿，但面对这么一个如此有天赋的天才，马修诺作为武魂殿的一名工作人员，上报给上级即是他的工作职责，也是他获得更多收入的主要途径之一。

    事情已经处理完毕，马修诺回到了办公桌的座位，继续翻写着什么。他要把刚刚还没完成的事完成先。

    ……

    诺丁初级魂师学院后山。

    “小三，就在这里吧！这里没什么人，我们就在这里打吧！”陈亮一回到诺丁学院，就拉着唐三来到学院的后山约架。

    “嗯。”唐三点了点头，算是应了下来。

    “志泳，你说他们打起来谁会赢呢？反正我是赌唐三会赢。怎么说他也是我们七舍第二号关键人物，凭他的身手赢下陈亮，自然是手到擒来的事，”见到陈亮终于要开始跟唐三干架了，小舞跟小志泳叽叽喳喳了起来。

    “我也不知道，我又没见过他们出手，哪里能判断出他们谁能打赢谁。”小志咏有些担扰陈亮。她可是听过唐三完虐六年级学生的老大萧尘宇的事情。

    也就回想到陈亮所拥有的那个黄得明亮百年魂环，以及时常所散发出的淡定从容气质，他才对陈亮有了一丝莫名的信心。只是她眼里的担忧，终究还是难以挥散而去。

    小志泳长叹了一声。她本来是不想来的，她不是一个喜欢打打闹闹的女孩，她一点也不想凑这个热闹。她一向都觉得打架是很没头脑的事情，就好比如她邻居家的两个姐弟，天天争争吵吵的，就显得很没脑。明明都是很亲的人，有什么事情是不能好好说话的，偏要打架？

    也就是陈亮说了打架也是有很多的讲究的地方，以及很多需要去思考的地方，她才勉强跟了过来。

    而小舞也很是识趣，在观察到了旁边小女孩眼睛中挥散不去的忧愁，她识趣地闭上了嘴巴，不再多说什么。

    她虽然是很活泼好动，而且跟过来也是因为喜欢看热闹，但她也讨厌喜欢欺负可爱小女孩的人。

    “陈亮，你先动手吧!“唐三有着自己的敖气，这不过只是一场切磋而已，他对自己的实力很有信心，也因此他是不会抢出手的先机。

    陈亮拿起放了一个星期之多的木剑，剑尖指向了唐三，缓缓道:“不了，还是你先出手吧!我有武器，而且我也很想看看你先出手的样子。”

    “那好，你小心了。”唐三很是干脆地点了点头，也不婆婆妈妈。随即唐三一个右冲拳就是往陈亮的方向探了过去。

    眼看着唐三向陈亮冲去，陈亮却一动不动，仿佛当唐三根本就不存在一样。

    见到这个模样的陈亮。唐三感到有一些意思，心中当即多出了一分警惕。

    唐三的速度很快，怎么说也是修炼过步法的人，速度快是再正常不过的事了。唐三迈着很有规律的步伐，右冲拳直向陈亮的胸口冲去。

    一丈，在唐三距离陈亮还有一丈的距离的时候，陈亮动了。

    陈亮左手化为了掌，以唐三的手腕为落着点向左前方推去。陈亮使出的力量不大，却刚好让唐三的右冲拳错开了自己的身位。

    眼见自己的攻击失效了，唐三借着陈亮的推力，右拳翻转了一个圈，再次朝着陈亮的胸口冲去。

    在即将碰到陈亮的时候，陈亮的右手动了。陈亮的剑劈了下去，劈在了唐三的内肘关节上。

    陈亮让唐三吃了一个小亏。

    陈亮也是精明，一击得逞，便后跳了一步，拉开了距离。

    第一回合，陈亮胜！

