    

    方子茜朝洛晨曦眨了眨眼睛，拿出手机，打开了手机相册，给她看里面的照片。

    洛晨曦带着一丝诧异，定睛一看，只见屏幕上，是一只雪白雪白的小猫咪。

    小猫咪看起来只有巴掌大的一只，明显还是只小奶猫。

    一双水蓝色的大眼睛，如同秋日的天空，清澈蔚蓝，没有一丝杂质。

    小爪子粉嫩嫩的，其中一只朝前伸出，呆萌呆萌的。

    “哇……！你养猫了！！”洛晨曦惊呼一声，兴奋地凑了过去，“好可爱，真是太漂亮了。它叫什么名字？是弟弟还是妹妹？”

    方子茜笑着说道：“它叫梨梨，是一只小母猫，刚刚三个多月呢！我到伦敦之后才养的。家里有这么个小东西，我要是晚上不回去，它会害怕的，所以不能陪你啦。”

    洛晨曦从方子茜手里接过手机，把相册里梨梨的照片都看了一遍，脸上露出羡慕的神色，“你也太幸福了吧，竟然有这么可爱的猫！还是单身的女人更幸福啊……”

    洛晨曦一直很喜欢毛绒绒的小动物，家里本来已经有了两只狗狗，但是，她还想养只猫，做猫狗双全的人生赢家。

    可穆亦辰坚决不同意，怎么说都不肯让步。

    后来，洛晨曦怀孕了，担心养猫会对孕妇的身体有影响，就放弃了。

    但是，看到别人家的猫，她还是忍不住要去撸一把。

    “我可以跟你回去看梨梨吗？”洛晨曦十分心动，马上提出要求。

    方子茜愣了一下，“可以是可以，但是，现在都快凌晨一点了，你不回酒店休息吗？我的房子很小，你非要住的话，只能……”

    “嫂子，都已经凌晨了，你就别折腾了行吗？现在国内都已经是早上了，等下大哥要是打电话过来问你的情况，让我怎么交代啊？求求你，可怜一下无辜的我……”穆亦凌听不下去了，声音都带着明显的哭腔了。

    穆亦凌是真的要哭了。

    他以为陪嫂子到伦敦办时装秀是个肥差，才自告奋勇跟来的。

    毕竟设计上的事情他又不懂，大部分工作还有公关团队帮忙处理，他到伦敦来就是陪嫂子解闷的。

    顺便，还能跟国外金发碧眼的小姐姐们进行一下国际文化交流。

    结果，到伦敦的第一天，他就发现，自己这是跳进了一个怎么样的大坑里面！

    他嫂子在国内明明很乖的，到了国外脱离了大哥的视线之后，立即放飞自我，浪得飞起，估计已经把家里的老公忘得一干二净了。

    穆亦凌真的很怀疑，两个月后，他回到国内，会不会被大哥当场抽筋扒皮……

    洛晨曦听到这话，才反应过来，“呃，已经这么晚了吗？那好吧，我还是回酒店吧。小茜茜，你一定要注意安全，我看你还是尽快找个更好的房子吧。”

    “我知道，你放心吧，我又不是小孩子了。”方子茜笑着点了点头。

    “那我改天再去你家看梨梨。”

    洛晨曦依依不舍地看着照片上的小可爱，跟方子茜挥手告别。

