    在一个高度发达的星际文明的社会环境下，张平等人又是焦点中的焦点，吸引了太多的关注。两年半时间里，不知道堆积了多少信息。

    从父母亲人的关心，到合作伙伴的担忧，再到社会的关注，各种各样的消息，让张平根本就看不过来。

    不过张平看的却很仔细。两年半音讯全无的经历，何尝不是一个超级大检验？

    这两年半以来，谁还跟在自己身边、谁偷偷摸摸的背叛等等，可是一清二楚了。

    祸兮福所倚，老祖宗的话是很有道理滴。

    未来的路还很长很长，以后也许还会有更多危险的遭遇。若一个不小心困在某处、困了几十年、甚至几百年，又该怎么办？

    这样的事情，在修行的世界里虽然不多，但也还是有的。而张平觉得，以自己现在的折腾劲，这样的可能性好像有点高。

    就说这次吧，若非刘少兵关键时刻救援，带来引力弦的信息和情报，大家真的要在星空里呆六十年。

    对人生来说，六十年几乎是普通人的大半生——现在科技发达，加上修行普及，普通人的人均寿命较长。

    但对于宇宙星空来说，六十年不过弹指一瞬。

    比如这次前来拯救大家的‘深渊号星际堡垒’，从建设开始到现在，已经过去两千多年，而且这两千多年时间里，深渊号一直在星空中飘荡，完全没有靠近任何星系。

    在星际堡垒上，十年以上没有回家的人，太多太多。甚至有人从出生到死亡都在这里。

    正是有了这样的想法，张平将自己收到的信息，认真的查看起来。对于重要的信息和人，通过检索单独查看。

    有父母的、有亲朋好友的，甚至还有张虹的——那叽叽喳喳的声音，张平听得懂，听的温馨。

    哦，还有楚依依的，楚依依的信息发的很勤奋，很持久；一直到最近几个月，得到自己等人的信息后，楚依依发送的信息更加勤奋了。

    忽然，张平愣了下，他看到了红罗天女发来的信息。信息频率不高，话语也比较简单，看上去只是些日常问候。可不知道为什么，张平心头却忽然有一种酸涩、还有一点点见鬼的温暖、怀念。

    红罗天女没说什么谈判之类的信息，只是说了自己的日常。简单、枯燥。除了修行之外，似乎就是在……想你！

    张平呼吸略有一点急促。要说封镇自己、作为稳定圣火的工具人的事情谁最无辜，也许就是红罗天女了。

    这次事情闹到现在，几乎已经定性：张平脚踏两条船、踏到无生教头上，结果上一代圣女乔文立看不过去——她将红罗天女当女儿养呢，准备出手教训一下张平。

    只是后来的事情……显然失控了，也可能有点丧心病狂了。张平储物戒指中的仙界藏书，被一扫而空。

    但不管怎么说，这件事情从头到尾和红罗天女关系都不是很大。

    当然，也有人认为红罗天女是心机表，将张平骗到无生教做工具人。网络上讨论的很大。

    犹豫许久，张平终于点开红罗天女的投降，发了四个字：我回来了。

    然后张平就准备看别的信息。不想下一瞬间，红罗天女就发来一个信息：看你平安，我就放心了。

    “你在哪？”张平心头复杂。这么快回应，只说明一点：红罗天女就在附近。

    虽然有量子通讯网络，理论上也不存在延时，但那只是理论上的。个人通讯网络，是有明显延迟的。要想消除延时，需要投入海量的资金。

    虚拟网络世界延时几乎可以忽略，但那是国家打造的虚拟世界、也可以称之为第二世界，甚至有人称之为第二天堂。总之耗费极大，一度有信息认为国家根本就收不回投资。

    而普通民用的通讯网络，只达到了够用的级别，超远距离的、跨越星系的通讯，延时会很明显。

    现在，红罗天女第一时间回过信息，这不仅说明对方就在附近，更说明她可能一直在关注自己。

    这是一个深情的女人，一旦心动就是一生。这是张平对红罗天女的评价。

    可这一次，红罗天女再也没有信息回来。等了一分多钟，张平打开语音通讯，好一会儿，通话才接通了，那独特的嗓音从话筒中飘出。

    “我要走了，看到你平安回来，我就满足了。”

    说罢，通话被挂断。张平再打，却已经提示关机。

    张平默默地看着手环上闪烁的红色标志，默默的结束通话。可心里却不知不觉已经吊在半空中。

    许久许久，张平幽幽的叹息一声，暂时将这个事情放下。继续查看信息记录。

    事情很多很多。有小伙伴们的父母发来的信息，有人埋怨张平带着同学们奔向死亡。甚至有不少同学也觉得张平有点好高骛远，带着十几个同学，就想追查犯罪集团的根基，是你脑子太简单了，还是敌人太愚蠢？

    甚至有人认为，张平可能膨胀了——觉得自己能在梦境世界取得胜利，就以为现实世界也是无敌的。

    至于说之前张平取得的各种胜利、荣耀、付出、贡献等，似乎有人在刻意抹黑，开始黑化张平。

    张平冷静的将这些消息仔细的看了又看，甚至还上网搜索。两年半的时间，加上一连串危机、乃至战争，已经让张平冷静沉稳下来，遇到事情并不惊慌。

    黑化自己？嘿，我要是不回来随便你们怎么说，我也没办法反击；但我回来了，那么……有些事情就要好好算算了。

    我不会生气，因为我只会反击！

    将这些消息翻过，张平看到了冯德海主持负责的‘超级诉讼项目’——就是针对无生教封镇自己的事情，还有后期丢失的仙界藏书等。

    原来谈判在半年前就已经结束；不过半年前，张平等人刚刚从引力弦出来，在太空中飘荡，与外界通信断绝。

    一直到半个月之前，张平等人抵达无名星系后，才借用军用技术，向后方传递了安全的消息。

    也就是说，在半个月之前所有的信息，都弥足珍贵。

    在自己消失的情况下，冯德海强硬的打赢了官司，直接从无生教身上咬下一块肉来——无生教的白云星上，有五大洲，冯德海直接啃下一个大洲来。

    这是一个名为‘苍云洲’的大陆，面积高达2100万平方公里，四周更有500公里的海域。

    这里矿产资源和动植物资源丰富，风景宜人。除了，白云星本身较大造成的引力问题。

    白云星直径约1.73万公里，重力1.36G；大气层浓厚，大气压力为1.65atm，风暴较多、较大。但整体来说，这是一颗宜人的星球，星球上灵气格外的丰厚、醇厚。

    除了无生教的赔偿之外，还有那些拿到了仙界藏书的人，也有很多人被追赔。一开始，无生教不想说这些人的名字，但是当冯德海按照拍卖市场最高价索赔的时候，无生教扛不住了。

    一本仙界藏书，现在有记录的最高拍卖记录是：每字290万元！

    不错，是按照字数计费的。而冯德海索赔的标准，经过讨论、并经过合法论证后，定价为每字197万元，千字19.7亿元。

    一本仙界藏书，加上各种各样的注释，至少也有5000字规模，多的可达十万字规模。

    如此疯狂的索赔标准，无生教也扛不住。要知道，张平当初可是说自己储物戒指里的藏书有三万册的。

    扛不住了的无生教，不得不将名单交了出来。其实这也不算无生教背信弃义，而是因为有些家伙想要向他要的时候，这家伙不给，宁可给钱也不给书。

    千字19.7亿元，听上去很疯狂，可对于很多修行大家族来说，一本仙界藏书的价值更大。他们宁可昧掉书籍赔钱。

    好在，冯德海在告胜了无生教之后，就开始携胜利之威，强势压迫其余相关人员。在这个过程中，冯德海更教那些想要吃人张平的血馒头的家伙一个个揪了出来，打上黑名单。

    不仅打上黑名单，冯德海还告诉张平一个‘不幸’的消息：因为保管失误，这份黑名单被窃，已经流传到网上了。

    目前集团正在追究相关人员，但至今没有追查到任何痕迹。这件事情在网络上引起了极大的反响。

    张平看到这个消息后，嘴角抽出一下：这个盗窃的家伙，很可能姓冯名德海！

    不过这些事情妙就妙在：消息不是星辰集团主动公开的——至少明面上瑞昌，是被盗窃的，所以那些名誉受损的人只能打落牙齿往肚子里吞。

    不过呢，最新的消息显示，冯德海也告诉张平一个真正的、不幸的消息：张平同学，你活着回来了，事情有点儿不妙！

    怎么说呢，英雄嘛，死了的才叫英雄；别人都给你开完追悼会了，你又活蹦乱跳的回来了，这事情不好操作啊。

    却说，诉讼无生教胜利之后，在接下来的半年时间，冯德海带领自己的律师团队，几乎横扫了所有相关的诉讼案件。

    而在诉讼过程中，冯德海充分的利用了张平‘英雄的身份和名誉’：看看吧，当你们还在歌舞升平的时候，张平已经冒死调查犯罪集团的根底，你们这样做对得起英雄吗！

    别说，这个说法为张平和星辰集团得了广泛的民众支持，也是胜诉的关键因素之一。

    现在一切都弄好了，赔偿金额已经陆续到账，张平同学又活蹦乱跳的回来了。

    张平看了这个消息后，无声地列嘴傻笑。这一定是冯德海在开玩笑。

    张平还在看信息，有军用飞车过来，带着张平等人离开。这里是军用的传送阵基地，非特殊情况，外人不得入内。现在张平等人需要‘被’转移了。

    一路上，小伙伴们叽叽喳喳——有活着回来的兴奋、修行突飞猛进的兴奋、作出贡献，即将获得奖励的兴奋，但同时也有苦恼：学业啊！

    我们现在算大一的？还是大四的？

    吵着吵着，小伙伴们就包围在常务副校长顾雁山身边。

    “都特么的给我安静！！！”顾雁山低声咆哮，“老子都不知道怎么做呢！一帮小混蛋，若不是你们瞎胡闹，能有现在这样乱糟糟的？”

    结果小伙伴们不说话，大家齐刷刷伸手，指向张平。

    张平看着王子君：最先伸手的是这个家伙。自从到了星际堡垒上之后，王子君就开始兴奋，现在竟然敢对自己伸手指了。

    张平想都不想，一巴掌拍掉了这家伙的手指，“滚。两年半时间，全都进入金丹期，一个个根基扎实。你要是不愿意就说一声，我可以让你回到大一时候的修为，你再回头重读大一。”

    王子君翻了翻白眼，对顾雁山说道：“老师，张平要挑战你校长的权威。”

    “呵！”顾雁山才不想理会这些家伙。眼看着要回家了，小伙伴们已经开始放飞自我中。

    实际上，顾雁山现在也很烦——不用想，回去后就是各种报告、发布会，媒体的狂轰滥炸和采访，一团乱麻是少不了的。他需要好好地规划一下。

    至于说其余的化神期、乃至地仙的方石路，也都在沉默中，开始思索接下来的动作等。

    飞车很快出了军事区，张平第一时间就将半龙人博古放了出来。

    不过博古刚现身，就化身一个人类壮汉——高达两米五的身高、一身古铜色的如同雕塑的筋肉，整个‘人’都像是一个刚健的青铜雕塑。

    但不知道是否半龙人的审美观不同，这家伙的面容颇有些粗犷——丑算不上，但也不漂亮；如果硬要说，也许可以说是健美吧，肌肉都长脸上了，还是个大秃头。

    一眼看去，就不像是好人。实际上，博古现身后表现也当得起。

    这一段时间以来，博古从张平这里得到一些化形的手段，加上博古自己的传承等，已经掌握了基本的化形方法。

    博古刚一出来，就拎着自己的斧头，这把准仙器的斧头密度可达60吨每立方厘米，本体体积可达三千多立方厘米，整体重量超过1万吨。

    更别说博古本身作为地仙后期的大高手、还是半龙人那种重视身体根基修行的，本身的‘密度’也非同一般。

    此时，博古没有控制自己的体重，也没有控制斧头的重量。

    超过二十万吨的质量忽然出现在飞车上，结果就是……飞车失控。

    “轰……”飞车警报都来不及响起，直接一头撞到地上。

    好在大家都是修真者，只是简单的坠落大家还能反应过来。众人纷纷跳下飞车、漂浮半空，愣愣的看着博古。

    博古一手握着斧头，就这么威风凛凛的站在飞车的‘残骸’中。飞车已经扭曲变形，地上的水泥路面都破碎了。

    好一会，大家默默的将目光转向张平。博古虽然换了形象，但那磅礴的气息却让人不敢小觑。所以，大家只能看向张平。

    张平摊手，“各位，这是地仙，我可无法左右地仙的意志。”

    哼，让博古钻储物戒指，博古不满意，张平也不满意。当然，理解归理解，不满意还是不满意！

    负责飞车的军官脸色发黑，然而看了一眼浑身凶气滚滚的博古，转头对张平说道：“一辆军用飞车，价值两千万元！”

    张平认真的点头，“这样啊。不过我身上没钱啊，要不你问一下我的律师？哦，律师有点远，要不你问下我的师父吧，就是顾雁山校长。”

    顾雁山转头看了看张平，张口就说道：“这次军方出力不小，你就给军方捐一点吧。十个亿吧。听说最近星辰集团到处割韭菜。”

    张平：……

    不过张平还是很干脆的打了个电话，给冯德海，“冯叔叔，我回来了，大家都安好。冯飞明修为突破到金丹中期，根基扎实，随时可以突破到金丹后期。不过顾雁山老师说，突破太快不是好现象，让他暂时压一压修为。”

    信号有延时，等了三分钟，冯德海的通信才回来。“张平，回来就好，回来就好。你不在家的时候，我把他们全都打败了，全部！

    法宝隐身技术的专利，也和之前研究出阵法隐身技术的企业，做了严格的专利划分，避免了专利混乱，保证了我们的利益。

    还有仙界藏书，追回一万七千多本；但还有一万四千六百多本，未追回，但其中一半追回了补偿金，或者技术、专利、矿山、航线等。部分企业想要用股票等交易，我直接让人将股票兑现了。

    除了一些特殊资源型、关键物流型、技术核心型企业，大部分企业的股票表现平平，没有持有的必要。

    还有一些藏书已经下落不明，这些全都由无生教补偿。所以才能咬下一个大洲。

    现在集团的储备金已经十分充足，都可以做银行了。就等你回来做决定了。”

    冯德海的声音中透着兴奋，隔着无线信号，张平都能感受到冯德海超乎想象的兴奋。

    这算是另类的守得云开见月明了吧。

    张平当即给冯德海回了一个信息，“十亿资金能拿出来吗？捐给新港星星系的军方5亿，剩下的捐给军方烈士亲属等。这一次我们能回来，多亏军方出力。”

    等了几分钟，冯德海发来一张电子汇票：5亿元整，随时可以兑换。

    张平立即转给军官，军官还在发懵中。这个电子汇票，他不想要；但张平说了：为了救自己等人，军方牺牲那么多，这只是一点心意。

    对于现在的张平来说，随便弄点东西都要按照亿万计算。但对于普通的士兵来说，却是天文数字。

    众人继续飞行，等彻底出了军事管制区，来到外界后，大量记者轰然炸开，蜂拥而上。尖叫声此起彼伏。

    一瞬间，现场就混乱了。

