    昨日，在战场上杀敌，他一共获得了5000多点国战功勋值。

    5000点国战功勋值，对一位筑基中期的玩家而言，其实不算多。

    筑基中期玩家，若是不顾及真元力消耗，没有敌方筑基期修士针对的话，一日下来，在战场上刷个两三万点国战功勋值，都没问题。

    可这只是最理想状态。

    真实情况是，筑基期修士只要敢冲入敌阵疯狂杀敌，要不了多久，敌军的同阶修士就会过来与你厮杀。

    除此之外，真元力的消耗，也会是一个天文数字。

    就肖执身上攒下的这十几块灵石，若是全力爆发的话，估计也就能支撑他战斗个十几二十分钟时间，就会被消耗一空。

    灵石被消耗空了，真元恢复起来又极慢，估计接下来的战斗，他就只能干瞪眼了。

    所以，肖执考虑下来之后，觉得还是自己的‘毒蛇行动’靠谱些。

    毕竟，昨天一整天，哪怕将与那名持枪武修相斗的消耗一起算上，他也就消耗了不到4枚灵石而已。

    今天的话，他也勉强算是个熟练工了，消耗只会变得更少。

    不止是肖执这个筑基期武修，李平峰他们这些先天境武者，也被分配到了一些聚气丸。

    走体质路线，喜欢冲杀在前的段义，得到的聚气丸，数量竟然是最多的，足足15枚聚气丸。

    谢珂这个走敏捷路线的‘刺客’，所获最少，只有8枚，这让谢珂郁闷得不行。

    在战场上，我合理使用每一分力量，最有效率的杀敌，这难道还错了？

    那些负责战场统计的家伙，脑袋该不会被驴踢过吧？

    列队走出军营的时候，肖执沉声道：“敌军之中，那个射箭的家伙，众生组查出来了没？是不是敌国玩家？”

    杨斌闻言，沉声道：“已经确认了，是敌国玩家，是一名新来的敌国道境玩家，昨天他冒头之后，众生组便组织了十数名敏捷路线的玩家，在前线专门寻找他的踪迹，专门盯梢他，已经有前线的玩家近距离接触过他了，他的身上，确实有红芒在闪烁。”

    “近距离接触？”肖执微微皱眉。

    这可是弓手啊，怎么近距离接触？

    杨斌开口道：“是的，这名敌国玩家，可不止擅长使用弓箭，还擅长使用短刃，他射出来的箭，只针对像你这样的筑基期修士，射出箭矢之后，他会更换一柄短刀，上前线杀戮。”

    说到这里时，杨斌看了肖执一眼，道：“这弓手和肖执你一样猥琐，也喜欢穿一身士兵甲，混在敌军士兵里面，若不是我们有人专门盯梢他，根本就发现不了他的行踪。”

    肖执瞪了杨斌一眼：“杨斌你可别乱说话，我猥琐？我哪里猥琐了？”

    杨斌闻言，转过头去，不再理会他。

    肖执想了想，又问道：“杨斌，我觉得弓手还是很可怕的，敌国都培养出来了一位强大的弓箭手，那射出来的箭，就跟导弹似的，筑基修士一个不小心，都得被射杀当场，我们呢，我们难道从没想过要培养弓箭手？”

    敌国的这名弓手玩家，拥有着一箭射杀他的能力，这给了他很大的压力，感觉比同阶的灵修要可怕得多。

    李平峰几人闻言，也都看向了杨斌这个众生组的内部人员。

    杨斌扭回头，看了肖执一眼，道：“有，有培养弓箭手，只是弓箭并非刀剑，想要练好可不是一件容易的事情，不仅需要天赋，还需要长时间的练习，众生组已经动员那些弓箭运动员，进入众生世界，向着弓手路线发展了，只是，他们进入的时间还太短，大部分甚至连先天境都没修炼到，这么点实力，可上不了战场。”

    这一天，肖执依旧执行着自己的‘毒蛇行动’，只是比起昨天来，显得更低调了，狩猎敌军之中的那些先天武者时，出手也更狠，更干脆了。

    一击必杀，然后果断撤离，换地方。

    这一天，那名敌国的弓手玩家再度出手了，一天时间下来，一共射出了十多箭，每一箭威力都堪比现实世界里的导弹，针对的都是大昌国军中的筑基期修士。

    昨天，在他的冷箭下，大昌国有几名筑基期修士被重创。

    到了今天，大昌国这边，有道境修士被他射杀了。

    不是一位，而是两位。

    一位是武修，是一名肖执不认识的军中武修。

    还有一位是灵修，这位被射杀的灵修，肖执还有些印象，是尸横派那位玩尸傀的诡木道人。

    这诡木道人表现得一直很谨慎的，将自己笼罩在黑袍中，游离在战场边缘处，操控着他的那些尸傀进行战斗，他的身旁还有两具强大尸傀，负责保护他的安全，却是被敌国那名弓手玩家抓住了机会，在距离他数百米之外射出了一箭，一箭就给贯穿了脑袋。

    因为这件事情，大昌国的一名金丹境大修，忍不住对这名敌国的弓手玩家出手了，却是被敌国的一名金丹境修士拦截住了。

    两名金丹境修士在半空中爆发了大战，光是溢散出来的战斗余波，就造成了下方处数百军士死亡。

    “这个该死的弓手，别让我在前线逮到你，若是让我逮到了你，我非弄死你不可。”肖执也是在心里发了狠。

    这弓手对于筑基期修士的威胁，实在是太大了。

    虽然他的战斗力远不如金丹境修士。

    可敌我双方的金丹境修士，都有人在制衡，他没有啊。

    这才是最可怕的。

    这一日，肖执对于灵石的消耗，比起昨日来，果然要少一些，一共只消耗了3枚灵石。

    一转眼，来到了第三天，肖执带过来的这200多名玩家，包括他在内，已经只剩下113人了。

    好在，李平峰他们几个，都还好好的活着。

    在经历过了两天的厮杀之后，他们这些玩家，已经渐渐适应了战场，身上或多或少都有了一些煞气，就连收获到的国战功勋值，比起之前来也要多了一些。

    这片战场如同绞肉机一样，每天都有大量军士死亡，就连筑基期修士，都死了不少。

    可每天在战场上厮杀的人数却不见少。

    因为，每一天，敌我双方，都会有大量援军开赴过来，然后在第二天，甚至是当天，便加入了战场。