    第214章可能有人

    等游戏登进去了，他就在大厅挂机，侧头看时甜甜的电脑屏幕。

    场上剩余三十八个人，时甜甜跟她的队友都还在，但是马上要缩圈了，纪扬估摸着圈不会刷到时甜甜这边来。

    她要是跟他一队还好，还能改一改她天谴圈的体质，现在他不在，圈刷到她这边的概率不大。

    时甜甜显然也非常清楚自己是啥体质，所以开麦跟队友说：“我们准备转移。”

    那个四号显然真的是她的粉丝，当即就表示赞同：“刚才我确定了是你之后，多捡了好多止痛药呢。”

    【哈哈哈哈哈哈这个大兄弟有点意思。】

    【虽然我是甜甜的脑残粉，但还是要提醒大家，真的匹配到甜甜了，一定要多捡止痛药跟饮料。】

    【哈哈哈哈夺笋那你们。】

    此时安全区刷新，时甜甜他们果然被刷在了圈外。

    他们一队人迅速上车转移。

    四号大兄弟得意的说：“你看，我就知道，我可太有先见之明了。”

    【哈哈哈哈。】

    时甜甜一脸无奈：“我也不想的。”

    四号：“我没有怪你的意思，我遇见你开心都来不及呢，这局一定吃鸡，你真的不要AWM吗？我AWM打不中人的。”

    “不用了，马上就决赛圈了。”时甜甜看了一眼地图，再次拒绝。

    四号语气兴奋：“我们可以找个房子作为据点，你跟前两天比赛一样，趴在房顶上狙人。”

    时甜甜顿了顿，开麦解释：“比赛那天我能蹲在房顶上狙人，是因为有羊神在，当时我们战队一直是天命圈，所以才能等到各大战队过来，这局他不在，我们不会一直在圈里，狙不到人。”

    【甜甜对粉丝好耐心啊，好温柔，爱了爱了。】

    【我怎么就排不到甜甜呢？】

    【前面的姐妹，你自己什么段，你不清楚吗？你能排到甜甜就怪了/狗头】

    纪扬听到她说因为有他在才能一直狙人的时候，唇角忍不住勾了起来，眼底也渐渐染上笑意。

    四号终于歇了心思：“知道了，都听你的。”

    此时场上只剩下十八个人，时甜甜看了一眼地图，她们在安全区的边缘位置。

    “还有最后两个圈，我们这个位置其实挺好，要是安全区能刷到我们这里，那吃鸡就稳了。”时甜甜觉得自己也不一定会一直倒霉。

    她完全低估了自己天谴圈的体质，倒数第二个圈刷新，他们被刷到了圈外。

    纪扬在旁边都忍不住低笑出声，直播间的粉丝更是‘哈哈哈哈’刷了满屏。

    四号也在这时候开麦，声音里还带着丝笑意：“果然你前面说的对，没有羊神，我们不会一直在圈内。”

    【哈哈哈哈哈四号这位兄弟说的话太扎心了。】

    【关键时候又给甜甜补了一刀，哈哈哈哈哈。】

    【而且是用甜甜自己前面说的话补的，哈哈哈哈。】

    时甜甜认命的叹了口气：“走吧，我们转移。”

    队友跟着上车，他们一路朝安全区内开去。

    车在一处房区停下，时甜甜感觉不太对劲，开麦提醒队友：“这房子里可能有人。”

    (本章完)

