    “当然！”

    铁匠淡淡一笑，随后说道：

    “我们即便合林公子一般，将价格再提上五成，也未必能够收到如林公子这么多的材料。”

    “所以……为什么不和林公子合作呢？”

    林枫闻言，将信将疑。

    NPC不能打广告，货源没自己广倒是可以理解。

    但即便是如此，前来出售材料的玩家也不少。

    未必就不够用吧？

    见林枫没有说话，铁匠也干脆闭目养神。

    也正如林枫所想，他若是将价格提高到原价的15%，必定会有不少玩家前来出售材料。

    但……

    奈何有人并不想看到这样的结果。

    他还能说什么？

    “林公子。”

    就在这时，一旁的小招待突然开口，轻声说道：

    “既然林公子已经开诚布公了，我们也就不藏着掖着了。”

    “我们之所以会和林先生签订合同，不过是看在林先生送过来的材料品相不错。”

    “虽说如今已经得知了林公子收购材料之法，但……若是我们就这么堂而皇之的用了，那与窃贼何异？”

    “不如这样，你我双方各退一步，合同上的价格再减去三成，我们以原价五成的价格来回收林公子的材料。”

    “另外，林公子所提供的材料品质也从原来的黄阶中品改为玄阶中品及以上。”

    “只要林公子愿意答应这两个条件，林公子有多少材料，我们就要多少！”

    “林公子以为如何？”

    林枫闻言，眼前顿时一亮。

    以原价四成回收，那么自己还是能够赚到35%的差价。

    而且，最重要的是，自己有多少他们武器铺就要多少。

    如此一来，这收入虽然大打折扣，但却胜在了细水长流啊！

    而且，就算是武器铺这边吃不下这么多货源，等自己元石够了，再开一间装备店，聘请炼器师打造各种装备。

    到了那个时候，自己收集的这些材料也有了去处！

    根本不用担心会有积货的现象！

    仅仅只是几个念头，林枫便欣然答应。

    “林公子爽快！”

    铁匠闻言，爽朗一笑。

    “既然如此，那么……我先去修改一下合同内容，林公子稍等片刻。”

    说着，小招待便对着林枫敛衽一礼，随后朝着主屋外走去。

    大概过了几分钟的时间，小招待便捧着一个木盘再度回到了大厅之中。

    “林公子，这是我刚才改的合同，若是没什么问题的话，林公子可以落款了。”

    林枫拿起盘子上的文牒，大致浏览了一遍，确定没什么问题之后直接落款。

    “既然合同已经签订，那么……日后便仰仗店主了！”

    铁匠笑着点了点头，道：

    “日后，也劳烦林公子多多筹备材料了。”

    “对了！”

    就在这时，小招待缓步走到林枫面前，俏皮道：

    “林公子现在店铺之中应该囤积了不少材料吧？”

    “不知道林公子有没有带过来？”

    “品质上面我们可以按照之前的合同来回收，不过……价格上，就得按照今天的新合同咯！”

    林枫闻言，轻声一笑，将储物戒指里面早就分好类的材料全部拿了出来。

    “这里面材料品质还是之前的黄阶中品，既然合同已经修改，林某也不愿意占店主便宜。”

    “林某愿意让出一成，出售这些材料。”

    “还请店主莫要拒绝！”

    铁匠本想婉拒，可看到林枫那坚定的神色之后，便将已经到嘴边的话给咽了回去。

    “好，既然如此，我也就不客气了。”

    “小叶，把这些材料整理一下吧。”

    “好嘞！”

    “有劳店主和小叶姑娘了。”

    林枫对着两人微微拱手。

    大概过了十几分钟。

    招待小叶终于将所有材料都清点完毕。

    总共107w下品元石，不过，铁匠汉也大方，直接给林枫凑了个整。

    共计一百一十万！

    抛开之前的成本，苏秦这一次净赚了七十万。

    不得不说，这样的赚钱效率实在是高！

    前世的林枫虽然贵为半步天象境强者，但那个时候这些地皮已经被富二代们瓜分殆尽。

    就算是跌落万毒谷之前，林枫拥有强大的倩枫公会。

    但……

    地产也没有多少，加上公会每天消耗都很大，王倩这女人花钱大手大脚。

    最后落在林枫这边，非但没有收入，每个月还要返垫不少钱。

    现在想想，林枫真的恨不得再多给自己几个耳巴子。

    拿到元石的林枫，从其中抽出了五十万直接给了小玉。

    至于剩下的……

    林枫则是留在了自己身上。

    毕竟这会儿院子里还有只嗷嗷待哺的小家伙呢！

    小家伙可不是旺财，买的口粮怎么也得是上等的才行！

    不过……

    在此之前，林枫还是打算先去邮政处那边把奖励给领了。

    此外……

    身份玩法也更新了。

    不同于普通的刷本、打野，身份玩法是平民玩家在天道中获取元石的主要途径之一。

    而且，一个玩家可以最多拥有三个身份。

    当然……

    除却第一个身份槽是自动激活之外，其余两个身份槽位都需要威望去激活。

    激活第二个需要100w威望值。

    第三个则是300w威望值。

    哪怕是现在的林枫，也只有六十来万。

    正当林枫神游万里的时候，不知不觉已经来到了邮政处。

    林枫打开了好友界面，给颜妍拨了个语音。

    简单说了两句之后，林枫便直接来到了柜台处，打开了系统给自己发放的登榜奖励。

    至于那些公会发的招聘邀请，林枫看都没看，直接全部删除。

    叮！

    随着一阵清脆悦耳的提示音在林枫耳边响起。

    顿时，一个紫金色流光弹窗出现在了林枫面前。

    【威望+10w！】

    【元石+5w！】

    【玄阶极品五蕴丹+1！】

    【玄阶极品天守丹+1！】

    【玄阶极品天攻丹+1！】

    【玄阶极品天血丹+1！】

    【玄阶极品天元丹+1！】

    【恭喜您！获得地阶下品称号后缀：剑尊！】

    【恭喜您！获得玄阶中品称号后缀：修道之人！】

    【已自动为您全服公告！】

