    “轰！”

    刚一冲上断崖山，大家都感到一股强大的威压迎面而来，不少武者风驰电掣的身形，顿时变得缓慢起来，就好像是有一块无形的帷幕，将众人死死抵制住一样，使得一些实力低微的武者寸步难行！

    “好恐怖的护族大阵，竟然刚踏上这块土地，马上就受到了抵制，怪不副院长说这里进不来！”游龙的身形也是一滞，这里的空气和能量密度比山下浓郁了很多，而且威压也是增强了五六倍不止，就算是游龙，都是感到一丝丝的压抑！

    “就这种速度，什么时候才能够到达山顶？”游龙意念一动，一股饕餮之力和涅槃之炎悄悄笼罩全，将身上的威压化解掉一些，然后身体圣光缭绕，将肉身的强度增大，以抗衡周边涌过来的压力，速度再度加快。

    “吼吼！”

    断崖山中依旧丛林密布，不过可能是因为威压的关系，所以这些树木都不怎么高大，但是其中却潜伏着无数的魔兽凶兽。他们常年生存在这里，对这里的威压早已习以为常，此刻凶悍的对着人类武者扑杀过去，一些大意的武者顿时血肉横飞，带着不甘的眼神被魔兽撕成碎片或吞到肚子里去！

    “这里竟然还有那么多的凶手？”

    “大家小心，这些魔兽保存有远古魔兽的血脉，战斗力非同一般！”

    周围的武者很快反应过来，一些团体分分向自己的伙伴提醒，免得他们来到这里还功亏一篑，那就真的是竹篮打水一场空了！

    游龙小心翼翼的避开这些凶悍的魔兽，虽说按照他的实力，一般的魔兽已经很难对他造成威胁，不过所谓蚁多咬死象，这里的魔兽由于身含远古血脉、而且一直在封印内生活的缘故，它们的战斗力并不受封印的束缚，而且密密麻麻的数量，就算是游龙都是看得头皮发麻，他可不想再这里跟魔兽缠斗！

    “唰！”

    游龙身后的黑色羽翼，在腥风血雨的断崖山中显得十分耀眼，武王强者拥有飞行的能力，但是他们的飞行羽翼使用元力凝聚而成的，并不能够像游龙这样轻快灵便，且在游龙凝聚出来的这对翅膀上，很多人都是能够感受到这一门飞行武技的不凡！

    “咦，那小子年纪轻轻就拥有了飞行武技，而且实力也是不弱，不知道是来自哪个势力的？”

    “这小子很眼生，估计是这一两天才来到封印外的，而能够在如此年龄达到这般实力的，或许只有龙影城前五大势力的天才才能够做得到吧？”

    “我倒是听说，一向对魔兽有特殊爱好的蛮兽宗，此次也是派出了他们的少宗主进入到这里寻宝，不知道这次是什么引起他们的注意，竟然连少宗主王鏊都是派出来了，那可是五星武王巅峰的绝世天才啊，在龙影城，就算是一些势力的宗主和家主见了他都得低声下气的！”

    “蛮兽宗的王鏊实力虽然强大，但是千狐洞的紫樱仙子实力也是不弱，此次据说也是被他们的洞主派出来了，这小妖女的实力，据说在三个月前也是达到了五星武王后期，不知道这次能达到什么地步？”

    “哈哈，总之是热闹就是了……嘿嘿，人越多，能够浑水摸鱼的机会就越多，老子就是喜欢热闹……”

    刚刚进入到断崖山，虽说魔兽众多，但是还没有能够给众人造成太大的麻烦，所以一些实力强大的武者在和魔兽纠缠的时候，不忘彼此打着哈哈，议论着此次闻风而动的那些大势力的天之骄子，而蛮兽宗和千狐洞，都是龙影城排的进前三的超级大势力！

    对于这两人，游龙倒是在圣光学院看过他们的资料，蛮兽宗少宗主王鏊，据说身体乃是经过了远古魔兽三头狂鏊兽的精血淬炼，而远古魔兽三头狂鏊兽，在远古时期曾经也是称霸一方的强大魔兽种族，在魔兽界中也算是赫赫凶名。

    王鏊生在蛮兽宗，身体的淬炼自然不会缺各种强大魔兽的精血供给，所以一身肉体强悍异常，据说一年前曾经跟一名同等实力的二流势力宗派的宗主交手，仅仅十招就将对手击败，同时以一人之力，将对方的宗派屠戮过半！

    千狐洞的紫樱仙子则是千狐洞十年来新进的天才，传说身怀远古狐族的先天血脉，修炼魅惑之力，一身实力更是达到了五星武王后期，更是有传说其实在几天前，她的实力就已经达到了六星武王初期。

    紫樱仙子不但实力高强，而且容貌也是分外妖娆，一身狐媚之术将不少宗派的天之骄子都是迷得找不着北，只是这位有小妖女之称的女子一向行踪飘忽，同时对粗犷的男性武者更是保持着一份淡漠，所以大多数人对她都是只闻其名，未见其人！

    而两人的名声之所以这么强盛，另外一个原因则是因为蛮兽宗和千狐洞两个超级势力，在一百多年前就已经积下了恩怨，两大宗派的年轻一辈互相不服，作为其中的佼佼者，紫樱仙子和王鏊也曾交手过数次，不过每次都是斗得天昏地暗，但是却从来没有分出过胜负，数次的争斗，无形中也是提高了两人的名声！

    游龙一边听着周围武者的话，一边静静的其中穿梭，由于威压的缘故，游龙此刻并不想当出头鸟冲在前面，因为那样子的话，前面瞪着自己的就是无数的魔兽！

    在断崖山上，由于身怀饕餮之力，游龙逐渐感受到白泽之光的神奇之处，在他的灵海处，几滴晶莹的白色汇聚成一个小水潭，浓郁的生气荡漾其中，但凡是触碰到白色液体的灵元之力，都会随之变得富含生机，十分神奇。

    而与此同时，或许是因为自己身怀圣光象髓和修炼了一段时间的圣光能量，游龙发现自己的身体对白泽之光有着强大的吞噬能力和消化能力，当别人还在为这些浓郁的白泽之光和强大的护族大阵威压纠结的时候，他已经开始不断运转自己体内的功法将方圆十丈以内的白泽之光全部吸收到体内去！

    “白泽之光，生机之力……啧啧，还真是奇妙的东西！”游龙感受着体内的变化，不由得暗暗赞叹大自然的神奇和盘古大陆种族的奇异。

    白泽之光，比起圣光能量来，除了具有同样纯净强大的能量之外，还有一股特有的生机之力，而且因为这里是白泽一族生活的集中区域，所以这里的能量十分浓郁和纯净，吸收起来的效果十分明显，游龙体内消耗的元力，在短短半个时辰内就恢复到了巅峰状态，而且在体内奔腾的元力之中，充斥着一股与众不同的生机盎然，使得游龙浑身都是充满了活力！

    “唰唰！”

    而在这半个时辰内，游龙已经来到了半山腰，这时候周围的武者明显加快了前进的步伐，因为他们已经能够看到山顶上云雾飘荡的建筑群，若是所料不差的话，那里应该是就是此次的最终目的地了！

    断崖山的威压依旧，而且这里的白泽之光比山下浓郁了十倍不止，来到这里的武者，既要抵抗这里强大的威压，还要学会适应这些精纯的白泽之光能量，一些不怎么修炼光明属性的武技、而且经脉又不怎么牢固的武者，直接被这种罕见的能量刺激经脉，那种痛苦，就像游龙第一次接触到灵气时一样。

    “就要登顶了么？”

    游龙也是眼神火热，身后的元力翅膀再次加速，呼啸的一些武者身旁掠过，也是对着上面的山顶掠去，他倒是要看看，此次白泽生活的地方，到底有什么宝贝在等着自己！

