    倒也不愧是元婴巅峰的存在，在雷动与冥域魔龙器魂联手下，也足足炼了数个时辰后，才将他彻底镇「启航冇水印」压，刻夺了它的神智。在这一刻，幽鬼幡篆刻着的那些玄妙阵法，全力启动，不断将规则打入到元婴之中。

    炼制不老妖尊，可着实是费了雷动的一番手脚。足足花费了数日的功夫，才彻底将它炼成大肚炮鬼。而雷动的力量也是为之消耗一空口待得此物一成，雷动的神念一动，便将它从幽鬼幡中召唤了出来。

    体型还是没有什么太大变化，然而外表却是已经翻天覆地。

    从炮管到大肚皮，体表上蒙上了一层hòuhòu的黑色甲胄层，结实而充满弹性。尤其是那根代表着它攻击的炮管，幽幽而hòu重，却透露出一股令人窒息的危险。

    雷动观它气息，有些奇怪，即是像超越了金丹巅峰的气息，又有些元婴级的气息。仿佛是介于这两者之间。

    吞噬了魔王血肉而晋级成中阶鬼王的阿丑，在雷动神念命令下，朝这大肚炮鬼狠狠砍出了ｌ刀。

    黑色刀光闪耀之间，大肚炮鬼那hòu重的身体被砍得倒飞出去了七八丈。身上的甲胄层已经被砍出了一道半尺深的刀痕，但是下一瞬，鬼族特有的幽魂体发挥了作用，那道刀痕以清晰可见的速度，快速愈合了起来，才区区十来息功夫，刀痕就消失不见。

    “好，好宝贝。”雷动深深地吐出了一口气，笑了起来，刚才阿丑那一下，虽然仅仅是发挥了它三四成的力量，但也不是金丹级能够抵挡的。由此可以半定，这个由不老妖尊元婴炼制而成的大肚炮鬼，应该是远远的超过了金丹层次。

    而且这大肚炮鬼的防御性能已经远远超过了雷动的预料。原先在设计此兵种时，雷动牺牲了它所有的能力，专攻炮管和大肚皮。所有的设计，都是围绕着如何让它一击打出更大威力的幽冥炮弹而走。

    这种设计看似忽略了防御，但实际上大肚炮鬼在防御性能上，表现的还不错。其实道理很简单，不管是大肚皮还是炮管，雷动都必须将它们的柔韧性和坚硬性发挥到极致才行。否则不是大肚皮被幽冥鬼气撑爆，就是在发射冥火炮弹的同时炮管被炸裂。

    如此一来，倒也算是间接的加强了大肚炮鬼的防御。当然，此物在速度上，那就实在没办法恭维了。雷动让它试飞了一圈，虽然表现的轻盈而快速，但实际上却比寻常的金丹中阶修士快不了多少，远远低于它所在的层次。好在大肚炮鬼的速度并非雷动所追求，将炮火威力发挥到极致才是雷动所需。但这一次雷动没有让它跑去找玄元子试炮。这可是雷动炼制出来的秘密武器，根据金丹炮鬼的威力来推断，这架新炮鬼的威力，绝对会出乎人意料的。

    时间也不多了，小幽顶多再维持幽冥黑煞阵三个月。而玄元子估计也是在苦苦等候，等候小幽坚持不住的时候。雷动暂且也是放下了对于鬼兵的研发，而是开始将精力放在了大量制造实用性兵种来。

    接下来花费了两个月的时间雷动日夜工作，极其辛苦的炼制出了一批又一批的鬼兵。首选的不是大肚炮鬼，而是自杀鬼。自杀鬼这个兵种看似浪费，炸一次便什么都没有了，而且还容易在冲近敌人的时候，被人远程打掉。不像大肚炮鬼那样可以反复使用。

    但是，自杀鬼一次爆炸所产生的威力，足足是大肚炮鬼的三倍，而且速度很快。这在对付诸如化神级修士的战斗之中，乃是最划算不过的兵种。耗费当然是必须的但如果说大肚炮鬼是重炮的话，那自杀鬼基本相当于导弹。当然，雷动暂时还没奢侈到去用上品或极品灵鬼来炼制自杀鬼。毕竟自杀鬼再厉害，也是消耗品。

    当然，让雷动惊喜的大肚炮鬼也是此战的重头戏。炮鬼很强，尤其是可以借用幽冥黑煞阵为掩体的炮鬼更强。因为它们可以肆无忌惮的发挥出大肚炮鬼的威力而不必被敌人追杀。

    在雷动的专心致志下，雷动共计炼制了足足五万的初级自杀鬼三万初级大肚炮鬼，以及三万的初级储气鬼。

    尤其是那三万的初级储气鬼，可是让雷动耗费了无数幽冥鬼气，才将它们补充满。这要换做一般人，恐怕无法做到与坚持。而雷动辜好以前修炼时习惯于用魔帝变来榨干体「启航冇水印」内的真元，身体早就习惯了这种压榨，这才勉强坚持了下来。但成果也是丰硕的，三万的气鬼，足足可以让每只大肚炮鬼都击发十枚冥火炮弹。

    至于其他的兵种雷动暂且没有炼制，它们不太适合这种级别的战场。

    一切准备工作都妥当之后小幽也是已经将幽冥黑煞阵坚持到了即将极限的程度，用她的话来说，顶多就是述能维持一个月。

    一个月，已经足够了。

    第一批数量为十只的自杀鬼，飞出黑煞阵中，每一只都拉开了数十丈距离，以正常速度不紧不慢的朝玄元子飞去。

    早已经被折磨的如同惊弓之鸟般的玄元子，在第一时间反应了过来。那些自杀鬼，他已经不是第一次见了。对于这种小鬼，玄元子那是相当的忌惮，速度快，自爆威力不俗。

    区区十只，排成了一条直线，但这条直线却是拉出了数百丈距离。这让责元子头疼，非常的头疼。如此分散的距离，当然不可能用大威力法术去打了，那样的性价比是玄元子无法承受的。

    但被它们接近过来，自爆一下，虽然有所准备后的他完全受得住，但消耗也会不少。

    如此一来，摆在玄元子面前的，就是要么转移，要么就是利用最小消耗的指劲一类的功法，以点击的方式一只只消灭。但他却十分的清楚，对面那个姓雷的小子是狡诈到如何程度，是绝对不可能让他轻松的。算算时间和消耗，那个幽冥黑煞阵也快支持不住了吧？哼哼，一旦这阵法崩溃，就是姓雷这小子的末日，本真人会让你知道知道，什么叫生不如死。

    这已经是玄元子最后的心理安慰了，若非这一股子念头维持着他，将近两年时时刻刻的被骚扰，早就坚持不住的要冲进去拼命了。

    的确如所料，雷动绝对不会让他好过的。第一排自杀鬼飞出去数十丈后，第二排十只自杀鬼紧跟而上，依旧是不紧不慢的飞去。又是数十丈后，还是十只自杀鬼。看那架势，后面仿佛源源不断一般。

    玄元子暗道不好，急忙遥遥的点出了指劲。一道纤细的白色指劲锐啸而去，速度快到让人难以反应和躲闪。

    不出所料的，那只被瞄准的自杀鬼凭空轰然爆炸了起来，气浪卷到了十几丈开外。

    但还没等玄元子开始得意，剩余的自杀鬼便开始加速冲刺了起来。加速之后的自杀鬼，速度暴增了数倍，每一息都能掠去二十丈远。区区数里，顶多就是小二十息的时间就能撞上玄元子。

    但玄元子也不是吃素的，虽然状态极差，但好歹也是化神级修士。保养极好的手指上下翻飞，一道道能洞穿岩石精铁的指劲发出嘶嘶锐啸声击发而去。

    轰轰轰，饶是那些自杀鬼速度极快，但在玄元子那变态的神念和反应之下，依旧是被一只只精准的点杀。但是，自杀鬼出队的频率，也开始增加。后面的一排自杀鬼，开始直接加速着冲了出去。而每一排之间的距离，也剩下了二十丈。

    如此算来，就相当于每一息的时间，就有一排悍不畏死的自杀鬼冲出。源源不断，仿佛永无止境一般。

    玄元子就算是再厉害，也是有极限所在的。消耗低，速度快，威力不凡的指劲，他每一息的时间顶多就是打出七八下。而随之自杀鬼出现的越多，承受了巨大心理压力的他，命中率开始下降。

    而且，雷动也开始了精准指挥，排在最前面的数十只自杀鬼，在雷动的精准指挥下，开始了战术规避动作，极速飞行的状态下，略微小范围内开始晃动了起来。虽然略微减速了一些，但让玄元子的命中率变得更低。

    当然，玄元子如果可以一发狠，施展出一个大范围法术来，保证可以将剩余的自杀鬼统统干掉。但他却不敢，也根本承受不起损耗。

    与此同时，雷动的大肚炮鬼阵，也开始发威了。大肚炮鬼以一百只为一个单位，开始钻出幽冥黑煞阵外轰击。上百只大肚炮鬼的齐射，威力也是相当迅猛。

    耳中听着轰鸣声，看着那如流星群一般袭击而来的冥火炮弹，玄元子心中开始大骂了起来。他可不敢硬扛，傻了才敢，当即放弃对自杀鬼的攻击，撕破了空间，瞬移到了另外一头。这一次瞬移，跨出去了**里远。换做平常，玄元子肯定是非常轻松，但这一次，却是感觉到隐隐有些吃力。