    “对不起，我没想到，会闹出这么大的动静。”林英结束了诉说。

    胡斌一直安安静静的听她说完。

    最后，开口道：“也怪我，这些事一直瞒着你，你那边，现在安全吗？”

    “车被拦在了路口，我把窗户关上了，我看到有交警过来了。”林英说道。

    “嗯，那应该没事了，待会你直接回家，我现在先去接女儿，剩下的事等我回来了再商量，路上注意安全。”一边说着，胡斌一边关掉了直播间的网页。

    从电脑的直播间，看着自己被人直播，这种感觉着实有些奇怪。

    回头，看了看摄像头的方向，胡斌直接走了过去。

    果然，找到了一个隐藏摄像头。

    其实以胡斌的敏锐，这几天早就感觉到不对劲了。

    只不过，家这个字眼给了他太多的安全感，让他疏忽了自己的感觉。

    接下来，胡斌一连拆除了十几个摄像头。

    当他认真起来的时候，隐藏再好的伪装，也逃不过他的火眼金睛。

    拆到最后一个摄像头的时候，对着镜头道：“诸位，我代替我妻子跟大家说一声抱歉了，我并不排斥直播，但现在，因为直播的原因，我们家庭的生活已经受到了打扰，所以只能关闭直播了，希望节目组不要再向外界泄露我的行踪了。”

    说完，镜头彻底黑屏。

    看了看时间，胡斌伸手从怀里一掏，拿出了一个墨镜。

    这些年，签到的奖励除了各种技能外，自然也是有一些工具的。

    例如这个墨镜，就是系统签到的奖励。

    墨镜名称为路人墨镜。

    戴上后，就会获得路人光环，哪怕再熟悉的人，只要你不开口提醒，他都会将你当成陌路人的。

    收到了胡斌的提醒后，李萌第一时间关闭了直播间。

    这个世界，对于个人的隐私还是很尊重的。

    原来的直播，也是经过了林英的同意才得以进行的。

    现在主人翁都说话了，节目组自然不可能再继续下去。

    更何况，胡斌的身份一经曝光，立刻引起了节目组领导的重视。

    像这种公众人物，原本将自己保护的很好，却被他们节目组在不知情的情况下曝光了身份。

    若是人家追究起来，那事情就很麻烦了。

    所以，哪怕引得无数网友不满，李萌在一番道歉后，还是告诉大家，直播暂时中断，等到节目组和男嘉宾达成协商后，才会再次开启直播。

    走出小区，胡斌四下观察。

    附近果然多了许多陌生的车辆和不熟悉的嘴脸。

    来到学校，此时的幼儿园已经放学了。

    不少家长都进入到幼儿园里接孩子。

    幼儿园门口，等着几个西装革履的男子，他们四下张望，好像在人群中寻找着什么。

    不出意外，胡斌猜测这几个生面孔应该是来找自己的。

    他们的视线从胡斌的身上略过，但很快转移到别人的身上去了。

    来到学校门口，胡斌想要往里走，却被一个老师拦了下来。

    “先生，我们学校陌生人是不允许进去的。”

    胡斌摘下墨镜笑道：“毛老师，你今天当值啊。”

    “哎呦，是安然爸爸呀，你看我这眼神，刚才戴着墨镜居然没有认出来，太不好意思了。”毛老师道。

    “安然今天表现的怎么样，没有给老师添麻烦吧？”

    “没有，乖得很呢，她还给小朋友们讲故事，连我们老师都听得津津有味呢。

    安然爸爸，我们今天看了你的直播，这才知道，你原来还是个大作家啊！”毛老师有些仰慕道。

    毛老师是个急性子的人，还没等胡斌回答，便开口道“今天，有几个人打听胡安然的班级，我估计都是求你办事的，不过你放心，从今天起，外面的人，不管是谁，绝对不会让他们打扰小安然学习的！”

    胡斌连忙感谢毛老师。

    毛老师摆了摆手道：“那个，其实我也有个事想要请你帮忙。”

    “毛老师您说，能帮上的我绝不含糊。”胡斌道。

    “我们看了你的直播，知道你不光会写书，还会写歌，过几天不是儿童节么，我想代表学校邀请你们一家三口一起来学校表演节目。”毛老师道。

    胡斌想了想道：“这样吧毛老师，我回家和妻子商量一下，明天给你答复。”

    “哎呦，那可真是太感谢你了，你们一家形象又好，声音也好，我今天也听了你们唱歌，唱得也好，要是真能上台表演个节目，简直太好了！”毛老师开心的说道。

    客气过后，胡斌戴上墨镜，进入了学校。

    女儿的班级在二楼，不过此时已经放学，所以一群孩子就在学校的小操场玩耍。

    当胡斌把墨镜取下来，胡安然一眼就发现了他，迈着小短腿吭哧吭哧的跑了过来。

    “今天在学校里面乖不乖啊？”胡斌抱起女儿问道。

    “可乖了！今天老师还教我们数数了。”胡安然吧唧的在胡斌脸上亲了一口道。

    然后，她神秘兮兮的左右看了看，小声道：“爸爸，我发现我们老师算数不好哎！”

    “怎么了？”胡斌好奇的问道。

    “中午老师说让我们睡五觉，可是我才睡一觉她就把我们都喊醒了！”胡安然小声道。

    胡斌有点想笑，问道：“那你怎么做的呢？”

    胡安然小大人一般的抬头看天，神色忧郁的叹息一声道：“唉，好歹也是我老师，只能帮她瞒着了，真不让人省心！”

    看着神色凝重的女儿，胡斌忍不住的笑了起来。

    小小年纪，就承担了她这个年纪不该承受的烦恼。

    回到家，碰巧林英也刚刚回来。

    她如同做错了事情一般，眼神怯怯的不敢去看胡斌。

    “老公，我是不是给你惹麻烦了？”趁着孩子去洗手了，林英问道。

    “麻烦倒不至于，我发个声明，版权的问题和我谈没有用就行了，这段时间咱们尽量少出门，等热度过去就好了，唯一担心的，就是怕以后会有人给我寄刀片。”胡斌安慰道。

    “对了，你们公司那边怎么样，是不是也有人找过去？”胡斌问道。

    “嗯，我们经理给我骂了一顿，让我最近不要去上班了。”林英道。

    “也好，在家休息一段时间放松放松，还有，居然不和我商量就参加节目直播我，给我的内心造成了极大的创伤，今天你要是不好好补偿我，这个坎就过不去了！”胡斌佯装怒气冲冲的样子说道。

    “那哥哥要人家怎么补偿你呢！”林英上前一步，手指轻轻划过胡斌的胸膛，最终停留在他的喉结上问道。

    胡斌坏笑一声，在林英耳边轻轻的说了句什么。

    结果林英刚听完，就羞恼的掐了胡斌一把。

    就在这个时候，洗完手的胡安然屁颠颠的跑了过来。

    “妈妈今天吃什么，肚肚饿。”将书包甩在了沙发上，胡安然捂着肚子问道。

    “今天爸爸做饭，让他给你露一手！”林英白了胡斌一眼道。

    胡安然一听，吓得连忙捂住嘴巴，一双大眼睛满是害怕。

    “妈妈，我肚肚突然不饿了，好奇怪呦，我吃一个大苹果就好了！”

    “放心吧，毒不死你，你爸爸这些年，把我们都瞒过去了，他做饭，比妈妈做的好吃多了。”林英安慰道。

    胡斌摸了摸鼻子，其实笔名暴露对于胡斌来说并没有太大的影响。

    但是，会做饭这件事暴露了，才是最让他痛心疾首的。

    以后，有苦头吃喽。

    

