    虎魄研究院。

    训练室。

    挂掉电话后，封棋的脸上浮现无奈之色。

    这已经是今天第二十七个电话了。

    前段时间他回了一趟星城学府，委托白浮生一个任务，帮助《破晓》在星城的各个学府进行推广。

    这段时间白浮生不断邀请各学府的管理层前去体验《破晓》。

    各大学府的管理层在体验过《破晓》后给出的反馈都是极好，导致最近他外用的手机已经快被打爆了。

    每天都有各学府的校长前来订购超级虚拟游戏仓。

    甚至是愿意高出市场20%的价格进行大批量采购。

    他对钱，不感兴趣。

    选择收费出售虚拟游戏仓其实根本没赚钱。

    出售获得的金钱，全部用来采购资源，以及补贴日夜加班的“虚拟超级工厂”的员工。

    他也没想过要靠超级虚拟游戏赚钱。

    这条战斗线，活着的意义就是战斗至死，钱是身外之物，获得再多死了也带不走。

    理想高于金钱，在他这里从不是玩笑。

    对于热情的各大学府管理层人员的恳求，他只能表示遗憾。

    但最近他已经在规划虚拟超级工厂的扩建计划了。

    猩红研究院避世前留下的虚拟超级工厂还是起步阶段，每天产出的虚拟游戏仓即使是星城内都无法满足。

    想要将《破晓》打造成练兵场，产量是最重要的一环。

    为了达到这个目标，军部最近也是出力不少。

    除了帮助给虚拟超级工厂招工外，军部也派出了一部分战士进入超级工厂的流水线，加速《破晓》游戏的布局。

    对于接下来虚拟游戏仓的调配问题，封棋心中也有了一个详细的计划。

    他打算先满足各大学府30%的配额需求。

    接下来的配额用竞争的方式来争取。

    每个月展开一次配额排位赛，以学府为单位参赛，以百人对抗性的形式展开匹配对抗，各学府不限参赛团队数量，最终以积分排名争夺虚拟游戏仓的分配名额。

    这么做既带上了虚拟游戏仓的配额，也带上了所在学府的荣誉。

    他相信竞争会带来更高效的进步。

    思索着接下来的规划，这时电话铃声响起。

    接起电话，他发现是虎魄院长打来的电话。

    “齐院长，找我有事？”

    “阿棋，虚拟超级工厂的扩建已经在进行了，最近那边的能源消耗巨大，原本铺设的能源线路已经不足以支撑虚拟超级工厂后续的日常消耗，现在那边需要接一条新的能源线……我最近没空外出，你也是虎魄研究院的最高权限，有权利签署文件，你代表虎魄研究院去一趟能源研究院签署文件吧。”

    听虎魄院长说明情况后，封棋当即点头道：

    “明白了，我这就动身。”

    挂掉电话后，封棋站起身，往训练室的隔间走去。

    洗澡后换了一身崭新的衣服，他往总部大厦外走去的同时，拨打了一个号码。

    数秒后电话通了。

    “给我安排一辆车，去能源研究院。”

    “明白。”电话那头，虎魄研究院下属战团的工作人员当即应声。

    等封棋走出总部大门，一辆印着“虎魄研究院”的军车已经停在那了。

    车窗下摇，戴着墨镜全副武装的男子朝他点了点头, 随后按下开关, 打开了车门。

    上了车, 虎魄军车往基地大门口方向驶去。

    出了虎魄基地大门，军车驶向了星城西区。

    ……

    星城四个大区，各有特色。

    其中西区的产业主要以能源行业为主, 为其他区域输送电力、天然气等能源。

    坐落于星城西区的研究院也普遍以能源研究为核心方向。

    例如封棋此行的目的地，能源研究院。

    四小时的行程, 虎魄军车在能源研究院的基地大门外停下。

    封棋在这时下车。

    这里的空气质量相比较东区, 明显差了一筹, 目光望向能源研究院基地方向，里面好几座工厂上方冒着浓烟, 空气中弥漫着一股奇怪的味道。

    现代社会，虽然已经有了灵石发电站。

    但星城的灵石资源配额，普遍需要先提供给猩红、虎魄等研究院, 最后才是星城西区的几家能源研究院。

    导致纯粹清洁能源的灵石发电站规模始终无法扩建。

    星城的电力供给, 主要依靠的还是核能与火力发电站。

    至于风能、光能、水能, 等发电方式受到地理环境限制, 在星城内无法得到普及。

    其中坐落于各区的研究院更是耗电大户。

    仅凭灵石发电站根本无法满足星城研究院，以及星城居民的日常消耗。

    来到能源研究院的大门前, 封棋接受了安保人员的面部扫描，然后被放行进入。

    接下来，他在赶来的工作人员带领下来到了能源研究院的总部。

    往三楼走去。

    沿途能看到许多路过的工作人员都穿着特级防护服, 浑身包裹地十分严实。

    对此封棋并不觉得奇怪。

    能源研究院负责的项目，并非只有纯粹的电力等能源的输出, 还有新材料的研究。

    例如领域场内产出了一种现有资料数据库中并不存在的新灵材，或是新灵石。

    就会被送来能源研究院进行“解析研究”。

    最终会给出诸多项目评分。

    例如灵矿硬度、灵气含量、灵气品质, 等等数据，然后录入星城数据库中, 再共享给五大城市数据库。

    新材料的研究充满了风险。

    例如有些灵矿石具有很强的辐射，且穿透力极强，普通防护服根本无法抵挡辐射伤害，一旦接近就会使人体免疫系统受损害，诱发类似白血病的慢性放射病。

    辐射强的灵矿，一旦靠近辐射范围身体就会快速衰败，短时间内丧命。

    除了某些灵矿附有辐射伤害外, 对新灵植的研究同样存在风险。

    被灵植杀死的案例不但有，还不少。

    例如当年有三株血色植物被送入能源研究院，在对灵植属性进行解析的时候，血色植物竟然快速生长, 最终将两名能源研究院的工作人员生吞。

    等安保人员赶到，将血色植物解剖后，被吞下的工作人员早已被腐蚀殆尽，连骨头都没有剩下。

    探索的先行者总是要遭遇诸多困境，但许多经验也都是从血的教训中得来。

    能源研究院的特级实验服经过了多次改进。

    目的就是为了防患对新材料研究期间出现的各种危险隐患。

    来到三楼的院长办公室前站定，工作人员在这时离去，封棋上前两步敲了敲门。

    “进来。”轻柔的女声自门内响起。

    没有犹豫，他当即推门走了进去。

    呈现在眼前的是一间朴素的办公室，陈设十分简单，装饰以暖色调为主，一名穿着能源研究院制服的年轻女子正坐在办公桌前，目光直视屏幕，正在忙碌。

    她的长相妩媚雍容，堪称绝色，认真审视屏幕的眼神无形中带有丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    发现能源研究院的现任院长竟然是个年轻女子，封棋心中惊讶。

    这时女子转头朝他望来，脸上浮现迷人笑容：

    “封棋对吧，我是能源研究院的现任院长银铃，过来坐吧。”

    封棋听闻，当即来到办公桌前坐了下来。

    看到他坐下，女子低头开始翻找办公桌上的文件，同时开口道：

    “老齐已经和我说明情况了，新能源线路的架构我们也已经拟定好方向了，但流程还是要走，毕竟这份文件需要上交到星城最高议会进行审核。”

    说着，女子忽然望向他：

    “我有些好奇的是，你才这么年轻，怎么就获得了虎魄研究院的最高权限……当然，如果这属于你们虎魄研究院保密信息，就当我没问。”

    面对询问，封棋笑着点头道：

    “我们虎魄研究院看重个人能力，不看重年龄，再说了，您还不是很年轻，却已经是能源研究院的院长了。”

    “也是，能力才是最重要的。”女子宛然一笑。

    似乎是找到了需要签署的文件，女子将其从文件堆中抽出，随后站起身将文件递到封棋手中，并指向文件的末尾开口道：

    “就是这里了，签个字就行。”

    封棋听闻，当即点头，伸手接过女子递来的钢笔，熟练地在文件签字栏写上了自己的名字。

    将文件递回后，他好奇道：

    “银院长，应该没我什么事了吧？”

    “没事了，接下来能源线的架构流程我会安排，如果有其他情况我会与你们虎魄研究院的齐院长进行沟通。”

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    确定没自己什么事了，封棋当即站起身来。

    银铃在这时微笑点头。

    离开办公室后，封棋径直往能源研究院总部大厦外走去。

    只是他心中还是有些好奇，银铃如此年轻，怎么就担任了能源研究院的院长。

    其他例如虎魄研究院、猩红研究院，能担任院长的几乎都是老人。

    倒不是结构迂腐。

    这些年长的老者都是从普通工作人员开始努力，成长中积累了诸多经验，能成为一艘研究院战舰的院长除了工作能力出众外，阅历更是重要的一部分。

    他与银铃说的工作能力强，完全就是客套话。

    能力、阅历、性格，等各种因素结合，才是成为研究院掌舵者的关键因素。

    绝非只有工作能力这一点能够决定。

    例如猩红研究院，要说工作能力有谁比蔚薇更强。

    但猩红研究院的院长在历史中换了好几任，甚至蔚薇带出的徒弟都当上了猩红院长，蔚薇还是主任的身份。

    所以个人能力，仅是上位的参考因素之一。

    但这个问题封棋没有过多细想。

    已经完成任务的他决定这就折返回虎魄研究院，继续高强度训练，做好应对未来艰难挑战的准备。

    ……

    在封棋离开后，身处院长办公室里的银铃面露好奇。

    封棋对他的年轻感到好奇，银铃同样如此。

    她在这时转头望向电脑屏幕，随后在键盘上敲了数下，打开了权限资料库。

    看了眼摆放在桌上的文件末尾，他在人物信息检索栏输入了“封棋”的名字。

    筛选条件信息后，屏幕上浮现封棋的详细信息。

    星城学府教师、人类杰出勋章获得者、《猛虎拳》创始人、《摄魂》创始人……

    越看越心惊。

    刚才封棋说个人能力的时候，她心中不以为然。

    这时候她才发现封棋的个人能力有多么优秀。

    年纪轻轻，就已经获得了诸多荣誉。

    但令她感到疑惑的是，为何资料显示封棋是星城学府的教师，但暗中却已经是虎魄研究院的最高权限拥有者之一了。

    想到这个问题，银铃陷入了沉思。

    思索中，她的脑海中忽然浮现一个猜测。

    从封棋的履历来看，他钻研的方向是功法学领域，难道说他一直在暗中与虎魄研究院展开合作？

    如果仅是合作，根本不可能获得虎魄最高权限。

    难道封棋已经有了超级功法，甚至是神级功法的架构？

    所以才会让虎魄研究院如此重视他，即使没加入虎魄研究院还是给了他虎魄研究院的最高权限。

    只是这些项目信息暂且保密，这才没有对外透露任何信息。

    想到这里，银铃的目光转冷。

    现有的线索，都指向了封棋是个绝世天才，这在她看来可不是个好消息。

    情绪起伏间，银铃黑色长发逐渐变成了银白色。

    黑色眼眸中银色光芒如花朵般绽开。

    “姐姐，你觉得他会是隐患？”这时女子身边空间扭曲，随后出现了一个长相俊俏的男孩。

    他手持形似笛子的乐器，神情冷漠。

    “星城内有这样的天才，必然会提升星城的综合实力，从历史角度来看影响深远，我们必须想办法除掉他！”

    听到这番话，小男孩当即点头。

    它们银月族的未来规划第一步就是占领星城，然后以星城为起点参与到未来的万族争霸中。

    星城综合实力的提升，在它看来是绝对不能接受的。

    星城越强，将来接引族人到来时，它们要面对的战损就越大。

    从这个角度来看，封棋已经成为了隐患威胁。

    “姐姐，要不要我去除掉他？”小男孩在这时冷声开口道。

    “不用，你去的话就有暴露的风险，你先去忙吧，我会想办法处理他。”

    听到这番话，小男孩没有回答，身形扭曲间消失在了原地。

    待小男孩离去后，银铃拉开抽屉，翻出了一个加密手机，随后拨通了一个号码。

    片刻后，沙哑的声音从电话那头传来。

    “谁？”

    “我的身份不重要，重要的是我有任务要交给你们。”

    “报酬如何？”

    “三百颗高阶灵石作为报酬，目标是虎魄研究院……不对，是星城学府的教师，他的名字叫封棋。”

    “没问题，这个任务我们接了，什么时候执行就看谁有空接单了。”

    挂掉电话后，银铃的脸上浮现笑意。

    ……

    十天后。

    身处虎魄研究院的封棋收到了一个快递。

    快递里面是一个玻璃瓶，里面装着淡紫色的液体。

    取出玻璃瓶后，他没有犹豫，当即饮下。

    顿时领域弱族联盟最近接取，准备登记的相关任务浮现在他的精神识海中。

    翻看中，他忽然愣住了。

    【暗杀任务：杀死星城学府教师：封棋。报酬：280颗高阶灵石！】

    “好家伙！”

