    通常人类与灵兽签定主仆契约，如果人类武者死去，那么护身灵兽根本不可能存活的。

    许毅对自己目前能使出的第二招很有信心，当初他父亲许剑南都说这一刀就算是半步王阶都要吃大亏，何况凌笑只是初入高阶灵师呢。

    然而，金色狼王却在那边疯狂地撕咬着他的金毛虎，他才发觉凌笑应该没死。

    “没死更好，免得说我没分寸”许毅也不理会自己的爱兽落了下风，心里十分得意地想道。他认为凌笑就算没死，应该也只剩下半条命了，他已经达到教训凌笑的目的了，要是凌笑真的死了，他也不会好过。

    谁知凌笑本身是长老，而他身后还有一个护短的师傅呢。

    这边金毛虎虽说是三阶高阶的虎灵兽，但是比起巅峰的金色狼王还要逊色一筹，更重要的时金色狼王身具双属性，一金一风，战斗力自然远在金毛虎之上。

    一时间，金毛虎被金色狼王咬了掉了不少肉，一块块血淋淋的好不吓人。

    “再不救你的灵兽，那它就成为我小金的口中食了”凌笑不知道从哪站了起来幽幽地说道。

    他上身赤裸着，金黄色的肌肉看起来十分地均称健美，一头墨发散发开来，整个人十分地飘逸俊朗，哪有一点受到重创的样子。

    “你……你怎么可能没事？”许毅惊骇地看着凌笑问道。

    凌笑轻甩了一下墨发，来了一个自认为非常酷的动作道“切……我说过你没资格与我生死战，三招以过，也该我出手了”。

    说罢，凌笑化成一道残影朝着许毅掠了过去。

    许毅大惊，耐何刚才两刀已经抽空了他大部分的灵力，他还没来得及服用丹药，暗呼一声“糟了！”。

    他还没反应过来，一阵风刮到了眼前。

    噗！

    下一刻，只见凌笑的脚膝盖已经重重地顶在了许毅的小腹之上。

    许毅受创，一口鲜身喷了凌笑一脸。

    凌笑神色变得狰狞了起来，抓着许毅的头发大喝道“本来我很尊重你是许峰主的儿子，但是今天我要替许峰主好好教训你，你给我记住，爱是要两情相悦的，如果梦琪喜欢的是你，我不介意退出去，可是梦琪不喜欢你，你就别再纠缠下去，不然……”。

    凌笑还没吼完，抓着许毅重重地甩了出去，与此同时，再次追上了他的身体，凌空一脚踩了下去。

    啊！

    许毅没有反抗的余地被砸到了地面之上，发出了一声惨叫。

    在观台之上的许剑南神色变得严竣了起来。

    唯有沐槐大喝道“打得好！”。

    刚才看到凌笑被砍了一刀，他做师傅的揪心地痛啊，要不是碍于身份，他真想直接下去把许毅给拍死。

    可是，看到自己徒弟像没事人一样再走出来，他心中没来由松一口气，再看到凌笑还能这般凶猛地把许毅踩在脚下，他心里那个爽啊！

    你许毅不是这次真传弟子的魁首吗？

    可是魁首又怎么了，还不是被我的徒弟给打得毫无还手之力。

    另一边沐恩心也里爽快得很，刚才自己的徒弟被一招打败，而且胸膛都被刨了开来，他难受得要命，他心里巴不得凌笑再下手重一点。

    周场边的弟子们则是震惊不已，他们那里想到凌笑的实力如此可怕，堂堂真传弟子魁首被打得像一堆烂泥一样，换做他们同样也不是一合之将。

    他们可以说从未见过凌笑出手，只知道凌笑炼丹术的厉害，现在他们又重新认识了凌笑一番，原来人家不仅是炼丹大师，还是战斗的天才。

    他们一直都认为是宗门内的天才人物，自诩修炼天斌不凡，未来踏入王阶是必然的，可是他们与凌笑一比，真是羞愧当头。

    观台之上的长老们同样有这个想法，个个皆是羡慕兼忌妒地看了沐槐一眼，心里暗叹“沐槐真是收了个好徒弟啊！”。

    凌笑虽然踩了一脚许毅，但也没有趁机羞耻他一番，必竟他要给许剑南留点面子

    谁知，凌笑刚停下攻击，许毅爬了起来，整张脸变得狰狞可怕，手里的青筋爆现，手里的金刀光芒再现，嘴里嘶哑道“我要杀了你！”。

    说罢，一阵金色灵力居然在他的刀招之下被牵动了，擂台之上产生一阵阵呼呼之声。

    在许毅周边的气场越来越强，周边的弟子都忍不住不停地向外退去。

    这一招还没有使出来就给了他们强大的压迫感。

    凌笑没有动手，神色没有任何惊慌之色，反而一副战意十足的样子，心里暗呼“这一招只怕有低阶王阶全力一击的可怕了”。

    与此同时，他从空间戒之中取出了烈炎剑，一股强大的火芒绽放了开来，在他周边的火属性灵力也有着向他依附过来的趋势。

    许前能牵动并不是说许毅已经接触到了王阶的边缘，而是他所使的蓝阶刀技第三式所带来的效果。然而，这一招并不是现在的许毅可以施现出来的，他勉强这么做后果是相当严重的。

    而凌笑能牵动灵力，那是他早在聚灵塔的时候就已经能感受到灵力的存在了，如今他正是利用还不够纯熟的感应力牵动着周边的灵力，打算与许毅堂堂地拼一拼，看看到底谁更加厉害。

    在观台之上的哪一个不是宗内的王阶以上高手，一眼便可分辨出二者之间带头的灵力不同了。

    率先惊呼的是宗主云雄“这小子居然已经懂运用灵力了？”。

    其他长老皆发现了凌笑的异样。

    “真的能牵引灵力了，不得了啊，看来不久将来我宗又添一员大将啊！”。

    “太妖孽了，沐师兄真是收了个好徒弟啊！”。

    “可不是，这么年青就感应到灵力，王位不远矣，就算是小姐也不过如此吧！”。

    ……

    沐槐望着凌笑大喜应道“呵呵，这小子是有点斤量”。

    凌笑越是出色，他这个做师傅的当然越是有面子了。

    许剑南的脸色更加难看了，心里骂死他这个儿子了。

    什么人没得罪，却得罪一个四品炼药师，还是一个已经触摸到王位的年青高手，为了一个女人真是不值啊！

    在云雄身后的云梦琪美眸灼灼地盯着场中气宇轩昂的身影，内心欢喜得很，她觉得自己真的没有看错人。

    如果她没有得到皇阶承传，以她的天斌应该只是达到高阶灵师的实力都不错了，而凌笑却从两年前一个高阶玄者成为了高阶灵师，其中连跨两大门槛，这等天斌，就算是她也未必赶得上啊！

    一旁坐着的南宫常乐一直没发话，脸色变得有些沉闷，实则心里却是十分地苦涩，看着本来属于自己的那份荣耀，却被自己给亲手毁了。

    “真是报应不爽啊！”他在心里感慨道。

    擂台之上，灵气从周边撵压而来，许毅周边都变得金烂烂了起来，脸色上极为可怕，嘴角已经溢出了血液，而他手里握着的金刀无限放大，就算一把破天神刀，直插云宵。

    而在凌笑这边，身子泛着金黄之色，整个人宛若镀了一层金甲，看起来是那么的尊贵异常，而他手中紧握的烈炎剑只是散发着灼灼的火芒，火芒中带着诡意的艳蓝之色，周边灵力绕着剑尖流动。

    许毅凝劲完毕，嘴里嘶吼道“给我去死吧！”。

    金刀从天砸下，简单而朴实的一刀，威力真是惊天动地，擂台瞬间被压得陷了下去。

    凌笑眼中抹过一把灼热之色，低喃了一声“来吧”。

    与此同时，手中的烈炎剑绽放出一团蓝色虚影，与那金刀狠狠地撞击在了一去。

    轰隆轰隆！

    强大的玄技碰撞，一阵阵激荡之声轰炸而响。

    周边的弟子不停地往后退去，脸色皆变得惊骇了起来。

    一名掌管擂台的长老，大喝一声，手中扬起一阵光芒，稳稳地压住了散发开来的震荡之力。

    擂台之上只见一片金黄之色，似乎金黄的招式已经占据了上风，把那蓝色火芒给吞食了进去。

    就在众人皆以为金黄之色能把蓝色火芒给覆灭时，战况突变。

    只见那蓝色火芒化成无数的小火焰，分散地朝着那金色刀影包裹了过去。

    咻咻！

    只在片刻之间，那金色刀影变成蜘蛛网状，很快崩溃了下来。

    最后，擂台之上只有蓝色火焰如龙一般在游戈着。

    一道赤裸的身影仍然挺拔地站着，只是与他原来所在的位置已经相差了十数米远，他张开嘴巴大口大口地呼吸着，嘴角的血迹显得有些狰狞，而手中只剩下一柄残剑晃荡，样子多少看起来有些狼狈。

    而另一人更加惨，整个人躺在地上，脸上七孔皆冒着血流，身子不停地在抖动抽蓄，比中了羊癫疯还要惨烈。

    眼看蓝色火焰就要朝着那躺在地上的许毅燃烧了过去，观台之上的许剑南大吼道“请凌长老手下留情！”。

    凌笑瞥了一眼许剑南，把手里的残剑一丢，手里一招，蓝色火焰回归到了体内。

    “许峰主，我敬重你是长辈，这次的事情就算了，不过我不希望还有下次”凌笑迎上许剑南的目光幽幽地说道。

    许剑南微微拱了拱手道“多谢凌长老留情，我代这个不肖子向凌长老道歉，日后这个不肖子再敢纠缠梦琪，我亲自灭了他”。

    说罢，他掠到擂台之上，抱起了自己的身子几个纵跃便消失在众人面前。

