    “好。”里斯·菲斯克应了一声，很快走到楼梯下面的角落，那里放着一张办公桌与电脑打印机，算是在一楼练功房分离出了一个小空间。

    　　后续里斯·菲斯克准备找个人设计一个，至少把楼梯下面这个空间隔断，做一个小隔间出来，不然电脑还有资料就这样放在这里，也不太安全，毕竟每天来练拳的人也挺杂的。

    　　不多时，里斯·菲斯克拿着一份合同走了出来，也没有过多的内容，就是一份雇佣关系，罗根在咏春武馆当陪练与监督，一个月5000美金。

    　　这个工资，已经很高了，就是里斯·菲斯克与钟强也不过才5000美金的实习工资，钟强倒是还好说，里斯·菲斯克可是金并之子，身家无数，也不过才拿5000美金的实习工资，可见罗根这个工资并不少了。

    　　罗根看到合同，满意的点了点头，他自然知道，这个钱比起大部分他打工的地方给的都要多，再加上活少还包吃包住，可以说很划算了。

    　　黄问看到罗根在合同上签了字，嘴角浮现出了一丝笑意，他留下罗根，自然不是让罗根当所谓的陪练那么简单，更重要的是，黄问想要趁机薅系统的羊毛。

    　　刚刚短短十分钟的时间，黄问便从罗根的身上获得了慢动作眼镜与包子雷两个超凡层次的道具与技能，可以预见，黄问以后会从罗根的身上获取多少好东西。

    　　只不过，黄问一时间还没有想好，应该在罗根的身上发布什么新的任务。

    　　“好了，这里就交给你们了，我出去一趟。”黄问回过神来，一副甩手掌柜的模样，“你们好好练拳哦，尤其是小强，你给我拼命的练，练累了就吃，若是练武还长不出肉，你就回火锅店去吧！”

    　　“别啊，问哥，我就是吃东西不长肉，这可怪我么？”钟强苦着脸看着黄问，怎么突然间就开始针对自己了，自己也没有怎么吸引仇恨呀。

    　　“狼叔，看好这小子，别让他偷懒。”黄问冲着罗根叮嘱了一句，然后转身离开了咏春武馆，咏春武馆中的众人面面相觑，然后在罗根凶狠的目光下，一个个老老实实开始练拳。

    　　而黄问在离开了咏春武馆之后，前往了离唐人街最近的华人超市，然后在里面逛了一下，一边逛还一边嘀咕着：“到底是买瓜子还是买口香糖呢？”

    　　“口香糖的话，就相当于粘性炸弹，倒是更加稳妥一些，但是，我隐隐记得，一个包子的威力就有正常炸弹那么大，口香糖会不会误伤无辜呢？”

    　　“但是瓜子壳的话，是不是又太小了？而且，瓜子壳的难度，明显比起口香糖更高啊，算了，都买着，我先去试试威力好了。”

    　　黄问很快带着一袋瓜子，一包口香糖，最后还拿了一个超大的苹果，离开了华人超市，然后找了个无人的巷子，召唤出了燕尾服，启动了隐身模式之后，黄问爬上房顶，在纽约市的高楼大厦间穿梭着。

    　　也就是黄问没有蜘蛛丝，而且还处于隐身的状态，不然蜘蛛侠的都市传说，就要提前出现了。

    　　许久之后，黄问找到了一处荒地，看到四下无人后，黄问停了下来，吐出了自己嚼了一路的口香糖，扔了出去，然后意念一动。

    　　“嘭！”的一声巨响，那口香糖化作了一颗炸弹，直接爆炸开来，一个半径3米的大坑出现，而且站在十多米外的黄问也受到了冲击力。

    　　不过，燕尾服化解力道的功能启动，再加上距离确实比较远，因为黄问并没有受到什么影响。

    　　“额，这算是威力大还是威力小啊。”黄问走到爆炸坑所在的地方，看着口香糖没有留下丝毫痕迹，只有一个黑漆漆的土坑。

    　　“应该是比包子的威力小一些的，但是半径三米，还是有些太大了，可能会伤及无辜，而且动静太大，也容易引起有心人的注意。”黄问思索了一下，磕了个瓜子，然后将瓜子壳扔到了一颗大石头下面。

    　　“嘭！”的一声，瓜子壳爆炸开来，将大石头掀飞了出去，不过这一次，爆炸的半径，连半米都没有，也就是说，加起来也就是一个人所站的范围。

    　　“嗯，这个还不错！”黄问看着碎裂的大石头，满意的点了点头，“这么算起来，这个包子雷的技能，应该是根据体积来计算的，大小，厚度都要在考虑范围里面，那么……”

    　　说到这里，黄问看向了手中的大号苹果，这个苹果都快有黄问半个脑袋大了，算起来，应该有六个包子的大小。

    　　“已经决定就用瓜子壳了，这个苹果还试不试呢？”黄问的眼中闪过一丝意动，“还是试一下吧，看看到底能够达到多大的威力，毕竟，这也算是常规食物之中，算大的了……”

    　　“西瓜什么的，我也不好连皮一起啃，切开威力应该也会下降不少，试试看吧！”

    　　做出决定的黄咬了一口苹果，然后将手中的苹果扔了出去，不等苹果落地，黄问便朝后跑去，然后引爆了那个硕大的苹果。

    　　“轰！”一股强大的气流袭来，差点将黄问给掀飞了出去，黄问再回头看时，远处的地面上，出现了一个半径约三十米的巨坑，还冒着阵阵浓烟，可见这颗苹果爆炸的威力有多大。

    　　“咕噜！”黄问下意识的咽了咽口水，他知道，要是他在刚刚爆炸的中心，恐怕也活不下来，这苹果爆炸的威力，足足有口香糖的十倍！

    　　“还是瓜子壳安全！”黄问长舒了一口气，心有余悸的离开了这里，重新踏入了纽约市城区，然后回到了咏春武馆之中。

    　　至于踩点去找依夫警长的事情，黄问准备等到天色黑下来了之后，再出去看看。

    　　“问哥，你终于回来了啊！你不知道我经历了什么……”咏春武馆之内的学员已经换了两批了，但是钟强依旧被罗根与里斯·菲斯克加练着，此时他看到黄问，如同看到了救星一般，满身是汗的跑了过来。

    　　“行了行了，不就是多练了一点吗？”黄问没好气的瞪了钟强一眼，“饿了就回家吃饭去，吃完饭消化了再过来，我跟你小子说，你小子要是一个月之内不能长十斤肉，你就等着加倍训练吧！”

    　　“还加倍？那不是超级加倍了？不要啊！问哥……”钟强的哀嚎声响起。

