    宋严挥手将周围的丧尸清理掉，紧接着便浮在了天空之上，接通电话：

    “喂，怎么了？”

    “是这样的，派燕隼小队调查的基地出现了状况，他们似乎是套着基地壳子的尸人窝点。”

    方秋月的声音十分的急促，似乎对于这件事情十分的紧张。

    宋严愣了一下，想不到居然真的是尸人！

    “原来如此，那具体的数量之类的调查的怎么样了？”

    最为关键的地方应该是将其中的具体情况摸清楚，如果说里面高阶尸人的数量庞大，那想要冲过去完全就是自寻死路。

    “具体的尸人数量还在统计，不过白朗发过来一条消息，说那里的有关押着人类的气息。”

    方秋月的声音有些颤抖，如果说将最近的两件事情联想到一起，那么很有可能，江城基地的人就是在这样的环境下。

    “很好，等我一下，我马上回来。”

    宋严挂断了电话，深深地喘了一口气，紧接着朝着梧桐基地的方向飞了过去。

    一边飞，还一边闪烁起白色的光芒来。

    很快，飞行在空中的人，变成了宋一。

    真正的宋严，此时已经进入了本源空间之中，他轻轻敲了敲蒙德的肩膀，开口道：

    “蒙德，清醒一下，我有个问题想要问问你。”

    “什么事，守护者大人！”

    蒙德被惊醒，眼神之中露出一抹疑惑，按照道理来说，如果不是发生了什么样的战斗宋严是不会吵醒他的。

    “你能帮我看看这个东西到底是什么吗？”

    后者微微一抬手，一条红色的细线浮现在他的手掌之间。

    那条细线无限地延长，在他的周身盘踞，形成了一道保护一样。

    “这是......杀戮之力？可是你的意志不是？”

    蒙德愣了一下，他能够感受到，两种截然不同的能量在宋严的身体周围散发出波动。

    可是，一个正常人，完全应该是一种意志之力。

    宋严怎么会有两种？

    “杀戮之力，也就是说，它也是意志的一种？”

    宋严微微点了点头，依照蒙德的表情，他便能够看出来，这条细线绝对有着不同寻常的来历。

    没有想到，居然也会是一种意志之力的体现。

    “杀戮之力，不同于普通的元素类意志之力，它的威力更加强大，一定要小心使用。”

    蒙德点了点头，收起震惊的目光，紧接着开始讲解起关于杀戮之力的由来。

    “只有纯粹的人才能够被杀戮之力选中，也就是这样的人身体之中才会诞生杀戮之力。”

    “纯粹？是什么意思？”

    宋严有些疑惑，这难道也有讲究？

    “纯粹的意思就是，你的目的要绝对统一，整个人一心只为了杀戮，才会滋生出杀戮意志！”

    蒙德说到这里，抬头看了一眼宋严，这也正是他的疑惑所在。

    面前的男人，完全就是一个混乱的自由体，有驳杂的能量，还有这精纯的风之意志。

    甚至，还能够在后者的身上发现一丝浓郁的本源能量。

    就这样的一个人，居然真的可以拥有杀戮意志？

    “原来是这样，看来是我的问题了，但是这杀戮意志有没有什么坏处？”

    宋严微微点了点头，他也同样注意到了蒙德语言措辞上的不同。

    纯粹的杀戮，那岂不是说，意识完全服从意志，生来就是为了杀戮？

    “是的，杀戮意志一旦修炼到了高层次，便会整个人陷入杀戮的魔爪。”

    蒙德的眼神之中露出一抹恐惧，他摇了摇头，没有继续说下去。

    就在这时，宋严的脑海之中闪烁出一个想法。

    既然这样的能量危害性极强，自己不用是不是就不会增长？

    “那我是不是可以不使用这样的意志能量？”

    “不会的，守护者大人只要动杀意，这样的能量就会疯狂的增长。”

    蒙德摇了摇头，眼神之中似乎有着一抹忧伤情绪。

    宋严眉头微微一皱，开口说道：

    “既然百害而无一利，那我转移到别的地方去不就行了？”

    他说完，直接挥手将正在赶路的宋一抓了进来，后者的思维完全由自己控制，那是不是就会好很多？

    没有理会旁边蒙德的劝阻，宋严直接控制着本源能量开始剥离自己身体之中的意志之力。

    很快，一抹痛苦的感觉从身体之中散发出来。

    “哼！”

    宋严皱着眉头，本以为这样的痛苦会很强烈，却没有想到是难以忍受的哪一种。

    手脚掌都在发麻，连胸口都开始剧烈的痉挛起来，呼吸声沉重的像是被压了万斤重石。

    不过好在本源能量充足，这样的过程并没有持续多久，一条青红相间的细线被剥离了出来。

    他的脸上露出笑意，自己在这片本源空间之中，简直就是可以想要做什么就可以做什么。

    将这条细线传递到了旁边的宋一身上，后者眼神顿时从呆滞，变得凌厉。

    如果说，先前宋一的性格是一只柔顺的兔子，那么现在，无疑是一条凶猛的毒蛇！

    他感受到身体之中散发出来的杀戮欲望，不由得开口道：

    “多谢主人赐予能量！”

    宋严虽然有些于心不忍，毕竟前者是他创造出来的，但是这样的能量继续在自己的体内，绝对是一种威胁。

    交给宋一，相对来说，会比较纯粹，毕竟后者的意识就是简单的沟通。

    除此之外，便会是杀戮！

    蒙德目瞪口呆的看着这一切，他似乎有些不能够接受宋严居然成功地将意志之力成功剥除。

    一时间，有些不知道该相信本源能量的强大，还是该相信意志之力更好剥离？

    “好了，平日无事就修炼聚源诀，这样也可以增强实力的。”

    宋严将一本聚源诀的秘籍丢在地上，紧接着出了本源空间。

    来到外界的他，很快便确认了地形，此地的位置距离时代广场并不是很远，甚至可以说仅仅两分钟的路程。

    确认好方向之后，他没有犹豫，径直朝着那里冲了过去。

    与此同时，几名基地的主要成员已经坐在了会议室里。

    方秋月神情严肃的说道：

    “诸位，燕隼小队相信大家一定不陌生，他们在昨天白天被派遣到了一个叫做铜渊的基地。”

    “至于原因，相信大家也都清楚，在我们基地遭遇丧尸围攻的时候，他们嘲讽梧桐基地的嘴脸，被通讯部的梁部长抓了个正着。”

    范兵挠了挠头，一拍桌子站起身开口道：

    “我去，这基地吃饱了撑的吧？我们跟他们什么仇什么怨？”

    说嘲讽梧桐基地的，他第一个不服，这种人凭什么？

    方秋月伸手示意后者坐下，紧接着说道：

    “通过我们对铜渊的调查，我们发现，他们似乎是一个尸人的窝点。”

    “尸人？”

    听到这消息，在座的几位均是倒吸一口凉气。

    正是因为他们与尸人交过手，才更加深刻的知道它们的实力究竟如何，而且，现在这个基地才被发掘出来。

    其中的尸人实力强大到何许，他们并不了解。

    郭浩宇微微一摊手说道：

    “那既然如此，燕隼现在有传达回来什么消息吗？”

    他的眉头紧锁，现在一波未平，一波又起，简直就是战乱时刻。

    就在此时，宋严缓缓走了进来，他拉了张椅子坐下，并没有说话。

    方秋月低头看了他一眼，紧接着开口说道：

    “燕隼小队传回来的消息就是，那座基地之中还关押着人类。”

    “什么？”

