    也就是在这个时候，他身边的急救室大门被猛地打开。

    紧接着几名医护人员就推着半个被包裹成粽子的贾东旭走了出来。

    没错，就是半个。

    也真不知道该说贾东旭是幸运呢还是不幸运呢。

    虽说他从鬼门关前爬了回来，可说那钢管砸的位置实在是太那什么了。

    为了救他，李老亲自操刀，把他的下半身从肚脐以下，给彻底切除掉了。

    这其中，自然也是是包括他那传宗接代的家伙事！

    “东旭！”

    看见这一幕，一旁的贾张氏顿时就昏了过去。

    秦淮茹倒是还好点，没彻底昏死过去。

    只不过这人嘛，也是直接瘫坐在了地上。

    而这次，就连易中海和舔狗傻柱也顾不上她们婆媳俩了。

    一个个都震惊的看着躺在地上的贾东旭。

    他们是怎么也不敢相信，早上还活蹦乱跳，吵吵着要给林飞一个下马威的贾东旭，这会儿居然变成了这幅模样！

    “唉....”

    杨厂长这时候也是长长的叹了一口气。

    虽然他早有准备，但看见这幅场景，心里还是忍不住对贾东旭和秦淮茹他们升起了一丝怜悯之意。

    但凡是长了眼睛的人都能看出来，贾东旭今天算是彻底的废了。

    以后别说是干活了，就连生活都未必能自理。

    “这就是报应吗？”

    林飞在一旁暗自嘀咕道。

    贾家人是什么尿性，这世上除了老天爷以外也就数林飞最清楚了。

    先不说贾东旭，毕竟这货在原剧中也就出场过那么一次，而且还是出现在遗像当中的。

    就单说秦淮茹和贾张氏。

    瞧瞧她们在原著中都干了什么好事。

    秦京茹假怀孕是谁出的招，又是谁给她办的假证明？

    于海棠和傻柱之间那点儿爱情的小火苗又是谁给扑灭的？

    何大清留给傻柱的两套房子最后被谁给占了？

    一大爷、二大爷、三大爷他们的养老金又都到了谁手上？

    秦淮茹和贾张氏的那点儿破事，他林飞都不愿意细说了。

    特么最可气的是，到了最后，秦淮茹收购四合院的时候，居然用的还是人家娄晓娥的钱！

    只怕老天爷都看不下去了，才让这部剧里的主要人物之一贾东旭，早早的归西了！

    那就是罪有应得。

    不过，虽然林飞这次出手救了贾东旭的命。

    但对于他们家来说，并不是什么好事。

    贾东旭要是在库房的时候当场就死了，厂里不仅要赔给他们家一大笔抚恤金。

    还得负责照顾他们一家老小，让他爱人顶替贾东旭留下的工作。

    可偏偏现在，贾东旭已经被林飞和李院长他们给救活了，成了一个要人伺候的废物。

    不但拖累了秦淮茹和贾张氏。

    厂里还有可能不会再给抚恤金和秦淮茹接班的机会。

    毕竟，贾东旭现如今的惨状，完全是他违规操作所造成的。

    如果非要用两个字来形容的话，那就是活该！

    .....

    视线重新回到秦淮茹的身上。

    此刻秦淮茹的内心是崩溃的。

    甚至就连刚才，得知贾东旭出事的时候。

    都没此刻感到更为绝望。

    作为修炼干年的狐狸，她在看见贾东旭惨状的时候。

    就瞬间想清楚了他们现在的处境。

    就贾东旭现在的情况，那还不如死了来的痛快！

    她甚至都开始在怨恨林飞，为什么要救活贾东旭。

    让他变成一个这样的废物来拖累自己。

    一想到自己将来，要伺候贾东旭这个废物，过一辈子。

    上要面对自己胡搅蛮缠的祸害婆婆！

    下要拉扯棒梗他们三个还没长大的孩子。

    秦淮茹只感觉自己的眼前一片黑暗，恨不得就这么直接昏死过去算了！

    “姐！姐！我的好姐姐诶，你可千万要挺住啊！”

    傻柱这时候总算是注意到了自家女神的惨状。

    眼看着她面色苍白的瘫坐在地上，顿时吓了一跳。

    连忙把她扶了起来，一边不动声色的借机揩油，一边小声的安慰道。

    “都到这个时候了，您可别添乱了，您要是再出事，你们一大家子可都算完了！“”

    “我的命怎么就这么苦啊！”

    要是换了往常，面对傻柱的借机揩油，秦淮茹早就反抗了。

    可是此刻的她哪里还顾得上这些，直接哇的一声哭嚎了起来。

    眼看着这场景，傻柱更是继续安慰道。

    “您也别难过，事情都到了这个地步，就算是哭也没有用了。”

    “不过您放心，这不是还有我，还有四合院的街坊们吗，再不济，不还有一大爷在吗，我们都会帮你的！”

    这个舔狗，第一时间就向着自己的女神表忠心，连带着把一旁的易中海也给卖了。

    “这个蠢货，说话就说话，把我拉上干什么？”

    易中海的心里顿时就一阵骂街。

    贾东旭如今已经废了，易中海要是还指望着他帮自己养老，那纯粹就是做梦！

    别来拖累他就谢天谢地。

    只是可怜他这么多年投在贾东旭身上的心血，今天就算是彻底白费了。

    “咳咳咳！淮茹啊，既然事情都到了这个地步，你也别太难过了，天就算塌下来了，也有我们这些街坊帮你撑着！”

    这埋怨归埋怨，易中海到底还是装出一幅同情的表情安慰了两句。

    “一大爷、柱子，以后我们家可都要靠你们帮衬着了！”

    秦淮茹也是打蛇随棍上，当即又哭嚎了起来。

    那场景，不说感人至深，那也算的上是让人眼红。

    但是对于一旁，清楚这三个家伙肚子里是什么货色的林飞来说。

    这一幕，差点没有把他给恶心的，鸡皮疙瘩都起来。

    万幸，就在这个时候，一个护士走了过来，帮他解了这个围。

    “林医师，李院长让我来问您一声有没有空，要是有空的话，就去他办公空一趟，李院长有些事情找您！”

    听见这话，林飞连忙点了点头。

    “有空，有空，我这就过去！”

    说完这话，林飞又转过头，看向了一旁的杨厂长。

    “杨厂长，你看.....”

    “去吧，去吧，林飞啊，今天可多亏了你！要不然，不但贾东旭同志的命保不住，就连我们轧钢厂都得要吃上级的批评！”

    杨厂长也是个人精，直接感激的握住了林飞的手说到。

    他这话可没有半点夸张的成分。

    去年轧钢厂才刚出过一起人命事故，上级就已经很不满意了。

    要是在这个节骨眼上在出一起人命事故。

    那轧钢厂肯定是要被上级领导抓出来当典型，重重责罚的！

    到时候下到厂里的各级管理人员，上到他这个厂长，没有一个能跑的了的。

    所以，他这会儿才格外感谢林飞。

