
　　与铁匠打铁一样，这样的炼器手法是很消耗时间的。

　　光是将那些矿石提纯剔除杂质，他就用了整整一周时间。

　　三大车的矿石经过火炉熔炼提纯之后，只产出了两块巴掌大小的金属。

　　黑色且带着少许星光的金属块叫做星光铁，其乃是这个位面里最基础，也是用量最大的修真材料。

　　嗯，其差不多就等同于现代工业社会里的铁。

　　这玩意虽说在修真界里不算值钱，且产量巨大，但很显然，没有星光铁，那些法器就没法制造出来。

　　另外一块火红色的则是流焰金。

　　如果说星光铁是炼器必须的主料，那么流焰金就是辅料之一了。

　　想要打造出拥有火属性的法器，就需要添加这种流焰金。

　　当然，这冷木城附近百里范围也就只产出这两种矿石了。

　　想要其它矿石就必须去其它城池收刮了。

　　这也是为什么，大家都想要加入门派的原因了。

　　那些散修一年大部分时间都用在了路上。

　　没法，如果不这样的话，他们压根就没法凑齐自己需要的炼丹，炼器材料。

　　他们上面可没有一个门派为他们提供兑换各种丹药，法器的捷径。

　　任何东西，都需要他们自己去筹备。

　　否则的话，他们想要获得一把法器，一瓶丹药就只能依靠打家劫舍了。

　　但在各大门派盘踞的南翠地域里打家劫舍并不是个好主意，一旦被通缉，那么就只能沦落到山林里躲藏，再也没有进城交易的机会。

　　对于那些散修来说，如果没有足够的利益，他们也是不敢的。

　　但对于方小悦来说，这矿石里，星光铁和流焰金的含量如此之低，完全超出了他的想象。

　　这并不奇怪，杨飞鹤哪里自己炼过矿石啊，他炼器时所使用的材料都是门派已经炼制好的星光铁，压根就不知道外面那些矿石里星光铁含量会有多低。

　　并且含量高的矿石早就被各大门派收走，方小悦这杂货铺能够收到的矿石必定是含量更低。

　　这样一来，方小悦之前还打算炼得不好的辣鸡货色丢到杂货铺里出售的计划就彻底破产了。

　　原材料这么昂贵，就算是做出什么东西来，丢到杂货铺里出售，这不是给自己找麻烦吗？

　　当然，在炼器之前，他先对这两种材料进行了一番评估。

　　以他现在的技术水平，回到原世界充当机械方面的高级工程师都没有什么难题了。

　　在略微测试一番之后，他得出了结论。

　　星光铁的硬度很高，并且很坚韧，如果拿到原世界去，用来制造战斗机发动机，都能够让战斗机的性能提升几倍不止！

　　实际上战斗机这玩意的研发水平高低就是材料学底蕴的高低。

　　材料越好，战斗机越容易制造。

　　像星光铁这样的材料拿去造个发动机，就算是绑在板砖上，都能够让它上天。

　　就这么简单。

　　而流光金本身就蕴含着大量热量，且能够持续不断的吸收四周热量，当内力或者真气激发时，又能够将吸收的热量释放出去。

　　在略微了解了一下材料的性质之后，方小悦便开始将买来的灰燃石丢入火炉之中点燃。

　　这灰燃石说白了就是修真版本的煤炭，不管是高级炼器，还是这种铁匠式炼器，都需要灰燃石充当燃料。

　　灰燃石在燃烧后能够在短时间内释放出惊人的热量，并且灰燃石一起燃烧的数量越多，那么其保持的温度就越高。

　　利用灰燃石的这种燃烧特性，能够将任何材料融化，这也是为什么炼器会选择这种灰燃石作为燃料的原因了。

　　整个炼器的过程不用过多描述。

　　待到火炉里的灰燃石尽数燃烧起来之后，方小悦就将星光铁和流焰金一起放了进去。

　　杨飞鹤记忆里的那些炼器知识并不算太高明，方小悦新手上路也没可能炼制什么高端的法器来。

　　他就只是想要炼制一把合手的刀。

　　也正是如此，在熔炼材料的时候，对操作的要求也就很低了。

　　两种材料一起下炉，没多会功夫，就开始发红发紫变得有些软化。

　　方小悦急忙就用钳子将其从炉子里捞出，按在铁砧上就是一阵猛力捶打。

　　要说这铁砧，锤子原本都应该去购买专用的炼器工具。

　　毕竟寻常的工具压根就没法加工这些材料。

　　但专用的炼器工具哪怕不是器鼎，也很贵，那可都是星光铁掺入魂金粉之后制成。

　　一般来说，使用非专用的炼器工具，对材料的损耗很大，并且很容易出现次品。

　　方小悦手里却有破损的机械转化器。

　　这玩意转化出的铁砧，锤子，比杨飞鹤曾经看到的炼器工具还要好用。

　　嘭嘭嘭......

　　一连串的击打声不断从院子里传出。23sK.com

　　一个伙计跑到后面来上茅房，看到院子里正挥动大锤的方小悦，下巴都差点没惊得掉落下来。

　　虽说伙计是冷木城本地人，也见过武者，修真者，但方小悦六七岁的身体挥动那比他身高还要长出一点的大锤，看上去极具视觉冲击力。

　　还好，这伙计也机灵，没敢多看，自己去上了茅坑，就老老实实的去前面杂货铺里忙活去了。

　　方小悦也没时间去理会那伙计，大锤嘭嘭嘭的一阵猛敲之后，那星光铁与流焰金已经被砸得紧紧贴在一起。

　　但这并不是结束，而仅仅只是开始。

　　他需要将这两种材料尽数融合在一起才行。

　　待到材料不够软的时候，方小悦就会将其丢入火炉之中加热软化。

　　他并不是不想直接用火炉将材料直接融化融合在一起。

　　但这玩意直接融化之后，就会与下面燃烧的灰燃石接触融合，那样的话，材料就直接报废，没有第二个下场。

　　整整敲了三天，两种材料才彻底的融合在一起。

　　到了这时，方小悦才将其敲打成一把短刀。

　　这也是无奈的事情，材料就那么点，就算他想要打一把威风凛凛的青龙偃月刀，材料也不够啊！

　　之后再按照杨飞鹤记忆里的要求，将一些符文铭刻在刀背之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第300章、铁匠免费阅读。https://xs.23sk.com 