    第88章后院起火！

    三号地真正的拥有者就是胜利集团，而这个项目的实际负责人就是郭进，

    很明显，郭进就是三号地项目里最大的甲方爸爸！

    而且，

    这个项目当初是胜利集团交给盛东集团承建，盛东集团再跟凯越集团合作开发，从某种程度上而言，在这个项目里，凯悦集团的话语权是最低的！

    可是，

    宁颜身为凯悦集团的项目代表，却如此不给郭进面子，整个会议室内的气氛，顿时就变得极其微妙，甚至可以说是剑拔弩张！

    所有人都看的出来，

    郭进与宁颜之间是有过节的，如若不然，他绝对不会一上来就直接冲着宁颜发难！

    一瞬间，

    胜利集团各部门负责人，顿时就勃然大怒！

    “凯悦集团好大的架子！”

    “如果凯越不愿意参与这个项目，我认为可以立刻退出！”

    “敢对郭总不敬，我建议应该立刻取消凯悦集团在这个项目上的参与权！”

    郭进虽然在宁颜面前一再吃瘪，但，他身为曹胜利的姑爷，在胜利集团担任副总多年，自然还是有一批心腹的！

    能被郭进带到这里的，全部都是郭进的人！

    很少有乙方敢对甲方如此不客气，

    可是，宁颜却摆明了不给面子，他看着郭进身后那群人，大马金刀的坐在位子上，非常不客气说道：“做狗可以，但，一定要看清楚局势再出来咬人！如若不然，小心绷断了自己的狗牙！”

    “做主人的都没吱声，你们这群狗东西如此急不可待的蹦出来是想要干什么？”

    “急着去投胎吗？”

    闻言，

    胜利集团的人忍不住心头一凛！

    能够做到部门负责人这个位子上的，没人是傻子，宁颜是态度过于有恃无恐，甚至是嚣张！

    这种人，

    要么是真的蠢，要么就是身后拥有滔天背景才敢如此肆无忌惮！

    他们可以为郭进冲锋陷阵，但也绝对不会主动找死！

    赵天龙适时插话道：“郭总原来是客，先入座吧！”

    郭进冷笑一声，也没给赵天龙好脸色！

    盛东集团是郭进当初迫不得已才转让给宁颜的，这件事郭进心知肚明，而现在赵天龙成了盛东集团老总，

    虽然郭进想不明白这位金陵道上的无冕之王，是什么时候跟宁颜搅合在一起的，但他用屁股去想都知道，

    赵天龙是宁颜的人！

    不过，

    郭进背靠曹氏集团曹胜利，他也并不需要真的畏惧赵天龙！

    “先谈正事！”郭进看着宁颜，阴恻恻说道：“三号地可不是个小项目！可据我所知，凯悦集团如今正值多事之秋，我并不认为凯越是很好的合作选择！”

    “这也是我今天来这里的原因！”

    “所以，我需要看到凯越的计划书，以及诚意！”

    说的冠冕堂皇，挑不出任何毛病！

    可是，

    所有人都明白，看郭进的架势，他就是摆明了冲着宁颜来的！

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，慢悠悠说道：“具体的项目策划，并不是我负责的，而是由李幼薇直接负责！”

    会议室里是不允许抽烟的，

    当然，没有不开眼的敢阻止宁颜。

    李幼薇拿起事先准备好的策划书，一共打印了三份，分别放在宁颜，郭进，以及赵天龙身前。

    郭进看都没看，将策划书直接扔给了手下人。

    所有人都传阅了一遍之后，

    郭进不咸不淡说道：“我想要先听听各位的意见！”

    夏柳冷不丁插话道：“暂且不说这个策划书是否可行，我原本也是凯悦集团出来的，我非常清楚的知道，李幼薇虽然是策划部的人，可她并不擅长做项目！”

    讲真的，

    夏柳心里头非常生气，她是宁颜的妻子，可是今天，宁颜却光明正大的带着李幼薇出现在了她的面前！

    就算宁颜口口声声说他跟李幼薇之间没有私情，可夏柳根本就不会相信！

    这愈发坚定了夏柳的决心！

    “我不知道凯悦集团到底是怎么想的！”夏柳冷冰冰说道：“把如此重要的一个项目，交给一个完全不懂项目的李幼薇来负责，我严重怀疑，凯悦集团根本就不重视这个项目！亦或者说，凯悦集团根本就没有合作的诚意！”

    随着夏柳的话音落地，

    场间的气氛，变得无比诡异！

    毕竟，

    所有人都知道，宁颜跟夏柳是夫妻关系！

    郭进看着宁颜，满脸玩味说道：“宁先生这是后院起火了？这个策划书，连你自己的妻子都不同意，我很难相信这个策划方案可行性！”

    这一刻，

    郭进心里头真的是无比得意！

    你宁颜不是牛逼吗？你还带着李幼薇来这里耀武扬威？结果，你的老婆夏柳，跟我联手对付你们这对狗男女！

    这种滋味，不好受吧？

    郭进非常努力的想要从宁颜脸上找到愤怒的神色，

    可是，他注定要失望了！

    宁颜脸上，古井无波，连一丝波澜都没有！

    ……

    与此同时，

    另一头，曹爽已经抵达胜利集团！

    准确的说，

    她已经开车在地下停车场等了足足一个多小时，一直等到宁颜的‘行动’短信，曹爽直接推门下车，乘坐总裁专用电梯，直达胜利集团顶楼总裁办公室！

    “曹总好！”

    “曹总好久不见！”

    总裁办的人突然看到曹爽，纷纷主动问好的同时，皆感到非常意外。

    因为，

    曹爽虽然是胜利集团总裁，可她很少来这里，也几乎不管事，平日里真正负责胜利集团大小业务的，是郭进！

    她跟郭进的表面夫妻做的非常决绝，她不想见到郭进，哪怕是工作时间，也是如此。

    曹爽走进办公室，把总裁办所有人都叫了进来！

    这些人，全部都是曹爽的心腹！

    亦或者可以理解为，是曹家的心腹嫡系！

    然后取出一份名单，淡淡吩咐道：

    “断掉公司的网络！”

    “严查这份名单里所有人的办公室！”

    “带走他们的电脑！”

    “是！”

    总裁办的工作人员，拿着名单，立刻开始行动！

    如果郭进在这里，

    他就会发现，这份名单里的人，全部都是他的心腹！

    尤其是跟他一起去胜利集团开会的人，一个都没有放过！

    (本章完)

