    汹涌的法力通过魂幡修补着涂山君的鬼躯。

    “吼！”

    涂山君大吼一声，额头肉角又细微的长长了一些。

    披散的赤红色狂发猎猎。

    法煞融入身躯，青黑色的身躯浮现了丝丝猩红色的纹路。

    紫黑色的椭圆形粗糙指甲完全长成尖锐的形状。

    七尺身躯竟然又高了半头，身躯肌肉膨胀，游动拧紧死死的抱住骨骼。

    猩红双眼飘散着淡淡的血气。

    肃穆青面，宛若鬼神。

    这是温岳将蕴含自身底蕴的精血吐在魂幡上的结果。

    崔光吐出一口鲜血。

    但是他身后三虎的无头鬼化身躯竟然没有倒下。

    头颅脖颈的鲜血完全融入鬼手，枯槁的皮肤覆盖身躯的同时将脖颈的伤疤封死。

    无头鬼躯一拳轰来。

    崔光错愕间持剑抵挡，被一拳砸飞数丈。

    但是这些对于他来说都是无关痛痒的小伤，唯有胸口这处贯穿伤口最是要命。

    那练气后期的恶鬼借着机会将他重伤。

    每当他呼吸的时候都能感觉剧烈的疼痛，那是伤口在撕裂流血。

    他明白，他的其中一个肺应该是坏了，如今咳嗽都能将内脏碎片咳出来。

    无头鬼躯得势不饶人，迅速前压。

    鬼手成拳横击崔光想要挪移的身法。

    涂山君也丝毫不给他喘息的机会，只要能解决掉崔光，其余者不是他的一合之敌。

    而崔光已经被重伤，涂山君现在又比全盛时期更加强大，两者之间的局势，似乎又翻转了。

    只不过涂山君最担心的是在自己杀死崔光之前，温岳会不会先耗尽生命而死。

    就以刚才的状态来看，温岳至少吐出了三十年寿命底蕴根基。

    “杀！”

    涂山君怒喝，身形下潜，进而贴近。

    拳法强盛，砂锅一般大的拳头更是如同狂风骤雨，崔光根本避无可避。

    嘭嘭。

    在崔光踉跄之际，涂山君一把抓住崔光的头发，攥紧拳头狠狠的砸在他的脸上。

    一拳接着一拳。

    势大力沉却又迅捷凶猛，稳定如桩。

    鬼手双拳打的崔光皮开肉绽血肉模糊。

    涂山君的双拳逸散煞气，同样消磨着自身使用煞气凝聚的血肉。

    对待练气后期的修士，他必须竭尽全力。

    纵然现在对方看起来像是已经完全被踩进泥沼之中无法挣扎脱身。

    “嗬……嗬”

    鲜血混杂着牙齿的碎片被崔光无意识的吐出来。

    他感觉自己的力气在流失，体内法力消耗的很快。

    生死之间，他并没有体会到大恐怖，只是觉得身体沉重的厉害，让人想要痛痛快快的睡上一场。

    他还不能死，师弟的性命都担在他的身上。

    如果他就这么死了，师弟们一定会被恶鬼所杀。

    声音近了，越来越近。

    “我要，带他们。”

    “回去。”

    崔光心中如是想着，猛的睁开双眼，一口逆血吐出反覆盖在自己的脸上。

    “逆生爆血术。”

    身躯血液从液态骤然气化，与身体中的法力交织在一起。

    他这具残破的身躯再次被驱动起来。

    “杀。”

    崔光怒吼。

    这世间，谁不曾背负责任和承诺啊。

    谁又能轻易的舍弃自己的性命？

    涂山君同样如此，他不能败。

    就算明知不可力敌，他同样要竭尽全力。

    “杀！”

    一人一鬼，丝毫不顾及自身的伤势，崔光的长剑狠狠的砍在涂山君的身上，涂山君的拳头也精准的落在崔光的脑袋上。

    红黑色的鲜鲜血汇聚在地上。

    如今的温岳已经丝毫不再考虑其他的事情，就算今日死在这里，这四个人也都得陪着他死。

    魂幡三百恶鬼宛林立，化作军阵冲杀而去。

    林辉服下了红色的沸血丹，一块块的灵石消耗着，原本以为自己肯定能够摆脱祝林和白脸恶鬼阴魂的纠缠，没想到转眼间就被更多的鬼卒围住。

    想要挣脱你包围却发觉自己越陷越深。

    罗盘修士取出纳物符，吞服着疗伤丹药，他的法力和体力都已经恢复了三成。

    现在不是懊恼失败的时候，他更应该斩杀那白发魔修。

    温岳持魂幡起身，满目疮痍的身躯在法煞的催动下焕发着不正常的活力。

    以及那不正常的练气五层。

    “给我的师弟偿命。”罗盘修士箭步飞跃，满是鲜血颤抖不已的双手勉强结印。

    “死。”

    “轰。”

    长剑被魂幡横扫，紧接着魂幡砸在罗盘修士的脑袋上。

    上品法器的材质本就已经不凡，更何况砸了个结结实实。

    罗盘修士双目骤然充血，黑白分明的眸子完全被鲜血浸染，身躯僵挺着摔在地上，身躯抽搐，脑袋侧面部位凹陷下去，鲜血染红了身下的土地。

    没了法力的催动，法器长剑掉落在地上。

    再死一人，场中压力完全转移到服用了沸血丹的林辉身上。

    他吓的倒退了两步，眼中满是难以置信的神色。

    他们信心满满而来，甚至以温岳的岳父为诱饵布置出阳谋，引温岳到来。

    就算是练气后期的修士同样应该死在这里。

    但是他们错了。

    温岳不是练气后期的修士，死在这里的反而是两个师弟。

    如今崔师兄已经燃烧了自己的生命。

    林辉很害怕。

    他不想死。

    所以他转身就跑。

    他心中只有慌张和求生的念头，连带着鞋子都跑丢了一只。

    临阵小阵前，林辉挥剑一斩，将小阵斩开一道口子。

    这本来就是迷惑凡人，阻挡战场的小型粗浅阵法，根本称不上精妙。

    他在前面跑，身后是恶鬼在追逐。

    只不过，一堵高大的身影堵在了他的面前。

    林辉抬头望去。

    正见恶鬼猩红的双眼俯视他，暴戾气息铺面而来，身上血肉模糊，见不到一块好肉，额头肉角也断了一只，狂乱的赤发因为鲜血的关系已经打结。

    但是此鬼的目光却那么的明亮。

    莫名的骇人。

    看向恶鬼手中，林辉不由得瞪大眼睛，绝望大喊道：“崔师兄！”

    涂山君抓着崔光的脑袋，拖拽着崔光残破的身躯。

    崔光已经出气多进气少，也许是听到了师弟的呼喊，他强撑着已经肿成肉球的眼睛看向林辉，气若游丝：“逃。”

    林辉倒退数步，他不敢相信，一直在他心中强大如斯的师兄竟然会像是抹布一样，被恶鬼攥在手中，拖拽前行。

    涂山君重复了崔光的话：“今日你们谁也走不了。”

    “我和你拼了。”林辉怒吼着。

    嘭。

    一拳正中面门，一爪掐住林辉的脖子，将他提到半空中。

    嘎嘣一声。

    涂山君直接攥断林辉的脊柱，没了生息的尸体无力的瘫软下来，像是拧干的毛巾搭在涂山君的手上。

    生魂也被涂山君抓在手中。

