    虽然彼此大致都猜到了彼此的身份，但是如果她的天丹门少门主的身份泄露出来，那势必会让她和林逸之间产生更大的隔阂。

    　　

    　　    “哦，你好。”张乃炮是个太监，对于美女没什么兴趣，在他眼中，就是红粉骷髅，虽然天婵很漂亮，但是张乃炮也只是打了个招呼，就将注意力放在了林逸的身上。

    　　

    　　    天婵没有展露出她的实力来，张乃炮也没想到她会是天阶后期巅峰实力的高手，既然她受伤了是林逸救的，在张乃炮看来，天婵不过是个小玄阶而已。

    　　

    　　    张乃炮不多话，天婵更是乐得清闲，省的话多了，被林逸看出破绽来。

    　　

    　　    “这样，你那个灵兽，不是能够和其他的灵兽交流么？”张乃炮犹豫了一下，对林逸说道：“可以让它和我们路上遇到的灵兽商量一下，软硬兼施，如果让路，那么大家相安无事，它要攻击我，我一来可以反弹伤害，二来可以使用吸蜂神功，吸干它们身上的体力真气，吸死它们！”

    　　

    　　    “哦？你能吸？我倒是忘了，那咱们一路打出去不也行？”林逸想到张乃炮的吸蜂神功，这可是很逆天的功夫。

    　　

    　　    “能，但是一路打出去不现实，灵兽的体力真气明显要要多于人类修炼者的，以我现在的实力，吸个黄阶或者玄阶的灵兽还行，但是要是吸个地阶的灵兽就有点儿勉强了，吸个天阶直接我就爆体而亡了，像上次那一次你差点儿就让我爆体而亡！”张乃炮摇了摇头说道：“况且，就算是黄阶和玄阶灵兽，我也就吸个两三只，吸多了照样受不了！”

    　　

    　　    “这倒也是。”林逸听后恍然的点了点头：“对了，要不，你吸两只灵兽，然后用荆棘神功再伤几只灵兽，然后再吸，正好疗伤，这样一来，就不用担心爆体而亡了。”

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]　　

    　　    “这……倒也是个主意！”张乃炮想了想，赞同道：“不过，我们走的时候要注意一点儿，少量的灵兽还行，要是一下子遇到好几只灵兽，那么我就力不从心了。”

    　　

    　　    “只能尽量避免了，毕竟这事情我们说的也不算……”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “那我们现在就走？”张乃炮问道。

    　　

    　　    “也行……”林逸将杨七七背在了身上，杨七七醒来与否，对于和灵兽的战斗都没有任何的帮助，所以林逸背着她也是一样的。

    　　

    　　    天婵一直在一旁听着林逸和张乃炮的对话，当张乃炮提出要走的时候，天婵却是质疑道：“这么做……恐怕会引来更多的灵兽，这里的灵兽似乎很齐心的样子，这样一来，如果我们屠杀了太多的灵兽，恐怕会引来灵兽群的围攻，到时候想要离开，就困难了。”

    　　

    　　    “可是这是唯一的办法，你一个女流之辈，就不要发表见解了。”张乃炮听到天婵驳斥他，自然有些不高兴，在他眼中，天婵就是和杨七七差不多的角色，要不是林逸的朋友，他连搭理都懒得搭理。

    　　

    　　    “呵呵……”天婵笑了笑，也没有说什么，其实张乃炮说的没有错，这是没有办法的办法了，也是唯一的办法，不然的话，还真是难以从这里顺利到达传送阵！

    　　

    　　    虽然路途不远，但是现在看来，这些灵兽都兴奋的很，四处乱窜，自己等人一出去，很有可能就立刻遭到了灵兽的围攻。

    　　

    　　    此刻天色已经明朗，林逸背着杨七七、天婵、张乃炮还有天雷猪，一起出了安全之地，向传送阵的方向走去，刚开始的时候还好，不过没走多远，他们就被两只黄阶灵兽给盯上了！

    　　

    　　    “叽叽！（我是玄阶后期巅峰实力的灵兽，我命令你们离开这里！）”天雷猪对那两只黄阶灵兽叫了两声，那两只黄阶灵兽虽然心有不甘，但是还是听话的离去了。

    　　

    　　    林逸这才想起来，天雷猪是玄阶后期巅峰实力的灵兽，可以压制实力以下的灵兽。

    　　

    　　    张乃炮本来很紧张，别看这两只灵兽都只是黄阶，但是灵兽和人类不同，有的灵兽在黄阶的时候就无比厉害，但是有的灵兽可能到了天阶也不过如此。

    　　

    　　    但是，他也没想到林逸的灵兽可以压制黄阶灵兽，这让他有些意外：“真没想到，这样一来，我们就更加容易到达传送阵了，只要路上不遇到地阶和天阶灵兽就没有问题了！”

    　　

    　　    天雷猪得意的点了点头，其实它最初也是抱着试一试的态度，五煞之龙的命令解除了，但是天雷猪不知道这些灵兽会不会立刻受到实力压制，现在看来，是可行的。

    　　

    　　    天婵也有些意外，赞赏的看了一眼天雷猪。

    　　

    　　    有了天雷猪，这一路上倒是顺利了许多，一来天雷猪可以感受到高阶灵兽的气息，距离很远的地方就能为众人预警，众人就可以改变道路不走直线，这样也能最大程度的避免和高阶灵兽相遇。

    　　

    　　    而一些低阶灵兽天雷猪则是不在乎，直接用等级威压制度，遇到高等级的灵兽就躲避，倒是也算是顺利，只不过，有时候太顺利了，就会遭到其他人……或者说灵兽的羡慕嫉妒恨！

    　　

    　　    虽然天雷猪躲得过高阶灵兽，搞的定低阶灵兽，但是这一切，都被专门负责在五煞蛮荒之地传递消息的声波飞行灵兽所察觉，然后第一时间汇报给了五煞之龙！

    　　

    　　    五煞之龙听了灵兽手下的汇报，微微有些愕然！它之前，让那些灵兽恢复自由活动的状态，就是想将林逸等人永远的留在这里，不过五煞之龙是傲慢的，不屑为了几个人类修炼者发号施令直接干掉他们。

    　　

    　　    可是现在，五煞之龙有些火了，这几个小家伙还挺聪明啊？不过这没有关系，五煞之龙这回发狠了，它绝对不能容忍，在它的地盘上，还有事情不在它的掌控之内！

    　　

    　　    五煞之龙要让林逸等人知道，它才是这里的王者，无论他们有多少小聪明，那都是没有用的！

    　　

    　　    “吼呜——（立刻传令下去，让地阶和天阶灵兽，去那几个小家伙附近汇合，围住他们！）”五煞之龙的眼中闪过一抹冷色，准备直接发号施令干掉林逸了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

