    第二天一大早。

    小宝率先醒了，睁开朦胧的大眼睛，小脸还有些没精打采的。

    直到看见自己爹爹，这才精神了不少，歪了歪小脑袋，好奇道：“爹爹，你怎么还在小宝房间里呀？”

    王虎从修炼中醒过来，看见自家女儿可爱的小模样，露出了笑容。

    收功、伸出手把小家伙抱到了怀里，在那肉呼呼的小脸蛋上亲了一口，亲昵道：“爹爹在，小宝不开心吗？”

    自己小脸受了一击，明显有些抗拒的小宝，没有立刻回答，一本正经的想了想，摇了摇头，皱着小鼻子奶声奶气道：“不开心。”

    王虎笑容一顿，双眼微虚：“为什么不开心啊？”

    “爹爹抢走了娘亲，小宝想让娘亲陪。”小宝很有精神的叫道。

    王虎嘴撇了一下，轻轻瞪了眼眼前的小家伙。

    我也想让你娘亲陪，有你娘亲陪，谁还来陪你们两个小屁孩？

    心中这个念头一闪而过，报复心大起，直接在那小脸蛋上亲了好几口，认真道：“爹爹可没有抢走娘亲，娘亲本就是爹爹的，知道了吗？”

    “不，娘亲是小宝的，不是爹爹的。”小宝挣扎着，瞪着圆圆的大眼睛，顽强不屈道。

    王虎好笑，也不当真，就当陪小家伙玩闹，直接把小宝悬空抱了起来，轻轻抛了起来再接住。

    像个球一样，玩了几次，再重重亲了上去。

    “呀~！啊~！”小宝肉呼呼的小手使劲抗拒着，推着自家老爹的脸，可惜没用。

    王虎就喜欢看两个小家伙这种不爽却没办法的可爱模样。

    “不对，娘亲是大宝的，不是小宝的。”这时，刚刚被吵醒的大宝，迷糊的精神也像是猛的反应过来，小拳头握起叫道。

    “木啊~！”

    又重重亲了一口，王虎这才松开了怀抱，小宝立马趁机爬了出去，呼哧呼哧的喘着气。

    也顾不得对自家爹爹的抗议，扭头瞪向大宝，气呼呼道：“娘亲是小宝的，不是大宝的。”

    “是大宝的。”大宝起身，不甘示弱。

    眼见两个小家伙不理会自己，自顾自吵了起来，王虎看着好戏，感觉颇为有趣。

    等他们吵了几句，心思一动，语气认真的开口道：“好了、不吵了，你们娘亲是爹爹的，不许反驳。”

    说着，伸手把两个小家伙抱了起来，一个亲了一口道：“走，爹爹带你们找娘亲。”

    顿时，还在抗拒，想要反抗的两个小家伙老实了。

    “找娘亲！小宝要找娘亲。”

    “大宝也要。”

    在大宝小宝大呼小叫中，拿上他们的小衣服和鞋子，王虎抱着他们来到了旁边房间。

    “娘亲！”

    两个小家伙叫了起来，王虎也不去看憨憨，更无视那一下子射来的锋利目光，就低着头、抱着两个小家伙走上前去。

    “白君，大宝小宝他们都醒了，就非要来找你。”

    说着，将两个小家伙放到床上，收拾起他们的衣服，一副要给他们穿衣服的样子。

    两个小家伙则是立马扑向了帝白君。

    帝白君面无表情，重重瞪了眼拿两个小家伙当挡箭牌的坏家伙，就一手一个轻轻抱住了大宝小宝。

    声音不轻不重，还带着些威严：“睡醒了？”

    “嗯。”小宝重重应了声，然后就开始告状了：“娘亲，爹爹说娘亲是他的，不是小宝的。”

    帝白君眉头微挑，又瞪了一眼过去，这混蛋。

    真是什么都说。

    王虎当作没听到，他不信，隔着这么近，刚才他和两个小家伙的话憨憨没听？

    他不在乎，反正他又没说错。

    至于小家伙告状，他习惯了，这两个小家伙天生就是他娘那边的，一个他这边的都没有，他认了。

    “就不是小宝的，是大宝的。”大宝叫了起来，用言语打了一拳自己妹妹。

    见两个小家伙小脸上都是不服，大有要吵起来的趋势，帝白君眉头一皱，看向他们。

    好像是本能的，两个小家伙闭嘴了，可怜兮兮的嘟着嘴巴不说话了，只是更用力的抱着自己娘亲。

    不时的，还用眼睛看看自家老爹。

    他们虽然懂得不多，但是这个时候总能敏锐的察觉到。

    不能惹娘亲生气。

    然后向老爹求助。

    王虎暗自冷笑一声，这个时候想起你们爹了。

    呵呵。

    最好再让你们娘亲揍你们一顿，就知道你们爹我有多好了。

    也不对，就算憨憨揍他们很多顿，两个小家伙恐怕还是你虐我千百遍，我带你如初恋的态度。

    没办法，这就是亲妈。

    亲爹都远不能比。

    他这个亲爹已经算是认命了。

    一言不发，就那么将两个小家伙的衣服慢慢收拾着。

    帝白君眼神看去王虎，是大大的嫌弃。

    就知道拿大宝小宝当工具。

    “还不快来给他们穿衣服。”没好气的开口道。

    王虎立马露出笑容，拿着衣服凑了上来：“好。”

    “来来，穿衣服了，爹爹和娘亲一起给你们穿衣服。”

    帝白君压下翻白眼这种不雅的举动，也没有反驳，接过两件衣服，给两个小家伙穿起来。

    王虎一见，神色一喜，和蔼的对小宝道：“别乱动，爹爹给你穿。”

    “不，我要娘亲穿。”小宝摇摇头。

    王虎看那可爱的小模样，忍了。

    然后就给了憨憨一个无奈的眼神，帝白君双眸中闪过一抹笑意，继续若无其事的给两个小家伙穿衣服。

    在王虎真不是故意捣乱的情况下，十分钟后，两个小家伙穿上了为他们定制的衣服。

    一套白色的小虎装，他们本就可爱的样子，穿上后更是可爱到不能言语说。

    王虎木啊的连连亲了两口，笑道：“我家大宝小宝最可爱了，问问娘亲，是不是？”

    本来抗拒的小家伙们，立马仰着萌萌的小脸，充满期待的看着自家娘亲。

    “娘亲，小宝是不是最可爱？”小宝直接问了出来。

    “大宝最可爱。”大宝嘟哝了一句。

    帝白君蕴含着淡淡警告的眼神，发给了王虎。

    别得寸进尺，昨天的事还没完呢。

    什么可爱不可爱的，那么羞耻的词语，本尊怎么会说？

    王虎收到了这些意思，毫不犹豫的选择站在自家媳妇这边。

    直接伸手将还在等待回答的两个小家伙抱起来，又亲了几口，放到了地上，微笑道：“大宝小宝，你们这么可爱，快出去给大家都看看，大家都最喜爱大宝小宝了。”

    两个小家伙的作用已经发挥出来了，可以退场了。

    大宝小宝一听，眼睛更亮了，也忘了等待娘亲的回答，脆生生应了声，迈着小短腿向外跑去。

    王虎目送着他们跑出房间，像是无意识的坐到床上，满是欣慰、慈爱的轻叹道：“真希望他们永远都这么天真快乐。”

    “傻子，他们当然会长大的。”帝白君嫌弃道。

    “就算他们长大了，也要这样，我要庇护他们永永远远。”王虎扭头看着憨憨，认真道。

    帝白君有些好笑，这坏家伙，总是说些不着调的话。

    表面上则是没好气道：“你这是溺爱，你这样他们永远也长不大。”

    “长不大就长不大，帝尊和帝白君的孩子，就算是溺爱又怎么了？谁又能如何？”王虎眉头一样，霸气自信道。

    帝白君无语的瞪了一眼，感觉跟这坏家伙说这个问题，就是在南辕北辙。

    “哼，果然就不能让你教导孩子，迟早把孩子教坏了。”

    语气中更是嫌弃，但却是没有什么不高兴，反而还多了几分打情骂俏的意味。

    王虎心中撇嘴，这不都是为了哄你开心。

    他当然知道不能这么对孩子，但这样说的话，绝对会让最重视亲情、最护短的憨憨高兴。

    起码态度会软化一些。

    他太了解憨憨了。

    别看她总是在两个小家伙面前当严母，但是对两个小家伙爱的程度，绝不弱于他。

    甚至在某些方面，更胜于他。

    因为王虎在爱两个小家伙的时候，总是要多几分理智，他是这个家的支撑，这是必须的。

    而憨憨可没有什么理智可言，完全不会想那么多。

    从灵气刚刚复苏，憨憨不顾自身，也要让两个小家伙觉醒白虎血脉就知道了。

    如果换做是王虎处在那个阶段，他曾经仔细想过，他不会那样做。

    虽然那个时候觉醒，是对两个小家伙最好，他也不会。

    因为他要把一家的安全当作第一。

    这就是他和憨憨对两个小家伙爱的些许区别。

    他看似最溺爱，两个小家伙也不怕他，但他更为理智。

    憨憨看似更严厉，但其实更没有理智，她才是最溺爱的那个。

    当然，在教育上，王虎是很放心的。

    骄傲的憨憨，是绝对不会允许自己的孩子，在教育上有问题的。

    这也是两个小家伙非常怕憨憨的原因。

    这还是他们小，加上王虎不想让他们这么小就背负太沉重的东西，他自认为自己还能罩得住，所以憨憨才没有正式开始教育。

    总而言之，就是一点。

    对憨憨，拿两个小家伙当挡箭牌，绝对有效。

    （谢谢支持，最后一次的一章，状态已经调整过来了，明天开始试着恢复更新，大家一起努力。）

    ········

