    作为全服第一踏入皇城区域的，自然是有奖励的！

    随这道系统提示后，奖励提示也响起：

    “叮！恭喜您成为全服第一个踏入皇城的玩家，特奖励：等级提升*1、自由属性点*100、金币*1000、飞云皇城声望+3000！”

    而后呢，就是十遍全服通告：

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’、‘白白爱喝茶’成为世界上第一个踏入皇城区域的玩家，特奖励：等级提升……省略……声望+3000！他们的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    ……

    “嗡嗡嗡！！！”

    苏白身绽金光，升了1级！

    LV54了！

    夏茶作为玩家和苏白一起进入皇城，自然也是有奖励的！

    不过等级提升，她就没办法了。

    还没觉醒，等级限制在了49级。

    而奇特的是，夏茶面板是根本没有四维的。

    她所获得的100点自由属性点，居然来到了苏白这里！

    这倒是让苏白拿到了200点属性点！

    再加上升三.级的15点，一共215点属性点！

    爽！啊！

    苏白打开面板，给力量+105点，智力+110点。

    而后，苏白才开始打量四周。

    “哇塞！！！”

    夏茶也是在打量，口中忍不住惊叹：“好大的城，真令人震撼！”

    沐沐，沐夙心也是眼中光芒闪动。

    沐夙心曾来过，但也有数千年没再来。

    皇城中变化非常大，此时再见，她也是颇为震撼。

    而沐沐，她的表现就和夏茶差不多，毕竟这是她第一次出来。

    ……

    苏白他们的所在，是一片广场中。

    非常之大！

    彼岸双子城中，那复活广场，已经是宽敞达千米方圆！

    而这里，竟然有十倍以上！

    就连复活水晶都是巨大十倍以上，在中心散发着氤氲的蓝光，很是梦幻。

    “真不愧是皇城！”

    苏白暗赞，看向四周。

    在广场周围，是一片片高大威宏的建筑。

    既觉新鲜光亮，也觉有万载古意幽幽。

    当四视打量了一下后，苏白眼神驻留在一栋巨大的宫殿。

    那是远方，似乎是这飞云皇城的后部区域。

    极高大！

    宫殿少说有数百米高，显然，这城中没有任何建筑会高过它。

    极辉煌！

    通体金光灿灿，那顶上的灿金琉璃瓦，就连天上的云彩都被映照的有几分金霞之色。

    这必然是皇宫了。

    “走吧，跟我去见皇上。”等苏白打量了一会儿后，沐夙心说道。

    “嗯，走吧。”

    苏白点头。

    事实上，也没要他们自己走去皇城。

    在边上，有一架马车奔来。

    马车很华贵，一看不是普通。

    它停在苏白他们的身前，架车之人是一位身穿甲胄的士兵。

    他落地，抱拳行礼，沉声道：“彼岸城城主，这位勇者大人，皇上有请。”

    他的态度很恭敬，像是在面对大官似的。

    当然，沐夙心确实是大官。

    而苏白嘛~

    自然是因为他那恐怖声望的原因。

    他所获得的声望，不单单是彼岸双子城了，许多大事儿，整个大夏洲的声望都有增加。

    ……

    苏白抱着小雪，和沐夙心，夏茶，沐沐一起，都是进入马车。

    马车宽敞的很，就跟一个小房间似的，并不挤。

    “驾！”

    待他们坐稳，马车便奔跑起来，向着皇城而去。

    路途不可谓不遥远！

    这皇城，至少是彼岸双子城的七八倍大小！

    简直就是十万里城郡！

    当然了，马车速度也很快，同时还不怎么颠簸。

    在这期间，夏茶掀开马车小窗帘子，好奇的看着外界。

    真是十分繁华！

    行人无尽，各不相同。

    有人华贵，有人朴素，有人平常。

    有人行色匆匆，有人漫步潇洒。

    有人笑闹，有人吵架，有人围观……

    世间百态，无一不有。

    “真是……神奇的世界啊……”

    看着，夏茶幽然一声轻叹。

    “……”苏白轻轻一笑，没说什么。

    一路欣赏着周围的喧闹凡世，也慢慢到了皇城了。

    当接近了，就更觉震撼了。

    这皇城，真是华丽的不像话。

    那巨大的城门，足有数百米高！

    在城门外，城墙上，皆是重兵看守。

    尽显森冷，也尽显皇家仪派。

    ……

    稍微盘查过后，苏白和沐夙心顺利进入这巨大皇城中。

    而后，进入朝问殿，这是飞云皇帝的上朝地方。

    一踏入，便感知到那肃穆安静的氛围。

    这殿堂很大，比大学里的操场还要大！

    殿堂中，站着许多官员，少说也有一两百，当真是文武百官。

    苏白他们走入，这些人的目光也都跟着看过来。

    “彼岸城的问题总算解决了……”

    “听说这位城主活了几千年了？”

    “好像是的，算起来，她还是我们的祖辈呢……”

    “这位异世界而来的少年，很不错啊，英武不凡，浑身充斥高昂锐气！”

    “嗯，确实不俗！不是凡夫，怪不得如此快就踏入皇城了。”

    他们小小的议论起来。

    而苏白、夏茶、沐沐、沐夙心他们，都是看向殿堂末端。

    在殿堂最末端，一个男人端坐在高堂之上，俯视整个大殿。

    他身穿灿金朝袍，袍上绣山川日月，头戴垂珠金冠。

    年纪应该在四五十岁左右，但保养的很好，面色红润，精神很好。

    头上悬着名字：

    【辰皇·飞云皇朝君主】

    “彼岸双子城城主，沐夙心，见过辰皇！”

    走到一定区间，在苏白打量观察时，一旁的沐夙心弯腰抱拳行礼。

    神情虽有几分恭敬，但也有几分淡然。

    毕竟，要算起来，这辰皇还是她的小小小小小辈呢！

    而苏白看着，心里也是舒畅。

    只是弯腰即可，这倒是不错。

    不然的话，要自己女人跪下，好像很不爽啊……

    脑子里转悠了这么一个念头，苏白也跟着抱拳，张张嘴，但没说出什么。

    是突然卡了一下，也说‘见过辰皇’的话，总觉得怪怪的。

    算了，随便打个招呼吧。

    “辰皇早上好。”苏白很是随便的打了个招呼。

    一旁的夏茶眨巴眼，也有样学样的供起手，“辰皇早上好。”

    而沐沐，就不能如他们这般随意了。

    事实上，第一次见到皇上，她还有点小紧张呢。

    学着沐夙心，弯腰拱手说道：“沐墨瞳见过辰皇！”

    “免礼。”

    高堂座上，辰皇说道，神情颇为柔和。

    看着沐沐，辰皇微微一笑，面容倒是有些宠溺喜爱之色，“好生可爱，好生灵秀的小娃儿，沐爱卿，这是？”

    沐夙心回道：“回辰皇，她是我妹妹沐夙瑶的祖孙后代。”

    .

    .

