    　　

    　　“我感觉，雨家这次，可能完了。”刘静涵沉吟了一下说道，她是个善于计算和分析的人，以她这段时间以来对于林逸的资料收集的研究分析来看，林逸似乎不会做那种傻帽的去送死的事情！

    　　

    　　所以目前看来可能只有一种，那就是林逸有绝对的信心，那么这一次雨家就危险了。

    　　

    　　刘天翼的眉毛微微一挑，然后快步的走向了林逸，在众人诧异的目光之下，热情的对林逸招呼道：“林神医，您来了！也不提前说一下，我去接你们……”

    　　

    　　“呵呵，我这是来踢场子的，和你说了，不是把你牵连了？”林逸也有些诧异，这时候刘天翼居然能公开支持他！要知道，林逸现在的实力，在众人眼里可是差了雨家不止一个档次啊，但是刘天翼居然能果断的支持自己，这一点很不容易！

    　　

    　　所以，刘家，也在这一瞬间，被林逸纳入了可用范围！

    　　

    　　“这话说的，有什么牵连不牵连的？你是家父的救命恩人，就是我们刘家的大恩人，您的事情，我们刘家赴汤蹈火也在所不辞！”刘天翼说道。

    　　

    　　“你很不错！”林逸点了点头：“不过刘先生还是先暂避一下吧，你不是修炼者，这里的事情你解决不了。”

    　　

    　　“好的！”刘天翼也不托大，点了点头，就闪在了一旁。

    　　

    　　“刘天翼，你倒是好啊？林逸一来，你就去捧臭脚，这个梁子，我们雨家记下了！”雨水星觉得很没有面子，刘天翼这是赤裸裸的打脸啊，所以，雨水星也决定了，这事儿一结束，下一个开刀的就是刘家！

    　　

    　　“行了，别记下了，估计你过了今天，就丧失记忆功能了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“你什么意思？”雨枫怒道：“林逸，别以为你比我高一个等阶我就怕了你了，我父亲可是玄阶后期巅峰大圆满实力的高手，距离地阶只有一步之遥，你现在跪地求饶还来得及！”

    　　

    　　“他不知道什么意思？”林逸耸了耸肩，对陈雨舒说道：“小舒，这人有点儿傻缺，你告诉他什么意思。”

    　　

    　　“箭牌哥的意思就是告诉你，你过了今天，就是死人了，死人是没有记忆的！”陈雨舒说完，得意的看着林逸，道：“箭牌哥，小舒说的对不对？”

    　　

    　　“恭喜你，十分对！”林逸点了点头。

    　　

    　　“喔耶！”陈雨舒做了一个胜利的手势。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！”雨枫却是大笑了起来：“林逸，你脑子没病吧？就凭你们几个老弱病残，也想来踢场子？你以为你是谁？”

    　　

    　　“残疾，也能打死你！”陈宇天握紧了拳头，看着雨枫：“雨枫，你们雨家不是说了么？想要解决恩怨，那可以用武力解决？那很好，我现在要挑战你！”

    　　

    　　“挑战我？你？”雨枫瞪大了眼睛，像是听到了世界上最为好笑的笑话一样：“你一个残废，也想和我挑战？陈宇天，你是不是想死？”

    　　

    　　“谁死还不一定呢！”陈宇天淡淡的说道：“当日的耻辱，我会在今日洗刷！”

    　　

    　　“陈家主，你看见了，是你孙子找死，不是我们赶尽杀绝！”雨枫对陈狂澜说道：“世家恩怨擂台的规矩你也清楚，生死各有天命，事后不得再追究！”

    　　

    　　陈狂澜对于陈宇天的突然出现也是很诧异，而对他突然挑战雨枫更是诧异，但是在他看来，孙子应该不是那么冲动的人，而且，陈雨舒也在，怎么能眼睁睁的看着陈宇天送死呢？

    　　

    　　这里面，肯定有他不知道的东西在，他虽然不知道，不过还是道：“这是宇天的决定，我支持他！”

    　　

    　　“好，上隔壁演武场的擂台！”雨水星也想看看林逸到底玩儿什么花招，不过为了避免他们到时候玩儿手段，雨水星还是先一步说道：“陈宇天，既然是你挑战的，那么就由你上场，没有错吧？到时候，你不会找人顶替吧？”

    　　

    　　说实话，雨水星还真怕到时候陈宇天找林逸上台顶替！所以先一步封住了他的后路，并且继续说道：“到时候，你可别说林逸是你妹妹的男朋友，也算你们陈家的人了！”

    　　

    　　“不用，我自己的仇，我会亲手报的！”陈宇天鄙夷的看了雨水星一眼说道。

    　　

    　　“好，这是你自己送死，那怪不得别人了！”雨水星说道，只要林逸不上场就没事儿了，陈宇天一个残疾人，别说现在还坐着轮椅，就算是没坐轮椅，也不过是玄阶初期高手，和雨枫差了两个等阶，雨枫打他简直就是轻松加愉快啊！

    　　

    　　“不用擂台了，这里就可以解决了！”陈宇天说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈……随便你吧，不过你别说我欺负你，在我手上，你就是一招货，以前是，现在也是！”雨枫哈哈一下，大刺刺的向陈宇天走了过来，不过他的笑声，突然戛然而止：“嘎！”

    　　

    　　因为，他看见，原本坐在轮椅上的陈宇天，此刻居然站了起来！雨枫瞪大了眼睛，陈宇天不是残疾了么，不是坐着轮椅来的么？怎么能站起来呢？

    　　

    　　“你……”雨枫有些不可思议的指着陈宇天：“你不是残疾了么？”

    　　

    　　“谁告诉你，残疾就不能好了？我刚出院，不行么？”陈宇天讽刺的看着雨枫。

    　　

    　　“那你……还坐什么轮椅？”雨枫隐隐感觉到事情好像有点儿不对劲儿，但是又说不出来到底哪里不对劲儿，毕竟陈宇天再厉害，也不过是一个玄阶初期高手，这还是没有受伤之前的！

    　　

    　　就算林逸手中有什么灵丹妙药，可以给陈宇天治伤并且恢复实力，那他也不过是玄阶初期的高手，就算这段时间有所感悟突破，也只能是玄阶初期巅峰高手，和自己还是有一个等阶的差距的，自己有什么可怕的？

    　　

    　　但是，雨枫就是有一种说不出来的不妙感，他觉得，这事儿有点儿太过于诡异了。

    　　

    　　“哦，在医院的时候，我天天坐着轮椅，坐习惯了而已。”陈宇天伸了一个懒腰：“这猛然的站起来，还有点儿头重脚轻，医生让我做一做恢复训练，不过就拿你做训练了！”<!---->

