
　　蓝星科技总部，内部高管会议。

　　张博文翻开了面前的文件，看了看便环视所有的与会者说道：“近段时间，华尔街正不断的爆出次级房贷债券的负面消息，北美成屋销量在本月中旬已经下降3.9%，其最大次级房贷公司CFC已经减少放贷，更严重的是北美第二大次级抵押房贷公司新世纪金融正面临华尔街174亿美元的逼债，于前日宣布濒临破产。”

　　顿了片刻张博文沉声继续道：“不仅如此，美股已经全线大跌，道琼斯指数跌了2%，标普指数跌了2.04%，纳斯达克指数跌了2.15%，蓝星科技的股价包括科技板块暂时都没有受到太大影响，但北美的次级房贷危机不容小觑，现在一连串的负面消息被爆出来，恐慌指数在狂飙不止，搞不好会引发系统性金融风险，届时谁都不能置身事外。”

　　蓝星科技集团作为一家跨国科技巨头公司，公司的资金流转都是以亿为单位，大集团内部都会养着一批顶尖的金融人才。

　　这事情张博文不得不重视，在上个月中下旬时间段他就开始关注华尔街的消息，虽然不会被直接波及到，但也会间接的对蓝星科技产生冲击，体现在营收的减少，别的企业爆发危机了，广告收入就会萎缩。

　　公司的体量越大，这种金融风险是根本不可能完全规避得了。

　　一旦引发全球范围的金融危机，谁都躲不掉，体量越大的公司受到的冲击越发明显。

　　蓝星科技并非金融公司，在外围圈，但体格够大，即便是北美地区产生严重的经济危机对蓝星科技的影响就很明显了，因为集团公司39%的营收来自于北美市场。

　　这时罗晟看向坐在会议室里的艾琳，问道：“公司现在有多少周转资金？今年目前为止的业绩状况？”

　　闻言艾琳翻开了一份审计材料文件看了看并回答道：“截至目前为止，2007年的营收为61.7亿美元，2007年第一季度营收预计可达73亿美元，预计净利润可达17.88亿美元，目前本季度的净利润15.75亿美元，截至目前公司的现金流147亿美元，随时可以用于周转。这笔现金储备有107亿美元在海外，剩下的在内地，大约￥310亿元。”

　　各大高管听到这艾琳的汇报，心里更加踏实了，华尔街那边的消息基本上大家都已经或多或少听到了一点，但没有一个人会为此惊慌。

　　原因无他，公司现在有的是钱。

　　满打满算总计￥1137亿元现金储备，最关键的是蓝星科技没有一笔负债，即便是爆发全球性的金融风暴也能度过这个冬天。

　　那当然不用慌了。

　　罗晟靠着椅子而坐，风轻云淡的笑道：“一千多亿现金储备，家有余粮心中不慌，我们静观其变就是，美国人的次级房贷爆炸对我们而言并不是完全的坏事，手握一千多亿，正是大肆抄底收割的好机会。”

　　说到这里罗晟立即正襟危坐，旋即看向了张博文：“趁着美国人家里着火，咱们好趁火打劫。老张，三件事情，第一件事情借此机会赶紧把云计算服务在北美落地，IBM肯定也被波及其压力只大不小，那我们再给他施加一些压力，没有压力哪来的动力嘛。”

　　此话一出不禁迎来满堂哄笑。

　　罗晟继续说道：“第二件事情，积极筹备收购北美太阳电脑Sun微系统公司，先准备，下半年开始发起收购邀约；第三件事情，启动一轮回购计划，我估计北美次贷危机不但会进一步爆发席卷全美的经济灾难，金融危机铁定波及全球，老美的经济出问题世界经济铁定跟着出问题，没有一家上市公司能幸免，蓝星科技也不例外，在股价最低谷的一个阶段启动一轮大规模回购计划。”

　　公司的现金池躺着的资金的确是太多了，满打满算1137亿元，相当于公司总市值的10%左右，这么多钱没地方花那就回购股票。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于分红什么的就不要想了，罗晟肯定不会分红，公司的利润要么用于发展，要么就用于股票回购，没有第三选项。

　　张博文一听迟疑的说道：“罗总，这……步子是不是迈的太大了，这种时刻多线出击……”

　　罗晟微笑的说道：“所谓撑死胆大的饿死胆小的，谨慎没错，但看准了就得果断出击，不要犹豫。你怕公司可能出现资金紧张，而在眼下特殊的时间节点银行收紧放贷拿不到钱而引发资金链断裂，公司找银行借不到钱对吧？但可以找我借啊。”

　　听他这么一说，张博文才想到罗晟自从蓝星科技IPO以来，已经陆陆续续套现了将近60亿美元，这可不是固定资产，而是随时可以拿出来的现金流。

　　“明白。”

　　想到这一点，有了这份保底张博文也就没有了顾虑。

　　实际上，张博文要是知道罗晟已经把他的钱都拿去与北美房市对赌的话，估计整个人都会傻了。

　　罗晟当然不会告诉他这笔钱拿去干什么了，只要脑子没抽风就不可能告诉他们事实，特殊的情境之下隐瞒也是必要的。

　　……

　　下午，罗晟来到了蔚蓝海岸公司。

　　“我最近花了一周的时间系统性的梳理了一遍北美的房贷债券市场，违约案件已经几箩筐了。”秦微木来到罗晟的办公室，此刻两人正坐在一块，她就在罗晟旁边坐着。

　　秦微木从美国回来之后，她就抽出了一些时间好好的研究了一番金融市场的情况。

　　她本身就对金融方面有很高的造诣，只是目前的工作不需要发挥太多这方面的技能。

　　秦微木拿出一张空白的A4文件纸，一边写一边说道：“华尔街的银行家们把债务抵押债券A掺杂债务抵押债券B，反过来债务抵押债券B也掺杂了债务抵押债券A，接着又重新包装成债务抵押债券C，也就是所谓的双重债务抵押债券，也有信用违约互换所组成的债务抵押债券，摇身一变成了所谓的合成债务抵押债券。”

　　罗晟简单的问道：“那我们的62亿美元次贷现在押在上面会有多少钱？”

　　闻言秦微木放下手中的笔，身子先后依靠着沙发，纤手环抱托着下颌若有所思：“我想想，62亿美元……担保房贷债券的市场是实际的23倍左右，理论上可以达到1426亿美元……”

　　在算出这个数字的时候，秦微木自己也被吓了一跳，不禁掩口而杏目圆睁。

　　罗晟惊叹道：“我的天，简直就是超级杠杆。”

　　秦微木反应过来之后，不禁怅然若失的轻声道：“如果房贷债券是火柴，那债务抵押债券就像充满煤油的海绵，而合成债务抵押债券就是深水炸弹，这不仅仅是北美的经济灾难，世界经济也将崩盘，只是时间问题了，越晚爆发崩的越可怕，全世界无数的企业会倒闭破产，成千上万的人们会失业，流离失所，失去养老金、退休金、抚恤金……而我们可能会从中获利600%以上，每一笔利润都沾了血……”

　　说完，秦微木悠悠的的长叹了一声，却没有为自己的身价暴涨感到高兴，而是为即将到来的世界经济灾难而感到难过。

　　罗晟能够感受的出来，她并非是装的。

　　“在金钱面前依旧能够保持这份理性与善良，值的让人刮目相看不是吗？但当资本不再贪婪反而有了良知的时候，有时候是挺让人沮丧的，甚至是痛苦的。”

　　“我不是资本家，也不是银行家，我是一名律师。”秦微木转身看向他很在意的纠正道，说完又平静了下来，自言自语道：

　　“我知道真实的世界就是如此，以前没有变过，现在没有变，将来也不会变，也没有人能改变，曾感性的想过把这些钱捐助出去，但理智又告诉我这很愚蠢，因为你就算把所有的财富都捐助出去也改变不了什么，甚至还会被仇视，这就是人性。”

　　罗晟听到她这话不由得打趣道：“看来你的思想还是被理性所控制的，那我就放心了。”

　　秦微木一听勉勉强强的露出了一抹笑容，轻叹道：“只是有时候静下心来一想，是挺让人沮丧的。”

　　罗晟说道：“相比较华尔街的那帮人，我们的道德底线比他们高了不知道多少倍，次贷危机本该在这个月爆发，可现在被压着了，为什么？”

　　说到这儿罗晟不禁偏头望着秦微木的绝美侧颜：“你更专业，应该比我更清楚，债务抵押债券就是他们搞出来的，挣的盆满钵满，现在玩脱了，急着脱手给毫不知情的消费者，甚至华尔街的各大投行自己和自己对赌，这才是真正的贪婪成性……”

　　片刻过后，罗晟补充道：“这笔钱我挣了一些还能改变世界，促进人类文明进步，比掌握在华尔街的那些人手里更能发挥作用，不应该沮丧，应该以使命感的态度去对待挣来的这笔钱，有没有道理？”

　　秦微木不禁错愕，也是转过身注视着罗晟，看到对方一脸笑意，回想他刚刚的话实在冷俊不禁，没好气的甩了他一个大白眼。

　　“居然还能说的这么大义凛然，简直跟电影里标准反派说辞一模一样，自我感觉良好的家伙。”

　　罗晟乐哈哈的笑道：“你还别说，反派的执行力和目的性是相当明确且毫不犹豫，而正派呢？永远都比反派慢一步，至于我，咱们不走极端，拥有像反派一样具备强大执行力和果断性的人，再保留一些正义感就行了，嗯，一点点就好，如此方才是这个世界最优的生存之道。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第203章【当资本有了良知会让人感到沮丧】免费阅读。https://xs.23sk.com 