    钟泽眼睛眨了眨，目光在两人之间晃了晃，急忙说：“那什么，我还有点事就先走了，不打扰你们了。”

    说完，就脚底抹油溜了。

    门关上，乔知暖才说：“你别蒙我，我都知道。”

    墨司霆笑了一下，伸手把乔知暖给揽了过来，让她坐在自己的腿上，“那你倒是说说，我都知道些什么？”

    “上班时间，别动手动脚的。”

    乔知暖身体一转，就好似是一条浑身滑溜溜的银鱼一样从他的身边挣了出来。

    墨司霆顺手摘下了鼻梁上的镜架，“那你去不去？”

    乔知暖盯着通知书上面的字。

    墨司霆说：“这是一个机会，也不必妄自菲薄，你现在的能力，可是直接甩那些学生几条街了。”

    末了，又补充了一句。

    “你如过不去，那估计这个名额就落到别的学生手里了。”

    “谁说我不去？”

    乔知暖从桌上忿忿地拿起通知书，转身踩着高跟鞋往外走，“我去。”

    不管机会是怎么的来的，有机会就要抓住。

    别人放弃掉的机会，就是她一直以来梦寐以求的。

    她从四年前，站在那黑沉天空鼓动下的教学楼楼层天台的时候，就已经在渴望了。

    她会抓住这个机会。

    …………

    第二天。

    乔知暖给许晴请了假，需要迟去公司一会儿。

    站在衣柜前，她也是犯了难。

    穿哪一件衣服呢？

    身后，一直骨节分明的手伸了过来，拿出来一条长到小腿的长裙套装，“穿这件，外面套这个。”

    上面是一件浅蓝色的长袖衬衫，背带的毛呢长裙达到小腿，外套一件米色的大衣，脚上搭配上一双卡其色的短靴。

    整个人看起来既英伦风，又显得青春活力。

    墨司霆先开车去送了墨小墨去幼儿园，才又送乔知暖去A大。

    车子在大学门口停了下来，乔知暖手指攥着安全带，手掌心有些发汗。

    “要我陪你进去么？”

    “不用。”

    乔知暖解开安全带，“我自己去。”

    这是乔知暖第一次进入大学校门。

    以往，在大学校门口止步过很多次，虽然知道学校并没有设立门卡，谁都可以进去，她却从没有去过。

    就算是这些年和余梅梅见面，也都约在校门外。

    余梅梅几次都想要拉着乔知暖进去蹭她的课听，但是她都摇头拒绝了。

    她总觉得，这样进去，就好似是偷来的，并不是自己的。

    这次，是她第一次走入校园。

    这种新奇的感觉……

    乔知暖忽然有点内心里鄙视自己，就仿佛是一个进入大观园中的刘姥姥一样，看什么都觉得新奇。

    她找到了设计院。

    设计院的大楼设计的很漂亮，圆形的建筑物，分为两部分，中间有一条长廊相链接，自地面平地向上，一共九九八十一个台阶，上到一个平台，两边可以直接进入通向内部。

    接待她的是院长。

    她因为是魄力录取，需要根据现在所掌握的水平进行分级。

    院长叫一个教授给乔知暖临时出了一道题，给她半个小时的时间答题时间。

    乔知暖交上了试卷，教授连连点头。

    “直接跳到我的班级里吧。”

    院长笑着，“这就是带你的导师了，姓时。”

    “时教授好。”

    时教授长相慈祥，一张圆脸，有些中年男人常见的发福，推了推鼻梁上的眼镜，给她开了一张条子，“去前面的三号楼领书吧。”

    乔知暖领了专业书，才知道，那位时教授，现在带的是大三下半学期。

    领了书，又去办了学籍学号，设计院导员给安排了女生寝室。

    女寝是四人一间。

    导员说：“因为设计院的都大概满了，所以只能给你安排一个混住的。”

    “没关系。”

    乔知暖拿着寝室要是来到了寝室里。

    打开门。

    里面干干净净的有四张床，上床下桌，窗子外面正对着的是花园，景色宜人。

    她坐在床铺上，忽然有一种感觉，一种梦想终于实现了的感觉。

    她忽然想到了一句话。

    梦想一定要有的，万一哪一天能实现了呢。

    墨司霆似乎早有准备，叫姜思燕把行李箱给她送了过来。

    “这是墨总准备的，床单被子，一些洗漱用品，咳咳，不过，还有一句话……”姜思燕左右看了一眼，“墨总说，该回家睡，还是要回家睡。”

    乔知暖笑了笑。

    她正在自己的床铺上忙上忙下，忽然门外传来了声音。

    “咦，这门怎么开着了？”

    “是不是王子琪回来了？”

    “不可能！她都一个月没回来了，别是带着男朋友来了吧。”

    宋曼曼推开了门。

    贺千鹤跟在后面。

    宋曼曼抬头看了一眼，“你是谁啊？这张床安排出去了？”

    贺千鹤也摇头。

    乔知暖急忙从床上下来，主动伸手，“你们好，我是设计院的乔知暖，今天刚刚安排进来的。”

    宋曼曼皱了皱眉。

    乔知暖？这个名字怎么听起来这么耳熟啊。

    贺千鹤先笑了笑说，“你好，我是新闻系的贺千鹤。这是宋曼曼，是表演系的，我们两个都是传媒学院，还有那个床上的是美术院的王子琪。”

    乔知暖觉得这个挺和气的，长了一张圆圆的脸，鼻翼两侧有几颗浅淡的雀斑。

    倒是宋曼曼不屑，直接就去阳台上和男朋友煲电话粥了。

    贺千鹤帮乔知暖整理床铺，“你会不会在这里住啊？”

    “啊？”

    “你不知道，曼曼和王子琪都经常不回来，都不见人影，这个寝室超级冷清的，经常就只有我一个人，有你来了就好啦！”

    第一次见面，也不忍心拒绝，乔知暖点了点头。

    她在收拾着东西，墨司霆就打过来了两次电话。

    乔知暖都给挂了。

    第三次，直接是一条信息。

    【再不出来，我就直接上女寝了。】

    乔知暖从上铺爬下来，“千鹤，我先走啦。”

    “嗯，”贺千鹤把乔知暖送到门口，“那你什么时候回来啊？”

    “明天吧。”

    贺千鹤转身回到房间里，心里很喜悦。

    宋曼曼坐在椅子上，“干嘛对她那么殷切啊。”

    “啊？”贺千鹤说，“我觉得乔知暖挺好相处的啊，和她说话感觉很舒服。”

    宋曼曼不屑，“那都是伪装。”

    不知是为何，宋曼曼听到乔知暖这个名字，就觉得好像是有一根刺扎在心里似的，也就对她无感甚至于厌恶了。

    过了一会儿，宋曼曼接了个电话，换了一套衣服。

    “我姐来接我吃饭了。”

    贺千鹤站在门口，羡慕的看着宋曼曼，羡慕有姐的。

    宋灵雪已经在楼下等了。

    一辆玛莎拉蒂直接开了进来，停在女寝的楼下。

    这楼上的人都已经是见怪不怪了，谁不知道，这楼上住着的一个学表演的有一个明星姐姐。

    每次都这样大张旗鼓的来，每次还偏偏都有一茬一茬的人去要签名，堵的水泄不通。

    宋曼曼上了车，宋灵雪叫司机开车。

    “姐，下次你就别来这里接我了，直接在校门口就行了。”

    “这不是给你壮声势么。”

    吃饭选择在本市的一个高档餐厅里，选的是宋曼曼喜欢的菜式。

    宋灵雪吃了两口就放下了刀叉。

    “姐，你心情不好？”宋曼曼咀嚼着口中的牛排。

    宋灵雪揉着眉心，“嗯。”

    “又是哪个不听话的小贱人惹你生气啦。”

    “还不是乔知暖。”

    乔知暖现在好似已经坐稳了莫司霆身边的第一把交椅，本来叫乔玉舒是去搞乔知暖，结果乔玉舒自己倒是抓住机会睡上位了，乔知暖倒是越发的跟墨司霆如胶似漆了。

    当啷一声，宋曼曼手里的刀子一下掉落在餐盘上。

    乔知暖……

    怪不得，她会觉得新来的那个室友名字熟悉，仿佛是在哪里听过。

    原来就是姐姐给自己抱怨的时候提起过！

    乔知暖，一个绿茶婊，抢了自己姐姐的未婚夫，还伪装清纯的白莲花！

    “怎么了？”

    宋灵雪觉得宋曼曼的表情不太正常，帮她把掉在盘子里面的刀叉给拿了起来。

    宋曼曼摇了摇头，“没什么。”

    宋灵雪的脸色微微一沉，“曼曼，你这人就是不会撒谎，你肯定是心里有事儿，”她顿了顿，仿佛已经用一双眼睛看透了宋曼曼，“是不是你见过乔知暖？”

    宋曼曼心里咯噔，表面上却摇头。

    “没有啊。”

    宋灵雪见宋曼曼这样说，也就不再逼问了。

    “拿稳了，快点吃。”

    “嗯。”

    宋曼曼却已经在心底里有了想法。

    “我出去打个电话去。”

    宋灵雪拿出手机来，拨通乔玉舒的电话。

    依然是一句公事公办的女声：“您所拨打的电话现在不在服务区。”

    宋灵雪不死心的又打了一遍。

    还是一样。

    自从上个星期开始，不管她怎么打电话，得到的都是这样一句话。

    这个乔玉舒究竟是去了哪里？！

    不在服务区！难不成还能是飞去月球上了？

    …………

    乔玉舒不在服务区，没有去凹凸不平的月球表面，却也差不多了。

    关封带着她，飞机转火车，火车转大巴，大巴转拉牛车……

    辗转了一个星期，才终于到了地方。

