胡建军和江玉彩都想让胡铭晨赶紧打电话来，可是，胡铭晨就算吃完了饭，也没时间马上给他们打电话，他正在想办法怎么离开美国回去呢。
关于怎么回去，安德鲁并没有做安排，但是他提醒了胡铭晨一句，那就是让胡铭晨想想是怎么来的。
这句话的确提醒了胡铭晨，他来美国，靠舒尔茨才得以顺利，那么回去，看来还得落在他的肩上。
如果没有曼哈顿和埃文斯特的两场战斗，那么胡铭晨离开自然不是问题，带上胡燕蝶，从芝加哥就可以买机票返回，或者任何一座城市都可以，他离境，不会有谁阻拦他。
可是现在不一样了，就连安德鲁他们都不回芝加哥，胡铭晨对自己按照正常途径离开就不敢尝试。
要是没事还好，如果在机场就被逮起来，那麻烦就大了，下场就惨了。
他们现在压根就不晓得警方掌握了多少情况，也不知道事态进展如何，因此，不能轻易尝试。
胡燕蝶打了电话给家里报平安之后，胡铭晨就打电话给舒尔茨。
“胡先生......你真是让我刮目相看啊！”电话一接通，舒尔茨的声音就如是说道。
舒尔茨的话语带有些诧异，也有些调侃。
“舒尔茨先生，此话怎讲？我有点......不太明白。”胡铭晨正容道。
“呵呵，你不明白？我以为你来就是为了把你姐姐救出来就完事，没曾想，你们把动静闹得那么大，市长为此都出面了。”舒尔茨轻笑着道。
“市长都出面了？”胡铭晨真没想到动静会这么强，还以为就是警局普通办案就行。
“能不出面吗？都快赶上战争了，两场战斗，死了超过五十人，伤了一百多人，损毁的物资若干。这么强大的黑帮火拼，市长就算是想看不到也不行啊。”舒尔茨揶揄道。
“我也没想到，事情同样出乎我的预料，我是被逼无奈了，不得已而为之......咦！你刚才说什么？黑帮火拼？事情定性为黑帮会拼？”胡铭晨无奈的诉苦辩解道，可是还没说完，他顿时就想到舒尔茨话语中的一句关键点，遽然停顿，急忙问道。
“那么大的破坏力度，不定性为黑帮火拼还能怎么定？你说，要是换成你，你会怎么定？”舒尔茨饶有兴趣的反问道。
也是啊，全能拉丁王本身就是个黑帮，而这个冲突就是与他们发生的，不这样定的话，还真的有点不好弄。
况且，这么严重的治安案件，也只有讲成是黑帮之间的仇恨或者利益冲突，才能安定人心。最起码，与普通人没有什么关系嘛，那些黑帮又不是什么好鸟，狗咬狗而已，不值得大惊小怪。
甚至还会有人恶意揣测，怎么不多死一点，最好是全部死翘翘了才好了，那样就能海清何晏，安定祥和了。
对于政客来说，不怕出事情，就怕出的事情不好搪塞过去。再大的麻烦，只要可以找到一个好的纾解理由，那么也许坏事还会变好事。关于这一套，世界各国的那些政客，每天都在重复重复的玩弄，而老百姓，也只能被动的听之任之。
“你说得对，换成我......我似乎也只能这样说。舒尔茨先生，那如果这样的话，我是不是就可以......”
“不可以，千万别，你是不是想说你就可以当没事人一样，甚至想马上买张机票回去？”舒尔茨很干脆的将胡铭晨的话给打断。
“那不是都......我怎么还不可以呢？”胡铭晨不解道。
“不要以为他们都是废物，在媒体上，市长可以这么讲，但是，这样的案子，会是艾弗毕埃在查，他们以什么方向去查就不好说了。关键是这里面有你的姐姐，要是没有你的姐姐，就容易，所以，你别侥幸，要知道，你可是我担保的。”舒尔茨给予解释道。
胡铭晨恍然。
“你说得对，确实是我想简单了。可是......舒尔茨先生，那么你就得再帮我一把才行，我得回去的啊，我不可能就这样躲在美国。”胡铭晨打电话给舒尔茨，本身就是要倚重他，他那么一说，那更是要赖上他了。
“我现在真是有点后悔，我要是知道事情会是这样......我就和你做简单的生意伙伴就行了。你真的是很会给我出难题啊，胡先生。”舒尔茨懊恼后悔道。
“没办法，现在已经骑虎难下了，再后悔也没有用。舒尔茨先生，你对我的帮助，我是会铭记于心的，你的德行，我不会忘记，真的是拜托了。我相信你有办法的，对吗？”胡铭晨有理有情的诚恳道。
“呵呵......小伙子，你就那么相信我？你就不会觉得你太看得起我了吗？”
“我相信，我坚定的相信，无与伦比的。您是让我非常尊敬的人，我不相信你会眼睁睁的见死不救，这不是您的品性，绝对不是。”胡铭晨一本正经，郑重严肃的道。
要是不知道的，还以为胡铭晨是在与自己的偶像掏心窝子。
胡铭晨为了能够回去，他是什么话都说得出口的，再说了，胡铭晨讲的，也不全是假话，对于舒尔茨，他的确尊敬。至于品性，就得再商榷一下。
“哦，我的上帝，你的口才真是的让我想拒绝却不知如何开口。好吧，让我想想......想想怎么把你送回去吧，我希望你以后别来美国了。”
“呵呵，谢谢舒尔茨先生，如果没有什么事，我应该是不会再来了。”胡铭晨听得出来，舒尔茨的话并不是太认真的，所以他能笑得出来。
只要舒尔茨答应想想办法，胡铭晨就可以笑。
在这个国家，有钱人的能量是无法想象的，就像它的主宰实际上是在华尔街一样。那些人躲在幕后，却能一辈又一辈的延续着对这个国家的影响和掌控。
钱，钱是万恶之源，钱也是权利之源，钱还是能量之源。
“明天......明天晚些时候......你们去大急流城，我会安排一架飞机在杰拉尔德福特机场，到时候你们就上那架飞机，先把你们运往别处再说。”舒尔茨沉吟着道。
“太好了，那就太谢谢你了，舒尔茨先生，你是我的大恩人。”听说舒尔茨会派飞机来接，胡铭晨整个人顿时就轻松了，心情也高兴了。
“好了，那就拜拜，我要吃药了。”
“行，行，拜拜，拜拜，您保重，保重。”胡铭晨笑嘻嘻的道。
解决了回程的问题，胡铭晨把电话一挂，整个人倒在床上就无比的惬意。
伸了个懒腰，打了个哈欠，胡铭晨原本挺精神的身体，顿时就有些感到困顿。
自从登上飞机来芝加哥，胡铭晨就没有好好休息过，甚至连倒时差的时间都没有，到了芝加哥后，就一直处于战斗和泵波之中。
之前，胡铭晨是因为神经始终紧绷着，所以精神还挺好，现在紧绷的神经可以放缓了，整个人就有点扛不住了，想要美美的睡一觉。
一想到很快就可以登上飞机离开，胡铭晨心里面就舒坦。
然而，翻了一个身，一个问题又从胡铭晨的脑海中冒了出来。
奇怪，舒尔茨并没有问自己在哪里，他怎么就喊自己去大急流城？
胡铭晨将刚才与舒尔茨的通话认真的梳理了一遍，确实，他从未问自己目前身在何方处在何地，自己也并未提到过拉丁顿或者别的地方。
胡铭晨会这样疑惑，并不是闲得慌，而是距离拉丁顿最近的并且有机场的城市就是大急流城，舒尔茨不说底特律，不说托莱多，偏偏准确的就说大急流城，这就不能不说有点点怪异了。
想来想去，胡铭晨只得到一个解释，那就是自己的行踪，自始自终就处在舒尔茨的掌握之中。
再结合自己是安娜亲自送到安德鲁他们的楼下，似乎就不难理解了。或许，在这过程中，安德鲁就一直与舒尔茨保持着联系。
不管了，只要自己能够离开就好，其他的，都不重要。
一想到自己将会第一次坐私人飞机，胡铭晨还有点小憧憬。
胡铭晨觉得，舒尔茨说派飞机来接，应该就会是他的私人飞机。
在美国，有私人飞机的富豪很多，胡铭晨已经坐过直升机了，可是还没有享受过豪华的私人飞机。自己就算还没有，那也可以体验一下。
想着想着，胡铭晨就渐渐的沉入了梦乡。
在梦里面，胡铭晨竟然看到自己在天空中翱翔，而他的旁边就是一架又一架的公务机呼啸而过。而且，那些漂亮迷人的空中服务小姐，居然站在机舱门口笑吟吟的向他招手。
胡铭晨像游泳一样，伸开双臂在空中猛划，觉得那空气会和水一样，划一划就可以靠近飞机并且钻进去。
然而事与愿违，不管自己怎么努力，就是靠不过去，永远保持这一个平行的距离。
