    安田晴美回到羽宫宅楼下，有些疑惑地望着正和羽宫明二人攀谈的安室透。

    “晴美小姐你回来了啊！”羽宫明先是打了个招呼，接着介绍道：“这位是刚刚遇到的安室先生，他似乎有意来这家准备开张的甜品店工作。”

    羽宫明又示意了一下安田晴美；“这位就是这家甜品店的老板，安田晴美小姐。”

    “哦？没想到老板竟然是一位这么美丽的小姐，你好，我是安室透，现在正在找工作。”安室透对安田晴美笑道。

    安田晴美打量了一下安室透，眼前的青年虽然有一头金色的头发，但是穿着打扮相当得体，气质也并不给人轻浮之感，不像是那种游手好闲的混混。

    有了第一印象，安田晴美开口道：“还真是让人意外，我本来打算等装修完成后才会正式招聘店员，没想到现在就有人来了。”

    “我也只是凑巧经过这里，看到这里准备开业，就想来试一试。”安室透笑道。

    安田晴美微微点头：“那么，你打算应聘什么工作呢？是西点师还是服务生？”

    安室透考虑了一会，回道：“我个人对于甜品制作方面也有一定研究，如果能成为西点师那再好不过，如果不行的话，当服务生也可以。”

    安田晴美再次打量了一眼安室透，开口道：“你的身高和气质作为服务生确实合格了，至于西点师，我不能轻易决定，而且店面现在还在装修中，也不好给你答复。”

    “要不这样，你可以留下你的联系方式，等店面装修完成后，我通知你来店里进行正式的面试，可以吗？”

    “没问题！感谢您能给我这个机会！”安室透十分爽快地答应了。

    又寒暄了两句后，安室透便告辞离开了。

    待安室透的身影消失后，羽宫明双手插兜，对安田晴美笑道：“那晴美小姐，你继续忙吧，我和梦语出门了。”

    “好，我会帮忙照看这里的，你们要玩的开心哦！”安田晴美笑道。

    随后，羽宫明二人也离开了。

    目送羽宫明二人的身影消失，安田晴美将注意力转到了店面内的装修队上。

    忽然，她的手机响了一声。

    那是短信提示音。

    安田晴美掏出手机，调出短信界面。

    那是一条来自羽宫明的短信。

    【那人不简单，我调查一下】

    望着短信内容，安田晴美神情微变。

    她立刻将这条短信删除，手机重新放回口袋，随后继续若无其事地开始监督装修队的工作。

    …………

    又是几天过去。

    安田晴美的店面在昨天终于装修完成。

    于是，她联系了安室透，约定今天上午进行正式面试。

    安室透欣然应允。

    上午，穿着一身正装的安室透来到了这家还未开张，但已经有模有样的甜品店。

    羽宫明、梦语和安田晴美都在店里。

    “安室先生，欢迎！”安田晴美笑道。

    安室透有些惊讶地看了一眼羽宫明二人：“羽宫侦探和这位小姐也是我的面试官吗？”

    “算是吧，不过主考官还是晴美小姐，我们只是被拉过来客串一下。”羽宫明笑道。

    “原来如此，那看来我要更加努力了！”安室透说着，来到羽宫明三人对面坐下，从公文包中取出了简历，递给安田晴美：“这时我的简历。”

    安田晴美失笑：“我这里就是一家小甜品店，不用这么正式的。”

    话是这么说，但她还是接过简历看了起来。

    片刻后，她有些讶然地望着安室透：“没想到你竟然是东都大学的毕业生，像你这样的名校毕业生，很多大公司都不会拒绝的吧？”

    安室透点头：“是啊，但是之前去面试的几家公司都不太喜欢，所以对那些大公司有些不感兴趣了。”

    “于是，我就打算先找一份自己比较感兴趣的工作，正好看到了这家还在装修的甜品店，就想来试试。”

    “也就是说，这份工作你应该不会干长久吧？”安田晴美问道。

    “的确如此。”安室透坦然道：“不过，我并不介意在这里干一两年。”

    “这样啊……”安田晴美微微点头，随后将一份菜单递给了安室透：“这是我拟定的本店菜单，你可以随意挑选三种进行制作。”

    “制作出成品后，我们将进行品尝，只要我们其中两个人满意，那么你可以选择成为我们店里的甜点师。”

    “当然，你也可以不用进行这项测试，凭借你的简历，当我们店里的服务生绰绰有余了。”

    安室透笑了笑：“既然如此，那我还是选择测试吧，比起服务生，还是做甜品更有意思一些。”

    “那么请吧！”安田晴美抬手示意：“材料在后厨都有，你可以随意取用。”

    “了解，那么请各位稍等。”安室透说着，便站起身，走向了后厨。

    …………

    “最后一份芝士蛋糕，完成！”安室透将一碟已经切好的蛋糕放到了餐桌上。

    而在蛋糕旁边，是一份闪着油光的牛角面包，以及一份煎蛋火腿三明治。

    每一种都被分成了三份，供三人品尝。

    三人早在地一道甜品端上来之后就已经食指大动，眼见最后一道甜品也到位了，几人再也忍不住，拿起刀叉开动起来。

    “嗯！这份芝士蛋糕奶油和芝士的配比恰到好处，而且里面有一股淡淡的柠檬香味，冲淡了奶油的甜腻……”

    “这份牛角面包也很不错，那股蜂蜜的味道真的让人惊喜！”

    “火腿三明治也不差，煎蛋和火腿火候把握的很不错，面包虽然经过烤制，但意外的十分松软，整个三明治的口味非常有层次感！”

    三人纷纷做出了自己的评价，对于安室透的作品都相当满意。

    很快，餐桌上的所有食物都被三人给消灭了。

    三人露出满足的笑容，安田晴美对安室透笑道：“安室先生的厨艺真的让人惊讶，你说对甜品只是略有研究可真是谦虚了。”

    “哈哈！过奖了，我距离真正厉害的西点师还差得远呢！”安室透笑道。

    安田晴美和羽宫明二人对视一眼后，最后开口道：“好吧，恭喜你，安室先生，你的表现远远超出预期，你被录用了。”

    “非常感谢！”安室透道谢道。

    “那么，我们现在来谈谈工资待遇的问题吧。”安田晴美笑道。

    “好！”安室透点点头。

