    一直到明月初上，城门将闭之时，两人才在守卫奇怪的眼神中，匆忙赶回了城里。伴随着高大的城门关闭时沉重的吱呀响声，朱竹清和周浩两人相视一笑。

    “都怪你不老实，刚才差点就来不及了。今天要是被关在外面，绝对没你好果子吃。”朱竹清嗔怪地瞥了他一眼。

    周浩却是一脸地惬意，正所谓饱暖思**，不过如此。酒足饭饱，自然就容易产生一些别的想法……

    “咳嗯！你看这不是回来了吗？我的时间把控，你还有什么不放心的，赶紧回酒店吧，我们继续一起修练，再试试魂力的融合，武魂层面可以先不考虑，明天还能看比赛呢。”

    周浩在朱竹清面前的脸皮早就厚如城墙了，至于刚才城外除了吃饭之外发生的事情，就是两人之间的小秘密了。

    朱竹清俏脸微红，恨不得扑上来再咬他一口，这个坏人的脸皮真的是越来越厚了，自己现在完全不是他的对手。

    “呸，不要脸。”朱竹清一甩头，就朝着酒店的方向走去，双手却不自觉摸上了自己的双颊，在夜色的掩映中，醉人的红晕已经悄然蔓延，以前的她，只不过是个情窦初开的少女。而如今的她，已经知道很多事情了。

    周浩又怎么能摸不准她的心思，嘿嘿一笑，赶了上去，看着女孩已然逐渐长成的背影，他的心中怎么可能没有一种养成的感觉，一切都将水到渠成，如今这样的生活，他已经很满足了，一切慢慢来就好……

    翌日，距离总决赛结束前的倒数第二场比赛即将展开。由西尔维斯战队对阵武魂殿学院战队。这场比赛的关注度依旧很高，虽然到了现在，随着两大黑马的骤然出现，本届大赛原本的夺冠热门武魂殿战队已经没有多少人看好了，但是毕竟观众都是武魂城的居民，武魂殿学院战队就相当于他们的主场战队，情感上他们还是很想支持这些武魂殿的黄金一代的。

    教皇山下，依旧人山人海，史莱克学院战队作为唯一的观赛战队也在教皇殿下有了自己的一块观赛区，周围都是武魂殿的护殿骑士。教皇殿门前，自然就是那几位封号斗罗，周浩只在宁风致看过来的时候点头示意，至于其他几人，他压根看都没看，最多从比比东的脸上扫过了一眼。

    台上的赵玥依旧是没有任何意外的站在队伍的最前面，虽然身形远没有自己身后的队员那么高大，但是她所散发出来的无形的气势，却宛如一座不可逾越的山峰，硬生生的把胡列娜和邪月还有焱的气势给完全压制住。

    而此时的武魂殿三人组也才终于感受到了眼前这个女人的恐怖，虽然是第一次交手，但是从现在的情况看来，完全就将会是一场恶战。而他们此时也终于可以管中窥豹，对周浩的实力有了一个相对直观的体会。因为就是现在眼前这个把自己三人都能压制住的人，在面对周浩的时候，竟然是全程都没有什么机会反击或者还手的。

    这一切，简直细思极恐！但是还来不及武魂殿几人多想，裁判见双方都没有什么状况，已经将高举着的手臂放下，大声的宣布道：“比赛，开始！”

    周浩一下子坐了起来，虽然他知道这场比赛已经没有什么过多的悬念，但还是想看看，武魂殿战队是怎么落败的，也看看他们不可一世的武魂融合技，究竟是怎么被碾压过去的。

    感受着体内浑厚而澎湃的魂力，作为周浩现在的实力境界，他已经完全可以俯视着观看这场比赛了，实力上的差距已经如同不可逾越的天堑一样，这些人除了赵玥，几乎已经没有人能够再值得他正眼相对了。

    现在和每天和朱竹清一起的修练，两人魂力的完美融合，让周浩可以完美的把自己那样恐怖的修炼速度同步给朱竹清，接触精神力一丝一毫没有一丝差错的将魂力运送到需要的地方，仅仅几天，两人的魂力已经有了突飞猛进的感觉了。

    随着比赛开始的刹那，早就蓄势待发的十四个人已经瞬间动了起来，且不说实力，就在对战这一方面的处理能力，两个战队已经无疑走在了巅峰，时机的把控都无疑是恰到好处，每个人在动身的瞬间就已经完全锁定了自己的目标。

    场外的观众们都已经高声呼喊起来，虽然有着少数的叛徒支持西尔维斯战队这边，但是大多数人都在为武魂殿战队高声的喊着加油。全场的气氛一下子就燃了起来，周浩也不由的认真的看起来，虽然知道几乎没有什么可能，但是自己还莫名的想看看赵玥他们战队翻个小车会是怎么样的情景，有点期待啊！

    赵玥自然看到了周浩看戏一样的神情，顿时俏脸微沉，只有全身的魂环骤然光芒大放，一道恐怖的血色蝙蝠虚影已经完全向着对手的方向碾压过去。

    胡列娜和邪月自然也不敢有任何大意，两人面色都为极为凝重，防御最强的焱作为肉盾第一个顶了上去，就是为了给两人争取时间，他们很清楚，这场比赛唯一的赢面就在于妖魅这个武魂融合技了，如果在对手正面的瞬间强攻下，己方甚至没能开出武魂融合技，那就彻底没得玩了。

    胡列娜全身的五个魂环依次闪亮，美眸中已经尽是一片粉红之色，远超于同级魂师的强大精神力化作魅惑之力已经全部覆盖向了对手的所有人。

    在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光急速闪耀，飞快的融入到了邪月和胡列娜的体内。

    红色的光幕骤然隔绝了外界恐怖的血色蝙蝠，但是紧接着又开始快速扩张着，邪月和胡列娜的身体同时虚化，撞在一起，红光已经将他们两人的身体完全的包裹在了一起。

    ……

