    丫鬟低头看看自己，确实狼狈，便跟着管事媳妇出去了。

    余下的媳妇们纷纷抱怨着，打扫厨房。

    趁乱，小桃悄悄凑到炉子前，把事先藏在袖子里的巴豆粉，撒到药罐子里，拿根筷子胡乱搅拌几下，确定看不出端倪来，这才过去佯装帮着媳妇们收拾收拾。

    一会儿王银檀那边的丫鬟过来，取太太的饭菜，看见这里乱象，又是一阵抱怨责骂。

    媳妇们怨气冲天，加上近来李家败落，连月钱也时常延迟，心中早有不满，便对着叫骂了几句。

    在主子们身边伺候的丫鬟们都自觉高人一等，哪里能忍受被厨娘们怼，当即也挽起袖子叫骂。

    乱的不像话。

    小桃随意拿了点吃食，便离开了厨房。

    金露在屋里走来走去，见她回来，忙一把抓住她的手腕：“小桃，怎么样了？”

    小桃道：“东西已经放了，至于后面如何，奴婢便不知道了。”

    “这就好。我就不信，谢馨能有那样的好运气。”金露冷笑，“咱们且安心等着。到了明天，看她还能不能到张狂。”

    但事实上，不必等到明日，晚饭后，谢馨喝了药，便开始不舒服起来。

    她原就是肠胃不适，喝了药，却腹痛起来。

    当时她正哄着小郡主玩，忽然就觉腹痛如绞，慌忙叮嘱丫鬟照看小郡主，自己便着急忙慌的去出恭。

    妞妞自然不理会这些，她坐在毯子上，专心把玩着面前一大堆玩具。

    片刻后，谢馨面色舒畅的回来了。

    谁知刚坐下，不等说话，腹中又是咕咚一声。

    声音很大。

    婢女们都看过来。

    谢馨顿时面红耳赤。

    妞妞捧着玩具，也好奇的望向她：“什么声音呢？”

    “哦，没什么的，小郡主，你先玩一会儿。”一连串的噗噗声完全不受控制的传来，谢馨这辈子哪里经历过这种事，再也顾不上别的，慌慌张张冲进盥洗室。

    妞妞一个人玩了一会儿，便觉得无趣起来。

    她看向不远处两个丫鬟，一个在做绣活，一个歪着头打瞌睡。

    都是生面孔。

    妞妞爬起来，在屋里转了一圈，便走到了外面。

    李钟辞过来的时候，看见屋里堆着玩具，却没看见谢馨和妞妞，以为她带孩子出去了，便转身要走。

    惊醒了丫鬟，忙起身问：“二爷。”

    李钟辞顿足看向她，随口问：“你们奶奶带小郡主去哪里了？”

    “二奶奶带小郡主？”丫鬟有些懵，下意识朝周围看了眼，神色有些茫然。

    这时另一个丫鬟扶着谢馨从盥洗室出来。

    谢馨模样虚弱，脚步虚浮。

    “妞妞呢？”李钟辞直接问。

    “小郡主不就在这里……”谢馨扭头一看，毯子上哪儿还有人。

    谢馨的冷汗一下子就冒出来了。

    她顾不上自己腹中难受，喝问丫鬟：“我不是叫你看着小郡主吗，小郡主人呢？”

    那丫鬟吓哭起来，结结巴巴道：“奴婢刚才，刚才还看见小郡主的呢……文花，小郡主去哪里了？”

    她问那个扶着谢馨的丫鬟。

