    全大力哪里能变得出来，可是在白无常的淫威之下，又不敢反驳，这小娘皮可真打啊，大耳光子打在脸上跟不要钱似的，于是道：“姑娘，听我一言……”  

    “啪！”  

    “这石像少说也得千斤，我……”  

    “啪！”  

    “你怎么能乱打人？”  

    “啪！”  

    一巴掌下去，便是一条血痕，痛得全大力呲牙咧嘴，他到底是血性之人，长得这么大，挨打虽是常事，但像被女子这般打，却是头一遭，他猛然道：“脑袋掉了不过碗大的疤，你个婆娘，这般羞辱我，男子汉大丈夫……”  

    白无常冷冷望了他一眼，目光如电，瞬间击破了他的心理防线，道：“男子汉大丈夫，能屈能伸，你让我点，我就点给你看！”  

    他来到石像前，猛然喝道：“点石成金！”  

    一下，两下。  

    不见动静。  

    三下，四下。  

    没有反应。  

    两根手指已肿得通红。  

    全大力道：“姑奶奶，我们这点石成金术，有神灵庇护，需要心诚意至，沐浴更衣，尤其是向这么大的石像，不如我先去洗个澡，然后睡上一觉，再来给姑奶奶施展？”  

    “啪！”  

    这时，门外传来脚步声。  

    数十名江湖中人，在一黑衣男子带领下，来到了回龙观院子之中。全大力看到来了救兵，顿时来了精神，从地上爬起来，大声道，“庆三爷，就是雏儿，来找咱们乞财会的麻烦，幸亏我临危不乱，据理力争，与这小娘皮斗智斗勇，才能拖到你们到来啊！”  

    经此一事，院中许多信徒已明白了怎么回事，有些人已经清醒过来，道：“斗智斗勇，亏这家伙真能说出口，脸皮可真够厚的！”  

    又有人道：“可不是嘛，要不够厚，怎么能挨这么多巴掌还中气十足。”  

    被称作庆三爷的男子，个头不高，四十余岁，山羊胡子，三角眼，眯着的眼中，透着一丝怀疑，打量着白无常，心中也在嘀咕，乞财会在京城中，虽然名气不大，却是有贵人扶持，鬼楼、四合堂都已经打过招呼了，从哪里冒出来的女子，敢一人孤身闯到这里砸场子，决定先盘道问问底子。  

    他沉声问：“小姑娘，哪条道上的？”  

    “阳关大道！”  

    庆三爷见她不说实话，又道：“姑娘不愿意说也罢，我们乞财会可是哪里做错了，得罪了姑娘？”  

    “并没有。”  

    “既然没有，为何要来我们乞财会闹事？莫非是受人指使？”  

    白无常微微一笑，“这天下能指使我的人，怕是还没生出来呢。”  

    庆三爷心中暗中生火，虽然对方年轻，可看她气势、身上的剑意，都不是俗辈，也知对方是江湖中人，自己强忍怒火，一切按照江湖规矩，怎奈何这姑娘始终不按江湖套路出牌，也有些不耐烦。这次听说回龙观闹事，他带来二十余名高手，要留下此女子，并非难事，就怕她身后有势力背景，所以一忍再忍，毕竟是在江湖上混，求得是财，无端树敌，乃江湖大忌，可她这番话下来，确实有些过分。  

    庆三爷一挥手，腰间两把子母鸳鸯钺，来到了手中，道：“你可别怪在下得罪了。”  

    白无常看了他一眼，道，“庆三爷？你就是二十年前，横行太行山一带，号称夺命阎王的李庆？当年，你迷奸混沌门主之妻，事情败露之后，杀了混沌门三十七人，遭朝廷通缉，想不到如今竟加入了什么乞财会，看来，这乞财会名气不大，里面真是藏龙卧虎啊！”  

    庆三爷闻言大惊。  

    二十多年来，他隐姓埋名，躲避朝廷通缉，真实姓名早已不用，极少在江湖上公开露面，眼前女子岁数不大，只凭手中的兵刃，就能认出自己身份，看来这女子来头着实不小，不会是哪个江湖名宿的后人吧？  

    既然她不肯说，那就手底下见真章，过上几招，也就摸清底细了。  

    “那就得罪了！”  

    庆三爷双钺一挥，向白无常攻了过去。  

    白无常轻嗤一声，浑然不惧，长剑如虹，迎了上去。  

    十余招过后，庆三爷心中暗惊，这女子剑招精妙，又不是中原路数，要知道，他的鸳鸯钺，号称剑之克星，其招式专门用来锁剑，寻常的剑客，根本不敢跟他硬接，可女子剑路却独辟蹊径，每剑一出，攻其必守之处，让他十分难受，钺的优点，根本发挥不出来。  

    一直在暗中观战的范小刀，也不由惊奇。  

    他与白无常交过手，她的拳脚功夫稀松，可一剑在手，宛如换了人一般，他在黑风寨，有宋金刚、杨青等江湖高手陪练，也没有见过如此精妙的剑术，白无常剑法如此高明，那么春风夜雨楼的李觉非，号称剑法天下第一，看来绝非浪得虚名。  

    又攻了十余招，庆三爷连连后退，趁机卖了一个破绽，白无常见状，长剑递出，当啷一声，击飞了庆三爷手中一只钺，冷笑一声，“给我松手！”  

    庆三爷嘿嘿一笑，手中一扬。  

    一道绿雾从手中散出，将白无常笼罩其中，白无常呼入气体，连打喷嚏，向后撤了几步，退出战圈，道：“你，卑鄙，用毒！”说罢，浑身瘫软，坐在地上。  

    范小刀察觉之时，为时已晚。  

    他拔出长刀，准备救白无常，可是二十余名江湖高手，早已将她围在正中，若是贸然冲过去，怕是也无济于事，于是将刀藏起，混入人群中，试图接近白无常，伺机寻找机会，将她救出来。  

    庆三爷道：“这叫兵不厌诈。”  

    他哈哈一笑，“小姑娘，你武功诚然不错，可终究棋差一招，行走江湖，不是靠拳头说话，而是靠脑袋，你终究江湖经验尚浅啊！怎样，现在该说出你的来路了吧？”  

    白无常冷哼一声，不肯接话。  

    此刻，全大力也神气了起来，哼哼道，“你不是很牛嘛，敢打老子耳光，要你也尝尝！”说罢，抡起右手，一巴掌打了下去，在白无常脸颊上留下五个血印。  

    白无常气得咬牙切齿。  

    全大力道：“庆三爷，这娘们今日羞辱我，这个仇，我得报。”  

    庆三爷看了他一眼，“怎么报？”  

    “你看她长得细皮嫩肉，若是宰了，真是可惜，三爷若是不要，不如送给在下？也不能暴殄天珍啊！”  

    庆三爷一脸嫌弃，“就你，也不撒泡尿照照，自己什么货色？此女子武功精妙，来路不明，你若动了她，不怕将来找上门来，死都不知道怎么死的？”  

    全大力心中腹诽，你当年不也是淫贼一个吗，此刻，还装起道貌岸然来了，嘿嘿一笑，道：“大不了先奸后杀，神不知鬼不觉。”  

    庆三爷冷笑：“管住你的下半身，兴许你能多活三年五载。”他道，“此处已经暴露，乞财会的活动，暂且停止，你带这女子回京，交给上面发落。”  

    白无常道：“有本事就杀了我，否则，本姑娘叫你们生不如死，还有，让你们乞财会寸草不生。”  

    全大力哈哈道：“我好怕！”  

    全大力点中白无常穴道，将她扔在马上，自己翻身上马，带着五六人，准备出门。范小刀见状，早已藏在门口处，待全大力前一匹马刚踏过观门，范小刀心说，便是此刻，手中扣住的五六个石子儿，陡然射出。  

    噗噗噗！  

    这些石子蕴含内力，直取众人穴道，全大力哎哟一声，从马上跌落，范小刀抓住机会，翻身上马，一夹马腹，带着白无常夺门而出。  

    弹暗器，夺马，不过发生在一瞬之间。  

    机会稍纵即逝，却被范小刀很好的把握住。  

    全大力见状，又抢过一匹马，紧紧跟在后面，“别让他跑了！”  

    这时，忽然听到一声口哨声。  

    范小刀夺来的马，似乎经过训练，跑出十几丈后，听到哨声，径直前蹄抬起，原地停下，范小刀见状，心中后悔，他先前带来的马，还在回龙观，可此刻去取，怕是已来不及，向京城跑，又是通衢大路，情急之下，抱起白无常，向不远处密林跑去。  

    已是傍晚。  

    夕阳西下，密林中已有些昏暗。  

    来追之人，约莫十余人，全大力为首，若是范小刀只身一人，尚有一战之力，但此刻带着白无常，若是分神，怕她遇到危险，于是在树林中躲躲藏藏，专挑人迹罕至之处。  

    追兵在后，声音时远时近。  

    两人躲在一处灌木从中，不远处，有人举起了火把。  

    全大力道：“派兄弟守住出口，别让那两人跑出去！其余人，三人一组，继续搜查！”  

    “全舵主，此间树林这么大，咱们人少，不如一把火，把这林子烧了，那样他们就算插翅也难飞了。”  

    范小刀闻言，心中一紧，如今是深秋，树叶掉落，满地杂草，若真放火烧林，两人怕是凶多吉少了，全大力却道，“放火烧山，牢底坐穿，犯法的事儿，咱们可不干！”  

    “咱们干得就是犯法的勾当啊！”  

    “啪！”  

    全大力挨了不少耳光，如今打耳光也上瘾了，“混账东西，能混为一谈吗？”  

    那属下捂着红肿的脸，支吾不语。  

    “他们没有马，跑不太远，给我仔细的搜！”  

    声音渐渐远去。  

    范小刀解开白无常穴道，却见她满脸狡黠之意，不由愕然，“你没有中毒？”  

    白无常道：“没有。”  

    “可是……”  

    白无常笑了笑，“我早就听说京中有个乞财会，今日好不容易找到了一个线索，跟了过去，才晓得回龙观不过是一个外围据点，所以才故意出手激怒对方，等后面的人出面，再假装失手被擒，想办法混进去，查个究竟，范捕快，你坏了我的好事哦！”  

    声音中带着一丝责怪之意。  

    范小刀赧然，“我是怕你出危险。”  

    白无常莞尔一笑，“你关心我？”  

    范小刀点点头。  

    白无常用手拢了拢额间长发，笑吟吟道，“你，不会喜欢我吧？”  

    范小刀脑袋嗡的一下，有些惊慌失措，先是点头，紧接着又摇了摇头，白无常见状噗嗤一笑，“坏了。”  

    “怎么？”  

    白无常道：“来我家求亲之人，天天把我家门槛都要踩烂了，我就是不厌其烦，才偷偷跑了出来。其中不乏江湖名门之后，或达官显贵之子，你怕是机会不大啊。”  

    范小刀脸色一红。  

    范小刀不是没见过女人，但眼前女子，又与她见过的寻常女子不同，身上似乎有种说不出的魅力，时而风情万种，时而侠气逼人，确实让人心动，想到他又是春风夜雨楼的少主人，不由叹了口气。  

    白无常道：“你叹什么气？”  

    范小刀无语。  

    白无常似乎很享受他这种窘样，浑然忘了双方还在危险之中，道：“不错，你还有机会。至少，你跟其他那些人不同，我不讨厌你。”  

    范小刀讶道：“那其他人呢？”  

    “一个个又能装，又太假，我不喜欢。至于你嘛，看你表现喽！”  

    夜色将晚。  

    一缕月光，透过茂密的树林，映了下来，照在白无常近乎完美无瑕的脸上，只是，方才挨了全大力一巴掌，她脸上有些红肿，范小刀心疼，忍不住伸出手，去触摸了一下白无常脸颊。  

    白无常浑身一震，猛然后退，脸上红晕翻飞。  

    范小刀直呼孟浪，连收回了手，道：“对不起。”  

    白无常伸手，做了个噤声的手势，却是全大力带人去而复返，口中道，“这对狗男女，藏得真是严密，不会躲在哪里，行什么苟且之事了吧！早知道，便宜了那小子，还不如老子拿来享用！不过，刚才那一巴掌，那小娘皮脸倒是听软的，不知抱在怀中，会是什么感觉。”  

    白无常闻言，脸上带了怒火。  

    范小刀示意她稳住，透过树叶，看到对方只有三人，并没有察觉到他们的藏身之处。听到他言语羞辱白无常，动了杀心，缓缓拔刀，握在手中。  

    待三人从他们身旁走过，范小刀猛然跃起，一个闪身，一刀劈出，光影一闪，两人来不及呼救，手中捂住喉咙，却止不住鲜血汩汩，支吾两声，仰面躺在了地上。  

    全大力见状，顿时吓得魂飞魄散。  

    他认出了范小刀，“又是你……”  

    范小刀冷冷道：“上次在大牢，让你跑了，没想到又见面了。刚才，你说什么了？”  

    全大力道：“又是你。”  

    “再往前一句。”  

    “又是你。”  

    “再往前两句。”  

    全大力道：“还是又是你啊。”  

    范小刀上前便是一巴掌，“你他娘的在这里给我卡bug呢。”  

    这一巴掌，用上了内力，打得全大力原地转了两圈，噗噗吐了两颗牙，他见状不妙，又想要斗智斗勇，扑腾下跪，“差爷饶命！”  

    范小刀目光看了一下他右手，“刚才你是用这只手打的人吧？”  

    全大力点头。  

    刀光一闪。  

    一声惨叫，全大力右手臂从齐齐断下，远处有人听到叫声，纷纷向这边赶来。  

    白无常拔剑，想要结果此人性命，却被范小刀拦住，“回去告诉姓余的，这个梁子，我们算是结下了，让他洗干净脖子，等我去取他性命！”  

    说罢，便要抱白无常。  

    白无常道，“我自己能走。”  

    两人出了树林，折回回龙观，取了马匹，共乘一骑，向京城方向奔去。  

    白无常问，“为何不杀他？”  

    范小刀道：“乞财会之事，我们六扇门也在调查，之前曾抓过这个全大力，后来被驸马府上的人救走了。只是，这个组织太过神秘，我们查了许久，也没找到真正的幕后之人，杀了他无济于事，所以留他一命，看会不会露出其他马脚。”  

    心中却想到，杨伟、宋天霸这关东二“侠”，混入乞财会那么久了，除了要钱时露个面，到现在也没有查个所以然出来，看来得找个机会敲打他一下了。  

    城门已关，若要回去，只能等到天亮，好在城门外有不少鸡毛舍，都是一些大通铺，住宿一晚不过二十余文，专门给那些夜间赶路的人提供一个歇脚的地方，也有些简单粗陋的食物。  

    范小刀道：“没想到，认识这么久，请你吃的第一顿饭，竟是这些。”  

    白无常道：“习武之人，不必在意这些细节，我年幼之时，在山中试炼，曾数日未进食，饿极了，什么仓鼠、蛇虫，也捉来充饥。”  

    范小刀觉得奇怪，你是春风夜雨楼的人，又是楼主李觉非的掌上明珠，不应该从小娇生惯养嘛，怎得还能吃得了这些苦，不过，他也没有往下追究。  

    “对了，我叫李轶，别再白无常，白无常的喊我了。”  

    范小刀笑道，“还是白无常听起来顺耳一些。”  

    “你这一身黑，那就是黑无常了。”  

    范小刀道：“那咱们二人就是阎王殿中勾魂使者，专门晚上行动，看到不顺眼的人，把勾魂索往他们头，直接一套带走。”  

    “黑无常！”  

    “白无常！”  

    两人相视莞尔。  

    就在这时，一位面白无须的中年人，来到他们身前，道：“两位打扰，我家主人见二位气度不凡，心生结交之心，想请二位移步一叙。”  

