    第264章 后土心里的女娲

    后土对于伏羲说白泽有意率领妖族向巫族投降一事并没有多大的兴趣，以她如今的眼界，妖族唯一能让她在意的就只有帝俊和周天星斗大阵了，至于其他的……通通不用提。

    所以，对于伏羲说出来的这第一件事，她很快就略过了，倒是第二件事，呵，她隐约能猜到一些。

    果不其然，听到自己的话后，伏羲开口了。

    “娘娘，吾妹因证得造化大道而成圣，但她在娲皇宫闭关的这些年，还领悟到了另一种大道，她推算到神器崆峒印与此大道关系密切，所以，想用宝莲灯与滚滚交换，还请娘娘念及昔日与我兄妹的交情，能够成全，我兄妹俩必定感激不尽！”说着，伏羲对后土笑着低下了头。

    听听，果然，这第二件事就是想要崆峒印！

    用宝莲灯来换，哼，倒也不是很小气，只不过，你们觉得我会那么傻，答应和你们换吗？

    想着，后土双手搭在膝盖上，对伏羲笑道：“师兄言重了，什么感激不感激的，只是……崆峒印？滚滚身上并没有这件神器，之前腾蛇已经问过滚滚了，滚滚也回复了他，怎么，腾蛇没有和你说吗？”

    “腾蛇说了，但……他觉得滚滚是在骗他。”伏羲点头道。

    “那不会，我养的熊，我很了解，滚滚从不骗朋友，它说它身上没有，那就一定没有。再者，它也没有瞒着腾蛇的必要，毕竟，就算那件神器真在它的身上，难道腾蛇还会强抢不成，师兄，你说对吗？”

    “这……”

    “师兄，崆峒印当真不在滚滚手里，所以我无法替它做主与你们交换，另外，崆峒印，女娲师姐这么想要得到它，不知这件神器究竟有何威能，能助她证得另一种大道，对了，女娲师姐领悟到的另一种大道是什么，师兄方便告诉小妹吗？”后土对伏羲微笑道。

    没想到后土证道混元，元神完整后居然变得如此难缠，不但不肯交换，还把话说的滴水不进，伏羲的脸色逐渐变得严肃了起来。

    沉默了一会儿后，回复道：“我也不知崆峒印究竟有何威能，至于吾妹领悟到的另一种大道……乃是姻缘大道。”

    “哦，姻缘大道？哈哈，那可真是恭喜师姐了。只是，实在抱歉，滚滚手中真没有那件神器，我们帮不上忙，还请师兄见谅。”说着，后土从主位上站起身子，对伏羲行了一礼。

    伏羲连忙站起来，侧开身子，不敢受。然后，作揖还礼道：“娘娘言重了，原是我兄妹冒昧，既然滚滚手中并没有崆峒印，那我也就告辞了，回去向舍妹复命。”

    “好，师兄慢走，代我向师姐陪个不是。”后土礼貌道。

    “娘娘客气。”伏羲说道。

    随后，伏羲在后土的相送下离开了冥界。

    ……

    “祖巫，肉烤好了！”在伏羲走后没多久，脱掉了帝袍，光着圆挺挺的大肚腩，穿着麻布短裤，脖子上戴着一串黑色大珍珠项链的滚滚，扛着竹子大步踏入了地皇殿中，竹子上吊着好几串烤熟了的凶兽肉。

    “嗯。”琼鼻微动，闻到了香味的后土颔了颔首，发出一声鼻音。

    “祖巫，怎么了，您看起来好像有心事？”滚滚走上台阶，对重新坐回到了主位上的后土问道，同时，从阴阳磨竹上取下一串烤肉，让它悬浮在空中，施法将其整齐地分割成许多份小肉片，再变出牙签，将它们给穿起来，最后，拿过一根穿上了肉的牙签递给后土。

    后土接过牙签，嘴唇微张，将肉片含住，咀嚼了起来，脸上闪过一抹满意之色，接着，将肉咽入腹中，对滚滚说道：“方才，伏羲来了。”

    “伏羲大神？”滚滚有些吃惊，随即，看着后土将牙签丢掉，伸手去拿第二根的时候，对她问道：“他也是为崆峒印来的？”

    “嗯，看来女娲的野心很大，想要在将来能够管控天地主角。”后土回答道，然后，开始吃着第二根烤肉串。

    “这也能理解，堂堂圣人，本该威压众生，结果却被道祖施法困在了自己的道场里无法出去，心中难免有气，可又无法对道祖做些什么，唯一能做的就是在洪荒上做出一件惊动众生，让众生为之侧目的大事。拿到崆峒印，将来等主角归位后，用以制衡他们，无疑是一个极好的选择。”滚滚说道。

    “不，女娲没你想的那么肤浅。她要拿到崆峒印，应当是为了满足她心里自以为的那种大无爱精神！”后土又拿了一串烤肉，望着面前的胖熊，对它摇了摇头道。

    “大无爱精神？祖巫，您不是说女娲娘娘野心很大吗？”听到后土的话，滚滚挠了挠头，有些搞不明白。

    “呵，滚滚，在别的事情上你很聪明，但你还不够了解女娲。我告诉你，她做的事情在她自己眼里是大爱无疆，可在我的眼里却全是野心。这么说吧，早在妖族成立，与我巫族屡次开战的时候，她就来劝过我们兄妹，说两族之争令洪荒众生苦不堪言，她希望两族可以坐下来，像论道一样，进行谈判，让洪荒恢复和平。”

    “这很好啊！”滚滚说道。

    后土瞥了眼它，没好气地说道：“真有这么简单就好了，当时两族都想打败对方，趁诸圣尚未归位，将洪荒揽入自己的手中，哪里是那么容易就能停战的，而且，你知道女娲说什么吗？她愿意居中调停，只要巫妖两族相信她，愿意听她的，她保证会尽全力维护与平衡双方的利益。”

    “呵，听她的。说的冠冕堂皇，两族都听她的，这样一来，巫妖两族就都成她的麾下了，还维护两族的利益，这最后的受益者难道不是她女娲自己吗？”

    “这个……”滚滚觉得后土这话有些不对，但转念一想，也不是一点道理都没有，或许这就是居中调停者的艰难吧。

    “之后这样的事还有很多，总之，女娲她心里认为自己是最有爱，最无私，最正义的神灵，所以，洪荒万族都只要听从她的安排就可以了，只要大家听她的，就都能享受和平幸福的生活。我不知道女娲是不是连自己都给骗了，但我不想听她的，而她非要让我听，那么，我就认为她野心极大！”

    “就说这一次，崆峒印有着制衡主角的威能，甚至可以废立主角之首。巫妖之争，如果最后是我巫族赢了，夺得了主角之位，届时，崆峒印要是在她的手中，她就能随时废了我们兄妹的位置，驱散我们身上的气运；妖族，帝俊和太一那也是一样，这是变相地想要将我们奴役在手中啊！”

    “可是祖巫，您和诸位圣人已经商量好了，共推人族为天地主角，这件事太清圣人应该已经知会过女娲娘娘了，女娲娘娘她手中有造人鞭，本就可以克制天下人族，她又是人族圣母，应该不用这么麻烦吧？”滚滚插话道。

    “本来是不用的，但既然有崆峒印这种神器存在，那就一定要了。如你所说，女娲有造人鞭，又是人族圣母，人族成为主角对她无疑是最有利的，但将来有了人皇，持有崆峒印的大能可以凭借此印废立人皇，影响人族甚至整个洪荒的格局，这就削弱了女娲的权限，为了阻止这种事情发生，所以，女娲才会命腾蛇和伏羲来向你换取崆峒印，只是……她怎么知道崆峒印在你这里呢？这一点我始终想不明白。”说着，后土黛眉微皱，显得有些困惑。

    而滚滚，则点了点头，算是明白了女……

    不对，什么明白了，后土这些话里参杂了很多她自己的私货，女人嘛，总是觉得其他和自己差不多的女人不是好人，不管对方做了什么事情，总能从其中找到攻击对方的入口，嗯，可以理解。

    所以，她的这些话，我就只听一半就好了。

    不过，有一点自己倒是和她意见统一，那就是崆峒印绝对不能交给女娲，不是自己防着她，而是……

    玛德，这是我用存了好久的积分买来的啊，这是属于我的宝贝，我才不管你是真心为公，还是真有属于自己的野心，那都不干我的事，总之，我的宝贝，还是这么珍贵的宝贝，怎么能随意给你呢？

    交换？

    好啊，用宝莲灯+红绣球+山河社稷图来换，那我就……

    不，那我也不换。

    那些法宝打架是厉害，但我手里也不是没有与之相当的，可能制衡主角，废立人皇的宝贝，我就只有这么一件，所以，不换，怎么也不换！

    后土将滚滚的心声全部收入耳中，本来听到这熊说自己的话只能听一半，她当即就想发作，上演一出‘娘娘打熊’的大幕，但接着，听到滚滚和自己统一战线，坚决不肯将崆峒印交换给女娲，后土又缓缓地打消了这个欲望，算了，就饶过这熊一次吧。

    “不过……用积分买来的，积分是什么，买？这是什么意思？”后土对滚滚心里想着的关于崆峒印的来历感到有些好奇。

    ……

    另一边，天庭。

    帝俊得知白泽和英招从下界回来了，立即传音叫他们过来。

    很快，帝俊在瑶池见到了他们，迫不及待地对白泽期待道：“如何，诸圣怎么说？”

    白泽：“……”

    什么怎么说，我根本就没去见他们。

    ?  ?PS：今天有点忙，耽误了更新，以至于晚了，还少了些字数，明天补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

