    “该死！”

    看到法海出来，妖姬不由的暗骂一声，知道今天是带不走这个女孩了，她已经接到了王家提供的资料，酒店里有个和尚功夫特别的妖孽，如果估计不错的话，应该是他，甚至妖姬根本不敢看向法海，怕被他识破。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天好热。”

    妖姬伸手遮挡了一下太阳，看似随意的轻声自语道，兰兰的娇躯轻微的一震，眼神瞬间恢复了清明。

    “你……你没事吧。”兰兰的声音恢复了冷淡，淡淡的看着这个女人问道。

    “没，没事，多谢你了小妹妹。”妖姬戴上了眼睛，感激的说道，然后站了起来，向着一辆车里走去。

    “阿弥托佛，兰兰姑娘，你没事吧。”法海上前询问，感觉刚才兰兰蹲在那里不知道和那个游客在说什么，半天没有动弹，不由的有些疑惑。

    “我没事，大和尚，你怎么跑出来了，还抽着烟，影响多不好，快藏起来。”兰兰咯咯一笑，望着法海娇笑道，法海的脸一红，低声念了一句佛号，叮嘱兰兰不要乱跑，然后就转身回到了酒店里。

    这时，洛天从电梯里走了出来，拿着那包药材，看到裴容和兰兰都在，于是打了一个招呼，就准备向后厨房而去，毕竟朵朵还等着药材泡澡呢。

    “小天，你手里拿的什么？”裴容看到洛天一副急匆匆的模样，不由的好奇的问道。

    “咳，容姐，这是药材，让后厨熬一下，是给那个朵朵治病用的。”洛天笑道。

    “哦。”裴容若有所思点点头，眼中复杂的神色一闪而过，这个时候，入住的客人已经登记完了，大厅里除了藏在一个角落里的法海和服务员，只剩下自己和兰兰。

    望着洛天的背影，兰兰厥着小嘴，瞪着他，欲言又止，却是被裴容叫住了：“兰兰，走，上去吧。”

    电梯里，兰兰一副不开心的模样，双手后背贴着电梯壁，看着裴容一副心事重重的样子，不由的说道：“姐，我说什么来着，让你不早点下手，现在知道了吧，这个大坏蛋竟然还往酒店里领女人。你要一直等下去的话，人家的孩子都生出来了，你瞧他那一副猴急的样子，给朵朵治病用的，切，说的多亲切，有什么病不能去医院啊，非要他去亲自煎药么？我想肯定是打胎的药，他不敢去医院，所以只好带到了这里。”

    裴容望着兰兰不由的苦笑，她虽然不知道那个朵朵得的什么病，不过绝不像兰兰说的那样什么打胎药，如果真的是那样的话，洛天肯定不会带她们到酒店里来，更不会亲自去煎什么药，现在打胎的药多的是，中药是最麻烦的一种，他不可能那么做的。

    两人出了电梯，兰兰仍然嘀咕着，却是被裴容制止了，既然洛天带她们上去，楼上的房间基本上都住满了，唯一空着的就是一个豪华的套间，所以如果所料不错的话，上官飞燕和她的妹妹应该住在这里才对，因此在事情没有搞清楚之前，裴容不希望兰兰乱说。

    再说洛天从后厨煎好了药后，端了出来，这种事，他不敢假手他人，毕竟这是有关朵朵性命的大事。

    在服务员好奇的注视睛，洛天笑眯眯的哼着小曲进了电梯，一会儿功夫就来到了上官飞燕所住的房间门前，轻轻的敲了敲门。

    门开了，上官飞燕出现在门口，看到洛天端着一罐子子散着浓郁中草药味的药液走了进来，眼中闪过一丝感动，忙侧身让他进来，接着顺手关上了门。

    “喂，姐，他进去了，我们现在要不要捉奸去？”

    裴容的房间里一直虚掩着，兰兰也在里面，听到外面的敲门声，这个丫头的耳朵顿时支撑了起来，偷偷的打开门一条缝，正好看到洛天进去的半个身影，急忙对裴容说道。

    “捉什么奸，别胡闹兰兰。”

    裴容不由的羞嗔道，本来她心里对洛天还是很相信的，可是禁不住这些丫头在自己的耳边一直嘀咕，最后她也疑神疑鬼，不过还没有像兰兰那样要去捉奸的地步。

    只不过心里有些疑惑，为什么洛天带她们却还要住在顶楼，为什么还要煎药，到底是治什么病，难道真的是打胎的药，不，不可能，裴容摇了摇头。

    “洛天大哥哥，你来了，这就是要泡澡的药么，好难闻啊。”

    朵朵此刻已经换了一件睡衣，正坐在床上整理着她的乐器，看到洛天进来，于是站了起来，蹦跳着过来，看到洛天手里端的那难闻的药液，好看挺翘的鼻子皴了一下，皱着眉头道。

    “呵呵，良药苦口嘛，再说也不是让你喝的，让你泡澡用的，坚持一下知道吗？”洛天把剪好的药罐放在桌子上笑道，然后催促上官飞燕放水，让朵朵泡澡。

    “嗯，好。”上官飞燕不敢耽误，点点头，拉着朵朵就进了卫生间，洛天随后跟了进来，同时又叮嘱道：“这是一次性的，用过一次还要再煎，另外，最少要泡一个小时左右，等到浴缸里的水凉了再出来，嗯，最后把衣服脱光，效果会更好一些。”

    看着上官飞燕拧开锃亮的合金水笼头放浴缸里放着热水，朵朵一身睡衣，身材玲珑起伏，站在那里好奇的看着，洛天解释着。

    “嗯，我知道了，还有吗？”

    “没有了。”洛天想了一下说道。

    “那你可以出去了。”上官飞燕一瞪眼道，一边的朵朵站在那里，小脸一红，低下了头。

    “嗯，出去，出去，我就在最里面的一个房间，有什么事可以叫我。”

    洛天一呆，忙说道，然后从卫生间里跑了出来，心里不由的翻白眼，这个妞还真是说变脸就变脸，哥不是教你怎么做么，真是的，还真的以为想占朵朵的便宜啊。

    “来，朵朵，把衣服脱了吧，试试水温，姐把药液拿来。”看到洛天走了出去，听到外面的门响，上官飞燕面色缓和下来，轻声的对朵朵说道。

    “好的。”朵朵的点点头，看了一眼姐姐，心里总是不明白，为什么姐姐总是对这个大哥哥横眉竖眼的，人家是在帮自己嘛，为什么不能好好说话呢，心里想着，朵朵开始款款的脱掉了睡衣，伸手试了一下水温，感觉还可以，于是稍犹豫了一下，就开始脱内衣。

    这时，上官飞燕已经端着那罐熬好的药液走了进来，药香扑面而来，整个卫生间里都有那种浓重的药味。看妹妹朵朵已经脱好了衣服，于是她把药液小心的倒进了浴缸里，顿时本来清辙的水变成了淡淡的碧绿色的颜色。

    “姐，真的要进去泡么？”看到那淡淡的有些怪异的一浴缸水，朵朵有些犹豫的说道。

    “朵朵，这是要救命的，明白吗，这点苦不算什么，你必须要坚持，快点进去。”上官飞燕语重心肠的说道，这一浴缸看起来怪异的药水，不要说朵朵，就是自己也真的不愿意进去。

    无耐之下，朵朵只好抬起修长的美腿，然后小心的的坐卧在浴缸里。

    “啊，姐，痒啊。”

    朵朵刚一躺一进去，有些紧张的小脸还没有放松下来，红润的小嘴一下子张开，失声起来。

    “痒，哪里痒？怎么回事？”

    上官飞燕脸色一变急忙问道，心里甚至担心洛天这个混蛋在药液做手脚了。

    “全身痒，感觉像什么东西在扎一样，嗯，现在好点了。”朵朵咯咯一笑，然后舒服的躺在那里：“估计我的皮肤对这种药液不太适应吧，姐，你说洛天大哥哥能救活我么？他不是说，还缺一味主药材吗？”

    陪坐在浴缸边上，上官飞燕心里放松下来，看着可爱的妹妹：“你这丫头大惊小怪的，这估计是药液的作用，放心吧，他肯定能救活你的，你一定没有问题你的。你忘了吗？他的功夫很厉害，又懂音乐，各方面都是天才，医术方面肯定也不弱，不是么？”虽然是在安慰妹妹，不过上官飞燕说的也是心理话。

    “嗯，相信洛天大哥哥，对了，姐，其这洛天大哥哥人不错的，你也没有男友，你们两个……”朵朵歪着脑袋，把整个身体都躲在浴缸里，只露出一个美人头，此刻笑眯眯的望着姐姐呢。

    “行了，朵朵，大人的事，你不要乱说，还有，这里不是自己家里，是在天容大酒店，那个裴容还和兰兰都对洛天感情很深的样子，所以你尽量少说话，不要一天到晚的洛天大哥哥，洛天大哥哥的叫的这么亲热，会让她们有想法的。”

    上官飞燕开始对妹妹做工作了，凭她一个刑警的眼力和观察度，一眼就看出来那两个美女对这个混蛋都有好感，自己倒无所谓，深懂人的心理，知道怎么应付，就怕妹妹让她们误会。

    “他本来就是洛天大哥哥啊，救了我们的命，我们是朋友嘛，又比我大，这有什么不可以的啊，她们误会什么啊。”朵朵有些疑惑的问道。

    “咳，你不要问了，就是少叫就是了，少说话，特别是那个兰兰，不要单独和她在一起，那个丫头聪明的很，把你买了都不知道。”上官飞燕哼道。

    “哦，我知道了姐。”朵朵似懂非懂的点点头。