    回答无寻的依旧是空荡荡的空气，这么久以来，纪明南从来不入她的梦，无寻守着药域谷一如既往地过日子，时不时地还会有人上门来求医问药，无寻一概不见，青若在药域谷陪了无寻一段时间就回了京城，时常会来药域谷住上一小段时间，而无寻的夫人她们也从不对外人素手。

    　玄睿十二年冬，紫凌王出兵边北镇压哈达甄，护国大将军为前锋，西水一战打了十天十夜，两方均伤亡惨重，为了鼓舞士气，紫凌王带伤上阵杀敌，连续三天三夜，大退敌军，同时也受了重伤，命在旦夕。

    　尘封了一段时间的药域谷再一次被人打破了平静，云厉不眠不休地跑死了六匹马赶到药域谷，“王妃，请您救救王爷。”

    　无寻将已经晒干的紫落绮放入药篮中淡淡地说道，“云侍卫，这里没有王妃。”

    　“夫人，王爷带病上阵杀敌，身中数箭命在旦夕，至今昏迷不醒，军医束手无策，属下求您救王爷一命。”

    　无寻淡漠的眼睛里闪过一丝波澜，说道，“京城名医无数，民妇相信自然会有人能救王爷的，我这里只剩下我们几个孤儿寡母，实在不方便放幼儿在家中。”无寻将紫落绮全部归置药篮中，吩咐道，“淡竹，送客。”

    　“夫人！”云厉心中一急，单膝跪地，“王爷已经昏迷数日，梦吟全是您的名字，如今他身系玄岳王朝百姓性命，夫人，您不看往日您与王爷的情分，也要看在他为国为民，出生入死啊！”

    　“夫人，您若恨王爷抛弃您，您可知王爷当时身中情蛊，不能自己，当得知您去世时，他口吐鲜血，险些随您而去，若不是太后以死相逼，殿下绝不会苟活十年！”

    　“淡竹！”无寻喊道，慌神中打翻了装好的紫落绮，淡竹忙上前，“云侍卫，您请回吧。”

    　“夫人！”

    　无寻站起身来，转身走到屋内，若不是及时扶住了桌子，恐怕早就摊坐在地上，目光落在香火供奉的牌位上，轻声问道，“阿南，你说我该不该去救他？”我不想离开你，不想离开啊。

    　“傻丫头。”温朗的声音在无寻的身后响起，依旧明朗如月的男人，眉眼含笑地看着自己，他负手而立，玉冠束发，一步步靠近自己，习惯性地揉揉自己的脑袋，无寻不可置信地看着他，惊喜地说道，“阿南，你终于肯出现在我的梦里了。”

    　纪明南掀袍坐下，为自己斟了了一杯茶，无寻依赖地跪坐在他的腿边，将头靠在他的腿上，“我好想你啊，你怎么从来不来我的梦里？”

    　“珣儿啊。”纪明南笑着有一下没一下地摸着无寻的头发，“因为我不想让你活在愧疚里。”

    　“一年了，你把自己关在这药域谷里，不愿意出去，是因为你对我愧疚，你觉得你从新回去就是对我的背叛对不对？”

    　许久不流泪的无寻，此时鼻子一酸，如同小孩子受了委屈一般，抬起一双含泪的大眼睛，问道，“你会不会怪我？”

    　“傻丫头。”纪明南宠溺地轻点她的鼻尖，“我为什么要怪你，我把你放在我身边十年，以夫妻相称，今世愿望已了，值了。”

    　“可是……”

    　“没什么可是的，随着你的心去就好。”纪明南说道，“这十年你在我身边，虽以夫妻相称但我心里十分明白，你待我从来不是夫君，而是敬我如兄长，依赖着我，你问问你自己的心，是不是这样？”

    　无寻慌乱地看着纪明南，心底里的秘密被他捅破，她不知所措，纪明南温和地一笑，“你没什么好顾虑的，你爱的人从头到尾都是他宋寒濯一人，你把自己封闭在这里，是因为你对我的愧疚，珣儿，你知道的，我要的从来不是什么愧疚，这辈子我已经很满足了，答应我下辈子，你一定要爱我好不好？”

    　无寻的眼泪滴落在纪明南的手背上，他逐渐变成了透明色，无寻慌乱地抬起头，拼命地想要抓住纪明南，可是他却越来越飘渺通明。

    　“珣儿，按照自己的心去做吧。”

    　“阿南！”无寻惊醒，发现自己趴在软榻上睡着了，牌位上的烛火摇曳，无寻伸手抚上牌位上的字迹，脑海里闪过纪明南的笑，心里压抑很久的东西，仿佛要破土而出，“我知道了。”她打开门，吩咐道，“茵陈，去备马！”

    　“夫人，您要出去？”守在门外的茵陈惊喜地说道，然后忙去马厩里挑马。

    　“我要去一趟边北，白英玉竹随我去，淡竹茵陈你们两个留下家里照看。”无寻目光落到三个孩子身上，说道，“渊儿，你带着诺儿和希儿回言家。”

    　“娘亲，你要去哪儿里啊？”纪绵希抱住无寻的腿问道，生的玉面可爱的她，此时看起来可怜兮兮的，无寻蹲下身子将她抱在怀里，亲亲她的小脸，说道，““娘亲要去救一个人，你要乖乖的，听言伯母的话，知道了吗？””

    　“娘亲，你是不是不要希儿了？”

    　“怎么会。”无寻将她抱在怀里，“你是娘亲的宝贝，娘亲怎么会不要你，娘亲答应你，三个月后，我就去接你和哥哥回家。”

    　“真的？”纪绵希半信半疑地问道。

    　无寻温柔一笑，伸出小拇手指，说道，“我们拉勾！”纪绵希眼里还含着泪花，伸出小手，又强调了一遍，“不许变卦哦。”

    　“诺儿。”无寻抬头看向已经比她高出一头的纪洐诺，少年别扭地别过脸去，不想让无寻看到他眼里的情绪。

    　伸手抱住两个少年，温声说道，“渊儿，我把他们俩交给你了，照顾好他们，等师娘回来。”说完头也不回地离开了。

    　“王妃……”本来已经心死无望的云厉听到马蹄声，回头一看，身穿白色披风的无寻正疾驰而来，“您……”

    　“不是说要救人嘛，那就赶紧吧。”无寻淡淡地说道，然后挥鞭前行，云厉喜极而泣，忙跟上去。

    　边北浮阳城。

    　几个军医围着宋寒濯束手无策，就靠这参汤吊着命，唐筠珩在军前坐镇，士气有些低落，整个浮阳城又陷入了愁云惨淡之中，两匹马一前一后地进入戒备森严的浮阳城。

    　“云侍卫，你可回来了。”云厉一出现，一个清秀的女子便迎了出来，眼睛红红的，“王爷他还没有醒过来。”

    　“我知道了。”云厉看着女子乌青的眼睛，说道，“你辛苦了，我已经为王爷请来了神医。”女子看向低着头斗篷遮挡住脸的无寻，奈何看不清楚，低头侧身忙让无寻进去。

    　偌大的一个房间内，直设有一张简单的案台，床榻上的人脸色苍白，毫无生气地躺在那里，无寻小心翼翼地走上前，将手搭在他的脉上，脉搏微弱，扯开宋寒濯的衣服，见其身上密密麻麻，大大小小的伤痕，旧的新的，还有几处箭伤，虽然箭簇已经拔了出来，但是伤口已经开始恶化。

    　“王爷这些年东征北战，别人都说他是活阎王不怕死，其实他根本就不想活着，他曾说过，这大大小小的伤口在他的身上丝毫不疼，因为心死的人，早已经是行尸走肉了。”云厉在一旁说道，无寻敛了神色，拆开那些包扎的纱布，从袖口掏出愈合散，轻轻地撒在他的伤口处，又重新包扎好，喂了一个续命丹下去，说道，“他身上一共七处伤口，其中最严重的一处在胸口，离心脏不倒一寸的位置，伤口已经出现了恶化，在这种条件下，能活下去，只能听天由命！”

    　“你是什么庸医？！”门口那个清秀的女子冲进来，怒气冲冲地说道，“什么叫做听天由命？！你不是神医吗？”

    　“缘君姑娘不得对无寻大夫无礼！”云厉低声喝道，无寻也无意跟一个小姑娘计较，说道，“白英跟玉竹应该随后就到，麻烦云侍卫您派人接一下，我见这城中伤病患者很多，有他们在，应该会好一些。”

    　“是。”云厉恭敬地说道，在他的心里，无寻依旧是宋寒濯的王妃，他的的另一个主子。

    　“麻烦缘君姑娘去烧一些热水，另外准备一些甘草为，我要为王爷施针。”无寻吩咐道，尽管缘君对无寻印象不太好，但事关宋寒濯，她还是顺从地走了出去。

    　一根银针扎去宋寒濯的太阳穴内，他缓缓地睁开眼睛模模糊糊地看着坐在他面前的人儿，蛾眉螓首，熟悉的眉眼，刻在心里的模样，他干裂的嘴角微微勾起，伸手紧紧地抓住了无寻的衣角，“真好，还能看见你。”

    　“王爷，您醒了？！”在一旁侍候的缘君惊喜地说道。

    　无寻施针的手微微一顿，宋寒濯的声音极小，她也听得不是太真切，见宋寒濯随后又昏了过去，便以为是自己的幻听，一切弄好后，无寻正欲起身，却没想到自己的衣角被人拽着，低头一看，竟然是宋寒濯紧紧地抓着自己。

