    “嗤嗤嗤！！”

    城外某家废弃工厂。

    舔食者与舔食者正激烈的互相厮杀。

    方恒和几名NPC停留在一旁中央控制室内。

    通过监控屏幕，他们可以清楚的观察到外界的惨状。

    可怕！

    血腥的场景让几名NPC面色灰白。

    方恒则是在一旁摆起了烧烤架，正往肉串上面撒孜然。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了舔食者，你获得12点求生点数，你获得完整的进化结晶*1，当前任务完成度：35%】。

    【提示：你完成了大串烤肉，你的厨艺技能经验值+1】。

    “不用担心，外面的舔食者很快就能全部处理掉，来来来，吃烤肉，我的拿手厨艺，很好吃的，大家都尝一尝吧。”

    方恒向众人分发烤肉串。

    【提示：你与姜成、宋诗诗、李问友好度小幅提升】。

    房间内充斥着烤肉的香气。

    不过监视器里的画面让大家都没什么食欲。

    “谢谢。”

    姜成接过烤肉咬了一口。

    烤肉香气扑鼻，入口混合着油脂的醇厚，微微烤焦的表皮极大提升了味觉的层次感，满足了味蕾与饥饿的肠胃。

    “好吃！”

    宋诗诗没料到烤肉竟然这么香！

    末日之后，姜成几名幸存者都被困在工厂里，每天都是靠着方便面和罐头勉强果腹，哪里吃的这么好！

    “感谢你，方恒，是你救了我们，如果不是你们暗黑骑士团，我们不知道要在这里被困多久。”

    “什么？暗黑骑士团？”

    方恒对着几名NPC眨了眨眼睛。

    “不不不，我想你们是搞错了，我是代表天堂岛来迎接几位的，如果你们愿意的话，希望你们可以加入我们的天堂岛庇护所。”

    姜成几名NPC都一愣，拿着烤肉串，抬起头看向方恒，一脸不解。

    “你不是暗黑骑士团来带我们回去的？”

    “当然不是，你们听说过监狱吗？那里风景秀美，物资富足，一日三餐都有专业厨师照顾，还有特殊通道通往一整座海外小岛……”

    “我保证可以给你们提供充足的保护。”

    【提示：玩家正在进行评估……】

    【提示：正在评估你的庇护所吸引力，你与NPC的友好度……】

    “可，可是……”

    姜成看了看他的两名同伴，有些犹豫，“可是方恒，我们已经答应了暗黑骑士团要加入他们……”

    “是这样啊……抱歉，这件事我事先并不知情。”

    方恒摇了摇头，露出苦恼的神色。

    “好吧，那我建议你们可以考虑一下。”

    方恒正说着，两名舔食者从他身后的阴影里缓缓攀爬出来。

    “毕竟从这里跑去暗黑骑士团可是非常危险的，指不定半途就会受到丧尸威胁什么的……”

    姜成面色微微一白，他还没来得及说话，被一旁的宋诗诗给捂住了嘴巴。

    “方恒先生，姜成的意思是，他愿意！”

    李问也像是小鸡啄米般点头：“方恒，我们很高兴可以加入您的庇护所，希望能在您的领导下，为庇护所的建设贡献出自己最大的力量。”

    姜成挣扎了一下，默默的接受了现实。

    【提示：姜成（特长：科研；人物评价A-；忠诚度63）加入你的庇护所】。

    【提示：宋诗诗（特长：科研，人物评价C+；忠诚度87）加入你的庇护所】。

    【提示：李问（特长：佣兵；人物评价B；忠诚度72）加入你的庇护所】。

    【提示：你的庇护所科研等级得到了提升】。

    【提示：你的庇护所研究效率得到了微弱的提升】。

    “太好了！我就说嘛！我们几个一见如故。”

    哈哈哈！成功！

    方恒心里大乐。

    挖墙脚还是开心！

    毕竟是游戏，这种利用游戏特性的事情方恒做起来也没有什么心理负担。

    当然，如果能挖老黑的墙角就最好了。

    主线任务的事情方恒还是非常记仇的。

    他大致看了看几名NPC的属性。

    几人的属性还算不错，A-级别的研究员算是比较稀少的。

    初始忠诚度只有63，非常低了。

    方恒也不怕。

    自家庇护所待遇优渥。

    只要待上个几天，NPC忠诚度肯定蹭蹭蹭的上涨。

    骗回去再说！

    方恒又查看了一下工厂外的情况。

    “外面的舔食者被清理的差不多了，我先带你们回去，我保证，你们一定会非常喜欢那里的环境的。”

    姜成叹了口气，他觉得手上的顿时烤肉不香了。

    “但愿吧。”

    【提示：你的任务-护送小队失败，扣除300点暗黑骑士团荣誉点数】。

    才三百点？

    三百点换一个A-级NPC和两个赠品？

    哈哈哈！

    血赚！！

    方恒精神奕奕，顿时，毫无困意。

    在方恒亲自护送之下，姜成三人被带回监狱庇护所。

    宽厚的城墙和林立的哨塔给了姜成三人极大的震撼。

    私人庇护所？

    不，这看起来更像是一座灾后重建的堡垒！

    进入监狱登记完毕，姜成领取到到了个人洗漱物资和几套换洗的衣服，舒舒服服的泡了热水澡。

    末日之后，这是姜成第一次住进安静的单人房间。

    热气腾腾的食物已经放在桌上。

    一时间，姜成有些恍惚。

    这样的生活环境比他预计的要好太多。

    既来之则安之吧。

    ……

    【提示：姜成的忠诚度提升至78，仍有概率从你的庇护所自行离开，请注意……】。

    凌晨五点，东溪区。

    花了将近一个晚上，方恒总共带了两批NPC回到庇护所。

    其实套路都是一样的。

    就是一个骗！

    初始忠诚度并不重要。

    只要把这些NPC们骗回家，忠诚度很快蹭蹭蹭的上涨。

    毕竟监狱给NPC提供的待遇极好。

    方恒对此很有自信。

    他坐在一堆篝火前，查看丧尸群的状态。

    现在手头上第三个任务比较麻烦，他需要需要挖通受到爆炸而被掩埋的工地。

    有几名幸存者被困在下方。

    方恒不用亲自动手，一群丧尸正挥舞着铲子慢慢挖掘。

    正百无聊赖的等待着，一条红色游戏提示快速在视网膜上闪过。

    【提示：你的末日电台收到一条紧急讯息】。

    咦？求生电台讯息？

    方恒错愕了一下。

    奇怪了，个人求生电台能够接受讯息的范围极小，这里又是东溪区，应该没什么好友。

    是谁给自己发的讯息？

