    失败了！

    半天时间过去。

    无论战斗牢笼内的人族修者动用何种手段，都没能令得对方彻底崩溃。

    “就这？”

    “哈哈哈，果然是蝼蚁一样的人族修者，实在太废物了，我还以为有多么难以承受呢，原来就这啊！”

    正大光明的嘲讽！

    魔族将领冷笑不止，他神色扭曲，却一直能保持意识的稳固，各种刑具和法术落在他的身上，对他的肉身和识海造成一定的伤害，但是也仅限于此。

    “让我来吧！”

    吴统领都看不下去了，这个魔族将领太过于嚣张，他恨不得自己能立即冲进战斗牢笼，利用三色魂火灯，让对方尝试一下什么叫做极致的痛苦。

    “不行就放弃吧。”

    瑶花女帝皱了皱眉头，她选中的人，对刑罚都有一定的理解，不曾想到会失败了。

    显而易见，即便这个人族修者继续折磨对方三天三夜，都不会让对方的精神彻底崩溃。

    战斗牢笼内。

    被选中的人族修者面色难看，他不明白为何自己会失败，明明自己动用的刑具，对于神魂都会造成一定的伤害，甚至自己施展的法术，可以一点点破坏对方的丹田和经脉。

    正常来说，这些痛苦都会无法承受啊。

    “再给我一个时辰！”

    他不愿意放弃，而是继续加大力度，不断释放一道道灵力，注入到一件件刑具上，继而双手结印，再释放出来各种法术，对魔族将领的肉身进行破坏。

    “蝼蚁就是蝼蚁，这么多的蝼蚁，竟然就出现三个比较强壮的蝼蚁。”

    魔族将领就算是受到折磨，依旧能够正常与人对话，他心想这些人族修者真是太自大了。

    魔族与人族是两种生活方式。

    在魔族的祖地内，他们从出生的一刻就要开始斗争，正是因为如此，导致他们韧性十足，普通的折磨，对他们来说不会有太大用处。

    韧性十足，代表他们的承受能力远远超乎常人，即便是高出他们一个境界的人族修者，在承受力上都会远远不如他们厉害。

    一个时辰，转眼间过去。

    被选中的人族修者失魂落魄，他低着头离开战斗牢笼，不敢与其他人交流。

    前面的陈旭、王统领和吴统领都成功了，他没想到轮到自己就会失败，本来他看着前面三人很轻易就能成功，凭借自己的手段，成功应该没有问题，看来是高估自己的实力了。

    “失败不可怕，可怕是你连失败都不愿意接受。”

    “既然失败了，那你以后就得加倍努力，好好向吴统领和王统领学习，从明天开始吴统领和王统领会教导你们一些对付魔族修者的办法。”

    瑶花女帝神色冰冷，她不在意失败与成功，但是一个失败就变得失魂落魄，这让她有点难以接受。

    听到这话。

    刚刚失魂落魄的人族修者抬起头，他知道瑶花女帝说得没错，自己不应该有任何气馁，吴统领和王统领研究魔族修者多年，自己比不上两人，也是很正常的事情。

    只要以后自己再努力一点，向两位统领好好学习，那么自己总有一天，也能够达到一样的高度。

    “我们教导？”

    王统领和吴统领面面相觑，他们都不知道这件事情，当然瑶花女帝都说出口了，显然这件事情自己就算是不答应，怕是也不行。

    不过他们没有想要藏私，如果其他人族修者与自己一样，懂得如何对付魔族修者，那是一件大好事，以后对上魔族大军，打起来也会减少伤亡。

    片刻之后。

    瑶花女帝再次下令，选择一个人进入战斗牢笼。

    不断有人失败，但是也有人成功，进去十个人，约莫有三个人能够成功，同时一个个魔族将领陷入到疯魔状态，精神彻底崩溃。

    时间一点点过去。

    陈旭心中无奈，自己本想着进入封战深渊之后，尽快拿到空间之心，不想在这里浪费时间。

    如今陷入一个幻境，偏偏自己还找不到离开的办法，而且幻境里面的事情，拖了太多时间，让他都有点不耐烦了。

    终于在九天之后，剩下的七个魔族将领全都陨落了。

    ......

    经历九天的不眠不休，空地上的修者们脸上都浮现一抹疲惫之色，不过庆功宴终于接近尾声。

    “开胃菜结束了，接下来我会论功行赏，上一次的战役中，你们有人发挥得不错，全都会得到奖赏。”

    瑶花女帝起身面向所有人，她神色淡然，开始说起一个个修者在战役中立下的功劳，继而赐下各种各样的至宝和修炼资源。

    “前段时间我杀掉的魔族修者太少了，不然的话，我就能得到一件不错的至宝了。”

    大胡子修者同样得到赏赐，一件普通的炼虚初期至宝，对他来说聊胜于无。

    当然他没有多少怨言，因为他很清楚自己在战役中起到的作用很小。

    至于吴统领和王统领，不仅仅得到大量的合体层次丹药，甚至还有两件合体层次的兵器，在众人立下的功劳中，两人排得进前五名。

    半天时间，走完论功行赏的流程，瑶花女帝宣布庆功宴结束，随即安排一队队人马在营地附近巡逻。

    深渊里面存在不少魔族势力和神族势力，神族势力不会对他们发起攻击，可是魔族势力不一样，谁都说不准什么时候就会有大量魔族修者进攻营地。

    不一会儿，前面一大片甲胄修者离开空地，他们纷纷回到自己的岗位上。

    至于陈旭和其他成功的人族修者，全都来到石台上。

    “吴统领、王统领等等，除了陈旭之外，其他人三天之后再来找我吧，那时候我会单独给你们讲一讲修炼上的问题。”

    瑶花女帝看向自己面前的几人，她答应一对一进行讲道，自然不可能毁掉承诺。

    闻言。

    王统领等人都没有意见，他们非常的知足，只要瑶花女帝愿意给他们讲道就行，随即他们纷纷向瑶花女帝行了一礼，转身往远处飞去。

    “剩我一人？”

    陈旭一脸茫然，他不知道为何瑶花女帝会留下自己一个人。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

