 现在叶小川有两件事要办，第一件事很简单，云乞幽已经去办了，第二件事他得自己办。

摇旗，叫人。

明天将会是一切麻烦事的终结之日，工作量很大。

雪莲有解毒、美容、养颜之功效，不少修真界的仙子都喜欢用雪莲花做护肤品，所以这个广场拥有雪莲制品的人很多。

如何在这么多人中，找到那四百位千面门的余孽？

除了人海战术，叶小川想不出别的方法。

正因为如此，他才从班竹水那弄来了鹊巢计划针对的门派，如此一来，范围就缩小在那几十个门派势力上。

纵然如此，还是需要很多人盯防。

快晌午时，叶小川摇旗召唤的人来了。

南疆五族的火犁，土依，天水三位巫师。

四大赶尸家族的刘浮生，钱爽两位族长。

佛门迦叶寺的戒空和尚。

东海蓬莱岛的龙游之。

南海散修一脉周无的师妹段妃。

积香庵妙音小尼。

琅琊仙宗欧阳采玉。

天师道秦凡真的大师兄冯四海。

苍云门宁香若，杜纯，赵无极，冷宗圣，顾盼儿，杨十九，刘童，朱长水，孙芸儿等人。

林林总总一共三十人不到。

这些人都聚集在真武广场的西北角，这里十分偏僻，没有闲杂人等。

他们看着叶小川沉重的脸色，知道肯定有大事，有可能与今天早上大雪山之战有关系。

所以每个人都默不做声。

叶小川深深的吸了一口气，道：“诸位师兄师姐，今天的事情你们都知道了，我既然叫诸位过来，就不会怀疑你们，但有些事情，我现在还不能细说，如果你们信得过我叶小川，就跟是一起干。”

杜纯道：“小川，你要我们干什么？”

叶小川道：“我需要至少四千人，明天早上这些人得准备好。”

天水巫师道：“这好办，我们南疆巫师听凭叶公子调遣。”

叶小川微微摇头，道：“我要这四千人，要绝对干净，绝对忠诚，一旦有一个人是千面门的奸细，我的计划就会功亏一篑。”

这个要求有点高了，尤其是刘浮生与钱爽，都面露难色。

湘西四大赶尸家族，是千面门祸害的重灾区，虽然经过去年的几次围剿与清查，谁也不敢保证四大家族内部还有没有千面门的余孽。

南疆五族的代表也面露难色。

千面门起源南疆，肯定在南疆埋下了许多钉子暗桩，想要找几个绝对干净的，谁敢不敢打包票。

叶小川道：“我知道此事关系重大，所以我找了你们这么多人过来。

宁师姐，杜师姐，冷师兄，你们在苍云门里物色人选，记住，一定要是最信任的人。

龙师兄，你在东海一脉中物色，段师姐，你在南海一脉中物色，戒空师兄，妙音师姐，你们在佛门一脉中物色……”叶小川一一交代之后，道：“我下午还有其他的事情要处理，明天早上之前，还请诸位务必将自己信得过的人，都找过来，明天早上咱们在此集结，记住，此事绝对保密，千万不能泄露出去。

此次行动，代号血手。”

不必叶小川多言，只要看叶小川给这次行动所起的代号，就知道此次行动关系重大。

没人提出质疑，就连与叶小川只有一面之缘的龙游之都闭上了嘴。

他们现在每个人都在想，自己最信任的人是哪些，现在在何处。

很快，这些人就散去了，去联络自己信任的朋友。

叶小川的布置远不止此，正道人这四千人，他是用来监视的，或者说是做给柳津烟坟看的。

真正要在广场上当着几十万人动手杀人的人选，他没有放在正道身上，而是放在了魔教身上。

他信不过正道，因为班竹水给的关于鹊巢行动的三十个门派几乎都是正道的，其中涉及到了迦叶寺，积香庵，天师道等多个正道古老门派。

所以，他决定将重任放在魔教身上。

现在他有些担心，大雪山一战，魔教精英弟子损失四人，不知道自己还能不能说服他们，如果不行，那就只能用备选的散修神女，自己去找南宫蝠帮助，她应该会答应。

正道那群人走后，叶小川并没有离开，很快，十数个魔教年轻精英弟子就来了。

封天穹，曲向歌，玉玲珑，天问，柳华裳，岑启元，青衍，都在其列。

还有几个是魔教中等派系的精英弟子。

这里虽然僻静，但是一览无余，不少修真者都看到了叶小川在这边和一群魔教弟子在说话，都很好奇他们在说什么。

不过叶小川布置了隔音法阵结界，他们想听也听不见。

叶小川和这些魔教弟子不是很熟悉，直截了当的说了一番自己想请他们帮忙，需要一批人手，修为还不能太低，心性不能太软，一定要是那种敢在众目睽睽之下当街杀人的狠角色。

十几个魔教弟子面面相觑，似乎都很愕然。

只有天问缓缓的道：“要多少人。”

叶小川道：“至少一千人。”

天问只是微微点头，没有在说什么。

玉玲珑看了一眼周围的魔教弟子，似乎都很犹豫。

便开口道：“既然事情已经到了必须在人间会盟上杀人的地步，那就说明此事很大，叶公子，既然阿赤瞳，博文古等师兄信得过你，我玉玲珑也信得过你，这一千人我们合欢派出了。

放心，个个都是狠角色，绝对不会心软的。”

曲向歌道：“玲珑，你这话我就不爱听了，咱们同属圣教一脉，你们合欢派出了这一千人，我们这些圣教弟子难道喝西北风。”

封天穹道：“曲兄说的极是，在大雪山战死的四位圣教弟子，都是我的好友，我不可能不为他们报仇的，咱也不说那些虚话，我们天魔门出两百人。”

岑启元道：“阴灵宗，出两百。”

几个人也没问要对付何人，三言两语就将事情给解决了，这个门派两百，那个门派两百，叶小川本来打算让魔教出动一千人，结果足足弄来了一千六百人。

叶小川抱拳道：“多谢诸位，明天一早，在此集合，到时我自会告诉大家要对付谁。”

 