    在云城，即使是这么一小片山林，好东西一点也不少。

    “静安，你看，这个蘑菇好不好看？”范苗苗捧着自己发现的“宝物”分享给苏静安看。

    苏静安看了一眼，宠溺地回答道：“好看，不过我觉得啊，还是我家苗苗更好看，是不是啊许亦？”

    看着许亦的视线就没离开过范苗苗，苏静安都忍不住地当个助攻了。

    “静安，你别乱说。”范苗苗脸皮薄，抬起头正好对上许亦炽热的目光，脸上红云密布，不好意思地望向别处。

    许亦却并没在意，反而走了过来，毫不避讳地抬手摸了摸范苗苗的头：“越好看的蘑菇毒性越大，你可别太贪吃误食了。“言语动作中都尽显宠溺温柔。

    当众“杀狗”，毫无人性。

    “这简直不是人呆的地方啊！算了，我撤。”苏静安还是很有眼力见的，这种时候她可不想在旁边当几千瓦的高亮度电灯泡。

    范苗苗想要拉住苏静安，奈何旁边的许亦却没有要放她走的意思：“我们俩去前边看看有没有事物，一会回来找他们集合就好了。”

    说罢，自然地抓起范苗苗的手，往另一边走去。

    范苗苗看着握住自己的手，温暖宽厚，手的主人也像阳光一样，给自己的世界带来了不一样的感觉，想到这，她也忍不住地替自己感到幸运。

    “就挑这里了，我们把帐篷拿出来搭上，晚上可以休息放松一下。”蒋盈找了一处还算宽敞平坦的地方，虽然是在丛林深处，可她向来大胆，反而觉得在这种地方才足够刺激。

    苏静安想了想，担心再去别的地方也找不到这么适合搭帐篷的区域了：“好，那我们准备行动吧！”

    说干就干，苏静安和蒋盈将帐篷拿出来，莫瞿有搭帐篷的经验，上手很快。

    大家都在忙，只有苏欣瑶站在原地，跟周围的蚊虫做斗争。

    心直口快的蒋盈实在看不下去了，开口说道：“苏大小姐，这种地方不比城里，小虫子小动物可是多的是，你确定要站在那不过来搭把手？”

    她可不惯着苏欣瑶，都是苏家女儿，怎么就苏欣瑶身子娇贵，哪来的“公主病”？

    苏欣瑶虽是不情愿，可还是乖乖地走了过来：“莫瞿，我不会弄，你教我行不行？”她故意嗲嗲地说话，以为这样能让莫瞿怜香惜玉心疼自己。

    不过莫瞿不吃这一套，他往旁边躲了躲，还不忘开口说道：“我不喜欢教别人做事，蒋盈也很厉害，你让她教你吧！”

    收到指示，蒋盈立马反应过来：“你过来跟我学吧！静安，莫瞿，刚才我看到前边有只野兔子，你俩去看看能不能逮到。”

    她可得好好给俩人创造一下机会。

    “那我也要跟他们一起去。”苏欣瑶不死心，想要跟在莫瞿身边。

    蒋盈一把抓住想要跟上去的苏欣瑶：“那边可有蛇啊什么的，你要是被咬了我们可救不了你，还是在这老老实实地搭帐篷吧！”

    “我……”苏欣瑶不甘心，可一想到深林里不一定会碰上什么，汗毛都竖了起来，她可不会拿自己的生命开玩笑。

    “那好吧！静安，你们去吧，我怕蒋盈一个人搭不起来。”苏欣瑶话还是要说漂亮点，多少也是为自己留点面子。

    蒋盈用胳膊碰一碰愣在原地没行动的苏静安，眼神示意她跟莫瞿一起去。

    今天下午的事，苏静安心里还是觉得别扭，抵不住蒋盈的推波助澜和莫瞿期待的目光，只好跟上莫瞿的步伐。

    “好像在那边。”刚走没多远，苏静安惊奇地发现，真的有野兔。

    顺着苏静安手指指的方向望去，莫瞿果然看到了一只。

    “嘘！让我来。”还不等莫瞿上手，旁边的苏静安已经挽起袖子蓄势待发。

    她要抓野兔？

    莫瞿一脸不可思议：“我来吧，这种事情不适合女孩子。”

    可苏静安认定了一件事，哪能轻易放弃：“哪有适不适合，只有想不想而且。让我试一试，不行你再上。”

    说罢，苏静安已经蹑手蹑脚地走了过去，一下扑上去：“嗯？兔子呢？”

    她低头看了看身下，哪里还有兔子的身影，兔子没逮到，自己弄了一身泥，脸上都有。

    此刻的苏静安狼狈却又可爱地让人忍不住喜欢，身后的莫瞿也忍不住轻笑。

    自己被嘲笑，苏静安自然不服气：“笑什么，小兔子怪可爱的，我是不想抓它而已，不然它还能跑掉？”

    这略显苍白无力的解释，让莫瞿无奈地笑了笑，拉起地上的苏静安，轻柔地帮苏静安擦掉脸上的脏东西。

    莫瞿的手指触碰到自己脸的那一刻，苏静安大脑一片空白，整个身体都僵住了：“你，你干什么？”

    “别动，脸上有东西。”莫瞿按住苏静安的肩膀，省的她再乱动。

    苏静安果然乖乖地听话，没再乱动。

    莫瞿看着苏静安这么乖巧，眉眼带笑，手上的动作都不由得放慢了许多。

    “等我给你抓，你只需要在旁边看着就好了。”莫瞿郑重其事地叮嘱道，苏静安喜欢的东西，他都会尽全力帮她得到。

    苏静安点了点头，发觉自己实在没有这方面的天赋，认命地守在一边等待着。

    莫瞿说到做到，逮到两只野兔，带着苏静安回到了帐篷处，发现大家都已经把烧烤做上了。

    “你们可算回来了，我们都快饿死了。”蒋盈幽怨地望着苏静安，她的肚子都在抗议。

    苏静安拿起战利品，跟他们展示：“离开时间长不是没有道理的，这不就有收获。”

    她还不忘跟大家描述着自己悲惨地抓兔过程，大家一边吃着烧烤，一边听着故事，其乐融融。

    范苗苗突然提议：“我们看看今天拍的录像吧！看看素材可不可以，如果有什么纰漏，明天离开的时候我们还能再补拍一些。”

    这个建议大家都没异议，他们都想看看今天拍的视频，可是，一打开，却发现了让他们后背发凉的东西。

