     蕴藏三生之力的眼球，里面拥有三个旋转的漩涡。

    而这个眼球之中，也有漩涡。

    只不过这眼球里的漩涡，只有一个。

    而且和那三个漩涡的银色不同，这颗眼球中的漩涡，是黑色的。

    一个黑色的漩涡，这一刻看过去，让楚言不禁想起了三圣山中央的那一片黑色的混沌。

    “这个漩涡……”    楚言略一沉吟后，将手指放在上面，渡入一丝灵气。

    不知道为什么，这个漩涡给他一种熟悉的感觉。

    于是楚言也就依靠着本能，试了一下。

    下一刻，他感觉身子猛地传来一股拉拽的力量。

    “果然是——”    和自己第一次进入回音环的感觉很像。

    耳中传来一声轰鸣，下一刻，楚言就发现自己站在了一片山岭之间。

    山岭四周，是灰色的雾霭，一眼看不清里面到底藏着什么。

    放眼望去，仿佛天地之间，只有这一片山岭的存在，其他被灰色雾霭笼罩住的，都是不能进入的禁区。

    “果然是这样啊。”

    楚言点了点头。

    不仅是进入时候的感觉相似，进来之后所见到的场景，也格外相似。

    回音环中，也有类似的灰色雾霭。

    那其实这片空间的壁垒。

    楚言左右看了看，片刻之后，就从四周吞吐的珠光宝气中，确定了自己的猜测。

    “这里果然就是藏着十二国宝藏的地方。”

    虽然早有预料，但是真正见到的时候，楚言还是被眼前所见震撼了。

    正常来讲，宝藏这种东西，必然都是被埋在某个秘密的地方。

    之前登仙阶开启的时候，众人见到宝光冲天，自然也都认为，十二国的宝藏，都被藏在了那半空的宫殿之中。

    这么想是人之常情。

    但是结果谁会料到，十二国的宝藏，都被藏在了一个巨大的空间之中。

    而这个空间，更是出人意料的，藏于老皇帝的眼球里！    这么一来的话，怕是把三圣山挖空了，被黑魂城拆成一砖一瓦，怕是都找不到宝藏的一丝踪迹。

    谁会想到，宝藏就在老皇帝身上呢？

    不过此刻知道这件事后，再自己回忆一下，其实老皇帝当时的一些细节，是有所表现的。

    楚言记得，当时在宫殿之内，他看到老皇帝做出一些动作后，手中就会出现生长了两万多年的奇珍益果。

    现在仔细想一想当时的画面，就会发现，每次老皇帝都是做出揉眼睛这个动作，然后手里就会多出东西。

    只是当时自己根本没有想到，这空间竟然藏在对方的眼球里，所以根本就没有往深处考虑。

    毕竟储物法宝，楚言目前所见过的，就是储物袋、储物戒指、臂环，还有他左耳上的回音环了。

    老皇帝的这个做法，情况似乎比较特殊。

    在楚言现在看来，他不是用储物法宝代替了自己的眼球，也不是将储物法宝藏在眼球里。

    而更像是将自己的眼球，炼制成了储物法宝。

    或是将自己的眼球和储物法宝，融为了一体！    这种手法，还是楚言第一次见到。

    这是让楚言感觉惊叹的第一点。

    而第二点就是，十二国的宝藏，这也太多了一些了。

    有个词语，形容东西多，叫做堆积成山。

    但现在楚言面前的各种宝物，已经不是堆积成山，而是变成山岭了。

    独峰为山，群山称岭。

    楚言此刻就站在一座宝山上，眼前所见的，则是一片连绵起伏的山岭。

    而再仔细望去的话，就会发现，这些山岭，都被被各种天材地宝、法宝丹药和奇珍益果堆积而成的。

    因为堆积的时间太久的缘故，这些宝物有的都融为了一体。

    所以现在，才会形成山岭这样壮观的场景。

    此时意识到这一点后，楚殿下都不禁呆了一呆。

    这种失神的表现，出现在楚言身上，还是很罕见的。

    “这真是有点吓人了。”

楚言喃喃道。

    但是很快，这份震撼的心情，就被喜悦和激动彻底替代了！    踏上仙路以来，楚言因为缺少各种资源，所以每次都必须绞尽脑汁，施展各种手段，以求将自己手中有限的战力发挥到最大化。

    可是现在，这样的问题缺不存在了。

    这里的各种天材地宝，简直多得难以想象！    而且更重要的是，它们的年份，都是两万年起底的！    就算是有的楚言不知道如何使用，拿出去也绝对可以卖到一个极高的价格！    以物易物，换到自己想要的材料，同样简单。

    比起这真正堆积成山的各种宝物，楚言不禁深深吸了口气：“这才叫宝藏啊——”    和这里比一下，从其他修士那里得到的储物袋、搜刮一些家族的宝库，那些就只能叫蚊子腿，根本不值一提。

    不过楚言也清楚，这宝藏之中，最有价值的，还是那些年份及其久远的天材地宝。

    至于堆积在这里的法宝、武器之类的，别说两万年了，两千年时间，就足以让它们失去灵性，变成普通的物件，甚至是废铜烂铁了。

    只是即便将那些废铜烂铁去除掉，剩下的各种奇花异草，数目依旧多到惊人的地步。

    十二国的宝藏，堆在眼球，直至这个时候，楚言才有一种，自己发大财的感觉。

    毕竟这种视觉冲击力，是一件灵器、一座宝库，完全不能比拟的。

    楚言正沉浸在这样的情绪里，突然感觉脚下的地面一动。

    即便今天情绪起伏较大，但是楚言对于周围的环境，却是从没有失去过哪怕一丝的警惕。

    此刻脚下地面一动，他立刻就反应了过来。

    “地震？”

    楚言心中刚冒出这个念头，他脚下的地面，就抖动得更加厉害了，以至于都到了无法站立的缘故。

    这山不仅在抖，而且四周的虚空，这一刻竟然都开始扭曲，甚至传来钢筋被扭动时候的轰鸣。

    “这山有问题！”

    立刻之间，楚言就反应了过来。

    他没有丝毫犹豫，手腕一抖，就将天地棋盘召唤出来。

    这藏宝的空间，能容纳山岭，可见多么庞大。

    所以此时楚言即便召唤天地棋盘，也可以在其中自由飞行。

    而此刻更重要的是，这么做可以帮助楚言尽快发现这山峰出现了什么问题。

    脚踩天地棋盘，在虚空扭曲到折叠之前，迅速向外飞出去十数里，楚言再转身望过来。

    此时一眼，楚言就呆了一呆。

    下一刻，他呼出一口气：“这……什么鬼？”

 