    第367章回去了   

    张余看了看在场的人，呵呵一笑，并未多说些什么，而是朝着李美玲这边走了过去。

    

    待到张余来到了李美玲的身边，这时候的武萌萌也是用一种审视的目光看了张余一眼，眼神之中，充满了赞叹。

    

    很显然。

    

    刚刚张余的琴声也是将武萌萌给惊艳到了。

    

    “老妈，你们谈完了吗？”

    张余迅速的问道。

    

    “完了。”

    李美玲一愣，道。

    

    “老妈，今晚我得回去了，上边就放我一天假期，所以，我今晚必须赶回去，明日还有事儿要做。”

    

    “我先把萌萌送回去。”

    

    “你今晚不在家住？”

    李美玲忍不住开口道：“你这臭小子，请假不多请两天，就请一天。”

    

    张余也是有些哭笑不得道：“老妈，我也想多请两天假期，但是……我还有任务在身啊……今天本来就是混出来的。”

    

    李美玲闻言，微微叹息了一声，这时候才缓缓地开口道：“你这臭小子，回去吧，记得先把萌萌安全送回家，你小子可千万别辜负了萌萌。”

    

    “是是是。”

    张余急忙开口道。

    

    “走吧走吧，下次记得请假回来。”

    李美玲再次吩咐道。

    

    “好。”

    

    张余微微点头，随后，便是带着武萌萌迅速的离开了这里。

    

    张余带着武萌萌离开了这个宴会，张余便是驾驶着车子，准备送武萌萌回去。

    

    这时候的张余笑了笑道：“老武，今儿我老妈可能有点吓到你了吧，你可千万别当回事儿，我妈这人啊，平时就这样。”

    

    “你别当回事儿就行了。”

    

    武萌萌闻言，含笑不语，并未多说些什么。

    

    “你的钢琴，是跟谁学的。”

    这时候武萌萌忽然间问道。

    

    “钢琴啊？”

    

    张余闻言，摇摇头，开口道：“哪儿里跟谁学的啊，基本上都是自学的，以前有一些比较不错的老师教过我一些基础的东西，后来，我就自己按照一些视频啊，或者是一些书籍啊，慢慢的琢磨琢磨，就变成现在这样子了。”

    

    倒不是张余想撒谎，而是张余压根就没法子将自己系统的事儿给说出来，而且一旦说了出来，也得有人信啊，这可是现实，可不是在看小说。

    

    说出去，还不得被人给当成精神病啊。

    

    再说了，这种事儿越少人知道就越好，武萌萌知道了，也只会害了他。

    

    “看书？

    视频教学？

    老师教了一些基础知识？”

    

    待到武萌萌听完了张余的话，这饶是武萌萌都是有些诧异起来，她也没想到，张余竟然可以自学成才。

    

    这就有些厉害了。

    

    如果是好的老师教，那是可以少走很多弯路的，很多时候，即便是有再好的老师教，你也不一定将这门技术学习到巅峰。

    

    这玩意也是需要看天赋的。

    

    可是类似于张余这种呢？

    在没有人指导的情况下，自己学习到这种程度，这份能力，就有些可怕了。

    

    即便是武萌萌，都是有着说不出的惊叹。

    

    “有时间，也教教我吧。”

    武萌萌想了想，微笑道：“其实我也学习过钢琴，只不过，学艺不精。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“好啊，有时间我教你啊。”

    

    “不过，今天我得回部队了，这一次我们背负任务而来，明天就要开始做任务了，所以就不能陪你了。”

    张余想了想开口道。

    

    “没关系。”

    

    武萌萌柔和的开口道：“事业为主。”

    

    “毕竟，你担当着保家卫国的重任。”

    

    张余听后，笑了笑道：“哪儿有那么严肃。”

    

    “对了，光顾着走了，还不知道你家在哪儿呢。”

    

    “就在那边的小区，再拐几个弯就到了。”

    武萌萌道。

    

    “好。”

    

    张余驾驶着车子，将武萌萌送到了小区门口，这时候张余看了一眼这小区，待到张余看到了这小区之后，这令张余都是微微有些惊叹。

    

    别人或许不知道这个小区是干啥的。

    

    但是张余却是非常的清楚。

    

    说白了，这个小区就是专门为武萌萌这类人盖的一个小区，这小区不是什么高层，儿都是小洋楼，每一栋小洋楼大概有六层，每一层的面积，最起码得有二百平米左右，在这里住的人都是一些重要人士。

    

    普通人想要进来，基本上是不可能的。

    

    而且这里的房子，只有有类似于武萌萌这类人方才可以买得到。

    

    只要没有这个资质，自然是无法购买。

    

    张余将车子停到了外边，随后将武萌萌送到了家门口，张余也没有继续在武萌萌这里多待，毕竟今日他可是要归队的。

    

    明日还有事儿要做。

    

    这要是归队晚了，到时候，搞不好范天雷又要开始搞他们了，所以这令张余也是不敢墨迹。

    

    军令如山，在军区，可不是你想来便来，想走便走的，必须要服从命令。

    

    张余再度驾驶着车子，将车子送到了自己家里，张余出了自己家，打了一辆车，便是朝着他们所在的招待所奔去。

    

    大概两个小时之后，总算是回到了招待所。

    

    待到张余回到了招待所，这时候的何晨光以及王艳兵等人，都是在商议着什么，随着张余回归，何晨光以及王艳兵等人的目光，也都是纷纷落在了张余的身上。

    

    “张余，卧槽，你小子可算是回来了。”

    这时候的何晨光忍不住开口道。

    

    “张余，你这一整天，都跑哪儿去了。”

    王艳兵有些羡慕的开口道。

    

    “是啊……你小子，在这种情况下还可以请假，真的是羡慕死我了。”

    宋凯飞有些艳羡的看了张余两眼，有些小小的激动的道：“要是也给我放天假那该有多好啊，到时候还可以去泡个妹子啥的。”

    

    “你们就别想了，人家张余，就住在上京。”

    

    张余看到众人的模样，也是有些哭笑不得，张余无奈的开口道：“你们这都是在商量什么呢？

    怎么看你们的模样，有些愁眉苦脸的？”

    

    随着张余的话音落下，一时间，何晨光等人，全部都是神色一肃。

    

    “张余，明天友谊交流赛就要开始了，这一次我们的对手是老米那边的家伙，这群家伙可都不是省油的灯，现在我们在商量对策，怎么对付他们呢……”何晨光沉声道。

    

    

