 在听到我要这些东西之后，这大堂经理也是一脸疑惑，别说是他，就是宋志杰，现在都是一脸的懵。

    牛角，麻绳，和一只刚过满月的黑狗。

    “江先生，我尽量帮你找。”

    大堂经理离开，宋志杰忍不住开口了：“江辰，你葫芦里卖的什么药，这东西能干什么用，你说这丫头是中了过魂的邪术，那牛角和麻绳这些东西，也不是驱邪的啊。”

    我看着宋志杰，呵呵一笑。

    这些东西自然不是驱邪的，但是我另有作用，慕容菁的情况不是中邪，而是被过了魂，所以用一般的驱邪手段，是没有任何作用的。

    就算是用招魂的手段，也不可能将她的魂魄给找回来，阴邪诡异的手段，自然不能用正常的办法。

    只是我想不通的是，为什么慕容菁的身上会穿着嫁衣。

    房间之中，我拿出朱砂狼毫黄纸，沉心静气之后开始制作符篆。

    半个多小时之后，大堂经理和高雄一起过来。

    大堂经理将我要的东西放下后离开，高雄看在躺在床上的慕容菁，脸上的表情并不好看。

    这是慕容楠的女儿，高雄和慕容楠的关系不错，现在朋友的女儿在自己的地盘上出了问题，这说出去有些打脸啊。

    “江辰，这怎么回事，怎么好好发生了这样的事情。”

高雄问道。

    “事情的来龙去脉我也不好跟你说，慕容菁这样我也是没有想到，不过现在最主要的就是将慕容菁救回来。”

    “干爹，宋志杰在这里可以帮到我的忙，如果可以你在外面等我一会，你留在这里我怕中途会发生什么变故。”

    听我说完，高雄什么都没说，从房间出去。

    “江辰，你这葫芦里卖的什么药。”

宋志杰疑惑的说道。

    我没有开口解释，而是将慕容菁从卧室里面给抱了出来，放在了客厅的地上，让其保持坐立的姿势。

    “老宋，帮我扶着她，让她保持坐着的姿势，千万不能躺下。”

我说道。

    宋志杰坐在慕容菁的身后，帮我扶着她。

    我将之前装有纸灰的杯子拿来，接了一杯水过来，混合了一些朱砂在里面。

    在给慕容家灌下去半杯之后，剩下的我又给那只小黑狗灌了下去。

    做完这些，我将那根麻绳拿在手里，在绑了两个特有的结扣之外，又在两个结扣上贴了一道符篆。

    两个结扣，一个套在慕容菁的脖子上，一个套在小狗的脖子上。

    做完这些还不算完，我伸手一展，汉剑出现在手里，接着我将找来的牛角削成粉末，和之前的那半截阴香揉搓到了一起。

    除了这些，我又从这小黑狗身上剪了一些狗毛下来，燃烧成灰之后，将这些东西重新制作成香。

    现在，所有的东西都准备就绪。

    “老宋，我的剑借你一用，能不能叫醒慕容菁我也不清楚，这也是我第一次解这样的术法，一会术法启动，无论发生什么你都不要动。”

    “最重要的一点，也是至关重要的一点，我让你动手的时候，你先斩断慕容菁与小狗之间的麻绳，接着再一剑挑死这只狗。”

    “狗必须得死，听明白了吗？”

我严肃的问道。

    宋志杰接过我手里的汉剑，点了点头。

    我扯下慕容菁的一根头发，夹在黄符之中，将混合黑狗毛和牛角粉的阴香点燃。

    看到阴香燃烧，产出的红色香烟冲天而起，看来我这手段是成了。

    阴香燃烧，我站在旁边紧张的看着，刚开始一切都挺正常，那只小黑狗狗趴在地上一动不动，等到这半截阴香燃烧了有五分之四的时候，这黑狗突然夹起尾巴开始低声吟叫起来。

    在阴香将要熄灭的最后一刻，这只黑狗站立起来，龇牙咧嘴的。

    “动手！”

我大喊一声。

    宋志杰的速度很快，在斩断麻绳的同时，手里汉剑转手一挑，将这只小黑狗给挑成了两半。

    我伸手在狗血上一摸，猛地点向慕容菁的眉心，接着捡起地上的杯子，在阴香灰上一扣，我手里黄符出现，燃烧过后在杯子上转了一圈。

    接着，我将杯子拿起，扣在了慕容菁的嘴巴上。

    呼！    慕容菁有了呼吸，吐出一口黑烟落在了杯子里。

    于此同时，地上的小黑狗，尸体也开始起了变化，流出的血还有外翻的皮肉，全都被侵蚀成了黑色。

    看着慕容菁额头上的狗血也变成了黑色，这下我才松了口气。

    咳咳咳！    看着慕容菁猛烈的咳嗽几声，接着又给昏倒，看样子是没有大问题了。

    将他放在床上，看着慕容菁身上的魂力正在凝聚，说明她的魂魄正在归位。

    “当真是好手段，你小子这手段太妖孽了一点吧，这过魂什么的，我是听都没有听说过，你竟然还把这邪术给解了。”

宋志杰夸赞的说道。

    我知道这些，是因为秦琼走之前，给过我一段记忆，所以正好有这方面的东西在脑子里。

    “不过话说回来，你找来麻绳牛角这些东西，到底是什么神仙手段，还有那只小狗，为什么要杀了。”

    “这些个种种变化，到底是什么手段-。”

    宋志杰说完，我找来一块浴巾，将地上的小狗尸体还有其他的一些东西，全都给包了起来，这些东西拿出去之后，必须得烧掉才行。

    “过魂手段已经失传很久了，现在出现一定不是什么好事。”

    “而我用的这些手段，其实就是个移形换位的手段而已，庆幸的是我们来的并不完，那根阴香只燃烧了一半，要是等到这东西全部燃烧完毕，就是大罗金仙下凡，都是束手无措的存在。”

    “牛角有破煞破邪的功效，阴香本就是阴煞之物，黑狗的作用你也知道，驱邪又招邪，但是黑狗的狗毛，却有破阴的作用。”

    “我用麻绳捆绑住慕容菁和黑狗的脖子，是想将她们之间的气场转换，至于为何要杀了这只狗，解释起来就更简单了，对方过魂到狗身上，你觉得合适吗。”

    “他敢对慕容菁动手，我就敢断了他的后路。”

    说到这里，宋志杰似懂非懂的点头。

    看着他一知半解的样子，我也没有再去解释。

    高雄从外面进来，看着躺在床上的慕容菁，又看到我坚定的眼神之后，这才松了一口气。

    因为高雄在这里，又是这家酒店的股东，所以也在同层给宋志杰安排了个房间，我和高雄坐在客厅，慕容菁在卧室里面休息。

    “辰儿，有件事情我想听听你的意见。

本来这件事情我是不想说的，但没想到第一天，慕容菁就发生了这样的事情。”

    “这段时间，我托京城的朋友帮忙查了一下，是关于陆晴晴的事情，听说陆家和林家已经联姻了，而且确定联姻的日子，就在昨天。”

    什么？

    昨天？

    高雄说的这些，我根本就不信，陆鸣作为陆家长辈，亲口告诉我给我两年时间的，这才过了多久，陆家就和林家联姻了。

    这肯定是个假消息。

    “这消息我收到的时候，也是不敢相信是真的，但是京城那边再三确认，不会有错的。”

    “菁儿的到来，也不是意外，是我和慕容楠安排的，慕容家的情况不容乐观，过来庆阳由你护着她，我和慕容楠都放心，就算是比起陆家女，菁儿也并不差多少。”

    听到这里，我发笑起来。

    我不知道为什么笑，不知道自己是该哭还是该闹。

    陆晴晴联姻林家，为什么都不告诉我一声。

我以为听到这样的消息，我会直接崩溃的，但是现在，我却出奇的冷静。

    “所以，你一早就知道了这件事情！”

我淡淡的说道。

    高雄点了点头，没有说话。

    恐怕现在，也只有我一个人还被蒙在鼓里吧。

    我拿出手机，给陆晴晴打了过去，结果提示音是空号，就是其他的联系方式都已经被斩断。

    给李梦瑶打了过去，她对于这件事情也是只字不提。

    我将电话放下，其实这个结局，我早该想到的。

    从陆晴晴离开之前的种种来看，这种结果我也不是没有想过，当时觉得自己努力奋斗，等到自己有资格和陆家谈判的时候，一切都好说。

    只是，时间不等人，就连陆鸣与我约定的两年时间，现在看来也只不过是一句玩笑话。

    “干爹，你和慕容伯父的心意我明白，这件事情我会考虑。”

我淡淡的说道。

    高雄坐在旁边深吸一口气，接着一副欲言又止的样子。

    “这件事情是你的事情，我只是把我的想法告诉你，不管你做什么决定，我都尊重你。”

    “你风水师的身份现在还比较敏感，如果你非得讨要一个说法，但绝对不是现在，京城那边我已经在安排，高家的资产已经开始往京城转移，虽说比不上京城权贵的家族，但是这几年高家的发展还不错，假以时日必定会让你的身份提升好几个档次。”

    高雄说道这里，我抬头看了他一眼：“其实你不必如此的。”

    “这样做，也不都是为了你，慕容菁我把她交给你了。”

    高雄离开，我一个人坐在客厅，想着和陆晴晴过去的种种，都说修行之人要承受五弊三缺的苦，难不成我这辈子要应了孤独这个词。

    不知过了多久，还是卧室的开门声将我的思绪拉了回来。

    “江辰，你怎么会在这里？

你怎么找到这里的？”

慕容菁一脸茫然的说道。

    我深吸一口气，站了起来。

    “你还好意思说我怎么在这里，你昨天在网上发了什么东西，还拯救失足少女，你能不能再说的可怜一些。”

我无语的说道。

    慕容菁嘟着嘴看着我，一脸无辜的样子很是让人心疼。

    “我问你，昨天一天你都在酒店里面待着吗？”

我问道。

    慕容菁揉了揉脑袋，微微摇头道：“我脑子现在很乱，感觉自己睡了好久，我从风水协会出来，就来酒店了，你说要我陪你演戏，后来我就在网上发了帖子，后来我在卫生间洗澡。”

    说道这里的时候，慕容菁再次摇了摇头。

    “后来的事情，我就不清楚了。”

    “到底发生了什么事情，我嘴里怎么还有一股怪味。”

    说着，慕容菁冲到了卫生间，静坐等她出来，再确认她没事之后，我才彻底放心下来。

    “还有，我身上怎么穿着嫁衣，是你给我换的？”

慕容菁质问道。

    我摇头否认，开口解释道：“你出了一些事情，昨天我联系不上你，就找到了这里，结果进来之后，就发现你被人施法了，所以我才问你是不是一直在酒店待着。”

    我说完，慕容菁揉了揉太阳穴，坐在了沙发上，努力想着之前发生的事情。

    好一会后，慕容菁才继续开口。

    “我真的想不起来。”

    “不过现在我已经没事了。”

 