    “我认识她们，可她们未必认识我。”

    苏陌故作神秘的笑了笑：“其实这些都是英语课本上的名字。”

    “胡说！”玛雅叉着小腰，眼神一副质疑的味道，“邻居家的女儿就叫玛利亚，快说你们怎么认识？”

    “啊？还真有叫玛利亚的？”

    苏陌暴汗，他只是想开个玩笑，没想到自讨苦吃。

    “玛雅我就是开个玩笑，在英国除了你之外我就认识一个叫朱莉的女性。”

    “朱莉是谁？”

    “食堂打饭大妈。”

    玛雅“扑哧”一笑，可以板着的脸也绷不住了。

    “苏，我还以为你很木讷呢，没想到你还挺幽默的。”

    “幽默？”

    苏陌挠了挠头，食堂打饭大妈确实叫朱莉啊？

    两人拉着手来到玛雅的卧室，艾派德得上正播放着狼队VS布伦特福德的比赛激灵。

    “玛雅，你今天看比赛直播了？”

    “当然了，男朋友比赛我们不看吗？”

    玛雅不仅看了比赛直播，还把苏陌比赛时英姿飒爽的场面都截屏了下来，花痴似的一张张翻看。

    “真人在这里，你还抱着照片看什么啊？”

    玛雅光顾着看照片了，把苏陌晾在了一边，不禁让他无奈苦笑。

    “比赛时候的你太帅了，又自信又有魄力。”

    “生活里的我不帅吗？”苏陌不服气。

    “不帅！”玛雅摇了摇小脑袋，“不仅不帅，还木讷，胆小，不主动……”

    “打住！”

    苏陌赶忙伸手捂住了玛雅的小嘴巴，要让她继续再说下去，不知还得把自己糟践成什么样呢？

    “玛雅，你就是想说我不会谈恋爱呗？”

    “是呀。”

    玛雅撅着嘴巴，眼神里带着一抹幽怨。

    “那……明天请你去吃饭看电影，你有空吗？”

    “真的？”

    玛雅眼睛一亮，马上就高兴起来了。

    “当然是真的，不过，该怎么跟伊文斯说呢？”

    毕竟两人是“地下恋情”，单独出去游玩的话，保不准会被伊文斯看出点什么。

    “没事，我去跟爸爸说。”

    玛雅的鬼点子肯定比苏陌多，找个理由还不是很简单。

    “明天可是我们第一次约会，我得回去好好准备一下。”

    苏陌回到房间松了松衣服扣子，长长舒了口气，对于明天的约会还有点期待起来。

    第二天，苏陌还睡得朦朦胧胧的时候，床头的手机忽然响了起来。

    “苏，还没起来？忘了你今天有约会吗？”

    特林康嘻笑的声音从手机里传来，苏陌抬头往窗口看了一眼，发现太阳已经升得老高了。

    “靠！睡过头了。”

    因为想到第一次和玛雅出去约会，苏陌夜里一直翻来覆去的，到了凌晨才好不容易睡着，这不就睡过头了么。

    等苏陌洗漱完毕再换好衣服，玛雅已经等了他半天了。

    “哼！懒猪，第一次约会睡过头。”

    “额……对不起，睡得太晚了。”

    苏陌挠了挠头，歉意的说道。

    “我们快走吧，你朋友在门口等半天了。”

    玛雅倒是也没有生气的意思，拉着苏陌就跑了出去。

    “嗨，苏，你女朋友很漂亮哦！”

    一辆法拉利敞篷跑车停在门口，特林康怀里搂着个美女，嘻笑着打招呼道。

    “正经点好吗特林康？”苏陌扔过去一个白眼，“玛雅，你应该认识他吧？”

    “当然认识了。”

    玛雅是狼队的死忠球迷，怎么可能不认识特林康呢？

    四人互相打了招呼之后，苏陌和玛雅坐到后座上，特林康驾驶汽车往市区驶去。

    特林康虽然是夏窗刚租借来的球员，但闲不住的他可是已经把伍尔弗汉普顿转了个遍，什么好吃的好玩的，就没他不知道的。

    “玛雅，苏这么木讷又没什么情趣，你喜欢他什么？”

    特林康一边开着车，一边打趣的说道。

    “他确实木讷了一点，但他球踢得好呀。”玛雅笑着回答道。

    “我球踢得也不错，而且我长得还比他帅，不如你考虑考虑我吧？”

    “去你的特林康！”苏陌笑骂了一句，“我可不承认你长得比我帅。”

    “苏，你还是承认了吧，虽然我踢球不如你，但是在颜值这一块，你只是弟弟。”

    特林康故意摆了个帅气的造型，一副骚包的样子，惹得苏陌差点没啐上一口。

    四人在欢快的气氛中来到了市区，特林康头天晚上就预订了一家高级餐厅的包厢。

    进入包厢的那一刻，苏陌就感觉到一股暧昧的氛围。

    粉色的桌布，蜡烛台，鲜红的玫瑰花瓣洒满一地。

    餐桌前的电视里正播放着《人鬼情未了》的音乐，更奇葩的是这包厢里竟然还有卧室。

    “这里是……餐厅？”

    苏陌一时有点大脑短路，总感觉有种不对劲的感觉。

    “当然了，只是格调特殊一点嘛。”

    特林康露出一抹神秘笑容，安排苏陌和玛雅并排坐下。

    “你们不坐吗？”

    苏陌看到只有两把椅子，不禁奇怪道。

    “我们的包厢在隔壁。”特林康凑到苏陌旁边，说话得同时往苏陌口袋里扔了点东西，坏笑着道：“不够我再给我打电话。”

    苏陌掏出东西看了下，立刻变得面红耳赤，赶忙把东西塞了回去。

    “特林康，你……”

    “苏，男人总要走这一步的嘛。”

    特林康坏笑着说完，搂着女伴走了，剩下苏陌一个人如坐针毡。

    “苏，你怎么了？”

    玛雅疑惑的看过来，问道。

    “额…没事没事。”

    苏陌把口袋里的东西使劲往里塞了塞，强装镇定。

    服务员关掉了灯点上蜡烛，柔和的烛光更增添了一丝温馨气息。

    惠灵顿牛排，法国红酒，烛光晚餐的标配。

    “苏，这些都是你安排的吗？”

    玛雅蓝色的大眼睛闪闪发亮，看向苏陌的眼神中带着一股别样的情意。

    “额……算是吧。”

    苏陌挠了挠头，总感觉气氛不太对劲。

    “oh，mylove…”

    《人鬼情未了》魅惑的歌声响起，给温馨的氛围里更增添了一丝暧昧。

    “苏，你是不是有什么话想对我说？”

    玛雅俏脸微红，有一丝少女的娇羞。

    苏陌有点搞不清楚状况，尴尬笑着不知该回答什么好。

    “苏，你都暗示这么明显了，不用再不好意思了，我…我已经是成年人了。”

    “啊？”苏陌愣了一下，这下好像搞清楚点状况了，“玛雅，其实这些都是特林康那家伙……”

    “苏，你不用害羞了……”

    玛雅抿了下嘴唇，好像下定决心似的忽然朝苏陌亲了上去……

