    胡华英仍在那里喋喋不休：“乐姐是技术、管理兼通的人才，公司高价挖过来的，据说背景也很深。以前不是没人打过她的主意，但到最后都是灰头土脸……”

    罗南多少能从胡华英的碎嘴里，得到一些殷乐的信息，这和他通过魔符视角获知的可以形成对照。不过很快，胡华英就把话题带偏了，跃跃欲试想带着罗南去见识一下“相对容易得手”的那种。

    对此，罗南的回应就是带上特制的“战术头盔”外设，屏蔽掉外界一切闲杂信息。

    “战术头盔”默认选择的是增强现实模式，因为VIp竞技室内部，就给设计成了非常应景的星舰格局，配合少许的aR技术，已经有相当不错的浸入式体验。

    然而，罗南很快就有点儿出戏。

    “战术头盔”正在逐渐影响他的五感，以帮助他进一步加强体验效果。可正是这份影响，刺激了罗南的精神感应，在五感受惑的情况下，全域式的感应开始接管一切。

    虚幻和真实的场景交错在一起，最终还是真实侧占了上风。那些光影效果在精神感应的观照下，一个个原形毕露，再没什么“真实”可言。

    罗南就有些无奈，这可是事先想不到的麻烦。照这个趋势下去，以后他大概就和“虚拟实境”绝缘了吧。

    罗南的感受，胡华英和两位引导员是万万无法理解的，在例行地询问两句观感后，为避免打扰罗南的浸入式体验，他们都悄然退开，各做各事。

    殊不知，在罗南的精神感应中，倒是对他们的动作，了解得更多些。

    长引导员先退出去，短的则与胡华英打情骂俏一番，才笑吟吟地出门。胡华英被勾起了火，又不好在罗南边上放肆，只能是笑骂着到休息区找地方睡觉，但很快，他就接到一个电话，大概是哪个狐朋狗友催促他“赶场”，推拒两次不果，只能无奈起身，悄然走出房间。

    这样，整间VIp室里，只留下罗南一个人，进行无聊的尝试。而几次三番之后，他也终于失掉了所有的耐心，把战术头盔摘下，走出高档的全封闭式磁浮舱，愣愣出神。

    这情形不对啊。如果只是给正常人使用，也就罢了，可从白心妍和章鱼哥那里得知，这个项目明显是有协会参与的。

    协会里像他这样的精神强化者大把大把，如果全是这样的出戏体验，什么“霜河水道”不就成了笑话？

    从这个逻辑上一捋，罗南现，他可能走岔道儿了。忙低头看手环，在社会权限那里，调出有关临时权限的细项，他就是甩了下手：

    果然！临时权限的系统指引仍未结束，还在提示他有关地点，目标也依旧指向霜河3号。

    他早该醒悟的，白心妍给出的权限，明显与本地实境系统不搭界，也许根本不在一个数据链上。

    “当时就该说开的。可那位副主祭在旁边……是我多想了吗？”

    罗南感觉自己刚刚做了不少多余的事，说到底还是社会经验不足，警惕心又太强，有些时候把事情弄得复杂了。

    想想不久前还让两位引导员保密，弄得神秘兮兮的，现在再让人家帮忙，就不免要再尴尬一回。

    罗南没法回到过去，只能摇头，夹着战术头盔往外走。刚走出门又想到，其实VIp室里有呼叫服务……

    他对天翻了个白眼，可这时候，手环上的系统引导来了，显示他折腾好久都没找见的“霜河3号”，已经到了信号链接范围内。

    “是否开启？”

    罗南为之哑然，然后选择了“是”。

    一声轻响，就在罗南侧前方，某间房门自动打开，里面原本是漆黑一片，但随即照明自动点亮。

    罗南走过去，进门之后，房门自动关上，隔绝内外。他一时好生感慨，本来是光明正大过来查体的，一念之差，怎么就偷偷摸摸起来？

    当房间门闭合，手环明显震动，实现了数据链接，系统引导全面开启，一个非常经典的女性虚拟形象……反正是罗南看着面熟的那种，以投影方式，呈现在他眼前：

    “你好，罗南探险家，欢迎进入一次全新的探险，我是你的引导员妮娜。按照探险手册的规定，请你进入扫描区，配置合适的装备。”

    这就开始情景引导了？

    罗南确认，貌似这个房间，或者是白心妍给他的权限，直接就锁死了游戏项目，没有给他选择的机会，这和刚刚VIp室的经历不太一样。

    这也没什么，罗南按照引导，进入扫描区……今晚上的第三回！

    这次的扫描比前面两次都要细致，时间也更长，甚至要求他对照放出的演示视频，不时地做几组动作，毫无疑问，这样给人的感觉更专业。

    罗南能够感觉到，身上套着的“作战服”，正根据他的动作进行微调，使之更为舒适。那么放在一边的头盔要不要戴上？

    正想着，旁边的头盔闪烁出红光。

    虚拟引导员妮娜柔声开口：“罗南探险家，系统确认，你当前的战术头盔不符合探险要求，需要更换，请按照引导，对新头盔进行数据绑定……”

    与之同时，自动机械平台转过来，将一件新的“战术头盔”呈送到罗南手中。

    罗南拿着扫两眼，只看外表，和之前那件貌似也没什么差别。摇摇头，他戴上新头盔，可接下来的界面，多少让他有些意外。

    界面一片漆黑，只有正前方一个银白色的光点。系统引导要求他集中精力，目注光点，罗南自然照做。

    接下来，光点分裂，由一变二，由二变四，向两翼铺开，很快就转到了视角的极限范围之外，可系统引导仍要求锁定增加的光点。

    要是寻常人，大概直接就懵掉了，可对于掌握全域式精神感应的罗南来说，简直是再轻松不过。

    很自然的，他由基础的视觉感知，进入了精神感知的层面。

    是了，这就是专门对能力者的引导啊！

    罗南恍然大悟。

    光点分化了足有三百六十个，遍布前后左右上下等各个区域，罗南都一一锁定。紧接着所有的光点又聚拢为一，位于头顶正上方，向颅脑内压入。

    罗南的精神感应自动内切，眼前突然放出无数光影，彼此交织，等稳定下来之后，罗南就现，他已经“进入”了一艘星舰内部，前面就是刚刚打开的门户，一条金属构造的甬道正向前延伸。

    迟疑了一下，罗南伸出手，触及开启的合金门，他看到自己手上戴着手套，而隔着手套的坚硬触感，以一种无比真实的方式反馈回来。

    虚幻与真实的高墙在这一刻轰然粉碎。