
　　如今的江渺，已经不是开学那会儿的江渺了，也不是单纯跟学姐取材那会儿的江渺。

　　士别三日，当刮目相看。

　　如果说当初屡屡被王锌察觉自己跟学姐的不正常关系，他还需要狡辩几句。

　　当初被陈浩汤当场发现自己跟学姐在奶茶店门口手牵手约会，他还想着要不要跟陈浩汤解释清楚缘由。

　　那么现在，哪怕只解锁了学姐三分之一个女友权限，江渺也一点都不虚了。

　　骑着小绵羊停到露天车棚下，江渺慢悠悠的从车上下来，伸手就牵住学姐的小手，朝荀良的方向微微抬起了下巴。

　　看到没，狗子。

　　虽说你脚踏两条船的操作挺奇葩的，但他江渺也不差啊。

　　他这一个学姐就抵得上别人家好几个女朋友了。

　　在学校里是温和幽默的学姐，在家里是傲娇白给的涩图画师，在网上又是免费插画的忠实书友。

　　这么一想，江渺都觉得十分离奇。

　　不过，更让他感觉离奇的还是荀良这个逼。

　　都已经有那么漂亮的女朋友了，隔了个国庆，竟然就又勾搭上了另外的女生。

　　而且看上去，质量比他那个女朋友还要高上一两个档次。

　　完全就是之前那个女友的plus升级豪华版版。

　　尤其是那种清冷的气质，确实不是一般人能模仿得来的。

　　不过看荀良的表情，倒不像是在享受的样子。

　　跟江渺对视一眼后，眼里都是无奈。

　　“行了吧？你要走赶紧走。”

　　寝室楼门口，被整理了衣领的荀良不耐烦道，“这边到浙大又不是很近。”

　　“不急。”清冷女生收回手，仰头看了眼寝室楼，平静问道，“你室友应该都在吧？我请你们吃晚饭。”

　　“现在才踏马下午一点半。”

　　“那你带我参观学校。”

　　“没空！”

　　“你下午有事？”

　　“嗯……咳咳……”说到这个，荀良顿时支支吾吾，“总之你回你学校去，请客的事以后再说。”

　　“你不会又找女朋友了吧？”清冷女生眯起眼睛，雷达启动。

　　荀良一惊，矢口否认：“没有！”

　　“是不是那个？”清冷女生左手指向远处朝这边走来的那个高挑女生，右手却已经伸向荀良，一把挽住了他的手臂，身子都紧贴上去。

　　荀良顺着她手指的方向看去，感觉到自己的手臂被挽住，顿时脸色大惊。

　　“别别别！”荀良急了，“姐你别搞我！这踏马都第五个了！”

　　“不许动。”清冷女生的嘴唇都快贴到他耳边了，轻声说出三个字，暧昧的动作跟她的气质已经完全不符。

　　而远处的高挑女生，在看到寝室楼门口这一幕的时候，脸色变幻下，竟然都没有上前质询的意思，扭头就走了。

　　“第五次了，连性格都差不多。”清冷女生见那个女孩转头就走，依旧没松开自己弟弟，“以后还是老样子，我每个月过来找你一次。”

　　“……知道了。”荀良一脸生无可恋，“所以你可以回去了吧？”

　　“不行。”清冷女生摇头，“我要请你室友吃晚饭。”

　　荀良：“……”

　　另一边，车棚底下。

　　苏怀粥好奇朝那边张望，偷偷问道：“那个是你室友吧？”

　　“嗯。”

　　“你刚才在路上看到那个女生，是他女朋友？”

　　“嗯……”

　　“那这个呢？”

　　“大概……也是？”江渺抽抽嘴角，没想到自己室友也会有这种离谱的操作。M.23sk.com

　　“你们寝室不会都是这种货色吧？”苏怀粥用力捏住他的大手，眯眼质问道。

　　别人怎么样不关她的事。

　　但要是学弟耳濡目染下被带坏了，她到哪里哭去？

　　“另外两个都挺好的。”江渺讪讪笑道，“就这个有点奇葩，不过也可能有什么误会。”

　　“能有什么误会。”苏怀粥撇嘴。

　　“比如是他什么姐姐妹妹之类的……”

　　“姐姐妹妹会当着人家女朋友的面抱住弟弟？这都是在示威挑衅了吧？”

　　江渺：“……”

　　好吧，江渺无力反驳，只能承认荀良是个渣男。

　　但下一刻，江渺的手机震动了一下。

　　掏出来一看，发现是新消息。

　　寝室群里，荀良发话了。

　　【然然的狗】：兄弟们，我姐说要请你们吃晚饭，有事儿的话说一声@全体成员

　　【风里没有眼泪】：没空

　　【勤洗手】：抱歉，我明天早上才回去。

　　江渺想了一下，打字道。

　　【渺渺兮予怀】：我陪我女朋友，不好意思了，下次吧。

　　【然然的狗】：可以可以，那就不打扰你们了！

　　苏怀粥凑过来瞅了两眼，面色微觑，眨眨眼有点茫然。

　　“真是姐姐？”

　　“貌似是的。”

　　“那刚才她是什么操作？”

　　“弟控？”

　　“这有点控过头了吧？”

　　“学姐，重点不是这个吧？”江渺牵着苏怀粥的手，没把她放回寝室，反而朝着修业区大门口的方向走去，“我都说了要陪女朋友了，总得实践一下。”

　　苏怀粥脸一红，扭头嘀咕道，“只是三分之一。”

　　“嗯嗯，三分之一那也是女朋友。”

　　苏怀粥没再反驳他，问道：“要去哪里？”

　　“酒店？”

　　“你滚！”

　　被踩了一脚。

　　江渺顿时满足了。

　　……

　　牵着学姐在学校里溜达了一圈，跟开学那时候，学姐带着他溜达的路线差不多。

　　路还是那个路，景也还是那个景。

　　但人却已经有了变化。

　　在小树林和情人坡上，两个人少不了搂搂抱抱取取材。

　　不过哪怕是大白天的，这边也能碰到一两对鸳鸯，他俩也不敢做些太过分的事情。

　　等到下午三点多的时候，江渺还是把学姐送回了寝室，然后便转身回到自己寝室里。

　　王锌和陈浩汤都还不在。

　　寝室里只有荀良一个人，正在床上躺尸。

　　“江哥？”

　　“怎么了？”

　　“你跟学姐成了？”

　　“对啊。”

　　“艹！”

　　“？”江渺一脸问号，“你这不该恭喜我吗？”

　　“呜呜呜。”荀良痛哭，“你根本不能理解，一个刚刚失恋的男人的心情。”

　　江渺：“……”

　　“我还没问你呢，之前门口那个是你姐？”

　　“对啊。”

　　“亲姐？”

　　“……”

　　“不会只是你的好姐姐吧？”

　　“狗屁！”荀良急了，“只是没有血缘关系而已，但确实是我姐！”

　　“你姐对你有意思？”

　　“……这事儿说来话长。”

　　“你慢慢说，我听着。”

　　“算了。”荀良在床上翻了个身，咸鱼道，“说了也没用，她这都搅黄我五次了。”

　　“不会真是弟控吧？”

　　“弟控个龟龟。”荀良无力吐槽。

　　“那你不打算给你女朋友解释清楚吗？”

　　“我已经放弃了……”荀良软成一摊泥，“凡是被我姐发现的女朋友，基本就没戏了。”

　　“……”江渺一脸无语，搞不清他跟他姐到底是个啥情况。

　　但江渺接着挑逗了几次，也没见荀良继续开口聊这个，只好无奈放弃了自己的取材之心。

　　抱着笔记本上床码字，江渺争取最后一天假期多更新一点，趁早把白银盟欠着的30章都还完。

　　……

　　傍晚，江渺收到微信消息。

　　本来以为是学姐，结果却是岳父大人。

　　【大江】：小江啊，粥粥她收到白银盟之后，什么反应？

　　看着这个消息，江渺嘴角抽了抽。

　　【渺渺兮予怀】：挺高兴的吧。

　　能不高兴吗？

　　加更30章。

　　学姐高兴的都要起飞了。

　　【大江】：那我那天走了之后，她没说我什么吧？

　　【渺渺兮予怀】：没啊，挺正常的。

　　【大江】：那就好那就好。

　　看着岳父大人这么卑微小心的模样，江渺都有点心疼他了。

　　想了想，他回道。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔，其实你可以直接问粥粥的。

　　【大江】：那不行，她之前已经拉黑我好几次了。

　　【渺渺兮予怀】：我不是说微信，我是说在小说的评论区里。

　　【大江】：啥意思？

　　【渺渺兮予怀】：评论区也可以留言啊，你可以假装成路人分享自己的情况，然后询问作者有什么看法。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔你毕竟是打赏了白银大盟的书友，作者肯定会回复的。

　　【大江】：还是你有办法啊！

　　【大江】：那我抽空了去试试。

　　【渺渺兮予怀】：哦对了，叔叔，之前那一万块我还给你吧。

　　【渺渺兮予怀】：（转账：10000元）

　　【大江】：你这啥意思？

　　【渺渺兮予怀】：粥粥平常不怎么要花钱，我这要是突然给她大把花钱，肯定有问题，我怕她起疑心。

　　【大江】：那你就自个儿收着，就当叔叔提前给你的过年红包。

　　江渺：“……”

　　神踏马过年红包！

　　这才十月份呢，岳父大人你这年过得有点太早了吧？

　　不过苏大江也不容易，毕竟如今终于给他逮住一个讨好女儿的渠道，怎么也不可能放过江渺。

　　但江渺说的也有道理，要是硬给粥粥花大钱，说不定就被粥粥发现了端倪。

　　要是小江和粥粥之间因此就感情出现问题，他以后还上哪儿找继续讨好女儿的方法？

　　【大江】：或者这一万块，再打赏一个白银怎么样？

　　寻思来寻思去，苏大江又想到了这么一个法子。

　　【渺渺兮予怀】：别！

　　江渺急了。

　　我这还有27章等着还呢！

　　你还来个白银？

　　还让不让人活了？！

　　要是欠到57章，江渺真是想死的心都有了。

　　【渺渺兮予怀】：短时间再来个白银，容易让粥粥怀疑。

　　【渺渺兮予怀】：而且哪怕只是对这本书的成绩而言，最好也是隔久一点再来白银。

　　【渺渺兮予怀】：毕竟前几天白银盟带来的流量还没消化完，现在就砸第二个，反而是一种浪费了。

　　【大江】：懂了。

　　【大江】：那行，这一万块你就留着，平常逛街约会啥的你就用，什么时候用完了再找我要就好。

　　【渺渺兮予怀】：谢谢叔叔，我知道了。

　　江渺一脸无奈的结束跟岳父大人的对话，满脸惆怅，感觉事情的发展越来越离谱了。

　　学姐他爸感觉很有钱的样子，白银盟一点都不犹豫的。

　　好歹也是一万块呢。

　　说给就给。

　　他这不会是稀里糊涂就傍上一个白富美学姐吧？

　　而且还是他的忠实书友。

　　这真是概率最小的事儿都给他碰上了。

　　摇摇头不再多想这个，江渺简单解决了下晚饭，继续码字。

　　今天学姐可是给他好好的取材了一次，他得珍惜这种体验，尽快把生日的剧情给搞定。

　　那种第一次亲吻时仿佛电流在流淌一般的悸动，确实不是单身狗能够随意幻想出来的。

　　趁着那种奇妙的感觉还没有完全消退，江渺打算这两天赶紧把男主生日的内容写完。

　　顺着这种情绪写下来，一切都变得无比顺畅起来，让江渺都感觉有点惊奇。

　　要是亲亲小嘴就能获得码字加速buff，那以后不得找着机会就亲亲学姐？

　　可惜，目前才解锁了三分之一。

　　这么想着，江渺瞅了眼旁边床帘里躺尸的荀良，很有些蠢蠢欲动。

　　要是早点在荀良和王锌这边暴露的话，就可以解锁学姐的亲亲了啊。

　　但是社死的体验他已经不想再尝试了。

　　好纠结……

　　还是想办法跟学姐继续取材好了。

　　……

　　另一边，苏怀粥的寝室四姐妹，难得聚在一起，在食堂里吃晚饭。

　　获得了学弟滋润的苏怀粥一脸容光焕发，时不时的摆弄一下她的手机，露出上面跟学弟合照的手机背景。

　　放在右手边不够显眼，没人发现。

　　她就把手机放到左手边。

　　结果旁边的沈钰只是瞅了一眼，就安静的继续吃饭，一声没吭。

　　苏怀粥急了，又把手机往对面推了推，然后装作若无其事的样子低头吃饭。

　　对面的戚连月瞅了一眼，也没说什么，脸色平静自然。

　　苏怀粥鼓嘴，又把手机往中间推了一点。

　　但斜对面的小绵羊之主·曹佳媛压根没注意这边，一直边吃饭边刷微博。

　　最后苏怀粥实在憋不住了，咳咳两声清了清嗓子，微红着脸认真说道：“姐妹们，我谈恋爱了。”

　　沈钰：“哦。”

　　戚连月：“嗯。”

　　曹佳媛：“嗯嗯。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　你们这是什么反应啊？！

　　为什么这么冷淡？

　　这时候，平常不怎么在寝室里、刚才还刷着微博的曹佳媛才突然回过神来，一脸震惊：“你脱单了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，114.郑重的宣布恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 