    晚上，睡觉时，王林忍不住问道：“张工找你有什么事？”

    李文秀啊了一声：“没什么事。”

    “没什么事，他能来家里找你？”

    “你不会吃醋了吧？”

    “笑话，我吃哪门子醋！我们迟早是要离婚的！”

    “对啊，那你还管我？”

    “问问不行啊？”

    “他和刘玉闹矛盾了，来问我刘玉的事，叫我劝劝刘玉。”

    “就这事？”

    “嗯，不然呢？”

    她转过身来，轻声说道：“刘玉怀孕了！但她不想要这个孩子，在生张工的气呢！”

    “她怀孕了？为什么不要这个孩子？”

    “我也是才知道的，原来张工在老家有对象！”

    “张工有老婆？”

    “是对象，还没结婚！他在这边寂寞无聊，所以就和刘玉在一起。”

    “我的天！这都是什么乱七八糟的事！真没看出来啊，张工手段这么高明！玩女人玩得溜啊！那刘玉不闹？”

    “刘玉说了，除非马上结婚，不然这孩子就不要！”

    “你说他俩也真是的，计生套免费发放，他们不知道多领一些？非得搞出人命来！这下好了！”

    李文秀幽幽一叹：“刘玉真可怜！”

    王林道：“她这是自作自受，冤不了别人。”

    李文秀道：“你别这么说她嘛！她也不知道张工有对象的。”

    王林问道：“那张工是怎么个态度？”

    “他说，叫刘玉先别打掉孩子，他正在和老家的对象断开呢！等断开了就和刘玉结婚。”

    “文秀，我跟你说，他俩的事，你千万别掺和进去！”

    “我也不想掺和，这不张工求上门来了，我能怎么办？”

    “反正你别管这事就对了！”

    “嗯！那我就不管。”

    “哎，文秀，你可以找刘玉，拿她的怀孕检验单去开怀孕证明啊！”

    “这怎么可以？检验单上面写的是刘玉的名字。”

    “不怕，我本来就想这么做，找一个怀孕的女同事，拿一张怀孕检验单，把名字改成你的，这事改起来很容易的，或者把名字那一栏用水浸湿、或者滴上一滴墨水，反正开怀孕证明的人也不会细看。”

    “这？能行？”

    “为了大房子，必须行！”王林想了想，又道，“哎，不行！”

    “一会儿行，一会儿不行？到底行不行？”

    “刘玉这人靠不住，我们做假的事，不能让她知道！我怕她将来坏我们的好事！算了，不找她。明天你听我的话，我们必须把这个怀孕证明开下来。”

    “……”

    第二天，王林拿了些棉花，塞在李文秀衣服里面。

    “王林，你这是做什么？让我假装怀孕吗？”

    “对啊！电影里是塞枕头，那是怀孕后期的做法，现在你刚怀上，塞些棉花也就够了。”

    “不行！这么做，别人会发现的！”

    “听我的，跟我走！”

    “王林！”

    “走不走？”

    “好吧，到时出丑，看你怎么收场。”

    “怕什么丑啊！保你没事。”

    王林嘻嘻一笑，带着李文秀来到厂医院。

    他也不去妇产科，直接来到院长办公室。

    钱玉英正在看一份病历报表，听到敲门声响，头也不抬的道：“进来！”

    “阿姨好！”王林笑着走了进来。

    钱玉英听到声音有些熟悉，一看是王林，不由得拉下脸来：“王林？你来找我做什么？如果是关于你和我女儿的事，我的态度，已经表明得很明确了，你和粥粥之间，没有可能！”

    王林尴尬的笑了笑：“阿姨，我是来开个证明的。”

    “证明？什么证明？住院证明？还是生病证明？”

    “怀孕证明！”

    “谁怀孕了？你？”

    “当然是我爱人怀孕。我一个大男人，怎么可能怀孕呢？”

    “你爱人呢？”

    王林回头一瞧，才发现李文秀没跟进来。

    他跑到门口，看到李文秀躲在门外，不敢进来呢！

    王林拉着她的手走了进来。

    李文秀羞涩、腼腆的表情，那微微凸起来的肚子，像极了一个刚刚怀孕的小媳妇。

    钱玉英看看李文秀，又看看王林，先是生气的冷哼一声，忽然又哈哈大笑起来：“王林，你爱人真的怀孕了？”

    王林道：“当然是真的了，这还能有假的？阿姨，你看她肚子都大了呢！”

    钱玉英手扶着额头，忍不住偷笑起来。

    李文秀还以为对方老练，一眼就看出自己没怀孕，连忙拉王林的手：“我们走吧！”

    王林瞪她一眼。

    李文秀便不敢再做声。

    钱玉英笑了半晌，这才说道：“怀孕是好事啊！开怀孕证明做什么呢？”

    王林道：“单位不是要分新房了吗？我们想争取一下。房管科的同志叫我们来医院开个怀孕证明。”

    钱玉英道：“行，这个证明，我给你们开！”

    王林喜上眉梢：“谢谢阿姨！”

    钱玉英起身，在一边的文件柜上，翻出一张开证明的文件来，问道：“我没记错的话，你爱人是叫李文秀吧？”

    “是，就叫李文秀。”

    “好。”

    钱玉英拿起钢笔，沙沙沙的写好了证明文件，盖上医院的章，递给王林：“拿去吧！祝你们早生贵子！记得每个月都来医院检查啊！”

    “谢谢阿姨。”王林拿到了证明材料，心花怒放，掏出一个早就准备好的红包，递给钱玉英，“这是一点谢礼，还请阿姨不要嫌弃。”

    “我不要。拿回去！”钱玉英摆了摆手。

    王林也没有坚持，收了回来，再三道谢，然后扶着李文秀离开。

    钱玉英看着他俩出去，再次笑得合不拢嘴，抓起桌面上的电话，打了出去。

    电话接通后，钱玉英难掩笑意的道：“汉民，喜事！”

    周汉民一脸的懵懂：“喜从何来？”

    “李文秀怀孕了！”

    “李文秀是谁？她怀孕与我们何干？”

    “王林的爱人啊！就那个纠缠我们粥粥的王林，他老婆怀孕了，刚从我这里开了怀孕证明离开呢！哈哈哈，你说这是不是大喜事？”

    “……”

    “汉民，你不是说，王林不碰李文秀的吗？你听他胡咧咧呢！男人哪有不碰女人的道理？别说男人忍不住，便是女人也忍不住，是不是？我们结婚那会儿，多恩爱啊？一天都离不开对方……”

    “咳！”周汉民沉声道，“我这边正在谈工作呢！晚上回家再说吧？”

    “哦哦哦，好好好，那先再见！哎呀，这下好了，李文秀怀了孩子，王林以后再也不会纠缠我家粥粥了，这么好的消息，我得赶紧通知粥粥！李文秀怀孕，简直普天同庆啊！哈哈哈！”

    周汉民听着电话里妻子放肆的笑声，摇了摇头，哐啷一声挂断了电话。

