    霍水仙一听，黛眉微蹙问道。

    “你这消息没错吧。”

    丁彪不知道霍水仙的身份，但他知道。

    霍水仙和林阳的关系一定不一般，所以，便回答道。

    “这个消息是玄门协会那边接到的，应该不会有误。”

    林阳看着皱起眉头的霍水仙，笑着说道。

    “是吗，那就让我见见霍家人。”

    丁彪犹豫了一会说道。

    “林先生，霍家可是四大家族之一。”

    “他们的人十分厉害，您还是小心为妙。”

    霍水仙听到丁彪的话，露出一个笑容说道。

    “不就是一个霍家吗，林先生可不放在眼里，是吧，林先生。”

    “林先生，您可得带我去见见霍家人。”

    不知道霍水仙身份的丁彪，听到这番言论，不禁皱眉。

    这女的说话未免太不知天高地厚了。

    就算是林先生，见到霍家的人，也要谨慎对待啊。

    什么就不放在眼里了。

    他忽然觉得，霍水仙有红颜祸水的意思了。

    他想着，找个机会劝说一下林阳。

    让他不能被美色蒙蔽了双眼。

    这时，丁彪的电话忽然响起。

    接过电话的丁彪脸色微变，他对林阳说道。

    “林先生，霍家的人去了协会！”

    “带我一起去吧，我要会会霍家。”

    丁彪点头，带着他们就朝协会而去。

    本来打算走的王林，也打算去见见霍家人。

    当他们来到玄门协会大厅中。

    一个身材矮小，头发花白的老人，坐在椅子上，喝着茶说道。

    “赶紧叫你们副会长和丁长老叫回来。”

    “我霍真要见他。”

    听到这话，大家敢怒不敢言。

    现在，玄门协会里，副会长不在。

    只有六个核心成员，此时都被击伤。

    丁彪一进门，皱起眉头大声说道。

    “丁彪在此。”

    坐在椅子上的霍真，并未朝丁彪看去。

    他轻声说道：“到我身边来说话。”

    “不要站那么远，我老人家耳朵不好。”

    丁彪瞬间沉着脸，走到霍真身边。

    “就算你是霍家人，一上来就打我玄门协会的人！”

    “你这么做，是不是太过分了？”

    过分？

    霍真忽然笑了。

    他说道：“我们修士，不就是弱肉强食吗？”

    “你们的人不如我厉害，自然就该被我打。”

    他瞟了丁彪一眼，冷笑一声说道。

    “你也不够强，被我打了也很正常。”

    “你趁我现在心情还不错，赶紧将林阳叫来。”

    “我来了。”

    霍真刚说完，林阳的声音便响起。

    霍真刚要坐起身来，就被林阳一把按住脑袋。

    “我看你已经老迈，起不了身了，就不要起来了。”

    说完，手上一发力，猛地将他压在地上。

    椅子瞬间裂开，霍真在地上砸出一个大坑。

    见到这一幕的协会众人，都是激动的大叫道。

    “林先生厉害，林先生威武！”

    此时，他们有种出了恶气的感觉。

    吐出一口鲜血的霍真，从地上爬起来，指着林阳大叫道。

    “小人，你居然敢偷袭我。”

    林阳淡淡的说道：“我看你躺得很舒服。”

    “让你不要起来了，没想到你这么不堪一击。”

    听到这话的霍真，一脸的愤怒。

    “大胆！”

    “你偷袭我，现在还给我装逼，你看我怎么收拾你！”

    说话间，霍真从腰间抽出一把短剑来。

    在他准备动手之时，就听见霍水仙大叫道。

    “霍真，你连林先生都敢冒犯！”

    “你想被逐出霍家吗？”

    原本打算动手的霍真，听到霍水仙的话，猛地转身。

    当他看到霍水仙时，立马收起短剑，恭敬的叫道。

    “见过大小姐！”

    “不知道，大小姐您为何在这里？”

    不管是王林还是丁彪，听到霍真的话后，都是一脸的问号。

    这个霍水仙，居然是霍家大小姐？

    然后，他们看向林阳的目光变得更加古怪了。

    这林先生怎么就和霍家大小姐勾搭在一起了啊。

    霍水仙看向霍真，冷哼一声说道。

    “我奉父亲的命令，来这里执行任务，你有意见吗？”

    霍真立马摇头说道：“我自然不敢。”

    “但是，现在有人打击我霍家颜面，这件事我霍真不能忍。”

    “我不能丢了霍家的脸！”

    听到霍真的话，霍水仙沉声说道。

    “你这是我要违背我的命令？”

    “我这都是为了霍家！”

    “这小子偷袭我，还敢侮辱霍家，就算我能忍，家主也不能忍！”

    “今天，我和他必须分出胜负！”

    “而且，我接到的任务就是杀一个叫林阳的家伙！”

    霍水仙走到他面前，抬手便是一巴掌。

    “你给我闭嘴！”

    “我现在就打电话给我父亲，问他能不能忍！”

    于是，霍水仙拨通了霍志东的电话。

    说了几句后，就将电话给了霍真。

    霍真刚接过电话，就听见霍志东咆哮起来。

    “霍真，你个老不死的，你自己死了，也要害我们霍家！”

    “你是林先生的对手吗，你就在那装逼！”

    “我命令你，现在就给林先生下跪道歉！”

    “否则，我将收回你的姓，让你滚出霍家。”

    霍真瞬间就傻眼了。

    他不敢置信的看向林阳。

    这家伙有这么大的能量吗，仅仅是霍水仙报上名字，就让家主这般激动！

    霍水仙冷冷的看着霍真，冷哼一声说道。

    “叫你跪下，你没听到吗？”

    霍真犹豫了一阵，最终跪在地上。

    “之前是我冒犯了林先生，请您饶了我。”

    林阳淡淡的说道：“不要觉得不服气，霍志东是救了你。”

    “你现在向被你打伤的人道歉，再告诉我，陈家都对你说了些什么。”

    “这件事，就算过去了。”

    霍真犹豫了一阵，终于向协会众人道歉。

    丁彪看着这一切，都是面面相觑。

    林阳人脉到底有多强大！

    连堂堂香江霍家，都要给林阳几分面子！

    在霍真道完歉后，林阳刚要问陈家那边怎么交代的。

    电话忽然响起，接过电话，就听到一道女声。

    “林阳，本美少到你家别墅外了，快来接我！”

    听着这久违的声音，林阳也是露出一个笑容。

    “好，我这就回去。”

    林阳对霍水仙说道。

    “陈家的事，你先帮我问问，我先回去一趟。”

    “好！”

