    枫云战队所选阵容：剑姬，薇恩，维克托，老鼠，锤石。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    Rng战队所选阵容：蒙多，雷克塞，冰女，寒冰，牛头。

    从阵容上来看，毫无疑问是Rng的阵容更加好，容错率更高，反观枫云战队的阵容，就比较令人难以琢磨了。

    尤其是薇恩打野。

    当倒计时结束，双方同时跳转到英雄读取界面的时候，三位解说以及现场的观众还在讨论着徐子枫这手薇恩。

    “这个版本根本不适合薇恩上场，连uZI这位世界第一薇恩都不敢轻易拿出来用，疯子这手选择算不算关公面前耍大刀啊？”娃娃看向身旁的若风问道。

    “应该算吧，毕竟uZI的薇恩大家有目共睹，绝对是世界级顶尖水准，可是连uZI都不敢拿出来用，就是因为版本不适合啊，天呐，疯子这是准备在uZI面前秀薇恩了吗？”若风看向小苍。

    小苍点点头，满脸期待道：“我想疯子也不会在这个时候跟我们开玩笑吧，他们两支战队目前的积分并列第一，谁能赢下这场比赛，谁就可以暂时领先位居第一，疯子应该有他自己的想法。”

    “让我们一起拭目以待吧。”

    “嗯。”

    “拭目以待。”

    半分钟后，英雄读取界面结束，双方的英雄同一时间降临召唤师峡谷，随后，台上扛着摄像机的工作人员分成两批，一批到枫云战队选手区，一批到Rng战队选手区，每一位选手的模样，表情，全都透过镜头传播到直播画面之中。

    买好出门装，徐子枫五人抱团来到F6右侧方的河道野区入口进行防守，随后，张亿恒和陈子豪去到下路三角草丛站位防守，一分半以后，双方都没有入侵敌方野区的意思，于是和平开局。

    徐子枫在下路组合的帮助下，毫无压力的拿下了第一个红BuFF并升到二级，他加了技能之后，并没有像大家想象中那种，很谨慎的躲在自家野区继续刷资源，而是来到了下路河道，并且，两秒钟之后，成功穿过河道从紫色方蓝BuFF墙背后这道野区入口进入了敌方野区。

    他想干什么？

    三位解说相继怔了一下。

    观众瞪大眼睛，屏住呼吸。

    从他们的上帝视角看去，雷克塞在下路组合的帮忙下，先是杀了蓝BuFF，然后又杀了蛤蟆，现在正前往三狼区域。

    而这时，薇恩已经来到爆炸果实下方了，随后，他就走进草丛，也就是三狼墙背后左侧翼这堆草丛里面。

    薇恩停住了。

    这一幕，很多人都感觉好熟悉。

    “你们觉不觉得这一幕好像很眼熟？”娃娃问道。

    “当然眼熟，之前他们枫云战队对决shR战队的时候，疯子开局两次反野都是这样的。”若风说道。

    “真的很好奇，他怎么就敢肯定雷克塞此时一定在刷三狼呢？”小苍眼中充满了困惑。

    要说推测，那也太准了吧？简直就像开了全图视野的外挂一样，雷克塞的一举一动都被薇恩成功掌握了。

    “这意识简直吊炸天了，我们先看看再说。”

    “嗯。”

    “真是令人期待。”

    几秒钟之后，雷克塞正在跟三狼搏斗，突然，一道身影从左侧拐角处走了出来，他当即就楞了一下。

    薇恩打野，不好好留在家里拼命刷资源，竟跑到野区来反自己？这是李建嘉绝对没有想到的，他愣神的一刹那，薇恩第一普攻已经打在他身上了。

    “噗！”

    “呵！”

    又是一普攻，紧跟着薇恩Q技能向前翻滚打中雷克塞并成功触第一次技能的真实伤害。

    雷克塞的刷野度虽然快，但，那是建立在等级起来以后，有打野刀和提玛亚特的前提下，这才刚刚开局，没装备的雷克塞，纯靠技能基础伤害，能刷多快啊？

    于是，三狼的伤害也起到了关键性的作用。

    李建嘉放弃了近乎残血的三狼掉头就跑，徐子枫哪里肯轻易让他逃走啊？他入侵野区的目的就是为了杀人抢节奏，抢资源，令自己的育可以加快成型，所以，雷克塞必死。

    “噗！”

    徐子枫操作着薇恩紧紧跟在雷克塞身后，由于有红BuFF的减效果在，雷克塞一时间根本无法脱离薇恩的普攻范围，并且，他现在才两级，没有加技能，他就是想钻地挖洞位移，也做不到啊。

    无奈，他只好朝着三岔口方向交出闪现。

    “突！”

    “突！”

    雷克塞还以为他交了闪现之后，薇恩可能就会放弃对他的追击了，只可惜，他错误的低估了徐子枫的必杀之心，就在他交出闪现的下一秒，薇恩也跟上交出闪现。

    俩人前后交闪现，之间的距离还是跟刚才一样，雷克塞始终没能脱离薇恩的普攻有效范围。

    “噗！”

    “呵！”

    衔接第二普攻，在街上Q技能触技能的真实伤害，此时，雷克塞所剩下的血量已经不多了，大概还有四分之一左右，这还是他一边跑一边嗑药的结果。

    “噗...噗...嗒！”

    红BuFF的效果果然强悍，雷克塞一直被减，被燃烧，就在他刚逃到下路二塔左侧翼边缘，马上就要进入二塔保护范围的时候，薇恩的第三下普攻已经打出来了。

    只听“嗒”一声脆响。

    雷克塞空血倒在了自己家的下路二塔面前。

    FirstB1ood！

    枫云丶Fengzi（薇恩）成功拿到了第一滴血。

    当一血系统提示声响起之后，现场的观众顿时像疯了一样从自己的座位上站了起来。

    “啪啪啪啪......”

    震耳欲聋的掌声盖过了部分粉丝的尖叫和呐喊，三位解说也很激动，在他们的认知中，薇恩打野初期就好像刚刚出生的婴儿一样，根本没多少战斗能力，并且需要很长时间的育才能够成长。

    可是，徐子枫的薇恩却完完全全颠覆了他们的认知。

    初期的薇恩也能主动反野了？

    初期的薇恩也可以像盲僧，蜘蛛一样强势入侵？

    最重要的是，徐子枫还成功的击杀了雷克塞，这才是重点啊，至此，他们不得不打从心底里佩服徐子枫的强势和自信，并且，他的这波入侵，简直可以堪称野区教科书的经典啊。

    疯子就是疯子，在所有人认为不可能的时候，他偏偏能够创造奇迹，偏偏能够令所有人大跌眼镜。

    枫云战队选手区。

    当徐子枫成功杀了雷克塞拿下一血之后，骚猪咧嘴笑道：“枫哥，这么快就把你的杀手锏祭出来，会不会太着急了啊？”

    刚才徐子枫让陈子豪拿薇恩的时候，只有骚猪完全没有异议，为什么呢？因为他知道，其实打野薇恩才是徐子枫的真正杀招，当初他俩在国服一区高分段双排的时候，只要徐子枫肯拿薇恩出来打野，就一定会赢，从来没有例外过，只是后来徐子枫开始扩展自己的英雄池，才慢慢的没怎么使用薇恩打野，反而喜欢上了狮子狗，盲僧，蜘蛛等打野英雄。

    “不算快了。”徐子枫微微一笑，边操作薇恩来到三狼区域抢了大狼留下小狼，边说道：“尘封太久的英雄如果不拿出来练练手，会慢慢变生疏的。”

    “也对哈，他娘的，你都拿到了一血了，我也不能落后啊，只可惜这蒙多太猥琐了，想杀他也不是一件容易的事，操。”骚猪说到后面的时候，很不爽的骂了句脏话。

    Looper是世界第一蒙多不假，奈何开局太猥琐了，完全不给骚猪单杀的机会，也不跟骚猪对拼，这令他很苦恼。

    徐子枫笑笑，说道：“线上想单杀Looper这种级别的选手，肯定很难，别急，打出优势就行了，等我先把雷克塞玩死在野区，在来帮你们。”上一局，骚猪之所以能越塔单杀Looper的大树，无非是因为杰斯克制大树而已，这局骚猪的剑姬想要单杀蒙多，几乎是不可能的事。

    “没事儿，蒙多这个版本根本不强势，六级就算他有大招回血，也打不过我啊。”骚猪之所以这么自信，是因为他打算待会儿回家，就买一把重伤刀，蒙多中后期厉害，是因为强大的回血能力，只要克制了蒙多的回血能力，其实蒙多也没想象中那么肉。