    “我们的交易当中并不包含为你解惑这个条件。”

    “如果你愿意，我们的交易继续进行。”

    “如果你不愿意，我们随时都可以中止，我会寻找其它宇宙级别强者交易。”

    “所以，你愿意吗？”

    并没有正面回应“虫族主宰”，在恒星附近飘忽不定的“宇宙大帝”初古在精神交流中淡淡地说道。

    “好吧。”

    “问题在于，能在你形容中那么混乱的世界中生存下来，你确定我有能力击败并且带走萨米尔图兰？”

    沉默了片刻，认命似的“虫族主宰”在精神交流中不显情绪波动地问道。

    “这是你的问题。”

    “不过我可以告诉你，萨米尔图兰并没有你想象中那么强大。”

    “他的强大，实际上更多的时候都是体现在智慧上。”

    “找到他，不要跟他有过多的交流，击败他再带回来，这才是你要做的。”

    初古好像不愿意在“虫族主宰”面前露出本来的形态模样，它的身躯就像是能量体一样不停地变幻着形状。

    “找到他，我怎么回来？”

    “虫族主宰”马上又追问道。

    这时，一道光影迅速地飞到了“虫族主宰”面前。

    伸出前爪抓住了那块黑色的事物，“虫族主宰”这才发现那是一块菱形的黑色鳞片。

    冰冷的鳞片，仿佛没有受到恒星表面的炙热高温影响，仍旧保持着绝对的冰冷。

    在鳞片的表面，有着一些古朴玄奥的纹路。

    “虫族主宰”能够清晰地感觉到，黑色鳞片上还附着的能量波动。

    它甚至可以确定，如果这个鳞片足够大的话，绝对会是一件最好的兵器，虽然它一直认为自己并不需要借助任何外物去战斗。

    “找到他，并且把他带到入口同时也是出口的附近。”

    “随后，你只要捏碎它，我就会打开入口，到时候你就能出来了。”

    初古在精神交流中向“虫族主宰”说道。

    “明白了。”

    “我们什么时候出发？”

    “虫族主宰”随手将冰冷的黑色鳞片扔进巨吻当中，同时在精神交流中问道。

    “现在。”

    “有些事情，已经不能再拖下去了。”

    精神交流中，初古怅然说道。

    “虫族主宰”并没有再问下去，因为它很清楚，如果初古没打算说，自己问得再多也没有用。

    缓缓地从恒星表面的火焰之海飞了起来，“虫族主宰”到达初古身边的时候，后者的面前却已经出现了一个“虫洞”。

    在初古率先飞进去后，“虫族主宰”也没有犹豫，一头钻了进去。

    再出现时，“虫族主宰”不禁愣住了。

    一片漆黑的宇宙中，眼睛什么都看不到。

    但是在“虫族主宰”的精神感官当中，就在它遥远的正前方，存在着一个它前所未见的庞大的“黑洞”。

    虽然距离还很远，但是它还是能够清晰地感觉到，“黑洞”散发出来的强大的引力。

    “这里，就是这个宇宙的中心。”

    “事实，就是这么奇妙。”

    “一个宇宙的毁灭，意味着又一个宇宙的诞生。”

    “黑洞与白洞在这里交替，而你即将前往的世界，却又奇妙地位于黑洞与白洞交替的位置。”

    精神交流中，初古向“虫族主宰”感慨地说道。

    只是“虫族主宰”对宇宙的毁灭或者诞生并没有什么兴趣，它唯一好奇的就是“混乱世界”竟然位于宇宙中心“黑洞”这里。

    “能量决定一切。”

    “这是宇宙亘古不变的真理。”

    “一个细胞，或者一个宇宙级别强者，虽然大家不是同一个级别的生物，但大家对能量的需求都是一样的。”

    “物质，也是能量的一部分。”

    “黑洞，特别是宇宙中心的黑洞，它在一直的膨胀过程中，吸收了太多太多的物质能量。”

    “这些物质能量的规模，远远超出了你的最大想象。”

    “物质能量的碰撞过程中，种种你能想象或者无法想象的异状时时刻刻都在发生。”

    “混乱世界，就是在这样的碰撞中出现的。”

    “那里，也就是你的目的地。”

    精神交流中，初古向“虫族主宰”解释道。

    “它是怎么形成的，我没有半点兴趣。”

    “或者你可以告诉我，混乱世界到底是怎么样一个世界？”

    “虫族主宰”沉默了片刻，随后在精神交流中问道。

    “我不知道。”

    “因为我没有去过那里。”

    初古坦然回应了“虫族主宰”。

    显然清楚地感觉到了“虫族主宰”的疑惑甚至是怀疑，它马上又在精神交流中说道：“我没有去过混乱世界，但我曾经让一些宇宙级别的强者去过。”

    “虫族主宰”释然，随即又问道：“它回来了吗？”

    轻轻叹了一声，初古也没有隐瞒“虫族主宰”，而是据实回应道：“不是它，而是它们。它们都没能回来，不过我捕捉到了其中一个的残存的意识，所以对混乱世界只有片面的了解。”

    “你所经历过的最混乱的场面，比起混乱世界都是再平常不过的。”

    “那里的混乱，不止体现在某些特定的场景或者规模上，而是最基本的规则。”

    “宇宙中经年不息的火焰，充斥着强大斥力的黑洞，弱小的可以很强大，强大的又会突然很弱小。”

    “那里的一切，都是混乱的。”

    “这才是我称那里为混乱世界的根本原因。”

    初古的话，让“虫族主宰”隐隐兴奋起来。

    到现在为止，它的一生几乎所有时间都是在“圣殿”当中度过的。

    刚刚从“圣殿”中脱困，就碰上了“异形文明”，还有来自于未来的“时间行者”。

    骨子里充斥着嗜血和暴戾的它，却在某些方面跟云月一样，向往酣畅淋漓的战斗和刺激的生活，哪怕那是血淋淋的。

    “送我进去吧。”

    没有再啰嗦下去，“虫族主宰”缓缓飞向了“黑洞”。

    初古也没有再说什么，而是跟它一起并肩飞上前去。

    “如果，我是说如果。”

    “如果我还能回来，不管有没有完成我们的约定，我都会跟你打一场。”

    “我比你强，我会击杀你。”

    “或者说被你击杀。”

    在接近“黑洞”的时候，“虫族主宰”突然在精神交流中向初古说道。

    “如你所愿。”

    初古微微一笑，平静地回应了“虫族主宰”。

