
　　“拍卖会？”

　　“没错，这是四绝坊市的传统，原本每年都会举办一次，但最近不知是何缘故，已经十几年没有开办了。”

　　“前段时间才传出消息要重开拍卖会。”

　　宁飞跃低声解释。

　　“呵呵，我们联合圣殿也是听闻四绝坊市要重开拍卖会，才会在附近无忧谷开办集会。”

　　“就是想着能顺便来坊市看看，有没有自身需要的资源。”

　　路良哲笑着说道。

　　沈炼和两人聊了一会，便明白了大概情况。

　　说起来，这拍卖会和他以往参加的那些并无区别，基本都是大同小异。

　　原本沈炼也没放在心上，并不打算参加。

　　却没想到，自己心心念念的契机，竟然就和这拍卖会有关。

　　……

　　是夜。

　　万籁俱寂，夜华如水。

　　白日热闹的坊市终于陷入宁静。

　　这里终归不是凡俗城镇，没有丰富多姿的夜生活。

　　修士前来都是抱着自身目的。

　　白日交流，入夜便会抓紧一切时间修行。

　　沈炼端坐在房间当中，一灯如豆，姿态祥和，阵法业已全面开启。

　　路良哲等人已经告辞离开。

　　此刻房间内安静异常，只有沈炼绵长的呼吸声悠悠流转。

　　片刻后，他双眸忽然睁开。

　　无声无息的起身，一根头发丝断落，在身后幻化成自身模样，继续盘膝修行。

　　而其本尊则是化成一团虚无，默默穿过房间，于走廊内漫步而行。

　　神念扫视周围。

　　隔壁房间中，玉儿正在酣睡。

　　这丫头身份神秘，从未见过其修炼，但实力却在日益增长，速度让沈炼都感觉惊讶。

　　沈炼瞧了一眼便继续向前。

　　发现宁飞跃也呆在房内并未修炼，而是一副愁眉苦脸的表情，围着桌子不停踱步转圈，时而摇头叹息。

　　估计他心里还在惦记九转还魂丹的事情。

　　沈炼淡然一笑，同样没惊动他。

　　身形闪烁间扶摇直上，穿过楼顶，确认方向后，向灵元宫飞去。

　　通过各种旁敲侧击，他已经对灵元宫了解甚密，也是时候确认下自己的判断了。

　　……

　　东南方居中，一座地势舒缓的山峰便是灵元宫所在。

　　外围由一座强悍的护宗大阵覆盖。

　　正常情况下，哪怕金仙高手也不能无声无息渗透。

　　但沈炼拥有封禁之瞳，这点麻烦却难不住他。

　　开启神通后，能清楚观察到阵法薄弱之处，以及运转之间的瞬息停顿。

　　他便抓住这一瞬机会，身形化成金线，在大阵当中循环前进，转折圆润丝滑。

　　没有触动任何警戒禁制，便悄然进入了灵元宫内部。

　　神念再次扩散，覆盖整个灵元宫范围，最后锁定了中心正殿。

　　那里有一道禁制隔绝神念探查，饶是沈炼，相隔距离太远也无法随意探听。

　　他立刻身形一闪，运转遁法，来到大殿外部，随后整个人虚化，以土遁之术，融入大殿墙壁。

　　接着展开剑域，神念附着在诸多无形灰线之上。

　　霎时间，眼前场景恢复清晰，声音也同时传入脑海。

　　“确认幕后是谁在操控了吗？”

　　大殿内有三名老者端坐，均是满面肃容，目露隐忧。

　　说话的是那名穿着紫色道袍的老者，胸前缀着一枚丹炉标志，正是灵元宫现任掌门，谭荣慈。

　　“没法确定，虽然重开拍卖会是招妙期，可被吸引来的势力太多了，大大小小足有数十。”

　　“而各方门派谁家没有点隐私，稍一调查，就发现所有人都有疑点。”

　　“这又恰恰是最不可能的，就算他们都觊觎我等，那么多势力，也不可能全都联合起来吧。”

　　一名穿着黑色道袍，胸前佩戴鼎型徽章的老者回道。

　　对方乃是巨鼎门的门主，鲁邱。

　　“那怎么办？拍卖计划还如期举行吗？”

　　最后那名老者开口。

　　毫无疑问，他便是无海涯的掌门，古飞尘。

　　身着蓝色道袍，胸前佩戴着一枚八卦徽章。

　　三方虽说是联盟关系，但实际却亲如一家，毕竟坊市售卖需要三家配合。

　　几百年相处下来，关系早已牢固无比。

　　“这件事……会不会和金蚕娘娘有关？”

　　谭荣慈皱眉，沉吟片刻后说道。

　　“应该不会，我前段时间曾拜访试探过她，她直接言明会隆山没出现任何问题。”

　　“如果是她出手，何不假装跟咱们一样，还能免于猜忌。”

　　古飞尘说道。

　　听到此话，谭荣慈眉头皱得更深。

　　良久之后，才无奈道，“算了，不管是不是她，总之各位都防备一下吧，正所谓防人之心不可无。”

　　“哎……”

　　“要不是前些年我感应瓶颈松动，于退位闭关，选拔信任掌门，还不会发现宗门已被敌人渗透。”

　　“只是可惜了飞跃，被逐出门庭，我那师弟宁长生也受了不少苦，这些年修为都没恢复。”

　　谭荣慈说着，又低沉的叹息起来，眼中满是忧郁。

　　“谭兄不必伤怀，这或许就是天命吧，若非你提早发现，警告我等，恐怕咱们三宗被彻底渗透了犹未可知。”

　　“想来着实可怕，到底什么人有如此大手笔，竟然想暗中吞并咱们？”

　　鲁邱沉声说道。

　　“管他呢，不管是谁，一切都按原计划执行。”

　　“我已经准备好十方锁魄离魂大阵的阵基，到时候我会亲自动手，将整个四绝坊市封锁。”

　　“等拍卖会开启，你们就宣布咱们三宗要撤离迁徙的消息。”

　　“相信到时候不管是谁，都一定会着急收关。”

　　“筹谋这么多年，要是让咱们走了，他一切辛苦就算全都白费了，我就不信那家伙能够忍住。”

　　“只要他敢冒头，我就有信心让他永远留下。”

　　“哼，居然敢算计咱们，你我虽然不善争斗，可在自家地盘上，还能让别人给欺负了不成？”

　　古飞尘冷喝。

　　“就照你说得办吧。”

　　“不知到时候会有多少弟子陨落，若非没有办法，真不愿看到这人间惨剧。”

　　谭荣慈叹息。

　　“我等也不愿如此，但那些弟子已经被操控，正如毒素渗入血液，不将毒血放出，又何尝能治好顽疾？”

　　鲁邱摇头道。

　　“也罢，那大家便各司其职，有劳两位道兄了。”

　　谭荣慈郑重行礼。

　　“自救而已，何须言谢，我等这就回去准备。”

　　两人回礼起身。

　　谭荣慈挥手撤掉禁制，目送两人驾遁离去，又重新恢复古井无波的神态，默默打坐调息。

　　沈炼隐藏在殿壁之中，清晰听闻了三人的所有谈话，眼中不由射出两道精光来。

　　“三宗被同时渗透了，有人想暗中吞并他们？”

　　“原来如此，看来不止我一人对三大门派感兴趣啊。”

　　他心中低语，顺着墙壁融入地下，也跟着无声无息的退去。

　　【作者有话说】

　　说一下吧，因为岳父病情的关系，这两天更新不是很稳定，只能尽量在工作的时候抽空用手机码字，偶尔还要请假来回跑，精力几近耗空，望大家包涵。

　　另外岳父的病情已经得到控制，算是难得好消息，差不多一两天就能出院，等待复诊，我也可以尽快恢复了，手机码字真的太痛苦。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第278章 夜访灵元宫，惊天秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 