    仍然三更求票啊！

    ——————

    这次任务的难度还是超出了众人的想象，奇门小队遭遇的第一波敌人在基地前两公里处，这里的地形呈现丘陵形状，只不过奇门小队在最下面，山坡上手持各色能量剑的生化战士居多。醉Ω露Ω网

    “是神圣联邦的人，不用看。”丑得偏帅说道。

    确实不用看，敌方阵营每个人脑袋上都有一个黄色十字架标志，而自己这边人脑袋上都顶着蓝色四叶扇标志。

    “OK，现在看我们的。”土苕和日完都脱掉了作战服，露出了金光闪闪的金属装甲，一走两步，这身装甲就“嘎吱嘎吱”作响，活像变形金刚。

    伍华知道这是芯片战士的特征，芯片战士和基因战士说是一家，其实有着很大的区别，他们是体内植入科技智能芯片，然后激活全身细胞来产生力量，这种力量强了还可以驾驭各种能量。

    芯片战士的血肉之躯是很孱弱的，甚至比掌控师都还脆弱，但是他们能够装备高强度的合金装甲，非常的能抗打击，武器装备也是极有杀伤力的，一个芯片战士站在那里，自有一种威风凛凛的杀气，很多玩家都喜欢这一职业，只不过芯片比多元合金都还难搞。

    基因战士恰恰相反，他们是依靠细胞成长而成长，走的不是科技路线，完全依靠身体素质。

    伍华等人并不知道的是，山坡上的那群人也是对方的精英，人数有三十四人，驻守着这块最险要的位置。

    对方的指挥官石头蛋蛋最先发现奇门小队，然后一群人就瞪大了眼睛，这支只有12个人的队伍居然一不做二不休，直挺挺的沿着小路走上来了。

    见过胆大地。但还没见过胆子这么大地人。

    石头蛋蛋虽然惊讶。但对对方地指挥官感到佩服。这是一个行家。他知道就目前地距离而言。除非自己有狙击手。否则万万不可能打中他们。

    而奇门小队就在半山腰大约距离300米地位置停下了。土苕一个人在下面吆喝着：“上面地人听着。我们是光辉联邦地人。这次来做任务。识相地就乖乖把武器放地上。双手抱头蹲下。每人交100信用点表示诚意。然后把中国人民共和国国歌唱一遍。我们都是有头有脸地人。保证不伤害你们。”

    坡上一群人听了。差点没气破肚皮。

    有几个战士气得面红耳赤。忍不住就要下去。被石头蛋蛋及时拉住了：“别冲动。这小子是激将法。我们不下去。他们也上不来。”

    土苕叫嚣得更得意。索性拿出一个扩音器喊得更大声了：“上面地队长是谁。有种下来单挑。老子地名字叫砍死你马隔壁。20级芯片战士。梦之星城响当当地英雄好汉。说话算话。上面地队长你要当缩头乌龟我也不怪你。是男人就下来单挑。你输了就让路。我输了这堆A级火晶石给你。然后我们就直接走人回城。不信你自己看看。”

    这番话土苕当然不可能喊得出来，全是伍华在旁边教唆，这种看似光明正大实际上猥琐无比的招数也只有伍华想得出来。

    上面的侦察兵拿起望远镜一看，表情顿时犹豫了，转过头道：“老大，那小子还真放了一堆火晶在自己脚下。”

    石头蛋蛋迟疑道：“有多少？你看清楚没有？”

    “最少有30颗。”侦察兵说道，“我敢拿命担保。”

    石头蛋蛋也犹豫了，他很清楚30颗A级火晶石的价值，你就算拿去卖商店也是800信用点一颗，30颗在黑市价值大约5000多人民币。

    这次生存任务，神圣联邦同样提供每个玩家500个信用点，这点钱还不值得石头蛋蛋他们这样的人卖命。

    “下面那个兄弟，我下来，但是你得保证你们的人退后，我们公平较量，我石头蛋蛋在神圣之城也有点名气，兄弟你可以去打听，神圣之城的天绝家族，个个都是说话算话的。”石头蛋蛋高声回答。

    “OK，OK，我们退就是。”说完，土苕便招呼伍华等人开始缓缓后退，石头蛋蛋果然慢悠悠的走下来了。

    他完全忽略了一个问题，土苕绝不可能20级，但是他贪心，认为自己25级基因战士有赢无输，再说伍华等人都在后退，他还是慢慢的下去了。

    眼看着距离慢慢近了，土苕的面目都看得一清二楚。

    石头蛋蛋抽出了红火色的能量剑：“来吧，让我看看20级战士的绝招。”

    土苕阴笑道：“朋友，你要是让你的手下让开，我再给你30颗怎么样？”

    “真的？”石头蛋蛋愣是不敢相信，这次任务居然让自己撞上这么大方的主了，“你让我把这堆火晶拣起来再谈好不好？”

    “那没问题，你拣就是。”土苕一边说一边退后几步。

    石头蛋蛋大喜，心想这是个白痴，老子拣了还跟你谈个屁。

    可惜得他高兴得早了些，就在他弯腰的那一瞬间，他听到了远处传来了一种金属碰撞的声音，但更像是机器齿轮转动的声音，非常的铿锵有力。

    射你无罪的M249重机枪一瞬间吐出了凶猛的火舌，子弹暴雨般的打在他全身各处。

    “噗噗噗噗，—987、—998、—1001……”，这把M249重机枪的有效射程是300米，但在这么远的距离下居然也有一半的伤害，是个人也该知道这肯定是红装级别之上的高级货了。

    “我X你的……”石头蛋蛋话骂到一半就化成白光了。

    “哇哈哈，兄弟，你这就叫人为财死，鸟为食亡啊。”土苕仰天狂笑，向上喊道，“兄弟们，快下来为你们老大报仇，我在这里绝不走，走了我就是你们的儿。”

    上面一阵大乱，谁也没想到对方队伍里有个机枪手，一个个又惊又气，前排十多个战士早就忍不住了，提起剑就冲了下来，后排的枪手和掌控师也跟着扑了下去。

    几个侦察兵负载少，冲得极快，还有百多米的距离就端着MP5开扫。

    土苕让神圣联邦的人大开了眼界，他愣是站在那里没有动，子弹乒乒乓乓的全打在他身上，最大的伤害也没超过“—20”，可见他的装甲防御能力之强。

    “厉害呀。”飞MM赞叹道。

    伍华笑道：“要不是哎MM给他加了能量护甲，他敢这么硬刚？”

    上面的枪手也和他们那倒霉老大一样，忽略了最基本的原理，你能射中人家，人家岂有打不到你的道理？

    射你无罪的M249、丑得偏帅的芝加哥打字机、摩托罗拉的法马斯，三把枪形成一片严密的火力网，在龙战星野的指挥下，三个人也配合十分到位。

    芝加哥打字机粘住后排的掌控师，M249锁定后马上连射秒杀，法马斯干扰其他枪手，战士就交给土苕勾引。

    仅仅1分钟时间，对方就挂了三个掌控师，两个枪手，前排战士不同程度受伤，这M249无愧是重机枪里面的战斗机，放血实在太猛了。

    土苕也奸诈，慢吞吞的往山下走，汇合大部队。

    终于，两帮人靠得近了，奇门小队里真正的主力出手了，一直没怎么说话的人在江湖飘举起了能量仗，强光划过，三个西瓜般大小的白色闪电球以极慢的速度冲着山坡上飘去。

    千万别小看这闪电球，这是25级掌控师才会的技能，速度虽然慢，但是直径二十米之内的范围里，中者不但会遭到电击伤害，而且被电中还有两秒钟的麻痹状态。

    三个闪电球放出去，上面就是一阵惊呼：“小心，快躲开，快。”