    封文能打出这样的一击，黄枫心里也是讶异的，不过也只是讶异而已。

    “这封文该打死啊，不行要让他支付我的医药费。”黄枫在可怕的漩涡降临前，嘴中还在呢喃。

    好在没有人听到黄枫的声音，不然的话还会以为黄枫已经疯了呢。

    “剑道一！”

    黄枫没有换回三阶长剑，他手里依然是二阶兵器，这件兵器还是二阶中的顶级，此时却是自己裂开一道裂痕。

    好似是这剑质量差劲，还未用力就自己想碎。

    剑在裂开一道缝子后，突然响起了声音，此声仿佛是清朗般的吟叫。

    是剑在鸣！

    此时黄枫手里的剑似乎是有了生命般，这是黄枫赋予它的生命，确切的说是剑道一式。

    黄枫一剑挥出去，他手臂挥了个半圆，手中剑也是平切而去，在切去的时候，二阶顶级兵器掉落一个碎片。

    看到这一幕，众人看黄枫的目光有点异样了，就像是在看傻子一样。

    封文都打出了这样一击。

    黄枫竟没有拿出自己的三阶兵器，还是二阶兵器，虽然你有钱，但也不能这样炫富而不顾性命吧。

    看，他的剑还未接触到封文打出的漩涡就已经开始自己溃散，

    封云殿的弟子都是在冷笑，觉得黄枫就算被绞杀而死，也是黄枫自找的。

    黄枫的这一剑太平淡了，没有一点气势，好似是不染烟尘的一剑。

    一剑切过漩涡。

    剑碎。

    在众人看来，是黄枫的剑只是稍微的碰到漩涡就碎了，黄枫的剑根本没有切过漩涡。

    而封文的一枪漩涡却是降临在黄枫身上。

    “最后反杀了吗。”

    “他太轻敌了。”

    “一代天才就此陨落了吗。”

    “笑到最后才是最真的！”

    漩涡已经将黄枫包裹，许多人脸上都流露出了可惜之色，当然也有很多人对黄枫的死是高兴的。

    只是，当漩涡包裹黄枫后，却没有想象之中的血液横飞场景，而是漩涡像是一阵烟雾消散。

    这个画面，就像是有人吐出一股烟喷在黄枫身上，一点伤害都没有。

    少年还是那个俊秀的少年，唯是脸色白了一些。

    众人目瞪口呆，眼中有着浓浓的不解。

    是他们眼睛花了吗，还是封文打出的一击分明就只是吓人的东西。

    但显然这个可能不会存在！

    “那一剑。”

    “好惊艳的一剑。”

    “并非那剑承受不住封文的力量，而是因为他承受不住黄枫的力量才会自崩。”

    “是的，此剑最后自崩，也是因为黄枫的力量太庞大，承受不住。”

    “什么样的力量竟能使二阶兵器自溃。”

    与一般的弟子相比，各宗的首席眼力在这里都是顶级，于是立刻用惊疑的眼神看着黄枫。

    黄枫还站着没有败。

    那么封文呢。

    在打出对他来说至强的一击后，封文的脸色就急速苍白下去，不过他脸上布满了狰狞。

    他要看着黄枫死在自己这一招之下，才可以解自己的心头之恨，才能洗刷掉自己的屈辱。

    同时，自己将是真正的黑风府第一天才。

    可是，当他的漩涡像一股烟雾喷吐在黄枫身上的时候，封文如遭电击，整个人颤了颤，猛的仰天吐出一口鲜血，倒在了地上。

    封文败！

    第二次败!

    而且众人想起黄枫赢封文的两次似乎都是比较容易，尤其这第二次，黄枫的那一剑太惊艳。

    胜者自然受到众人的追捧，败者得到了众人的可惜和鄙夷。

    “黄枫，你想干什么。”封云殿的人连忙冲来，护在封文身边，对走来的黄枫很警惕。

    封武在查看过封文的伤势后，也是抬起了头，眼神有莫名的意味，给人一种极具威势。

    黄枫扫了封武一眼就不在意了，封武要是在这里对他出手的话，就和金刀门一样无耻了。

    他觉得封云殿是要脸的。

    不过，他的一个想法是泡汤了，本来他是想摘下封文的储物手镯的，就算是在众目睽睽之下，他也敢。

    可封云殿的人对他显然警惕，在他刚走来的时候就在敌视他，黄枫想自己要是强行带走储物手镯的话，难度可能极大。

    于是，黄枫只能心中讪讪了。

    耿天雄到了他身边，递给了他一枚灵药，道：“师弟尽管吃，我天阳宗四阶灵药有点珍贵，但三阶灵药管够。”

    一句管够，多么的财大气粗。

    众人咂舌，心想这也是耿天雄对封文说天阳宗穷的反击吧。

    黄枫却有点无语。

    他又不是药罐子，什么管够啊。

    不过和封文一战，他的伤势确实又重了点，接过耿天雄的药就准备疗伤。

    也就在这时，远处急掠而来一群人。

    这行人最前面的是降妖山。

    茅以升一来就看到了耿天雄，眼中冷意一闪，却又有一抹深深的忌惮闪过。

    身后则是金刀门和霸刀门的人，当然还有火石门的人。

    “你竟然还活着。”一道震惊无比的声音响了起来。

    金刀门章擎在看到黄枫的时候，便是迅速的接近了黄枫，只是很快一道杀机使他生生停住身体。

    章擎扫了一眼耿天雄，终究是没有选择在这里对黄枫出手。

    他们四个门派联手却还是让耿天雄来到了这里，脸上已经是非常的无光。

    经过那一战，章擎也是对耿天雄的实力有有所忌惮。

    不过，此时在章擎眼中黄枫才是最重要的。

    他派火石门郑正杀去追杀黄枫和庄岩。

    现在黄枫和庄岩都好好的活着，这两个人竟然逃过了郑正的追杀。

    “这个废物。”

    章擎心中大骂，他双目横扫，没有找到郑正和尹宽等人，觉得这几个人可能是在躲他。

    他看着一脸虚弱的黄枫还有身受重伤的庄岩，心里想的是，天阳宗一定给了这两个人什么大杀器。

    “你们怎么还活着。”

    “我们首席呢，他在哪里。”

    “告诉我们。”

    火石门的跟随金刀门的人到来，是来和他师兄汇合的，但是在这里他们没有找到郑正，反而是看到了黄枫和庄岩。

    火石门有不少人都亲眼目睹了郑正离去，是去追杀黄枫和庄岩的。

    此时这两人在，火石门心中都很不安。

    火石门在着急的问黄枫和庄岩，很多人却也是向黄枫和庄岩看去。

    看样子火石门的郑正似乎出事了，而且还和黄枫和庄岩有关。

    再想想，降妖山和金刀门以及霸刀门和火石门一起联手对付天阳宗和天音门。

    火石门郑正为何不在？

    他不会就是去专门追杀黄枫和庄岩去了吧。

    想到黄枫和庄岩到来黑风山的时候的落魄模样，不会就是被郑正追杀吧。

    不过，在众人心中，郑正虽然被耿天雄压着打，但也绝对不会不是黄枫和庄岩的对手。

    最多就是黄枫和庄岩从郑正手上逃走吧。

    就算如此，黄枫和庄岩也是极为厉害了。

    黄枫睁开眼睛扫了一眼火石门的众弟子，眼中消逝一丝杀意。

    在他心中，降妖山四门都该死!

    只不过，想要灭掉这四个门派，明显是不现实的。

    不过，这并不能阻止黄枫给他们添堵。

    “章首席好久不见啊，你们金刀门可真是无耻，派出郑正四人去追杀我和师兄，但是你想不到现在我们两个还活的好好的吧。”

    黄枫夹杂一丝讽刺笑道。

    听的他的话，众人心中一动。

    想不到他们猜对了，火石门的郑正真的是追杀了黄枫和庄岩。

    “那四个废物。”

    章擎神色阴晴不定，森冷的目光投去，道：“竟连你们两个都收拾不了。”

    “废物？是啊，他们的确很废物，不过章首席我觉得你必要给你爹磕一个头。”

    黄枫道。

    “磕头？”

    众人都不知道黄枫所说什么意思，不过接下来黄枫的话就替他解惑了。

    “毕竟，你爹一个洞虚强者都没有能奈何的了我，岂不是比郑正他们更废。”

    黄枫淡淡道。

    轰。

    章擎身上刀气散开，整个人犹如一柄金色的长刀，立于天地之间。

    金刀门的弟子也都是一个个冷冷的看着黄枫，杀机一点也不掩饰。

    金刀门门主章万山就是金刀门的天，黄枫侮辱章万山，对金刀门而言就是在他脸上拉屎。

    不过，黄枫别的可能会有所忌惮，但唯独对气势一点也不慌，就是洞虚武者想用气势吓他都不可能。

    于是，黄枫一人平静面对章擎和数十金刀门弟子，一点也不怂，淡然自若。

    耿天雄可不知道黄枫的能力，踏步上前挡在黄枫的面前，他一动，他和章擎之间就有飓风撕裂而过。

    不得不说，黄枫的嘴有点毒，但是许多人听了却都是想笑，就是金刀门的合作伙伴火石门的弟子也心里有点痛快。

    章擎可是说他们的首席是废物。

    黄枫这也是给他们报仇了吧。

    “你们一定是在想，郑正他们捏碎黑火令离开了黑风山脉了吧。”

    黄枫开口道。

    耿天雄和廖以倩来这么早，黑火令可能早就投入虹柱之中了，他们现在也无法阻止天阳宗了。

    “什么，黑火令原来不在你的手上。”很快，章擎得到了一则消息，此消息令章擎和

