    不一会儿……

    脸上的疼，犹如冬日里寒风中刮的刀子，疼得黎凌薇无法呼吸。

    此时，林霄也反应过来，将手里是碎片丢在地上，颤颤巍巍的后退着，着魔了般，“不是我，不是我……”

    “啊！！！我要杀了你！乔伊，我要杀了你！”黎凌薇一边痛苦的大叫着，一边伸手去抓黎甜甜。

    然而，黎甜甜离她太远，黎凌薇因为身子失去了平衡，整个人从床上跌了下来，左半边身体落在了地上的花瓶碎片上。

    黎凌薇又是疼得一阵乱叫，“啊！！！”

    黎甜甜双手抱臂，冷冷的看着这一切，眼里满是冷意。

    以后只要一照到镜子，黎凌薇肯定会崩溃，而一想到这一切是，自己亲爱的男朋友划的。

    她肯定会更加痛苦！

    而林霄……他下半辈子也恐怕别想好过了！

    这么想着，黎甜甜轻笑一声，转身准备离开时，病房的门突然被人推开。

    “大甜甜，你……”

    看到眼前的这幅场景，路小漫一愣，立即将门关上。

    她快步走到了黎甜甜身旁，轻声道，“他们又惹到你了？”

    刚才她听到这边有声音，下意识的走了过来。

    结果一看，没想到发生了这样的事。

    黎甜甜有多暴力，她是见识过的，没想到场面如此的血腥。

    “没有，小情侣因爱生恨，打起来了，我劝不住！”黎甜甜面无表情道，心里没有半点的波澜。

    如果不是地点不对，她一定会让他们痛苦千百倍的还回来！

    “啊？！”

    路小漫就算再蠢，也不会相信这话。

    她无奈的叹了一口气，也没多问，按下病房里的呼叫铃，拉着黎甜甜转身就离开了。

    虽然不知道发生了什么，但绝对是这两个家伙做了不可饶恕的事。

    不然甜甜不会这么的生气！

    路小漫一边走着，一边安慰道，“大甜甜，你别难过了，如果战司爵不答应，那我们就直接把他绑回来，然后……”

    黎甜甜没有说话，只是皱眉思索着。

    如果DNA鉴定报告被改了，那就说明鉴定结果是，亲子关系成立的。

    所以，战司爵就是宝贝的亲生父亲。

    可上一次，宝贝和战夜凝的鉴定又是怎么一回事？

    犹豫了一下，黎甜甜突然想到了什么，看向路小漫，轻声道，“小漫漫，我记得，你上次说过，战家人每年的体检，都是在你们家做的，你能不能帮我查一下战夜凝的体检报告，我想看一看。”

    路小漫愣了愣，有些犹豫道，“是有这么回事，但战家人的体检报告和一些病史，都是机密，我根本没有权限，只有我爸是院长的身份，才可以查看。”

    黎甜甜抿了抿唇，着急道，“小漫漫，你就帮帮我吧，就只要战夜凝的体检报告，拜托了。”

    虽然黑进医院的系统很容易，但也会给路家带来不必要的麻烦。

    她只要确认一下，战夜凝的血型。

    毕竟熊猫血又不是烂大街的血型，战家不可能人人都遗传了吧！

    有了这次的教训，她心里就算再急迫，也不能丧失理智，拿宝贝的性命开玩笑。

    她一定要谨慎！

    察觉到黎甜甜脸上的急迫，路小漫点了点头，“嗯，给我一晚的时间，明早给你答复！”

    “嗯，谢谢你。”黎甜甜说着，微微松了口气。

    希望接下来的都是好消息！

    她真的不想黎宝贝出任何的事了！

    ……

    晚上。

    战司爵的私人别墅里。

    “柏一，战夜凝的尸体真的没找到吗？”战司爵看着电脑屏幕那边的男人，问道。

    虽然答案显而易见，但他更希望是战夜凝躲过了这场炸儿弹。

    一个人正躲在哪里疗伤。

    柏一抿了抿唇，垂眸道，“没有，因为炸儿弹的威力太大，好几栋楼都毁了，死伤人数太多，工作进展慢了很多。”

    “找，必须找到他！”战司爵犹豫了一下，轻声道，“我会让战一带人过去，和你们一起找。”

    只要没看到战夜凝尸体前，他肯定是活着的。

    毕竟，他战神首领的名声，不是白得来的。

    这是他唯一能弥补黎甜甜的了！

    ……

    第二天一早。

    “大甜甜，你一晚上没睡了，就算是铁打的身体也会受不了啊！你先吃点东西，垫垫肚子，然后休息一下。”路小漫说着，将一份早餐放到了她的面前。

    黎甜甜看也没看一眼，只是呆呆的看着ICU里的黎宝贝。

    路小漫见状，无奈的叹了一口气，又将一份文件袋放到了黎甜甜的面前。

    “你要的东西也给你拿来了，我先去忙了。”

    说完，她转身离开了。

    现在这种情况，她说再多也没用。

    只有黎宝贝好起来，黎甜甜才能好起来。

    黎甜甜一愣，随后反应过来，慌忙的拆开了面前的文件袋。

    看到战夜凝体检报告上，血型一栏，她顿时勾了勾唇，眼里划过一丝笑意。

    “果然，如我所想的那样……”

    战夜凝根本不是熊猫血！

    虽然不知道原来那份鉴定报告为什么会是匹配的，但她心中已经有了计划。

    战司爵，现在需要你的时候到了，你可别让我失望！

    想着，黎甜甜转身，往路小漫的办公室走去。

    这个计划，肯定少不了她的帮忙！

    ……

    夜幕降临。

    司徒辰的私人别墅里，正举办着一场疯狂的游泳派对。

    泳装美女和肌肉帅哥，别墅里到处可见……

    看到这一幕，黎甜甜差点没一口老血喷了出来。

    她采纳了路小漫上次的计划，但没想到，她一下班就神神秘秘的提着两个购物袋，把自己带来了这里。

    而且，这个派对是需要邀请函的，她们并没有？

    犹豫了一下，黎甜甜皱眉，轻声道，“小漫漫，你就不解释一下？这是怎么回事吗？”

    “啊？！”路小漫勾唇笑了笑，脸不红心不跳的道，“这不，计划不如变化，我们刚好碰上了司徒辰办派对！所以，将计就计，直接带你来了！”

    说着，她伸着脖子往里边看去，有些花痴道，“而且，这游泳派对，刚好给你省了不少时间，脱衣服什么的最麻烦了……”

    不得不说这些帅哥的身材真好啊！

    “那我可真得好好谢谢你！”黎甜甜咬牙切齿道。

    别的不说，战司爵那样的霸道总裁，看到是这样的派对，肯定会转身走人的。

    更不用谈，他会在这种情况下袒胸露背，任人欣赏……

