    时间是凌晨两点，我站起来灌了一瓶水，感觉整个人的状态渐渐平复下来。刚才的情况，我不知道是梦魇，还是白文康的记忆。在梦里最后出现的那个女人的声音让我有种特别的感觉，我总觉得这个声音我听过，有点熟悉，可是我想了很久都没想起来这个声音是谁？

    我在房间里走来走去，心情烦躁不安。我仔仔细细的将李默的那几个同学一个一个地在脑子里过画面，包括她们的声音。最后，我敲定了，那个声音是属于陈晓蝶的。

    对，就是她。我仔细想了一下和陈晓蝶在一起时候的情况，她的声音之前一直都是温和平静，很少暴躁，但是如果将她的声音暴躁起来，那就是那个刚才那个进来吵架的女人的声音。

    陈晓蝶，又是她。

    最近我一直对陈晓蝶有一种莫名的感觉。原因应该是在李默的这些同学里面，每个人都各怀鬼胎，充满了秘密，就连李默的身上都装着猜不透的心思。经历过他们对我进行的记忆移植这些东西后，我从里面得到最多的人的情况反而是陈晓蝶以及她和白文康的情况。

    现在，陈晓蝶的情况甚至都超越了我对李默以及其他人的吸引。

    比如陈晓蝶和白文康在医学院对那个叫陈忠的主任做的事情，甚至陈晓蝶坦然承认，还有上次在殡仪馆回来的路上，周子杰跟我说他们单位老杨和陈晓蝶的情况，那简直和医学院陈忠的情况一模一样。这些情况想起来简直细思惟恐，我甚至感觉到为什么陈晓蝶对我承认这件事情，可能唯一的原因是因为我长得像白文康，否则她怎么会对一个陌生人承认自己杀人呢？

    我忽然想深入了解下陈晓蝶的情况，我想起了周子杰，他之前跟我说起陈晓蝶的时候，感觉应该知道不少信息。

    我听毛毛说过，周子杰是在殡仪馆上班，经常晚上一点多才回来。现在的时间，他应该刚刚下班了。想到这里，我打开门，直接去了三楼。

    在307面前，我敲了敲门。

    似乎没人。

    正当我准备离开的时候，门忽然开了一条缝隙，然后周子杰从里面探出头看着我问道，“干什么？”

    “你好意思，这么晚了找你，是有些事想问你？”我笑了笑说道。

    “你等下，我换件衣服。”周子杰说着关上了门，然后没过多久，他重新打开了门。

    我走了进去。

    周子杰的房间里有一股浓重的消毒水味道，更像是福尔马林的味道。可能是他工作的原因，我看到他穿着一件暴汗服，整个人显得非常瘦。

    我打量了一下他的房间，发现竟然没有床，他的房间有一个宽大的桌子，看上去就像是一个工作台，上面还挂满了各种东西，有手术刀，有钩子，然后旁边竟然还有一个电冰箱。

    “你深夜到访，有什么事吗？”周子杰看着我问道。

    “是这样的，上次我听你说起过陈晓蝶的事情，我想，我想能不能再多了解一下？”我说道。

    “你问她做什么？”周子杰疑惑地看着我。

    “其实也没什么，就是我本来和她想处下男女朋友，但是有些事情都不清楚，又不好意思直接过去问她，正好你们不是同事，应该会了解比较多吧。”我编了一个理由说道。

    “我上次不是劝过你吧，最好离她远点，陈晓蝶那女的可不是一般女的。其实吧，能到我们单位工作的人，多少都有点性格问题。不过我觉得你还挺厉害的，竟然能找到陈晓蝶做女朋友，看来你是对我们这行比较了解，不太忌讳吧？”周子杰说道。

    “当然，你可能不了解我，我是一名作家，我非常理解各种职业的情况。每个职业都有存在的价值，再说你们的职业还和普通的职业不一样，你们是为了死者最后的尊严而服务，更应该得到尊重和理解。”我说的是事实，虽然我并没有说的那样真实伟大。

    “怪不得，原来你是作家。要是换做别人，我可能还真的不会跟他多说什么。就冲着你的这份理解，我很高兴和你多说一些东西。陈晓蝶这个女孩其实秘密挺多的，在单位，她非常孤立，不合群。不过她有一个最大的癖好，我说出来你可能会惊讶？”周子杰说着停了下来。

    “什么癖好？”我问道。

    “恋尸癖。”周子杰说道。

    “啊，恋尸癖？”这个我当然知道，我之前听沈曜说过，有些人因为一些特殊情感的经历，会有恋尸癖的嗜好。并且学术上对恋尸癖分为十级，最严重的是喜欢偷吃特定的尸体部位。

    “不过和普通的恋尸癖不太一样，我记得第一次见到她和尸体的情况是在有天晚上……。”周子杰说起了陈晓蝶恋尸癖的事情。

    那天晚上，周子杰值夜班，整个殡仪馆没几个人。因为陈晓蝶的工作比较特殊，所以有时候她也会在。周子杰那天还挺忙，一共送过来三具尸体要忙，并且都是出车祸的尸体，做起修补比较麻烦，最麻烦的是，在做第二具尸体缝合的时候出了点小问题，于是他便去找人帮忙，没成想那天大家都有事，门卫大爷不在，接待处的人外出，最后只找到了陈晓蝶。

    周子杰来到殡仪馆后很少和陈晓蝶打交道，他们的工作大部分都不太熟悉，尤其是他们还是技术性的工作。对于周子杰的需求，陈晓蝶二话没说跟着他过去帮忙。

    有了陈晓蝶的帮忙，周子杰很快完成了那个伤口的缝合。陈晓蝶看到旁边还有一具尸体需要处理，也是提出她来帮忙。

    本来这工作是周子杰的，陈晓蝶完全不需要的，但是她坚持要帮忙，这还让周子杰觉得挺感动的。

    周子杰做完第二具尸体送到停尸房后在那里呆了一会儿，抽了根烟然后发现陈晓蝶还没做完，按照时间应该早做完了，他不禁回去看了一下。走到工作房门口的时候，正当他准备推门的时候，结果发现陈晓蝶正对着手里的尸体喃喃自语，并且两只手在轻轻摩挲着。

    周子杰在殡仪馆工作，自然见过不少对尸体迷恋的人，有的是因为舍不得爱人的离开，有的则是单纯的对尸体的喜欢，所以看到陈晓蝶的样子，他顿时就明白过来，陈晓蝶有恋尸癖。她之所以主动要求帮忙做第三具尸体的美容，原因是那是一个比较年轻，并且车祸程度不算太坏的尸体。

    可能感觉到了周子杰的到来，陈晓蝶松开了抱着尸体的手，然后整理了一下衣服和尸体的妆容，做了正常的处理。

    从那以后，陈晓蝶见到周子杰总是闪闪躲躲，可能觉得周子杰知道了自己的秘密。包括后来殡仪馆的老杨，一直对陈晓蝶动手动脚，但是陈晓蝶却并不是特别的拒绝，直到后来老杨莫名其妙的就失踪了，家里人来找，警察来找，都没找到。

    “所以，兄弟，我才劝你，别和她走太近。对于老杨的事情，我不能说什么，因为确实没证据。并且老杨之前也说过，可能会随时离开什么的话。但是我们这个环境里，整天和尸体打交道，你说要是真的让一个人消失，恐怕也不是一件难事吧？”周子杰突然阴恻恻地笑了起来。

    我忽然打了个冷战，不知道为什么，我觉得周子杰的房间里凉飕飕的，并且在福尔马林的味道里面，似乎还夹杂着一种说不出的味道……

