
　　含泪收下了系统奖励，苏特又满心欢喜的打起了狂暴值的主意。

　　这一战，苏特连续完成了三个成就任务，除了卡洛斯·布泽尔大炮投篮包以外，还有一万狂暴值的收入。

　　一万狂暴值对苏特来说可不是个小数目，一万狂暴值能做的事情简直太多了，就算想把B+级别的速度提升到A-也差不了多少。

　　毕竟苏特手上还有一张A级速度进阶卡没有使用，想要将速度突破B+这个层次，苏特需要的就是狂暴值的积攒。

　　只要狂暴值积攒到位，苏特随时可以搭配A级进阶卡，将速度提升成自己第三个A-级别属性。

　　B+和A-虽然只差了一个级别，但能为苏特带来的变化却是天壤之别，这一点坐拥系统的苏特比任何人都要清楚，A级别的属性到底能发挥出多么惊人的实力。

　　从B+级别升级必须要狂暴值搭配A级进阶卡一同使用就不难看出，想将单项属性提升到A-级别有多么困难。

　　并且A-级别以上的属性想要升级，同样需要A级进阶卡搭配狂暴值一同使用，要想让自己不断变得更强，苏特唯有通过努力，在尽量积攒狂暴值的同时，完成更多带有A级进阶卡奖励的任务。

　　打开系统界面，苏特照常观望了一下自己目前的各项属性，发现大多数属性已经被自己升级到了B-，只有远投、传球和外线防守这三项属性还略微有些偏低。

　　不过苏特在场上很少出手三分，加上苏特的横移速度很快，对手也很少会让后卫球员针对苏特这个点去打错位，所以远投和外线属性的提升苏特并不着急。

　　最起码要等到其他常用的属性实在无法升级，苏特才会去考虑提升一下远投，让自己在三分线外具备一定的威胁。

　　至于传球属性，目前已经被苏特升级到了C+，距离B-只剩下最后一步，只需要再花费2000狂暴值升级两次，传球属性就同样可以来到B-。

　　抬头看了一眼速度属性后面的“＋号”仍然处于暗灰色，苏特原本还激动不已的心情瞬间变得郁闷。

　　“我现在手上有一万多狂暴值可以使用，但还是无法将速度属性提升到A-，看来想将速度提升到A-需要更多的狂暴值才行，一万狂暴值看起来还远远不够。”

　　郁闷的挠了挠头发，这种进阶卡已经在手里快要发霉，但却始终凑不够狂暴值升级的感觉简直糟糕透了。

　　就好像洗浴中心和自己心仪的技师全部就位，并且上面传来消息，今天可以放开了玩，不会有任何人过来查房，但一摸兜里钱却不够，这种感觉实在是太他·妈·操·蛋！

　　“不知道从B+升级到A-需要多少狂暴值，一万二？一万五？又或者干脆两万！”

　　“哎。”

　　嘴里发出一声轻叹，按照苏特之前根据每个级别所需升级的叠加经验，苏特觉得从B+升级到A-大概需要一万五狂暴值左右。

　　就算这个数字有所偏差，上下浮动也不会超过2000狂暴值。

　　不过即便如此，苏特距离积攒一万五狂暴值仍然遥遥无期。

　　尤其是在苏特被联盟禁赛整整一个月的情况下，想要升级，最早也要等到二月份全明星周末才有可能。

　　梦境训练虽然能积累单项属性的经验，但对于B+级别的属性积累已经微乎其微，就算这一个月苏特每天都通过梦境训练进行速度上的提升，也很难为自己的实战能力带来太直观的变化。

　　最多就是在横向移动时产生肌肉记忆，让苏特的身体能先大脑一步做出反应，这些是梦境训练带给苏特最宝贵的财富。天籁小说网

　　不过在抢断、盖帽和其他属性还分别只有B-级别的情况下，苏特实在没有理由把一个月的梦境训练都浪费在提升速度上。

　　到了B+和A-这个级别拼的更多还是天赋，在天赋有限的情况下，苏特只能依靠系统向上提升。

　　拿出2000狂暴值点到传球，苏特亲眼看着自己的传球属性从C+升级到了B-。

　　再次打开个人面板，苏特看到自己除了远投和外线防守以外，其他属性最低也达到了B-级别，甚至还有B级别的力量、篮板，B+级别的速度，以及A-级别的扣篮和弹跳。

　　姓名：苏特，身高：207，体重108公斤（增长两公斤）。

　　近投：B-，中投：B-，远投：E+，扣篮：A-

　　篮板：B，传球：B-，抢断：B-，盖帽：B-

　　速度：B+，弹跳：A-

　　内线防守：B-，外线防守：C

　　控球：B-，力量：B

　　从某种意义上来说，苏特已经算是一位“贫穷版”的全能大前锋。

　　场上能突能投，遭遇包夹后还能传球，场下会冰会火，看到美女还会嗦喽会裹…

　　虽然不少属性跟邓肯、加内特、和布兰德等人无法比较，但只要不碰上这种联盟顶级大前锋，苏特已经足以应对大多数的对手。

　　毕竟苏特还只是一位进入联盟不足一年的新秀，很多地方自然无法与邓肯、加内特和布兰德这种老狐狸进行比较。

　　并且苏特真正出色的地方还是不知疲倦的运动能力，和带动队友情绪的激情。

　　在场上不仅能跑能跳，必要情况下，甚至还能像铁人一样打满全场，这才是苏特最大的个人优势。

　　将传球升级到B-，苏特手上还剩下8000多狂暴值可以使用。

　　没有再额外的浪费，苏特先是在狂暴商城里购买了几瓶营养液搭配训练，随后又留出一部分用作梦境训练，剩下的狂暴值则被苏特存了起来，打算复出后狠狠干上几场。尽快将速度属性从B+提升到A-。

　　否则A级进阶卡揣在背包里一直用不出去，每次看到进阶卡时苏特都感到头疼！

　　作为一名从来不喜欢理财，所有关于金钱的事情都由死党汤姆为之效劳的野兽而言，有钱花不出去的感觉实在是太他·妈难受！

　　当然，比这更难受的还是想花，但是他·娘·的狂暴值不够啊！

　　————

　　接下来两天时间，关于苏特极限一挑二，暴揍布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里一事开始大范围发酵。

　　不少球迷对苏特爆发出的战斗力感到震撼，更有球迷调侃，原来苏特不仅在扣篮时爆发力十足，就连打架时爆发力也依然如此惊人。

　　这次赛场上的大规模冲突，除了让苏特遭到一部分马刺球迷的唾骂和指责，同样为苏特吸引了大量的关注度，为苏特带来了不少新的球迷。

　　联盟不喜欢打架的事情发生，是因为斯特恩想要整顿联盟形象，摘掉联盟头上暴力且野蛮的标签，让NBA成为全世界最正规的篮球联赛。

　　不过对于球迷来说，打架这种事情却显得有趣很多，花门票来现场观看比赛，在能近距离支持自家球队的同时，还能免费观看WWE似的搏击格斗，这简直就是血赚。

　　球迷不会去关心打架会为联盟带来什么负面影响，只要场面足够劲爆，就算全场频频爆发冲突，球迷也觉得十分痛快！

　　更何况，苏特暴力的打球风格本来就很吸引年轻球迷的注意，与马刺这一战，更是奠定了苏特球场野兽的名号。

　　无论是被布鲁斯·鲍文垫脚后的怒发冲冠，还是为了保护助理教练迈克·伍德森与罗伯特·霍里大打出手，这些行为简直都足够狂野且强硬。

　　甚至跟有着“硬汉”之称的凯文·加内特相比，球迷发现加内特算个锤子的硬汉，要说到硬汉，还是得野兽“秃鹫”！

　　更有球迷在网上做了不少鬼畜视频，将苏特与马刺这一战的冲突，和加内特进入联盟后的大小冲突放在一起比较。

　　正所谓没有对比就没有伤害，经过视频对比，球迷明显发现，在场上遭遇暴力事件的加内特虽然行为看起来非常热血，但每一次都在裁判和队友的掩护下且战且退。

　　而且身边拉架的人越多，加内特向前冲的就越猛！

　　因此，网上还有不少球迷调侃，加内特几次想冲上去给对方道歉，结果都被裁判和队友拉了回来，果然是联盟一顶一的球场硬汉！

　　对于自己无辜躺枪的事情凯文·加内特感到非常郁闷，哪怕到了加内特这个级别，已经很少会去在意外界球迷的讨论和批判。

　　但每当加内特看到新闻上那些吹捧苏特，顺便踩自己一脚的评论还是会大为恼火。

　　尤其是加内特职业生涯也曾遭遇过其他球员垫脚，但最终的结果只是雷声大雨点儿小，以加内特作势要动手打人，被队友强行拉开而落下帷幕。

　　这么一对比，同为硬汉大前锋的加内特简直成了球迷眼中的负面教材，哪怕加内特的行为在联盟眼里才是正确的，但球迷却丝毫不对这种行为买单。

　　这也是加内特为何在自己职业生涯最巅峰的时候，联盟地位也始终不如蒂姆·邓肯的原因。

　　但凡加内特表现的不那么做作，在场上能真正的强硬起来，加内特的人设绝对不会像现在一样遭人调侃，更不会成为且战且退“伪硬汉”的最佳代表球员！

　　“草！该死的布鲁斯·鲍文！没事你垫你·妈·的脚啊！”

　　反过来看苏特这次冲突可谓干净利落、凶猛残暴，全程没有一丝一毫的优柔寡断，抓住鲍文和罗伯特·霍里就一顿猛捶，捍卫了自己和老鹰队的尊严。

　　虽然仍然有球迷对苏特的暴力行为感到质疑，认为布鲁斯·鲍文只是垫脚未遂，结果就被苏特硬生生打到赛季报销，这种行为是否太过残暴！

　　但更多的球迷还是支持苏特的做法，在遭遇布鲁斯·鲍文垫脚后根本没有废话，上去就是一顿组合拳将鲍文击倒在地。

　　甚至连不少NBA球星都公开支持苏特，在事后联名向联盟提起诉讼，希望联盟能针对垫脚这种行为做出更严厉的判罚。

　　而不是像现在一样，只有球员被垫脚后，联盟才会简单的判罚几场禁赛，做出一些不痛不痒的处罚结果。

　　要知道，球员遭遇垫脚轻则扭伤脚踝，缺席半个月左右的时间。

　　重则赛季报销，还有可能对将来的竞技状态产生影响，尤其是到了季后赛，一旦某位球员遭遇垫脚，大概率就会影响整轮系列赛的走势，乃至整个赛季的夺冠趋势。

　　所以垫脚这种行为说小可小，但说大也大，联盟之前对此一直都不重视，从来没有针对垫脚进行过规则修改以及相关的裁判培训。

　　不过随着苏特与布鲁斯·鲍文这起恶劣事件地发生，据说，联盟已经在针对垫脚这件事情开会进行讨论，虽然短时间内很难推出结果，但跟之前的不作为不在意相比，明显是一个好的开始。

　　正是因为如此，那些职业生涯曾遭遇过其他球员垫脚的球星才会站出来公开声援苏特，因为一旦某件事情的结果会让自己从中受益，那么愿意支持这件事情的人必然会越来越多。

　　正如生涯曾多次遭过垫脚的文斯·卡特、雷·阿伦和科比等人，如果一句简简单单的支持就能让联盟整顿恶意垫脚的行为，那么没有人会嫌麻烦。

　　更没有人怕得罪布鲁斯·鲍文这条疯狗，毕竟人和狗之间可以存在友谊，但如果是疯狗，那下场不是被人打死，就是遭人厌恶！

　　与此同时，苏特遭遇禁赛后的第一场比赛，老鹰就吞下了一场大败。

　　客场76：99，23分不敌森林狼，被森林狼打出了一场血腥且残暴的赛场屠杀。

　　整场比赛，“狼王”加内特就像磕了“火药”一样打的十分凶残。

　　面对博瑞斯·迪奥的个人防守，加内特全场砍下34分16篮板4助攻2抢断以及3次封盖，几乎凭借一己之力就将老鹰内线搅了个翻天地覆。

　　原本加内特的主要进攻手段都是来自罚球线两侧的中距离投篮，偶尔会在接队友传球后直接上演空切。

　　但本场比赛加内特却选择背身一次次硬吃迪奥，硬生生在篮筐两侧的位置命中了八记进球，将博瑞斯·迪奥的心态彻底打到崩溃。

　　而加内特出色的个人发挥则帮助森林狼三节就建立了20分的领先优势，毫无意外地送给了老鹰一场大败。

　　唯一有些遗憾的是，由于苏特遭遇禁赛，球迷这场比赛没能看到野兽“秃鹫”和“狼王”加内特之间的正面对决。

　　看到的反而是加内特像打小学生一样残暴的殴打担任首发大前锋的博瑞斯·迪奥，致使迪奥本场比赛登场时的表情，和他下场时的表情形成了非常鲜明的对比。

　　整个场面堪称是血腥和暴力，不知道的还以为加内特和迪奥之间有着什么深仇大恨。

　　最后就连客场球迷都于心不忍，大声喊着博瑞斯快点下场，别再让狼王摧残伯瑞斯·迪奥那颗本就脆弱不堪的内心。

　　奈何，老鹰主教练特里·斯托茨仿佛是想通过加内特这种级别的球星锻炼一下迪奥，可惜，加内特本场比赛用力过猛，直接将原本还心情大好的迪奥彻底打到崩溃。

　　直到全场比赛结束，双目无神的迪奥还坐在替补席上久久没有起身，看着场地那头一副恨不得要生吃自己的凯文·加内特，迪奥表情痛苦地握紧拳头，将毛巾狠狠的摔在地上：“为什么！为什么受伤的总是我！明明秃鹫已经被联盟禁赛，结局不应该是现在这个样子！这一点都不好玩！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，85.属性均匀，“贫穷版”全能大前锋！秃鹫！才是真硬汉！免费阅读。https://xs.23sk.com 