    “我就知道。”

    里德倒是也对此见怪不怪，瑞兹的性格决定了他的为人处世，而在里德看来，这个男人不应该被世人称为“符文法师”，他应该被叫做“正义的伙伴”才对。

    毕竟这是个为了拯救世界，可以放弃很多东西的男人，杀师证道只是基操而已。

    “我的一个老朋友，手中掌握着一块世界符文，我已经一次次的来向他讨要过，但却被他用各种理由搪塞了过去，我怀疑他已经被世界符文迷惑了心智。”

    瑞兹直接跳过了里德刚才问的那个问题，他开始说起这次找里德来弗雷尔卓德的原因，里德猜的没错，确实是因为世界符文，这里有一块散落的世界符文碎片。

    “哦？这片土地果然要开始躁动起来了吗？沉睡的半神们开始接二连三的苏醒，躁动的世界符文也开始显现世间，冰雪下埋藏的秘密，到底还能够掩藏多久呢？”

    里德所说的话，让瑞兹的表情越发严肃，虽然他不并知道冰雪之下掩藏着什么秘密，会让里德这个层次的人都在担忧。

    但是瑞兹可以确定的一点是，只要里德还没有被那些世界符文操纵、迷惑心智。

    那这个传奇约德尔人就一定是他的同伴，是共同为保护这个脆弱的世界而努力的良师益友，而那令里德都担忧的灾难，自然会让他的心情变得沉重起来。

    “不要在意，你继续说。”

    不过还没有等瑞兹询问冰雪下埋藏的秘密是什么，里德就已经跳过了那个话题，他让瑞兹继续说明那块世界符文的情况。

    “嗯，这次我不打算再容忍他了，如果他不交出来，那么我就会直接动手强抢，再这样下去，那个家伙一定会彻底的迷失自我，最终酿成无法挽回的恶果。”

    瑞兹并没有继续追问冰雪中埋藏的秘密，因为他已经看出来了，里德并不想要和他说那件事情，这个外表看似年轻，但实际上已经十分年迈的传奇约德尔人，知道、背负的事情实在是太多太多，多到瑞兹觉得他随时都有可能会垮掉。

    “哈，看来又是熟悉的剧情，这次是手刃自己的老朋友吗？我已经迫不及待的想要见证了，还等什么呢？让我们赶快出发吧，没看到这该死的天气已经平息了吗？”

    弗雷尔卓德的暴风雪，就像是恕瑞玛沙漠中的沙暴一样，总是说来就来说去就去，出门能不能够一路顺风纯靠运气。

    “......”

    瑞兹没有理会里德话里的调侃，他觉得可以理解，毕竟这个老东西背负了那么多的麻烦事情，嘴巴苛刻一点也无可指摘，就像他自己也是一样，总是会被误解，总是有人说他的脾气暴躁古怪。

    不过这一点其实是瑞兹误会了，里德真的就只是单纯的在讽刺他而已，毕竟对于瑞兹的一些做法，里德其实还是蛮看不惯的，欣赏他坚韧的意志，和看不惯他的某些做法，两者显然是可以共存的。

    里德和瑞兹走出了纳尔的洞穴，而那个暴怒的约德尔人此时已经被里德安抚了下来，纳尔并没有要求跟着一起去，因为他显然不是很想和法师瑞兹组队。

    因此在暴风雪后的一片白茫茫大地上行进的，就只有里德和瑞兹他们两个而已。

    此时的弗雷尔卓德已经是深秋时节，虽然“春夏秋冬”这种季节，对弗雷尔卓德来说其实并没有什么太大的区别。

    但是当凛冬来临之后，这片本就无比寒冷的土地，将会变得更加不适宜人类生存。

    “吼！吼！”

    不适宜人类生存，却不代表不适宜别的生物生存，在暴风雪后寂静的白色世界中，开始回荡起某种生物饥饿的嚎叫声。

    那些嚎叫声，普遍都来自附近的山峰，有某种野蛮凶残的怪物居住在那群山之中。

    “是巨魔，北方的荒野冰霜巨魔，和南方的暖皮巨魔比起来要更高大、更强壮，但也更野蛮凶残，马上要入冬了，它们应该很快就会走出群山，开始进行冬日劫掠。”

    一边走着，瑞兹一边向里德说道，而他说出的这番话，肯定是有别的意义的，毕竟里德并没有展露出，想要去找那些脑子不好使的肮脏巨魔麻烦的打算。

    果然，虽然里德并没有回应瑞兹，只是驾驭着狂风，在足足有到瑞兹大腿高的积雪上滑行着，但瑞兹还是接着开了口。

    “如果我们拿走了那块世界符文的碎片，我那位老朋友所在的部落，将会失去唯一的能够帮助他们对抗巨魔劫掠的办法。”

    瑞兹的话，说到这里便彻底的没了下文，而里德闻言，只是抬头看了他佝偻的身影一眼，这个被世界符文的力量，侵蚀的已经越发非人的法师，背着泰鲁斯留下的巨大卷轴，正费力的在积雪中前行着，里德看到了他内心中的纠结。

    瑞兹没有几个朋友，虽然总是有人在他拯救世界的时候，想要拉着他闲聊两句，但是真正能够被他称之为朋友的人少之又少。

    而这次他们要前去拜会的，那位名为亚古的年迈冰霜法师，就是一位曾经在年轻时，和瑞兹有过很长一段交集的老朋友。

    瑞兹曾经不止一次的告诉过亚古，使用世界符文的危害，但碍于朋友的情分，他却一直都没有收回亚古拿着的那块世界符文碎片，他一直都在逃避这个问题，但逃避带来的恶果终会让他自食。

    一路无言，随着两人继续向北，积雪下稀疏的苔原，逐渐的变成了毫无生气的冻土，瑞兹的靴子踩在石化的废土之上嘎吱作响，大地上只余下零星的地衣，他们靠近了群山，来到了亚古的部落。

    “少数人的消亡，总好过整个世界的终结。”

    在部落的松木围墙之外，瑞兹自言自语般的说道，而在旁边的里德却对此很是厌烦，这就是里德看不惯瑞兹的地方，也是里德说他是“正义的伙伴”的原因。

    “这个部落只有将近一百人，和这个世界的总人口比起来确实微不足道，所以他们便都该死对吗？世界拯救者瑞兹。”

    里德的话戳动了瑞兹心中的柔软，让这个孤独的流浪者对自己的所作所为感到恐惧。

