    十翼鸣蛇甩了甩脑袋，感觉稍稍好了一些。

    它再看向黄金巨人分身，眼中带着一丝凝重。

    硬碰硬，不仅接下了它的攻击，还把它击退了！

    黄金巨人的实力，丝毫不逊于它，甚至更强。

    这一次，十翼鸣蛇没再主动发起攻击，而是冷冷盯着黄金巨人。

    都说人欺软怕硬，其实妖兽比人更欺软怕硬。

    就像狗一样，如果主人在侧，它们凶残无比，恨不得把人撕成碎片。

    但如果主人不在旁边，它们要多怂有多怂，把狗仗人势发挥到极致。

    这其实也是欺软怕硬！

    “再来！”

    凌天一声长啸，操控着黄金巨人分身再次扑杀过去。

    “咻——”

    他的速度瞬间突破音速，强壮的身体摩擦着空气，发出凄厉的爆鸣声。

    短促而尖锐的破空声中，凌天已然杀到十翼鸣蛇跟前，抬手就是一拳。

    这一次，换黄金巨人分身攻击主动，十翼鸣蛇被动迎接，结果却让人大跌眼镜。

    这一拳下去，十翼鸣蛇直接被打飞了出去。

    然后撞在一棵合抱粗的古木上，把那棵参天古木拦腰撞成两截。

    “再来！”

    凌天得势不饶人。

    “砰——”

    接下来，完全是狂风骤雨般的可怕攻击。

    黄金巨人分身化作一道道残影，不断冲击着。

    十翼鸣蛇彻底沦为了沙包，笨拙的迎接着黄金巨人分身的攻击。

    一拳，两拳……

    八拳，十拳……

    十翼鸣蛇完全被压着打，很快便被打的鼻青脸肿。

    但它不愧是五级妖兽，皮糙肉厚，防御端的是无比恐怖，竟然没受多少致命伤。

    “五级妖兽的防御果然强大，得用那招了！”

    凌天眸光一闪。

    “咚咚咚——”

    黄金巨人的心脏像是打鼓一样，剧烈跳动起来。

    跳动的频率越来越快，最后更是密集如鼓点，仿佛要从胸腔里蹦出来似的。

    紧接着，黄金巨人犹如充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “噗噗噗——”

    一根根金针般的金色毛发，仿佛野草重生一样快速出现在凌天体表。

    他的身体不断拔高。

     3米，4米，5米……几个眨眼间就长到了10米高。

    此时的黄金巨人，四肢变得粗壮无比，身上的肌肉仿佛岩石般块块隆起。

    他身上的毛发犹如金针，根根倒竖，笔直耸立。

    浑身上下散发着一股无比暴虐，狂暴的气息。

    “吼——”

    看到突然大变的黄金巨人，感受着黄金巨人身上散发出的狂暴气息，十翼鸣蛇眼中闪过一抹恐惧。

    趋利避凶，妖兽对危险的预感是非常强的。

    这一刻，十翼鸣蛇从黄金巨人身上感受到了死亡的气息，然后，它……从心了！

    十翼鸣蛇调转方向，十翼振动，竟然准备逃了。

    “逃？晚了！”

    凌天冷哼一声，声音如滚滚闷雷，震动整个盆地。

    下一刻。

    他那庞大的身体就像冲天炮一样弹射起飞。

    划过一个完美的弧线，重重踩在十翼鸣蛇身上。

    十翼鸣蛇顿时感觉一股无可匹敌的浩大力量从背后袭来，压着它的身体直接朝着地面砸去。

    “轰——”

    十翼鸣蛇只觉浑身的肋骨都要撞断了。

    钻心的剧痛如惊涛骇浪般侵袭着它的神经。

    “死吧！”

    凌天可不管十翼鸣蛇疼痛与否，抡起磨盘大的拳头，直接招呼了上去。

    “咔嚓——”

    仅仅一拳，十翼鸣蛇的脑袋就开了瓢，红的白的脑浆四散飞溅。

    “靠！这么不经打？”

    见一拳就打爆了十翼鸣蛇的狗头，凌天大失所望。

    好不容易遇到一个强劲的对手，凌天还想和它好好玩玩过过干瘾，结果一拳就打死了。

    “没意思！”

    凌天从十翼鸣蛇身上下来，不爽的踢向一棵合抱粗的古木，直接把这古木拦腰踢断了。

    “唰——”

    凌天本尊突兀出现，望着脑袋开瓢，身体还在痉挛抽搐的十翼鸣蛇，竖起大拇指：“强！”

    经过这一战，凌天算是对自己这具身体的实力有个清晰的认知了。

    不变身的情况下，能和十翼鸣蛇这种强力五级妖兽战平，甚至能占据上风。

    如果变身，完全能暴打碾压五级妖兽！

    这让凌天感到不可思议。

    黄金巨人才仅仅三级啊，就已经这么强了，他升到满级，又该多强？

    “强什么啊，这家伙太不经打了！”

    黄金巨人分身撇撇嘴：“我还没过瘾呢！”

    “得了吧，等你过了瘾，十翼鸣蛇估计被你打成肉酱了！”

    凌天本尊无奈摇头，他粗略估算过了，这条十翼鸣蛇起码能卖4个小目标。

    这样一个金疙瘩，给打成稀巴烂，会严重贬值的，傻子才会干这种亏本买卖。

    凌天拿出帝江包，把十翼鸣蛇的尸体塞了进去。

    有了这条十翼鸣蛇，接下来即使什么也不做，这周的实战也稳了。

    随后，凌天走向盆地中央的水潭。

    十翼鸣蛇刚才虽然发狂，把周围破坏的一团糟，却也没有破坏水潭分毫。

    金色水潭碧波荡漾，散发着茵茵金光。

    潭中几株金莲静静悬浮于水面上，几乎和之前没有多大变化。

    唯一的变化是，那三朵盛开的五彩金莲不见了，只剩下那两个花骨朵。

    凌天蹲下身，舀了一把潭水，眼中难掩欣喜。

    他没看错，这潭中金液，果然是液化的太阳神能。

    还是那个问题，这么一潭的液化太阳神能是怎么来的？它为什么会凝聚于此？

    就在凌天暗自困惑之际，黄金巨人分身忽然蹲下身，一脸贪婪的看着潭中金液。

    “怎么？”

    凌天询问自己。

    “不知道为什么，我一靠近这水潭，身体忽然躁动起来？”

    黄金巨人分身回道：“就好像……要喝掉这些金液的似的！”

    凌天微微挑眉：“这身体本来特殊，想要吞掉这金液也在情理当中！”

    说到这里，凌天继续道：“等我探查一下，如果没有危险，你再吞吧！”

    凌天闭上眼睛，发动探查异能，仔细探查起来。

    潭中的情形，一清二楚的反馈回凌天的脑海。

    “嗯？”

    凌天忽然睁开眼睛。

    “怎么？”

    黄金巨人分身看向本尊。

    “潭底有东西，下去看看！”

    凌天说着，纵身跳进了水潭之中，黄金巨人分身也没闲着，紧跟了下去。

    潭底光秃秃的，只有一颗直径两三米的鹅卵形巨石静静耸立着。

    这巨石乌漆嘛黑的，就像烧焦了一样。

    古怪的是：

    巨石上面，竟生长着一棵仅有米许长的小树苗。

    树苗翠绿翠绿的，绿的晃眼，绿的娇嫩，绿的动人心魄，就像玉石雕刻而成的一样，完美无瑕，绿光逼人。

    树高三尺三寸，生有三个分叉，每个分叉上各长有三片圆形嫩叶。

    一共九片嫩叶随着金液摇曳，好似随风舞动的小树，惬意极了。

    “这是什么？”

