    当十二古族的修士到来时，除了有熊氏之外，其余古族几乎都有人关注，时不时的会发出一声声惊叹。

    此次古族来的基本上都是族内的天骄，即便是地仙，那也是老一代的天骄级别，显然他们对此地的争夺十分在意。

    毕竟，一旦夺得了道法的第一，那就有资格继承苍穹之主的大位，而这个继承权，对于古族而言，却是十分重要的。

    以前他们没有，但若是真的有了，在接下来的苍穹之主的大位争夺中，那也就名正言顺了。

    当易阡陌看向黎昊天时，黎昊天也反应了过来，立即看了过来，当两人的目光交汇时，黎昊天的眉头微微一皱，转而露出了笑容。

    随后，黎昊天立即径直的朝易阡陌这边走了过来，这让明庆等人再次紧张了起来，周围的人也都奇怪。

    黎昊天很早就是九黎氏的天骄，而且位列十二天骄之一，谁也不知道他真正的实力，到达了什么层次。

    而易阡陌十一龙之力的消息，仅限于十八层，以及丹阁的两位知晓，所有他们并不认为，易阡陌的力量可以跟黎昊天比较！

    “两人不会打起来吧！”

    众人都有些期待了。

    方才鱼玄机并没有与易阡陌发生冲突，到是让他们有些失望了，他们期待的比试自然是剑拔弩张，而不是双方见面，居然客客气气。

    黎昊天走过来，抬手便布下了禁制，直接将周围的修士隔绝在外，他传音道：“好久不见啊！”

    “你认识我？”易阡陌奇怪道。

    “别装了，别人以为你死了，但我并不这么认为。”黎昊天说道，“我此次的目标是道法的第一，你呢？”

    “颜太真选择了道法第一，所以，我自然也要比这一项！”

    易阡陌说道。

    “那丹术的比试呢？你不参与了吗？”黎昊天询问道。

    “要比！”易阡陌说道。

    “为什么？”黎昊天奇怪道，“这不是多余？”

    “为了张天放。”易阡陌说道，“怎么都得恶心一下丹阁，让他们输一次！”

    黎昊天有些意外，看了张天放一眼，道：“做你的朋友，还真是幸运，但可惜我们做不了朋友了，场上见吧，我很期待与你的一战。”

    说完，他转身便离开了，谁也不知道他们到底说了什么，但周围的人，却觉得这是一种警告。

    鱼玄机警告易阡陌，那是因为她代表着丹阁，而黎昊天警告易阡陌，那自然是因为他代表了古族！

    虽然说，九黎氏与有熊氏有很深的过节，可同为古族，自然有古族的骄傲，有熊氏因为易阡陌而走到今天这一步，九黎氏自然要维护同为古族的荣誉！

    正如他们所料，黎昊天离开后，紧接着又一名古族天骄走了过来，他根本就没有布下禁制，直接道：“欺主的家奴，若是碰上我，我绝不会让你活过三招！”

    易阡陌都觉得有些莫名其妙，眼前这修士，正是十二古族中的蛟龙族，其实力不弱，竟然达到了九龙！

    “十二天骄之一，蛟龙族的敖辛，据说他早就是八龙之力了，不知现在实力如何！”

    “不管如何，总算是针尖对麦芒的对上了，接下来可要好戏看了！”

    蛟龙族的敖辛说完，转身便离去了，却引起了一阵议论，而他们并不知道，这个蛟龙族已经是九龙之力。

    只是，易阡陌以十六龙之力俯视之下，才能够看的清清楚楚，但他意外的是，自己竟然看不清楚黎昊天的实力。

    “这家伙不会破了九龙了吧！”易阡陌心底想道。

    然而，蛟龙族的敖辛过来耀武扬威，却还不算是结束，紧跟着又是一名天骄走来，直接道：“别以为你入了道盟，得到了龙王传承，就可以改变你的身份，家奴永远都是家奴，哪怕你成为苍穹之主，也无法改变，等死吧！”

    这妖族天骄离去后，紧随着就是其余古族的天骄，一个个都是盛气凌人，不可一世！

    而远处的黎昊天看到这一幕，表情古怪，眼中透着几分同情之色，他们都不知道，自己过去根本就不是警告易阡陌。

    随着十二古族到来，两位至尊闪现而至，广场上随即安静了下来，这也是易阡陌第一次看到这位神秘的丹尊，却感觉到对方的修为，深不可测！

    厉风雷的实力绝对不止是他表现出的那般，这位丹尊自然也不可能是厉风雷所叙述的那般。

    到了他们这个境界，除非是面临着生死危机，要不然绝对不会轻易的暴露出自己的实力来。

    “大比正式开始！”

    厉风雷一抬手，所有人忽然感觉到一股大力出现，随即出现在了另外一处。

    这是一个巨大的演武场，四周全都是座位，而中间则是比试的区域，整个演武场巨大，容的下数百万修士同时观看。

    道尊与丹尊，则坐在了最高的位置，下方便是十一古族的族长，其中一个位置空着，那是有熊氏族长之位。

    带队的轩辕雄，自然是没资格坐到这个位置上的，他只能做到更下方的位置。

    就在这时，一名中年人忽然走出，道：“我是此次比试的主持者，来自苍穹殿，也是吾主的使者！”

    众人立即起身，拱手一礼，只有易阡陌和身边的唐倩岚丝毫不为所动。

    使者环伺一周，道：“此次比试，一共分为四场，第一场为丹术比试，第二场为炼器……最后一场为道法比试，夺得前面四场第一者，可入苍穹殿，面见吾主，若是能够拿到道法第一，则可以拥有下一任苍穹之主的继承权！”

    虽然早就知道，但十二古族的修士，还是露出了惊喜的表情。

    “第一场，丹术比试，报名的一共四十位修士，分为一对一的较量，直到决出最后的胜者！”

    使者说道，“以最终炼制的丹药质量为基准判定胜负，如果炼制的都是龙纹丹药，那么以炼制速度为准，如果速度也都一样，那便以炼制的丹药等级为准，谁炼制的等级高，谁就是最后的胜者！”

    在场的丹师到也没有丝毫意外，因为以前的比试，也是这个条件，之所以将等级列为最后的判定条件，那也是因为没有人先天就是八品丹王！

    而道盟这边那是丝毫都不担忧的，因为易阡陌是七品的龙纹丹王，所以，除非有人能够在速度和质量上超越他，否则根本不可能以最后的等级作为判定！

    说话间，使者一抬手，所有报名者，全部都落到了演武场的中心，一共四十人，分别是道盟炼丹坊二十和丹阁二十。

    易阡陌扫了一眼，果然在里面看到了鱼玄机。

    而此刻的鱼玄机，却也盯着他，一副得意的表情，她直接传音道：“你一直以你的丹术为傲，今日我就告诉你，什么才是真正的丹术！”

