    温宿年吃过丹药之后，效果也十分之好，这让夏汀更加有信心了！

    他们倒是不急着走，如今温度越来越好了，他们回程也可以放慢脚步，看看沿途的风景，感受一下民风民俗。

    像是一些特产之类的，也可以带些回京城。

    不耐放的，不好带。

    但是耐放的，完全可以借着商队的车马，一起回去嘛，都省得他们自己另外带着了。

    而且租住了小院，如果不炼炼丹什么的，那多浪费啊。

    温宿年吃过丹药的第二天，身体和面上又有了一层浅浅的变化。

    这变化，仔细看还是可以看出来的，但是最为重要的还是，他个人感觉很明显。

    温宿年是真切的感受到，那些沉旧的东西，在慢慢远离自己。

    留给他的，是一具完美的，健康的身体。

    这让温宿年十分高兴，正好一早起来，夏汀来了感觉，两个人又搞起了丹炉。

    第一炉是割版练手，成功了。

    第二炉是完整版的，也成功了！

    这给了两个人极大的鼓舞，然后第三炉，第四炉！

    都成功了！

    夏汀并没有再往下炼了，因为感觉没了，就停手，坚决不浪费草药。

    主还是十份都珍贵，一份也浪费不起！

    所以，感觉没了就停手，最多就是搞搞香皂和凝脂的样子。

    他们在渠州这边停留了六日，然后才退了小院，带着一应物品离开，继续返程，不过速度并不快就是了。

    一路上，他们走走停停，看过不少的风景，夏汀顺便完成了几个打卡任务。

    如今的打卡任务，发布的频率，已经越发的缓慢下来，有的时候，十天半个月，都没有一个。

    不管是照片，还是vlog，都没有。

    不过奖励也越发的有意思，夏汀在南州食味坊打卡当地特色糖糕的时候，打卡奖励居然是一份红烧肉！！！

    夏汀从前没吃过如此荤腥的东西，只是看着就觉得这东西，很好吃，很上头的样子。

    如今身体养的不错，倒是可以稍稍尝两口。

    然后借着夏四爷的掩护，夏汀他们当天晚上就吃上了红烧肉。

    那真的是……

    唇齿留香，让人回味无穷，于太医分到一块儿，还跑到厨子那边跟人家讨论了一下厨艺配方的问题。

    可惜，厨子高冷，没理他。

    夏汀和温宿年不敢多尝，一人只吃了两块，吃完之后，眼睛都绿了，当然是因为看着肉还想吃。

    但是多年的克制，让两个人很好的停下了自己伸向红烧肉的筷子，并没有因为自己的身体恢复的不错，而任性为之。

    他们曾经在求生的路上苦苦挣扎过，所以更懂得珍惜生命的可贵。

    哪怕如今他们身体已经大好，但是却并不会随意去消耗得之不易的健康。

    只是口腹之欲罢了，他们已经克制了这么多年，早就已经成了习惯。

    虽然，那一天的红烧肉，他们忍的很辛苦就是了！

    一路走走停停，六月中旬的时候，他们终于慢悠悠的晃进了京城。

    离京一年，他们各自都有了不同的成长，也有了不同的阅历。

    最为重要的还是……

    这一趟西境之行，让温宿年彻底的摆脱了沉旧病弱的身体。

    如今的他虽然看着还是清瘦，但是却看不出来半分羸弱病态，而是一种完全健康的，硬朗的美感！

    夏汀这一年变化也不小，原本就艳丽的容颜，如今又长开了几分，整个人变得更加的绝艳无双，再加上这一年的心境沉淀，也让她整个人变得更加的沉稳。

    她依旧保持着自己少女鲜活的模样还有内心，却也有一份沉稳的气息在心底沉淀，让她看起来更加的与众不同。

    离京差不多一年的时间，京中形势，几度变换，不过夏府的变化却并不大。

    这一点，从往日的信件中，夏汀已经知道了。

    夏二伯在军中又升了职，夏庆澜也因为战功，往上提了提，同时与丁青蓉的婚期也已经定下来了，是转过年的六月。

    六月似乎是一个极好的日子，所以很多人的婚期都定在那里，包括夏湘的婚期也定在了转过年的六月。

    滋州那边偶尔的也有信件往来，所以夏汀知道，丁语蓉的婚期也定在了转过年的六月。

    孟公子虽然读书刻苦，天赋也不错，但是似乎差了点运气。

    去年秋试并没有考中，如今还是秀才公。

    不过这也很正常，每三年的考生不少，真正考中的数量有限，更多的还是落榜的学子。

    而且孟公子还年轻，还有很多可能和机会，可以慢慢再来。

    但是丁语蓉已经等他很久了，估计孟家也过意不去，原本还想着，如果乡试过了，成了举人老爷，转过年春试，还可以往上再考一考，说不定到时候就是双喜临门了。

    结果，在乡试那里，直接就折戟了。

    孟公子并没有放弃继续考学，只是想把婚事先成了，不负丁语蓉这几年的等待。

    所以两个人的婚期，也定在了转过年的六月。

    至于为什么不是今年，滋州那边的信里没说。

    倒是夏湘的未婚夫，吕公子，今天再下场，倒是中了秀才公，吕家很高兴，直接就高高兴兴的上门来定婚期了。

    孟向山那边也有来信，对方也没中举，对此，夏汀和夏四爷都没觉得有什么，对方还年轻，再等三年就是了。

    再等三年，也不过刚过了及冠之年，对于一个男子来说，还是大好时光。

    孟向山毕竟是半路开始学习，野路子出身，哪怕后来有夏四爷给他安排了私塾，夫子，他天赋不错，学的也努力。

    但是相比其他人，到底还是落后很多。

    这世上，多的是天赋极好，又肯努力之人，又不止孟向山一个。

    所以，他没中，可能也跟孟公子似的，也许是差了几分运气，也许还是学的不够到位。

    失败了也没关系，再来就是了！

    这些人的信，是夏汀回程的路上，陆陆续续收到的。

    也就是夏四爷有自己的渠道，不然这些信件还真是不好收到。

    真正的进入京城的城门之后，夏汀和温宿年还挺激动的。

    毕竟很久没回来了。

    往年夏汀去滋州，也不会住这么久才回来。

    离京这么久，如今再回来，总觉得，哪怕是市井的烟火气，都带着一股子让人舒服的劲儿。

