    虚拟仓外。

    一众灵术师学员都看着大厅的排行榜，也在等待着宫樱雪小队从虚拟仓中出来。

    在虚拟仓进行迷雾探索，各种行为都是有积分的，积分高的队伍会在排行榜上显示。

    排行榜一共有二十个队伍，进入榜单就会有一定的奖励。

    这也是不少高级学院的灵术师乐意来虚拟仓的原因之一。

    积分的获取方式有一套复杂的逻辑，相对来说，对于小队实力的代表性很强。

    只要上了排行榜，积分足够高，就代表着这个小队的实力不弱，在虚拟仓的迷雾探索中有不俗的表现。

    这也是灵术师学员们用来衡量之后迷雾探索赛队伍实力的标准，作为参考，了解自己的对手有哪些。

    宫樱雪和姜灵以及司空离都是灵术师学院的顶尖天才，陆安虽然稍微有点拉胯，但是炼药实力也是没得说的，不少想要在迷雾探索赛获得好成绩的队伍，此刻都死死盯着排行榜。

    等待中，众人也在交流。

    “那四个人，有三个是灵师级别的修为，再加上一个炼药水平很高的陆安，感觉是前三的种子啊。”

    “嗯……炼药水平，陆安是没的说，但是实力好像不太行，现在应该才灵徒级别吧？就这需要宫樱雪她们三个花费不少精力去保护他，可能排名也未必就能进前三。”

    “不说探索赛，看看这虚拟的情况再说吧。”

    “现在在刚进去呢，估计还得一个小时，才可能上榜……”

    一个灵术师的话还没说完，就有一只队伍突然冲到了榜单的末尾。

    所有人都是一愣，瞪大眼睛看着新出现的队伍。

    这队伍的成员名字显示，正是宫樱雪，姜灵，司空离和陆安四人。

    气氛一时间陷入了死寂，空气变得十分安静。

    随后那之前抱怨陆安没加入他队伍的寸头青年一副见鬼的表情，惊呼道：“卧槽？！虚拟仓出错了吧？！这特么，他们才进去没几分钟吧？这么快就上榜了？！”

    “六千积分？！多少队伍就算是完成探索又没这样的积分啊？！他们到底做了什么？！这么会这么快就获得了六千积分？！”一个长相清秀的少年也是茫然开口。

    其他人更是一脸懵逼，表情呆滞。

    宫樱雪小队的表现，让他们人有点懵。

    “可恶，宫樱雪她拒绝了观看请求，我们根本看不到里面的内容啊！”那寸头青年疯狂点着观看请求，可惜被拒绝一次之后，就无法再次申请了。

    他一脸崩溃的挠了挠头，很绝望。

    其他人也是很绝望。

    “刚进去就获得了六千积分，别的人怎么玩啊？！”

    “话说他们不会刚走了几步就进遗迹了吧？也就只有这个可能，才能这么快就获得这么多积分了。”

    “说不定真是这样。”

    不少人眼睛一亮，觉得可能性很大。

    不过很快，他们就发现，队伍的积分还没有停下来，一直在上涨，虽然没有刚开始那么夸张，但是上涨的速度一如既往的十分稳定。

    众人看着那排名不断提升的队伍，表情麻木。

    第十，第八，第六……

    很快，宫樱雪的队伍就进了前三，寸头青年面无表情的看了一眼时间，随后脸皮狠狠抽动了下，咬着牙开口道：“才二十四分钟……”

    其他人：“……”

    一时间，气氛死寂。

    片刻之后，有人突然幽幽开口道：“话说……我现在求黑雪公主加入她的队伍，能成吗？”

    一个人无语回道：“做梦呢？人家已经四人满员了。”

    那人缓缓开口道：“我马上去吧陆安那混蛋的腿给打断，让他不能去参加迷雾探索赛。这就有希望了吧？那家伙完全就是躺赢啊！”

    其他人也是陷入了沉默，不少人陷入沉思。

    “这好像……可能……也不失为一个好办法？”

    “妙啊！打断了陆安那混蛋的腿，他还怎么去参加比赛？”

    众人纷纷觉得，这是个可行之策。

    有一个长相柔美的少女看了一眼目光闪动，似乎十分意动的学员，弱弱开口道：“陆安同学可是灵药师，而且在我们灵术师学院也是前三的灵药师，你们这样，不怕得罪他，他以后不给你们炼药吗？”

    听到这话，不少人呼吸一滞，随后有些垂头丧气。

    不管怎么说，灵术师肯定是离不开灵药的，得罪灵药师，可不是什么明智的选择。

    当然，也有几个灵术师有些不以为意。

    寸头青年斜眼看了一眼柔美少女，哼了一声：“别装了李诗文同学，你就是看陆安那混蛋长得帅呗！所以给他说话呗！”

    听到这话，李诗文俏脸一下子变得通红，露出了一丝尴尬之色，支支吾吾说不出个所以然来。

    边上的一些少年见此，满头黑线。

    这特么……什么鬼情况？！

    陆安加入了三个灵术师学院公认的女神的队伍，在里面躺赢也是算了，凭什么这样都有人给他说话啊！？

    长得帅就了不起？！

    这不公平！人生不能这么一帆风顺吧？！

    一个灵术师仿佛受到了重大打击，他脸色狰狞道：“管他是不是灵药师？！到时候我大不了去找李策和南宫恋买药！”

    “就是！大不了不找陆安那混蛋买药了！现在老子看着他就来气！”

    “陆安狗贼受死！！”

    不少人叫嚣，脸色狰狞，仿佛受到了暴击伤害。

    就在这时，宫樱雪的队伍突然积分暴涨了一截，直接登顶。

    积分足足有二十四万分，而第二名，也仅仅只是二十万出头。

    所有人都是呼吸一滞，死死看着排行榜。

    “这才半个小时而已，就登顶了？！积分还这么多？！”有人喃喃自语，一脸震撼。

    其他人也是一脸茫然，从来没见过这种情况，一般在虚拟仓中探索，最起码得一个多小时，才能获得相对较多的学分。

    即使在一个小时内登上排行榜的都罕见，更别说直接在半个小时登顶了。

    这简直就是离谱到家了。

    吱！！

    一间虚拟仓的门打开，陆安，宫樱雪，姜灵和司空离四人走了出来。

    顿时，所有人都纷纷转头看向了四人。

    三个绝美少女，还有一个一脸生无可恋的英俊少年。

    是陆安！

    不少人心里一震，看着陆安的表情都带上了狰狞，仿佛在看什么不共戴天的仇人。

    草！这家伙躺着就上了排行榜第一，他还这幅表情！？

    这谁能受得了？！

    受死啊混蛋！

