    唐雯站在太阳伞之下，看着水池里面的沈晗静，侧头问苏佩雅，“乔知暖跟这个沈晗静关系很好？”

    苏佩雅摇了摇头，“没有听说过，沈晗静也就是前几个月才刚回国吧，没发现两人有交集。”

    唐雯也觉得疑惑的很。

    本来一个新人小助理，不必大动干戈，现在竟然都叫沈晗静都出手帮她了。

    唐雯虽然说在娱乐圈惯常的嚣张跋扈，但是总是出自名门，智商不够情商来凑，她直接吩咐苏佩雅。

    “你去给我好好调查调查这个乔知暖。”

    吕梨也跟着两人一同在水池中寻找，腰弯的都酸了。

    “累死了，真是该死的唐雯。”

    她抬手抹了一把头上的汗，都觉得今天一结束，自己的皮肤肯定是要被晒黑一层了。

    就在这时，忽然听见导演的声音。

    “墨总，您怎么来了？！”

    这一声，如同平地惊起的一声雷。

    片场几乎所有人的目光都朝着来人望了过去。

    唯独乔知暖没有。

    乔知暖的身子僵了僵。

    她几乎是后知后觉的反应了十秒后，才缓缓地转身看了过来。

    男人穿着一身暗色的西装，暗纹显得贵气十足，领口和袖口都有繁复的花纹镶嵌着，单手插着裤袋，缓步走了过来。

    他……怎么来了？

    墨司霆的目光扫过在太阳伞下的人，又看一眼在正太阳下水池之中的人，似笑非笑的转向导演。

    “周导，这是怎么？拍戏？”

    周冲虽然是名导，在面对墨司霆的时候，还是需要毕恭毕敬的。

    “是唐雯的戒指掉到水里了，叫助理帮着捡。”

    墨司霆看向唐雯。

    唐雯打了个冷噤。

    在这样炎热的正午，竟然会感觉到后背上密密麻麻的爬上来冰冷刺骨的感觉，都起了一层鸡皮疙瘩。

    她说：“是我的戒指掉进去了，我叫我助理帮着去找。”

    “你的助理？”墨司霆嗤声，“Shirley也是？”

    Shirley是沈晗静的英文名。

    乔知暖心中微微酸涩。

    他来救场了。

    却不是为她。

    唐雯急忙摆手，“不是的，那个乔知暖才是我的助理，Shirley是自己下去的，跟我没关系，我没叫她下去。”

    墨司霆冷笑了一声，朝着水池走了过来。

    他幽冷的目光看了一眼水池。

    里面铺着厚厚的道具金币银币，在这么多的硬币里想要找戒指，若只要乔知暖一个人，就算是她快累的弯了腰，也绝对是不可能的。

    沈晗静已经从水池上跳了下来，随手就把雨靴一丢，“你来得正好，想想办法，找一找人家唐雯小姐跟男朋友的情侣对戒吧。”

    陆北也已经用最快的速度找来了抽水泵，找了两个施工工人拉着抽水泵进来了。

    轮子骨碌碌的在地上滚动着。

    “boss，抽水泵找来了。”

    墨司霆微一扬下巴。

    陆北心领神会，“把这池子里的水给抽出来。”

    乔知暖还呆站在原地。

    墨司霆皱了皱眉，“还不下来？”

    乔知暖回过神来，急忙就从水池之中下来。

    长时间弯着腰，猛地一直起腰来，眼前一片黑，她从台阶上下来的时候差点摔倒，手忙脚乱的就去扶身旁最近的人。

    她扶着墨司霆的肩膀，隔了十几秒钟，眼睛才又重新恢复了清明。

    手掌心下是名贵的西装面料，乔知暖这才发觉自己扶着的竟然是墨司霆的肩膀！

    水渍都已经浸透了他的西装外套。

    她匆忙移开了手，“抱歉，墨总。”

    墨司霆听见这个称呼，眼神暗了暗。

    才不到一个星期没见，她就又恢复了以前冷冷清清的模样，就连称呼都又改成了墨总。

    他心里忽然闪过一抹邪念。

    他宁可叫乔知暖在床上咬牙切齿的喊他的名字墨司霆，也不愿意叫她就这么跟隔着一条河一样的和众人一同喊他墨总。

    抽水泵工作了起来。

    乔知暖已经穿好了鞋子，去把雨靴给沈晗静送过去。

    “谢谢你了，沈小姐。”

    沈晗静笑着说：“别客气。”

    她余光扫了一眼身旁散发着冷气的这一大块冰块，“你在这儿坐会儿吧。”

    乔知暖好意的拒绝了，转身去走到唐雯的身后。

    唐雯哼了一声，“亏你还知道你到底是谁的助理啊。”

    乔知暖脸上没什么表情，“我一直都很清楚，要不然我也不会跳下水池去给您找一个并不存在的对戒了。”

    唐雯一下挺直了背，“你……你乱说什么！”

    乔知暖歪了歪头，微笑着，“我有没有乱说，唐小姐心里自然是清楚的，只不过，就要看这抽水泵把水给抽干了，还能不能找到戒指了。”

    唐雯想要斥责乔知暖，但是自己的心里也是一时间乱了套。

    她本来也就是想要恶整一下乔知暖，让她在正午的太阳底下去找个一个小时，找不到，她就可以大发慈悲的放了乔知暖，正好还可以落一个人情。

    但是现在已经完全不同了。

    墨司霆来了。

    抽水泵工作着，眼看着水池里面的水越来越少，几乎要见底了。

    唐雯坐立不安起来。

    她根本就没有掉戒指进去。

    她叫来一旁的苏佩雅，“苏姐。”

    苏佩雅俯身下来，“雯雯，怎么了？”

    唐雯这是自作主张的，现在想要苏佩雅去照着照片上去给她弄一个一模一样的廉价戒指也不行了。

    就在唐雯好似是热锅上的蚂蚁，急的团团转的时候，抽水泵旁边有一个施工工人叫了一声。

    “找到了！”

    找到……了？

    唐雯的眼睛瞬间瞪得很大，还没有等人过来，就从躺椅上跳了起来，拎着裙摆朝着施工工人跑了过去，一把抢过了施工工人手中的戒指。

    沈晗静捂着嘴笑了起来，“哎，看来唐小姐跟那位神龙见首不见尾的男朋友还真的是感情好呢，这样急切，若是传出去，就又是一场佳话啊。”

    唐雯看着手中的戒指。

    的确是跟自己刚才随手翻出来的那张廉价戒指的照片一模一样！

    竟然……

    真的找到了？

    可是她压根就没有往水池里面丢啊！

    墨司霆也站了起来，“不知道能叫唐小姐这么兴师动众的，是什么样的戒指？”

    唐雯捏着戒指，“不是什么好的。”

    “不是好的才显的情谊深重啊，”沈晗静拿着折扇轻巧的扇风，“唐小姐，你怎么不戴上啊？”

    现在所有人的目光都凝聚在唐雯的身上。

    有一些道具组的员工已经开始窃窃私语了。

    “浪费了这么长的时间，又是叫助理下水池去找的，又是用抽水泵抽水的，现在好不容易找到了，却不戴。”

    “明摆着是折腾人的嘛，也不是什么名贵的戒指，倒是耽误了这么长的时间。”

    唐雯听着这些人的话，心一横，直接将这枚廉价戒指给戴在了中指上。

    中指套不进去。

    沈晗静毫不掩饰的大笑了起来，“唐小姐还真是被太阳晒的中暑了吧，情侣对戒戴在哪个手指上都忘了？无名指啊。”

    唐雯套在了无名指上，“可以了吧！”

    沈晗静耸了耸肩，“你问我做什么，你应该打电话问你的男朋友啊，一个这种廉价戒指就耽误了剧组近一个小时的时间，凯撒宫殿的场地租用费都抵得上这戒指批发了。”

    唐雯气的脸色青白交加，却也不好说一句话。

    再加上她今天的妆容主要是素颜，压根就挡不住妆容下脸色的惨淡。

    周冲走过来打圆场，“找到了就好，快中午了，都去吃饭了，吃了东西开工继续拍。”

    墨司霆吩咐陆北：“写个新闻通告，第一时间发出去。”

    “是。”

    沈晗静托着腮，看着乔知暖，啧啧唇。

    “司霆，我以前就没觉得，你眼光真是好。”

    “嗯？”

    “你知道刚才唐雯的戒指是怎么出现的么？”

    就在刚才在水池里面找戒指的时候，乔知暖默默地踱步过来，在沈晗静的耳边悄悄地说了两句话。

    “她说什么？”墨司霆眸光深深。

    “她说，叫吕梨去找来两双道具雨靴，在道具三号箱里面有，”沈晗静眨了眨眼睛，“还叫吕梨去打个电话买个照片上的戒指去。”

    “戒指很常见？”

    “相当常见，她说她看见了唐雯手机截图上带的logo，”沈晗静说，“某宝上二三十块钱一个的戒指，直接搜个同款，在周边很快就能买到。”

    “……”

    沈晗静啧啧唇，“本来吧，我看乔知暖文文弱弱的，好像是个小白兔似的，没想到啊。”

    墨司霆唇角向上勾起一抹若有似无的笑，他都能想象得到那小兔子在心里偷偷盘算的时候眼睛里渗出来的那狡黠的光。

    她从来都不是小白兔。

    沈晗静整理了一下身上厚重的戏服，“一起吃？”

    墨司霆的目光掠过她，落在了那搬着箱子进了女更衣室的女人身上。

    沈晗静呵呵了一声，“你还真是有了老婆忘了亲姐，等着吧，我去帮你请。”

    乔知暖帮唐雯把东西搬进更衣室里，唐雯换了衣服，就和苏佩雅出去了，临走前还瞪了乔知暖一眼。

    “你老实点儿，别再给我添乱了！”

    乔知暖没说什么。

    逞口舌之快并没有什么实质性的作用。

    她刚在整理东西，沈晗静就侧身进来了。

    “小白兔，一起吃顿饭？”

    乔知暖被这个称呼给弄的浑身不自在，礼貌的颔首，“沈小姐。”

    沈晗静笑起来，眼睛弯弯的，“走吧，我请客。”

    乔知暖被沈晗静直接拉着往外走。

    她本想要拒绝的，但是想起刚才若不是沈晗静，她也不会这么快就脱身，便还是跟在后面去了一家中餐厅。

    却不曾想到，并非他们两人单独吃饭。

    乔知暖看见桌边坐着的男人的侧影，脚步就顿了下来，心里打了退堂鼓。

    “我还有点事，要不……改天吧。”

    “来都来了，干嘛还要走啊。”

    沈晗静直接拉住了乔知暖的手臂，把她给按到了椅子上，刚好是和墨司霆对座。

