    “骷髅兵的特性，是杀死源兽时能掠夺死灵气息。而当我麾下的骷髅兵死后，就可以消耗一点死灵气息复活。”

    “昨天，在知道守城战来临时，我就连夜把所有骷髅兵都转换成了骷髅弓箭手，为的……就是这一刻。”

    “另外，我还有10名骸骨骑士，正在城中待命！”

    骸骨骑士，是尹川升到二级城堡时得到的，是个不逊色于戎羯战士的冲锋型兵种。

    “这次我刷到的精英BOSS，是一只五阶的蛮牛，所以天上袭来的源兽最多只有四阶。”

    “这，是我的机会！”

    “凭借着这次兽潮，无限收割死灵气息，无论怎样，只要城不破，我就有磨死这个精英BOSS的可能。”

    尹川目光冷厉。

    他在击杀榜上的排名，也在迅速上涨，不一会儿就超过了凌辉，并持续往上。

    弹幕上。

    “太强了，为什么又是个我没见过的兵种？”

    “没有，我的也是骷髅兵，可是……我的骷髅兵根本没办法复活，他到底是怎么做到的。”

    “这是认可！”

    “是的，他得到了骨族的认可，凡是得到种族认可的领主，未来……都是不可限量。”

    “可以说，要不是因为系统出错，导致这次兽潮的敌人太过强大了。以后的世界，就是这些得到种族认可的大佬们的世界。”

    “可惜了，跨越两个阶级去击杀精英BOSS，真的太难了……”

    兽潮活动击杀榜上，百花齐放。

    “排行榜上第五，看球！”

    只短短几个字，瞬间吸引了无数领主跑过去。

    榜上第五，魔羽城堡！

    城墙上，四十多名羚族人影舞者手持魔刃，魔焰熊熊。

    这些看似是近战兵种的影舞者，每一次挥刃间，都能甩下一片黑炎。

    黑炎蚀骨，久久不灭。

    落在城墙之前，在这时刻，数量反而成了一种劣势。

    遭到灼烧的源兽想要逃走，但被其它源兽推挤着，无法动弹。只能被动承受着黑炎的灼烧，直至死亡。

    “我也兵种也是羚族人，怎么才二阶？”

    “是啊！这也太强了……”

    “看来又是个得到种族认可的大佬，而且竟然还是个妹子。”

    “你们还真是来看打架的？我们都是来看球的！”

    魔语城堡塔楼之上。

    一名女子傲然挺立，她的面容姣好，身材火爆。

    最最重要的是，她竟然穿的是三点式的泳装，要不是身上还披着件衣服，那真的是一场近距离特写的视觉盛宴了。

    “哇我的天，这也太大了……”

    “为啥要披着衣服啊喂！”

    “话说这衣服咋这么眼熟？我去，这不会就是神启大佬前段时间出售的布甲吧！”

    “估计是……”

    “否则这么冷的天，哪里能忍受的了。”

    看见弹幕上“神启”这两个字。

    魔语领主薛樱铃的一张俏脸上，顿时一寒。

    当时要不是冷的不行，她死活也不会买那个黑心奸商的东西，那50个木材付出去，差点影响了她的发育。

    “说起这个，神启大佬怎么没在排行榜上？”

    “是啊！我也在想这个问题……”

    “呵，这还用想？”

    “那家伙就是个奸商，别看他发育的挺快，我估计就没什么实力，跟榜上这些大佬没法比。”

    “拿了那么多资源，结果就是个绣花枕头？”

    “太失望了！”

    “还以为他有多牛逼呢，结果连排行榜都上不去。”

    一时间，弹幕上、聊天频道上，对黎云的质疑声如潮水般铺天盖地而来。

    原本就有很多人对黎云不满。

    在这些人的煽动下，原本保持中立的人也加入了对黎云的声讨。

    ……

    “真的是这样吗？”

    汐灵城堡上，林汐凝望着底下的兽潮，若有所思。

    她不太相信神启只是个没有实力的黑心奸商，她可记得，神启城堡击杀了五阶稀有源兽这个事情。

    虽然后面一致猜测，神启城堡是刻意卡住血条击杀的，但能破开五阶源兽的防御，已说明了神启城堡手下兵种攻击力的强悍。

    也许是个纯攻击型的兵种！

    可是一直到了现在，为何还不见神启城堡的踪迹？

    难道，真的是这样么？

    林汐，也有所困惑了。

    得到潮汐族认可的她，在精心经营之下，自然是登上了击杀榜。

    34名潮汐术士，站在城墙之上，挥舞着手中法杖。

    源力阵阵。

    潮汐术士的特性，就是当施法数量越多时，源力强度越大、源力恢复速度也越快。

    34名潮汐术士组成的源力阵，封锁了这片天空，在保证自己不被飞行源兽偷袭的同时，对底下的攻城源兽展开反击。

    除此之外，还有10只飞蛇在源力阵内巡逻，协助潮汐术士一起击杀袭来的飞行源兽。

    整个阵型无懈可击。

    “不愧是汐灵女神，长的又美，实力又这么强大。”

    “关键是心地还善良，想想当初食物危机的时候，汐灵女神都是平价出售给我们食物的。”

    “是啊，这才是领先大佬应有的气质，不像神启那个奸商！”

    “汐灵女神，我爱你，我要你给我生猴子。”

    “楼上喝不了就去狗那桌！”

    “老婆别打了，快跟我回家吧！”

    “操，拔刀吧！”

    对弹幕上飘过的这些字眼，林汐一概选择了无视。

    像这样赞美和调侃的话语，她从小到大，不知道听过多少遍了。

    不过这时，有一条弹幕引起了她的注意。

    “不愧是姐姐，又美又飒，有空也来榜单第三看看弟弟哦！”

    难道是林羽？

    林汐心中一动，立即打开排行榜，在榜单第三上，写着羽神城堡。

    她一点进去，只见一张熟悉的少年脸庞出现在她的眼前。

    真的是林羽！

    林汐白皙俏丽的脸蛋上，第一次露出了笑容，如冰山溶解，惹得弹幕上一阵疯狂。

    林汐又看了一眼城墙。

    “这是……羽射手么？”

    先前那70名羽射手被五阶雷霆鹰兽一个横扫清空的画面，还依旧停留在众人心中。

    对于羽射手，他们并不看好。

    “不对，这不是普通的羽射手，这是……这是三阶的天羽射手！”

    “你们看，天空中还有10名天羽风行者，手持利刃，斩杀来袭的源兽。”

    “这个少年……”

    “难道他，也得到了羽族的认可？难怪……难怪敢叫羽神城堡！”

    天羽射手的利箭！

    天羽风行者强悍的制空权！

    这使得羽神城堡的击杀值在榜单上稳坐第三，要不是天灾城堡太过逆天，羽神城堡都能稳坐第二了。

