    叶川回到家中后，见萧沁和母亲都睡了，他也回到了自己的房间，刚躺下没多久就接到了孙雅馨的好友添加！

    通过之后，孙雅馨直接发了几张照片。

    上面赫然是薛军带着张翠云逛街时候的亲昵模样。

    “我这个大舅还挺会哄女人，这么快就哄好了！”

    叶川啧了啧嘴，冷笑不止。

    之所以让孙雅馨去帮自己拍这些照片，是因为他心里一直有个疑惑。

    正如之前所说的，薛军一个月就三千多块钱，一年下来也就不到十万的样子。

    就算是加上薛建安所有的继续，也绝对支撑不了薛军在外面包养情人，还在这种奢侈品商店消费，看胡丽丽对他们的态度，显然是常客！

    要知道这群人前几天还来家里找自己母亲要钱，一副穷凶恶极的样子！

    才几天没见摇身一变成了富豪了？

    叶川觉得这里面有很大的蹊跷，具体是什么，他不知道。

    就在他陷入思绪时，房门突然被人推开，惊了叶川一跳，发现来的人竟然是萧沁！

    “额……你还没睡？”

    叶川看着萧沁面如含霜的样子，干笑一声问道。

    自己好像没得罪这个女人吧？

    “你今天去哪了？”

    萧沁依靠在门上，冷冷问道。

    叶川这才想起来今天自己出去了一天，都没给家里人通报一声，顿时歉意道：

    “抱歉，今天碰到了几个老同学，一起聚了聚！”

    “是吗？我还以为你被人绑架，把声带给割了！”

    萧沁轻哼一声说道。

    叶川：……

    这女人……好像很大的怨气啊！

    萧沁不等他回话，走上前拿起了叶川还没有锁屏的手机看了一眼，正好看到孙雅馨给他发的一条消息，上面写着：

    “老同学，今天谢谢你了，我很开心！”

    顿时间，萧沁只感觉心头猛颤，脸色瞬间掉进了冰窖一般，能冻死一头大象。

    叶川似乎察觉到她情绪有些不太对劲，连忙拿过手机一看，神情顿时变得极为古怪难堪。

    完犊子了……

    果然，萧沁深吸了一口气，一声不吭地转身想要离开！

    叶川立刻上前拉住她的手道：

    “沁沁，你听我解释！”

    啪的一下，萧沁转身直接给了叶川一巴掌，冷冷道：

    “不要碰我！我跟你不熟！”

    说完她根本不给叶川解释的机会，拿起衣服就离开了屋子。

    叶川捂着发烫的脸颊，有些懵逼！

    他堂堂一个仙尊竟然被女人给掌掴了？

    偏偏他还生不起气来，真是又好气又好笑。

    这女人今天吃错什么药了？

    就在叶川茫然之际，听到动静的薛琴从房间里走了出来，不解问道：

    “小川，怎么回事？沁沁呢？”

    叶川收起心绪，并不想让母亲担心，说道：

    “她说有事，要出去一趟！”

    薛琴哪里会看不出来两人吵架了，顿时上前一把揪住了叶川的耳朵，责怪道：

    “你个臭小子，是不是又惹沁沁生气了？”

    “哎哎哎！疼疼疼！妈！你干嘛呢？我才是你亲儿子好吧！”

    叶川连忙叫疼，没好气地说道。

    “我没你这样的亲儿子，沁沁这么好的脾气都能被你给气走，你还有什么事是不敢做的？”

    薛琴不依不饶地说道。

    “她？！脾气好？我丢……”

    叶川刚想爆粗口，却发现面前是母亲大人，立刻改口苦笑道：

    “妈，你是没见着这女人脾气有多古怪！”

    “什么这女人那女人！她是我的儿媳妇！你小子再敢出言不逊，我打断你的腿！”

    薛琴怒斥道。

    叶川：……

    他现在真的有点怀疑人生了，怀疑他自己是不是重生重错地方了？

    亲爱的老妈，你要是对那些亲戚们又对我这么强势，轮得到他们总是欺负你吗？

    不过这些话叶川也就心里想想，随后无奈笑着说道：

    “小两口吵吵架有益身体健康，妈你别太担心了，呵呵！”

    “吵架能让沁沁离家出走吗？我说你这个臭小子，都已经是要结婚的人了，可上点心吧你！”

    薛琴直接把他话呛死，没好气地说道。

    “结……结婚？”

    叶川嘴角狠狠一抽，满脸疑惑地问道。

    “人家沁沁可都说了，她们家不要彩礼，只要人靠谱就行，我还为你松了一口气，以为你啥都没有只有靠谱，现在好了，连靠谱都指望不上了，我可告诉你臭小子，你要是在这样，我是不可能让沁沁嫁给你的！

    薛琴见他这幅惊奇模样，更加气不打一处来怒斥着说道。

    叶川：？？？

    老妈你是不是又拿错剧本了？什么叫不可能让萧沁嫁给我啊，这不是丈母娘应该说的话吗？

    不过凌乱归凌乱，他还是被母亲的话给震撼到了。

    想不到萧沁竟然私底下还跟母亲说了这些话，顿时间心头莫名流出一股暖意。

    薛琴见状继续指着桌上还在散发着温热的饭菜说道：

    “你看看人家沁沁，为了等你回来吃饭，特地为你准备的这几道菜热了一遍又一遍，你倒好，不回家吃饭连个电话都没打过来，还在外面厮混，你对得起人家吗？”

    这下叶川彻底呆住了！

    萧沁……给他做饭？还特地暖着等他回来吃？

    如此小媳妇般的举动竟然能在萧沁的身上体验到，这简直比渡劫还要刺激啊！

    不过闹归闹，他也察觉到这次萧沁跟他回家后，对他的态度有了质的飞跃，换做以前，别说自己跟女同学出去约会，就算是跟其他女人滚床单，萧沁知道了也只是冷冷的呵斥他几句，哪会像现在这样气的直接离家出走！

    这女人……不会真的喜欢上了他了吧？

    叶川嘴角微微扬起了一丝邪笑，然而刚扬起没几秒，薛琴又一个巴掌呼了过来，怒道：

    “你还敢笑，今天要是不把沁沁找回来，明天你别想跟我一起回薛家！”

    叶川捂着发疼的脑袋直咧嘴！

    拜托！我好歹也是仙尊！能不能尊重一下这个身份？

    不过他还是疑惑问道：

    “妈，你明天要回薛家？出什么事了吗？”

    闻言，薛琴这才消了一大半的气，疲惫地坐在椅子上说道：

    “你二姨她今天打了个电话过来，说你外公……他出院了，正在家里休养，明天我要回去看看！”

    叶川听后心中不由得冷笑一声。

    出院了？恐怕是商量好了一起怎么坑我妈的钱吧？

    如果叶川猜得不错，薛军和薛丽故意不告诉他们医院地址，就是不想让谎言穿帮。

    现在打电话过来告诉他们可以去看薛建安了，估计是跟薛建安事先通好了气，一起想着法子怎么从母亲身上吸血呢。

    虽然这么想着，但叶川还是应道：

    “也好，妈，正好我也懂点医术，明天我跟你一起去薛家，看看薛建安到底得了什么病！”

    “你……真的懂医术？”

    薛琴原以为叶川之前说这句话只是为了跟薛军和薛丽斗气，却没想到竟然是真的！

    叶川笑了笑道：

    “当然是真的，这世上如果我都治不好的人，那神仙也救不了了！”

    薛琴一听，顿时没好气地驱赶道：

    “去去去！又在这里说大话！你这话跟我开开玩笑没关系，明天见了长辈，你可千万别这样说话！”

    叶川知道母亲不信，也没有解释，这种事情也解释不清，只能以后让母亲慢慢消化了。

    谈话期间，他看向了藏在床底的那套两千万的首饰，眼里闪过一丝柔情，心想：

    “看样子，只能等她气消了再去解释了！”

