    赤妖皇与廖志伟心里掀起了滔天巨浪。

    随后他们不约而同的否认了自己的猜想。

    七界残破，法则不全，仙路早已断了。

    这个世界上，不可能有仙。

    “天地玄黄，急急如意令，放！”

    赤妖皇在进行丰富内心活动的时候，萧凡拿着吞天瓶轻喝了一声。

    随着他的声音出口，赤妖皇感觉到一股吸力从瓶口外传来。

    她知道是萧凡要放自己出去，放弃抵抗，任由这股吸力把自己吸向外面。

    一想到自己马上就要恢复自由了，赤妖皇非常的激动！

    等会被放出去后，她一定要以最快的速度逃离这里，一直逃到十万大山的深处躲着再也不出来。

    她怕这个人类突然反悔，再把她抓去炖了，她可不想和青妖皇同样的下场。

    然而……

    就在她飞出吞天瓶的瞬间，她感觉到天地间充满了道韵，她受伤的身体在这股道韵之下迅速的恢复。

    赤妖皇震惊到不行。

    自己这是来到了什么地方？

    她向周围打量了一眼，结果发现连桌子和凳子上面都有无尽的道韵弥漫，房间里的一切都是无上的宝贝。

    “我的龙祖啊，这里绝对是修行的无上宝地啊，我……我不想离开。”

    本来赤妖皇准备逃离的，但是她在看见凝霜、狗王、小圣的时候，改变了主意。

    她一眼就看出来了，凝霜、狗王和小圣都是妖兽，同时也是萧凡养的宠物。

    危机与机遇是并存的，这是修行界流传的一句话。

    她呆在这里，有被萧凡炖来吃的可能性，但也有可能成为萧凡的宠物，跟那三只妖兽一样呆在这里修行。

    所以，她干脆抬起了蛟头，可怜巴巴的望着萧凡。

    “你不想离开？”

    萧凡见赤妖皇并没有立即逃走，而是眼神灼灼的看着他，心里一动，开口问道。

    赤妖皇当即激动的回道：“前辈英明，我不想离开，我想认你为主，请求你收下我当宠物，我一定好好帮你看家护院。”

    但是她刚说完就感觉到不对劲了！

    因为她发现自己竟然没有发出任何的声音。

    “难道前辈不想让我说话？”赤妖皇内心疑惑。

    她来不及深思这种疑惑，而是迅速点头对萧凡的话做出了回应。

    萧凡看见赤妖皇点头，内心变得矛盾起来。

    赤妖皇不想走，他是有心留她住在家里的。

    虽然自己不是修士，但要是自己养一头妖兽做宠物，是不是很牛逼？

    而且他从小看《新白娘子传奇》，觉得蛇妖是知恩报恩的妖兽。

    自己这次没有杀赤妖皇，相信她以后也不会害自己。

    但是他又有些不敢赌，毕竟非我族类，其心必异！

    最终，萧凡看向了廖志伟。

    他对七界的妖兽不了解，但是廖志伟身为修士高人，肯定是了解的。

    于是乎……他请教道：“廖前辈，你说我是把她留下，还是让她离开呢？”

    当萧凡话落地的瞬间，赤妖皇的目光就落在了廖志伟的身上。

    她明白，自己是去是留，就在廖志伟一句话了。

    她想给廖志伟传音，请求对方在萧凡面前说句好话，自己以后一定会报答他今日的恩情。

    但她发现自己根本传不了音。

    她只有用略带哀求的眼神看着廖志伟，希望他能看懂自己的眼神。

    廖志伟同样看向了赤妖皇，他瞬间就读懂了赤妖皇的眼神。

    说实话，就算是赤妖皇不求他，他也会替赤妖皇说句好话。

    道理很简单。

    他让赤妖皇留下来，赤妖皇就算是不感激他，他也不会有损失。

    但是如果他让赤妖皇离开，等他离开萧凡这里，赤妖皇可能会报复他。

    他现在的实力远远不如赤妖皇，要真的离开了萧凡，赤妖皇找他拼命，他必死无疑。

    综合思考后，他做出了对自己最有利的决定。

    “先生，我建议你把她留下。”

    廖志伟开口说道：“妖兽其实就是开启了灵智的动物，动物都知道报恩，何况妖兽？”

    “你现在不杀她，就算是对她有恩情，她不想走分明就是想留下来报恩。”

    “收下她，你不在家的时候，她可以帮你看家护院。”

    本来萧凡就有些想把赤妖皇留下来，再加上廖志伟如此一说，他更是动心。

    虽然狗王也能看家护院，但是狗王只是一条普通的狗。

    如果自己能够用一头妖兽来看家护院，而且这头妖兽貌似还很厉害，那自己的安全就有了绝对的保障。

    再加上他手里有吞天瓶震慑赤妖皇，他猜测赤妖皇不敢在自己面前乱来。

    “行，那你就留在我这里吧！”

    想到这里，萧凡指了指旁边的凝霜、狗王和小圣，说道：“不过我可给你说好了，你不许欺负他们仨，你要是欺负他们，我会用吞天瓶把你收了，永远不放你出来。”

    赤妖皇见萧凡要收留自己，露出狂喜之色，身躯都不停的扭动了起来。

    “对了，我记得你能够说话，也能够化成人形，要不你化成人形和我正常聊天？”

    收留了赤炼皇后，萧凡想到了什么，突然说道。

    赤妖皇闻言，极力想要化成人形，但是她发现自己被一股特殊的力量束缚住了，自己根本没有办法化成人形。

    萧凡见赤妖皇没有幻化成人形，有些疑惑。

    就连旁边的廖志伟都有些疑惑！

    就在他疑惑的时候，萧凡突然问道：“廖前辈，为何这条蛇不能化成人形了？你知道怎么回事吗？”

    “先生，她应该是被你吸到了吞天瓶里面去，伤了元气，所以不能化成人形也不能讲话。”廖志伟想了想，找了一个自己觉得正确的理由。

    “这样啊，那真是可惜了。”

    萧凡显得有些遗憾，他歉意的看向赤妖皇，说道：“不好意思，我当时没有想过要吞你，我都不知道你怎么跑到瓶子里去的。”

    “我认识紫焰宗的何宗主，他见多识广，等以后他来的时候，我请教他看他有没有办法恢复你的元气。”

    对赤妖皇交待了一句后，萧凡这才想起来自己最开始就是问赤妖皇饿不饿的。

    赤妖皇现在是一头妖兽，他不知道怎么喂她了。

    “廖前辈，你知道妖兽平时都是吃什么吗，这条蛇我又要怎么养呢？”

    接着，萧凡又把问题扔给了廖志伟。

    “先生，妖兽和修士一样，不用吃任何食物，你不用管她。”

    廖志伟笑着对萧凡解释道。

    他却不知道因为自己这个话，赤妖皇在后来知道萧凡的食物拥有强大的功效后，多次找他拼命……

    【作者有话说】

    2021年最后一天了，早点更新……

