    “到那时，谁敢不尊称您一声夫人。我现在有机会，多拍拍您马屁呗，以后也会日子好过一点。”

    “你这小丫头，心思可真不少，现在就想着为以后铺路了。你确定你就归我管吗，也许是小白呢，你也有希望的。”

    “夫人，我和小狐狸想都别想，我们俩都是异类，就是主人对我们好，也不可能。而夫人您是我老主人，挑选出来的第一夫人，你的地位，就算是主人也不能轻易改变。”

    “这关乎到三界的安危，可不是我和小狐狸能参与。换人，三界也会不服，所以也只有你这百花仙子才有资格坐这位置。”

    “看来，三界也不是那么安稳，也会有争斗，将来回到天界，不知又会面对怎样的一番局面？”

    “夫人，这你不用担心，主人的神功已达大成，只是主人功夫还不纯熟，还需要一点时间。另外主人手里法宝无数，哪一件拿出来都让人无法抗衡，尤其是那乾坤袋，无人能挡。”

    “小金，这乾坤袋这么厉害吗，连你和小白也能被它收进去？这怎么可能呢，你和小白都是仙境中期以上的高手了，它怎么还能把你们收进去？难道它的法力在三界中，无人能与之抗衡吗？”

    “确是没人能抗衡，乾坤袋的法力，随着主人的功力增加而增强。主人越厉害，乾坤袋的法力就越大。主人功盖三界，它就能尽收三界的任何生灵和宝物，哪怕是大自然的山川、河流也能收进去。”

    “宇宙乾坤如果不能尽收其中，怎么能是乾坤袋呢？就像主人一样，他没有盖世神功，谁能认其为主，这年月一切从实力出发，实力才能让人服气。”

    “原来这么厉害呀，这样才好，也省得我为他担心！”

    “小金，韩野让你和小白俩人，下午尽快查到他那本家哥哥韩原的下落。你打算怎么去查，我们一点线索也没有，到哪里去找到他呢？”

    “夫人，我已经找到那个韩原的下落了。我已经通知小狐狸带人过去了，他跑不掉。”

    “小金，你又不认识那个韩原，怎么查到他，听起来有点太神了？”

    “夫人，这有什么呀，要是一位仙家连这点事都查不到，还叫什么仙家呢？”

    “我是根据主人血脉特有的气味，在小山村周围二十里范围之内，进行追踪查找。果然在十里之外的一处山里，有和主人相同血脉气味，这样我就找到他的存在了。”

    “夫人，你待在主人身边，我得过去帮小狐狸一下，那韩原身边还真有几个高手呢！你告诉主人一声，我去了。”小金说完，就从宋欣的怀里飞了出去，小金的速度快如闪电，十多里的距离，几分钟就到了。

    小金看到两个大和尚和小白战在一起，俩人的功夫都在神境巅峰左右，而且使用的都是佛门功夫。小白虽然不会怕了他们，但要很快拿下俩人，也不是容易的事。

    正打得难分难解之时，一道金光一闪，一个胖和尚“啊”地一声惨叫，他用手按在脖子上面，血顺着指缝流了出来，他的胖大身子“噗通”一声就倒在了地上。

    他这一倒下去，和小白对打的另一个和尚着急地喊了一声：“师兄！”可他声音还没落下，他也“啊”地惨叫了一声，眼睛一翻倒在了他师兄身边两米之外。他被小白一掌震碎心脉，一命呜呼了。

    这时他的师兄也翻了白眼，向佛主悔过去了。

    “好好的和尚，不在庙宇修行，跑到红尘之中来送死，死了活该。”

    此时山谷中，还有十几个人也是死的死、伤的伤，全都倒在地上。只有一位五十多岁的中年男子，被小龙一掌拍昏了过去。小龙提着他来到小白面前，把他扔在了地上。

    “白姑姑，这人就是我们要找的人韩原，怎么处理？”

    “小龙有人受伤吗，这群人功夫都不低。真没想到，这佛门弟子也参与寻宝之事，也会为利而来，这世道真是变了。不知这些人都是哪个门派，他们为什么和姓韩的这人搞到一起呢？”

    “白姑姑，队员有三人受了点小伤，问题都不大。回去找主人要点药，服下就好了。”

    小白拿出一只玉瓶，扔给了小龙：“你先给受伤的队员喝下，每人三滴，剩下的分给其他人。我手里也就这么多。”

    “谢谢白姑姑！白姑姑还有几个没死的怎么办？”

    “这个等会我问问，他们都是什么人再说。”

    “小金，你还不现身吗？今天谢谢你了！”

    “小狐狸，我不是怕你吃亏吗，就急着跑了过来。你也是，怎么不多带点人过来，这样多危险？还好被我感知到这里有高手，这才跑过来帮你。”

    “小狐狸，那个人就是主人要找的人吧？我们俩先问问他，他带这么多高手，到底想干什么？一个凡人，他有什么本事敢找主人的麻烦。我们俩问完了，我给他们弄点好吃的，让他们在这大山里长眠好了。”

    “我们不要把他弄回去了，主人看在同族份上，下不去手再把他放了，还会留下后患。我做事讲的是彻底解决，我可不想总和这些凡人打交道，太没意思了。他们那点功夫，还真的不够我玩的。”

    “小金，我们先审，看看他想干什么。”

    “小龙，把这个人弄醒，我要审问一下这个人。”

    “你们不要动手，看我让他自己醒来。”小金找了一块山石，放在韩原的一只手下，她又拿起一块山石，照韩原的手指头砸了下去。

    一声惨叫，响彻在山谷里。

    “大点声叫，这声音太小了！”小金急着又把韩原的中指给砸碎了。

    “你快叫呀！”

    “小金，他都痛得昏过去了，还叫个屁，等我叫人把他弄醒吧。”

    “小狐狸，不用那么麻烦，我有办法让他醒来。”小金用手指甲在韩原的手臂上一扣，一滴毒液就融合到了韩原的血液之中。

    “啊！啊！我的手怎么了，快疼死我了！你们是什么人，你一个小丫头怎么这么狠？”?

