    半个月。

    东西长达九千里的军城城墙外，足以化为一片血肉屠场。

    每一天，都有数以十万计的雪原战士陨落。

    箭矢，丹丸，混沌火弩，超级主炮。

    天空还偶尔有太阳金梭疯狂的落下。

    高空中，巫铁纠集起来的神明境高手，和雪原部族的长老们打了个不可开交。

    武国的将门和门阀，伏羲神国的各大部族长老，赤阳神山下辖的三千大部族的长老们，雪原部族的神明境长老的数量，并不如巫铁召集的人手众多。

    无论雪原部族出动多少神明境，军城中总有实力相当，浑身珠光宝气，带了不知道多少防御秘宝的老家伙出面，和他们打一个难分难舍、难分高下。

    神明境长老们被纠缠住了，巨型冰雕的力量，全部投入了玄冥大阵，雪原部族的战士们，只能用自己的血肉之躯，冲击墨家族人倾尽全力建造的军城。

    三十六条四灵战舰高悬空中，庞大的武舟犹如一条万多丈长的金色巨龙，恶狠狠的盘踞在云端之上。还有其他大大小小数万条战舰结成了军阵，这些武国巅峰技艺制造的大杀器，不断朝着战场喷吐出高温的光柱。

    雪原战士们裹挟着漫天寒风冰晶呼啸而来，军城中释放的狂暴攻击，则是将他们寒风冰晶打得粉碎。

    五行道人站在军城北城墙的正中，他身后一株高有三千丈的巨桑巍然矗立，巨桑之巅，一头拳头大小的鸟儿蹦跳着，欢快的发出沙哑的‘嘎嘎’声，通体释放出逼人的光和热。

    三足金乌释放的热力，在这方圆万里的战场上，犹如一颗小小的太阳。

    冰晶和寒风被军城内狂野的攻击抵消了，三足金乌释放的热力，就直接作用在了雪原战士们的身上，作用在他们的坐骑和战禽的身上。

    半个月的时间，起码有上千万的雪原战士、战兽和战禽因为中暑脱离了战场。

    膘肥体壮的雪原战士，遍体长毛的雪原战兽，羽毛浓密的雪原战禽……他们还没来得及习惯南方的气温，就被投身一具巨大的火炉里硬生生的熏烤。

    真是可怜了他们。

    好些部族的小法师们倾尽全力的掀起寒风，想要抵消战场上不利的环境。

    可是五行道人配合着巨桑和三足金乌，实力堪比两三尊神明境十重天的高手，哪里是这些胎藏境、命池境的小法师们能对抗的？

    寒风消散，冰晶消融，战场上一道道光柱落地，一根根火光冲天，大团大团的蘑菇云吞没了无数的雪原战士，烤得附近的雪原战士遍体油汗，好些人冲锋着、冲锋着，就一头栽倒在地。

    偶尔雪原战士中有极其出色的精英，以胎藏境巅峰或者半步神明境的修为，居然能发挥出神明境一重天的杀伤力。

    当即就有阴阳二气犹如大剪刀从天而降，将他们轻松绞成两段，又有一颗颗沧海神珠当头落下，将这些雪原部族辛辛苦苦培养成的顶尖精英打得骨肉成泥。

    半空中，一名雪原长老被李广突兀的一箭偷袭打得重伤，和他交手的赵襄顺势连放三百道阴雷，将他神躯炸得破破烂烂，气息骤然从神明境三重天衰减到了胎藏境巅峰境。

    “老祖……”这尊雪原长老声嘶力竭的尖叫着，大口吐着血看向了玄冥大阵的方向。

    十二根冰柱顶天立地，放出夺目的神光。

    玄冥不老的怒骂声在阵中隐隐传来，似乎十一尊玄冥老祖也已经发现了战场上的势头不对，他们正在愤怒的诅咒巫铁，诅咒他为什么还不赶紧死掉。

    军城内，羲武乐一声呵斥，四凶家族的长老率领着大批族人冲了出来。

    饕餮、梼杌、混沌、穷奇，这些继承了传说中太古凶物血脉的部族战士们，他们纷纷激活血脉，化身为自己先祖的原始形态，一头头数百丈大小的巨兽疯狂的闯入了雪原战士的军阵中。

    巨兽张开大嘴，疯狂的吞噬吞咽。

    大群大群的雪原战士被他们一口吞下，一头头巨兽，尤其是以饕餮氏为主，，他们的气息在不断的增强。凶兽血脉就是这般，吞噬越多，实力越强。冲杀在最前方的梼杌逆等长老，他们的身躯已经在极短时间内膨胀到了两千多丈长短。

    吃的越多，长得越大，长得越大，实力越强，实力越强，吃得更快。

    四凶家族之所以在太古时代凶名赫赫，就是因为他们的实力提升太过没道理，他们的实力提升的方式，对所有族群都是一个巨大的威胁。

    他们，不愧是有机会毁天灭地的凶兽血脉。

    九天督箓玄冥大阵中，‘奄奄一息’的巫铁突然打了个喷嚏。

    他身体晃了晃，覆盖在他身上的厚厚玄冰纷纷粉碎，封印他的一圈圈冰晶光环也随之崩解。

    巫铁打了个呵欠，用力的伸了个懒腰。

    十一张巨大的面庞凭空在玄冥大阵所化的世界上方浮现，玄冥不老在内，十一尊玄冥老祖犹如见鬼一样看着巫铁。

    “不，这没道理！”玄冥不老歇斯底里的尖叫着。

    他看到了什么？

    他看到了巫铁遍体灰白色的玄冥道纹，他感受到了巫铁体内那股可怕的、似乎隐隐要超越他的玄冥道韵。他更感受到了，巫铁的气息，从普普通通的神明境一重天，直达神明境十重天大圆满的极致状态。

    完全没道理的啊！

    巫铁体内的玄冥气息，居然比他们更加强大。

    尤其是，巫铁体内有着如此清晰的玄冥血脉波动，而且隐隐的……巫铁的玄冥血脉波动，对玄冥不老他们造成了一种绝对的压制。

    巫铁的血脉，比他们更古老，更原始，好似一尊源自开天辟地时的太古魔神，就这么直愣愣的杵在了他们面前。

    “呵呵，你们的修为，不错。”巫铁双眼喷吐着灰白色的寒光，悠然道：“多谢了，不是你们，我想要将玄冥大道融合自身，不知道要花费几年功夫呢。”

    “多谢哩！”巫铁笑呵呵的，他化身为一道狂风，无形无迹的融入了玄冥大阵。

    “不要跑！”玄冥不老嘶声长啸。

    “出来了！”大阵外，十里处，巫铁所化的寒风原地一旋，显出了巫铁的身形。

    “玄冥不老，本王出阵了，丝毫无损的出阵了……带着你的狗崽子们，滚吧！”