    江豹这话出口，他一细琢磨，就有点不对劲：“怎么这么别扭，就好像我成了它的妈妈！”

    管不了这么多了，他先把龙骨收回来，又缠到自己的腰间。

    就在这时，忽听身后有人惊呼：“小子, 你把我们的黑龙骨藏到哪里去了？”

    他回头一看，只见先前一直躺在地上的沐良田正极力拧着脖子向他这边看。

    这小子被江豹点了穴道，四肢不能动弹，只有脖子还能用点力。

    江豹冷笑道：“那根黑骨头已经被我吞了，你们今后别想再见到它！你也活不到明天了！”

    说着，他从工作台上跳下来，右手隔空一挥。

    “轰隆——喀嚓喀嚓喀嚓！”实木打造的工作台被他一掌打碎。

    反弹出的木屑射到沐良田的身上，一个好端端的人瞬间就变成了一摊烂肉。

    “死有余辜！”

    江豹给沐良田作出最后的评判。

    他看了看手表，已经是黎明四点半：“是时候离开了！”

    此时, 地下室中只有他一个活人，他也没有必要再搜索一遍，直接走向出口处的台阶。

    “吱呀”一声，江豹推开覆盖着地下室的钢板，从洞口跳了出来。

    黑龙殿中，寂静无声。头山满和柳生寒月那帮人的尸体还都在原本的地方躺着，似乎就没有人来过。

    江豹越看越觉得有点不真实：“不会吧！刚才我和长谷川对战的时候，肯定有人从这里逃出去，外面的人不可能不知道地下室里出事了。我猜，黑龙殿的外面肯定已经有荷枪实弹的东瀛鬼子在严阵以待。只要他们看到，出去的不是长谷川或者中岛晴子，一定会给我一梭子！”

    想透这一点，江豹怎么可能还会从大门出去，他连窗户也不走。

    他轻轻一纵，跳上黑龙殿的大梁，然后揭开屋瓦向外看。

    “我的娘来, 至于这么隆重嘛！”他惊呼一声。

    借着清晨的微弱光线，江豹看到, 周围的房顶上站满了人，几乎每个房顶上都架起了重机枪。很显然，是防止有人穿破屋瓦，从房顶逃出去。

    从地上的门窗出去就更不用想了，肯定也是重重包围。

    江豹开始盘算着，如何才能从敌人天罗地网中逃出去。

    就他本人来说，最有杀伤力的就是刚刚练成的如来神掌第四、五、六三式，隔空发力，可以一打一大片。尤其是第六式的佛光普照，从天而降，可以在地上打出一个大坑。

    可是，他面对是敌人的重机枪，而且还不是一挺，是很多。

    这玩意儿在一战时制造了大量的伤亡，著名的“凡尔登绞肉机”，重机枪里其中扮演了非常重要的角色。

    如果他强行闯出的话，可以一掌打空身边的砖墙，近处的敌人他可以如来神掌消灭。

    但是, 架在房顶的重机枪他就没有办法了。几十米的距离, 他不仅有心无力，更有可能成为重机枪的靶子。

    虽然他已经是十八脉的境界，或许可以扛一下手枪的子弹，对于重机枪却绝对不敢尝试，一个不小心就会变成筛子。

    随着外面的天光越来越亮，有些眼尖的东瀛人发现，黑龙殿的屋脊上有一片瓦被人掀开。

    很快，有一个声音就传到江豹的耳朵里。

    “藏身黑龙殿的华夏人，我知道，你是江豹。你昨天刚刚从汶上来到东瀛，就敢来黑龙会闹事，好大的胆子！”

    江豹被点了名，也不再遮掩，大声回应：“对，我是江豹，你是哪位？”

    “我是伊贺派天忍横山俊一！”

    又是一个天忍。不过，现在的江豹根本不把天忍放在眼里。

    他问道：“你是怎么知道我的行程？”

    横山笑道：“这不简单吗？有人从地下室里逃出来，说出了你的相貌。恰好附近的小岛旅社入住了一个华夏客人，跟你相貌相近，还有你的登记，于是就知道你的姓名。而且，只要查了昨天来东京的邮轮，你的行程能瞒得了谁？”

    江豹见对方说得有理，就问道：“你们准备怎么对付我？”

    “只要你交出沐良田，我就让人放你一条生路。如若不然，我光是这些重机枪就能把黑龙殿射成一片废墟。而且，我们还准备了火炮！”

    江豹相信横山说得没错，但是，让他欣喜的还是横山的头一句“只要你交出沐良田，我就让人放你一条生路”。

    从这句话可以看出，横山还不知道沐良田已经死了。

    其实，这一点也奇怪。

    虽然地下室里有人活着逃出去，但是那时候江豹还在和长谷川对峙，当时，沐良田还活得好好的。

    而且，沐良田是最后一个死的。所以，除了江豹本人，别人都还不知道这个结果。

    既然如此，江豹正好可以利用沐良田，让敌人投鼠忌器。

    “想让我交出沐良田？不可能！我这次来，就是要带着沐良田回华夏，让他接受法律的审判。然后，再把他送上刑场！”江豹的声音里透着满满的恨。

    横山非常理解江豹对沐良田的恨，他冷笑道：“你别以为我会投鼠忌器！我最多给半天的时间考虑。到了下午，如果你还不交出沐良田，我就下令开枪，让你给沐良田陪葬！”

    江豹故意拖时间：“半天够考虑什么的？明天这个时候，我给你答复！”

    他想着，再拖一天，到了半夜他好趁着敌人犯睏的时候硬闯出去。

    横山一眼就看出了江豹这点小心机：“不可能！下午三点之前，你必须给我答复。否则，我会让你葬身于黑龙殿！”

    “我死，沐良田也死！而且，他会死在我的身边。”江豹冷笑道，“就算无法带他回去接受审判，杀了他也算完成任务。反正他还没有替你们研制出蛊毒！”

    横山哑然，过了半晌他才说道：“江桑，能不能让我和沐良田说一句话？”

    江豹也明了对方的小心机，横山就是想确定一下沐良田是不是还活着。

    他毫不客气地说：“想都不要想，我绝不会给你们对话的机会！你们长期相处，谁知道有没有什么暗语传递信息？你们就当他已经死了，尽管开枪！他现在被我绑了，塞住了嘴，就在我的身边，要死大家一块儿死！”

