
　　沐阳开着车直接来到于品卿的宅子门前，上次已经认清了门口，这次到是熟门熟路，挎斗摩托车在大门前一个甩尾急刹车，溅的尘土飞扬。

　　关掉摩托车发动机，沐阳的大皮靴往地上一踩，偏腿下了摩托，然后快步往门口走去。

　　门口站岗的两名伪军看到一名日本军官上门，不敢怠慢，一人上来迎接，另一人跑进去通报。

　　上来迎接的伪军点头哈腰的问候到：“太君早上好，您找于主席吗？”

　　“嗯，于品卿在家吗？”沐阳脚步不停的边走边问道。

　　“在，在家呢，您老里边请。”这些伪军都奸猾的很，知道现在日本人最大，绝对不敢得罪。

　　沐阳穿过大门走进前院，在穿过二道门的时候，只见一个50多岁年纪的男子正快步往这边走来，一边走还一边给自己系扣子。

　　沐阳仔细一打量，应该就是于品卿本人，沐阳看过他的照片，虽然年代久远，电脑上的黑白照片有些模糊，样貌有些出入，但大致轮廓是错不了的。

　　沐阳不再前进，而是背手站在二道门口处，看着于品卿往这边快步走过来。

　　“哎呀，北井参谋，什么风把你吹来了，蓬荜生辉、蓬荜生辉啊，没有准备，怠慢了，里面请里面请。”于品卿满脸堆笑的说道。

　　虽然他于品卿现在是察南自治政府主席，蒙疆联合自治政府副主席，但他自己知道，自己是日本人扶持起来的，虽然在国人面前敢耀武扬威欺男霸女，但在日本人面前，他真的不敢放肆。

　　而且北井明哲是日军蒙疆驻屯军司令部的一名高级参谋，少佐军衔，也不是普通人，绝对算是年少有为了。

　　“还是不进去了，上月司令官阁下现在到城外第二混成旅团视察，发现士兵过冬的棉被有些薄了，伙食也不好，命令我来接你过去，商量如何改善帝国士兵生活的问题。”沐阳板着脸说道。

　　“啊，还有这事，是鄙人的失职，这样，我马上备车，跟北井参谋一起去第二混成旅团面见上月良夫中将阁下。”于品卿说完，冲着自己的管家打了一个眼色，管家赶紧走去了内院。

　　沐阳看到他们的小动作，心中暗暗警惕。

　　“北井参谋难得到我这里来，不进去坐一坐，鄙人真是失礼了。”于品卿不急着跟沐阳走，而是站在那里说起了闲话。

　　“任务要紧，不敢耽搁。”沐阳继续板着脸，但右手已经挪到了靠近手枪的位置。

　　“说起来我们上次见面，还是在归绥吧，北井参谋跟随在上月司令官阁下身边，那是必然会得到重用的，到时候一定要在司令官面前替鄙人美言几句。”

　　“说起来，不是我不想照顾好皇军的生活，只不过这张家口本就贫瘠，现在打仗又断了商队的来往，我的日子也是过的艰难啊。”

　　“不过请上月将军放心，我一定组织人手调派物资，绝对不会让皇军在张家口冻着、饿着。”

　　于品卿在那里滔滔不绝的说着，沐阳却是一直紧绷着神经，不时往内门的方向瞟一眼。

　　沐阳害怕迟则生变，厉声说道：“于主席，司令官阁下还在等着你，现在赶紧跟我过去吧。”

　　“啊，好好，这就走。”于品卿赶紧应道。

　　这时那名离开的管家从内门走了出来，沐阳身体立刻变得紧张起来，看着管家手中端着一个小木箱子走过来。

　　“北井参谋，您来一次也不容易，连一杯水也没喝，于某过意不去啊，这是一点小小心意，不成敬意，北井参谋请收下，到时候还请在上月司令官阁下面前美言几句，感激不尽，感激不尽啊。”于品卿接过木箱子，递到沐阳面前。

　　“什么东西？”沐阳问道。

　　“银元，十封，小小意思还请笑纳。”于品卿满脸堆笑。

　　一封银元就是100块，十封就是1000块银元，虽然算不得大钱，但贿赂北井参谋这个过路毛神，于品卿这1000块大洋出手就算不轻了，毕竟又不是有求于北井参谋，只不过是见面礼而已。

　　沐阳眼珠一转，从于品卿手中接过钱箱子，拿到手里感觉沉甸甸的，非常有分量。沐阳脸上露出一丝笑容，不在像之前那样板着脸，冲着于品卿点点头，但也没说话。

　　见沐阳接过了银元，而且脸色明显好转，于品卿脸上的笑容更加浓郁，看来自己这银元攻势非常奏效。

　　于品卿每年搜刮来的钱，最少一半用来贿赂日本军官，尽量和他们打好关系，当然，最大的那一份肯定是给了日军蒙疆驻屯军司令上月良夫，每年他单独的孝敬就不下几万银元。

　　而且于品卿很会做人，只要有实权的，或者可能用的上的日本军官，他都会送上一份，所以从1937年日本占领张家口至今，于品卿可谓混得风生水起。

　　可是这些钱哪来的，还不是从中国人手里刮来的，多少个家庭毁在了他手里，妻离子散家破人亡，然后于品卿占了人家的宅院、土地，搜刮了财富，装进自己的腰包。

　　他自己的生活可谓穷奢极欲，光是姨太太就十几房，还不时在外寻摸看上眼的女子，甚至把那些女人作为礼物送给日本人享乐，以作为自己的晋身之资。天籁小说网

　　“现在我们可以走了吗，上月司令官阁下还在等着呢？”沐阳说道。

　　“没问题没问题，现在就走。”说着接过管家拿来的礼帽戴在头上，跟着沐阳出了宅子。

　　沐阳跨上摩托车，于品卿座到了挎斗里，手里还抱着沐阳的钱箱子。用力蹬着摩托车，一个加油门，摩托车就窜了出去，瞬间没了影子，只留下一路烟尘。

　　沐阳没有直接出城，而是带着于品卿来到一条人烟稀少的小路，于品卿也不疑有他，以为北井参谋还有什么事情要做，乖乖的抱着钱箱子坐在挎斗里。

　　沐阳放慢车速，从空间中拿出电棒，在于品卿没有注意的情况下，直接捅到了于品卿脖子部位，几秒钟之后于品卿就华丽丽的晕了过去，身子卧倒在挎斗里。

　　沐阳把摩托车停下，收走于品卿手里的银元箱子，然后从空间里拿出一床绿色军被，直接盖在于品卿身上，把他藏了个严实，如果外人看到，还以为沐阳挎斗里放的是军品棉被呢。

　　做好这一切，沐阳再次开上车，直接开到了他和夏可君居住的旅馆，穿过胡同把车直接停到小院门口，沐阳稍微变换了一下身形样貌，直接走进了小院。

　　“可君，我回来了。”沐阳进院后喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第055章：请笑纳免费阅读。https://xs.23sk.com 