    她先将其他地方要用的灵药都给人送去，转了几大圈之后才往第八峰而去。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ到了这里半个多月了，这还是第一回有机会踏入第八峰。

    与其他地方不一样，这第八峰住的只是三阳子的几名弟子，也正是因此，闲杂人等未经传唤是不得上来打扰的，而他们送灵药的人都有指点的专人来送。

    至于她娘亲那里，这半个月来她打听到，她炼丹的时间极少，因为她吩咐送丹药上去的次数很少，似乎，炼制丹药并非她日常的事情。

    既然是那三阳子的关门弟子，也应该是看中她的炼丹天赋，可为什么到了这里反而炼丹少了呢？这换成谁，有这样的机会也必定会一心研究丹药之道，毕竟成为三阳子的关门弟子，她所需要的灵药却是不需兑换就可随意取用的。

    走上阶梯来到第八层峰，一踏入其中，她神色便微动。这里面布了阵法和结界。

    在她穿过结界时，腰间的玉牌光芒一闪，让她整个人自然而然的走进里面，若不是那如水纹般细微的波动从身体拂过，几乎会感觉不到。

    而阵法分布的地方则是这层山峰的几处洞府周围，比起下面那些炼丹师的洞府结界，这上面的结界更为的强大。

    这半个月来她也探查得知，除了这三阳峰的峰主三阳子是元婴巅峰的修士之外，他座下连同她娘亲在内的五名弟子，除了她娘亲之外，其他四人皆是金丹巅峰修士。

    他们几人的炼丹师级别，据说大弟子是五阶的丹圣，而二弟子和三弟子则是三阶丹圣，四弟子则是七阶丹宗，而她娘亲的炼丹师品阶也只是五阶炼丹宗师。

    炼丹师的级别从丹徒，炼丹师，丹宗，丹圣，丹王，丹仙，丹尊，丹神。各分一到七阶，越到后面品阶越难再进。

    丹阳宗为八大帝国第一炼丹宗门，宗主的炼丹级别最高也就是丹仙五阶的级别，再下来就是各峰的峰主的级别了。

    各峰执掌的峰主多数都为一到三阶的丹仙，就连三阳子也仅仅只是三阶丹仙而已，不过，想要再进，却是极难了。

    炼丹师专注于炼丹，自然疏忽了修炼，这也是为何在这强者林立的八大帝国当中，他们有着不俗的炼丹师品阶和地位，但修为却是连外面一些中等家族的人都比不上的原因。

    估计，若不是他们自己会炼制丹药，在修为品阶上想要达到这个级别，也有一定的难度，毕竟，术有专攻，在一个方面取得不俗的成就，其他地方想要兼顾就有些困难了。

    当然，像凤九这样的鬼才，也就只能称之为鬼才了。

    何为鬼才？成千上万的天才里面，也仅仅只能出现一名鬼才。

    她除了上一世所学所精的之外，这一生也在努力接触学习着她以前不曾接触过的事情，要不然，也不会像今天这样，集本领于一身。

    “你是什么人？进来做什么的？”就在她思忖着时，一个声音传了过来。