    “臭小鬼！这里可不是你乱搞破坏的地方...”

    “天守脚！！！”

    望着那在街道上肆意蔓延的暗红色火焰，纲手额头青筋暴起，眼中满是怒意，重重一脚砸在地面，大地顿时裂开，巨石高高耸起，挡住逐渐蔓延开来的火焰。

    “就是现在...”

    “滚球兽，融合...”

    在纲手拉住静音身形腾起的瞬间，犬冢卆目光闪动，接着灰尘的掩盖，身形瞬间接近二人。

    “是能量生物吗？我果然猜的没错...”

    待纲手反应过来之后，只感觉左手一轻，拧在手中的滚球兽早已消失的无影无踪。

    “小鬼，你挺能干吗？”

    “纲手大人...”

    望着纲手满脸的怒气，静音顿时感觉有些不妙。

    “静音，你给我闭嘴，我今天非得教训一下这个狡猾的臭小子。”

    “纲手大人，还请住手...“

    望着从空中跃下，手中凝聚着巨量查克拉的纲手，感觉到那强烈的风压，犬冢卆立即感觉头皮发麻，心中暗道不妙。

    “火遁：烈阳犬！”

    此时此刻，他也顾不上再隐藏了，双手如同穿花蝴蝶一般，迅速结印，数头由泛着白色炙光的猛犬，四爪踏空，迅速朝着半空中的纲手冲去。

    面对那足以蒸发空气的烈焰猛犬，纲手丝毫没有避让的意思，手中的拳头高高扬起，浓烈的气流凝聚成空气炮，重重的轰击而出。

    “轰隆隆！嗤嗤嗤...”

    “不是普通的火遁吗？”

    伴随着火焰飞溅开来，纲手下跃的脚步瞬间为之一顿，望着拳头上的轻微灼伤，下意识的皱了皱眉头。

    “虽然只有一点点，但在这个年龄阶段就能够伤到我，小鬼，你足以自傲了。”

    随着一抹青绿色的查克拉在手掌隐现，望着对面气喘吁吁，满脸疲态的犬冢卆，纲手脸上满是赞叹。

    “呼呼...”

    “纲手大人过奖了。”

    望着四周被飞溅的火焰波及的房屋，和远处几个迅速接近的陌生气息，犬冢卆瞬间满脸苦笑。

    他知道，现在麻烦大了，刚才那么大的动静，少不得要被暗部捉拿，前往拷问部走一遭了。

    不过好在他是秘书忍族出身，再加上这事主要责任在于纲手，大不了赔上一笔维修费，想必三代也不会拿他一个小孩子怎么样。

    “我可没有夸奖你的意思，看你的样子，你应该还未成年才对，在这个年龄，却能够使用如此程度的忍术，若是我没看错的话，应该是增幅火遁的血继限界能力吧？”

    “纲手大人，他是犬冢卆...”

    正在纲手还想继续说些什么的时候，其身旁的静音立即凑了上去，小声的提醒道。

    “犬冢？”

    “你是说，他是犬冢一族的？...”

    被静音这么一提醒，纲手立即回过神来，上下打量了犬冢卆一番，脸上满是错愕，她可没听说过，犬冢一族拥着这种奇怪的血继限界。

    “唔...犬冢卆？这个名字我好像在哪里听说过...”

    “算了，小鬼，有没有兴趣做一笔交易？”

    略微沉吟了一会后，纲手摇了摇脑袋，试图让自己清醒一些，望着犬冢卆的目光中，闪烁着一抹隐晦的好奇。

    “交易，纲手大人是指滚球兽吗？”

    望着纲手的神色，犬冢卆瞬间就猜出了她的目的。

    “没错，只要你把刚才那只奇怪的能量生物借给我研究，条件随你开。”

    “滚球兽借给纲手大人研究倒是没有问题，不过我也有一个条件，那就是研究的前提，必须在不伤害滚球兽的前提下进行，而且研究的成果，纲手大人必须跟我分享。”

    对于纲手的这个提议，犬冢卆自然是没有不答应的道理。

    被纲手察觉的那一刻，滚球兽的特殊性就已经暴露，而且他想要开发内家拳，本身有求于纲手，还能够借助纲手的身份，避免一场麻烦，这种双赢的好事，他又何乐而不为呢。

    ‘还真是个贪心的小鬼头...’

    “纲手大人...这里发生了什么，难道有敌人袭击？”

    正在纲手还想继续说些什么的时候，几个带着动物面具的人影就从四面八方聚集而来，隐隐把犬冢卆围在中央。

    ”这里没什么事，只是我一时兴起，找这个小家伙切磋了一场而已，这里的破坏我会找人来维修的，你们如实报告老头子就行了。“

    望着周围的暗部，纲手一脸豪迈额挥了挥手，示意只是一场误会。

    ‘还真是朝中有人好办事呢。’

    望着被纲手三言两语就打发走的暗部，犬冢卆也是重重的松了口气。

    说实话，对于暗部这种部门，若非是有必要，犬冢卆是万万不想被他们盯上的，今日若是没有纲手大包大揽，恐怕少不了一番盘问。

    “好了，小家伙，既然交易达成，明日一早，你就来千手一族的训练场找我吧。”

    “走吧，静音！”

    三言两语打发了暗部后，纲手也没有继续久留的意思，带着静音几个闪身就消失在了浓浓的夜幕之中。

    ......

    “查清楚了？”

    与此同时，三代火影的办公室中，袁飞日斩背着双手，站在窗前，望着浓烟升起的地方，眼神一片冷冽。

    “是的，三代大人。”

    “根据暗部的调查，是纲手大人喝多了，一时兴起，对于犬冢卆的忍兽起了兴趣。”

    “就是那位去年才从忍者学校毕业的犬冢卆，根据暗部观察现场的痕迹判断，对方疑似觉醒了类似增幅火遁能力的血继限界。”

    “又是纲手...”

    “你传令下去，以后不准那些酒馆随意卖酒给那丫头。”

    听到纲手这个名字，三代明显也很是头疼，下意识的皱了皱眉头。

    自从纲手的弟弟和加藤段死后，他这个弟子就一直处于自暴自弃之中，每天就是喝大酒，没少惹是非。

    “犬冢一族，增幅火遁的血继限界...”

    “能够引起纲手的兴趣，犬冢卆的那只忍兽一定很不一般，盯紧他。”

    说起犬冢卆，袁飞日斩也稍稍有些意外，对于这位没有选取忍犬作为伙伴的犬冢卆人，他还是很有印象的。

    而且他也没想到，对方居然疑似觉醒了增幅火遁的血继限界，这却是让他很意外。

    对于犬冢一族，他还是相当了解的，当初二代火影在位之时，就已经以各种方式收集过各大秘术家族的秘传忍术作为研究。

    但是这些秘术，都是根据各大家族的特性从而开发的忍术，普通人使用出来，完全无法发挥这些秘术真正的威力不说，而且学习难度也会难上百倍。

    而且他也没听说过，犬冢一族还有擅长火遁忍术的存在。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

