    安林会心一笑，又是一发神兵源气打在小邪身上，让小邪感受那无与伦比的舒服感觉。

    “安大傻，你别太得意忘形了……”

    “我不是贪恋你给我的那种舒服的爽感，而是你的神兵源气的确能够补充我的力量，让我接下来更好的战斗……”小邪那稚嫩中想要保持高傲，却带着些许呢喃的声音传来。

    安林听起来就跟女儿在撒娇似的，不由得笑道：“是是是……你最萌，你说的都对！”

    胜邪剑“嗡”地大叫一声，想要转身就朝安林砍去。

    结果安林反应快，一发神兵源气，又让胜邪剑瘫软了下来。

    “呼……好险……”

    安林擦了擦冷汗，将目光转向战场。

    战场现在已经分成了两个部分。

    蓝小倪一个天海壁，将造化之地从中间切割开来，将一群洪荒巨兽隔绝在造化之地的另一面。

    天依，墨语等创世大佬就在造化之地的另一面，应付那些残暴凶残的洪荒巨兽们。

    生命女神和上官艺，则在天海壁的另外一面紧张对峙着，形成了一个微妙的平衡。

    当然，现在这种平衡，要由安林来打破了！

    “刚刚那一矛扎的我好疼啊……”安林手握胜邪剑，将目光转向生命女神，一身新五行之力在身体内部鼓动起来。

    生命女神看到这么快又可以参加战斗的安林，气得胸口都开始剧烈起伏起来，恨恨地瞪着安林。

    安林在恢复，其实生命女神也一样在恢复着。这点从越来越多洪荒巨兽开始攻击天海壁就能知晓。

    之前是十几头，现在已经增加到了三十几头。

    造化之地因为之前爆炸而摧毁的生态，现在也以肉眼可见的速度在恢复，就连那深不见底的坑洞，也有郁郁葱葱的神树从坑底冒了出来……

    不过，安林知道，生命女神力量恢复，造化领地欣欣向荣，这些都是表象而已，真正最为重要的是生命本源！

    而生命女神的生命本源，其实已经不多了。生命至高神环都变得黯淡开裂了，她还能撑多久？

    一念及此，安林的信心又充足了几分。

    “安林……要不……你再休息一下？你的外伤已经恢复，但内伤以及本源，现在还是被损伤得极度的严重……”缇娜可以洞察安林身体状况，因此偷偷传音道，“战斗这件事，交给我和上官姐姐就好……”

    安林自然知道自己的身体状况，他仅仅是笑道：“没事，我可以战斗，而且这不是在给生命女神施压嘛？我们联合起来吓唬吓唬生命女神也不错啊。”

    听到安林的传音，缇娜确认对方没有拼命的想法，这才微微松了一口气，重新握剑看向生命女神。

    神镜源力在这一刻毫无保留地释放出来，一面可以倒映天地万物的圆形镜子在身后显现，纯净无暇，包罗万象。

    三股最为强大的气息，都锁定在了生命女神的身上。

    不仅是生命女神感到了压力，就连她身上的天空天神和海洋天神，都感受到了无与伦比的压力。

    “生命，我们先撤！”天空天神果断开口道。

    生命女神有些不想放弃，身前的玉簪对准了那个寒气笼罩的女子，冷声开口道：“说不准他们就是想吓唬我们呢，我倒要看看，她有什么本事，敢挡我们的路！”

    彩色玉簪将尖尖的尾部，对准了上官艺的眉心。

    浓郁的死亡之力汇聚，释放着绝对致命的气息。

    玉簪先是轻轻一颤，随后“嗖”地一声，裂空而出，将前方的空间瞬间洞穿，以比光速还要快的速度直刺上官艺的眉心！

    这一切都太快了，快到有时候连创世神灵都难以察觉这一击，等到他们反应过来也就晚了。

    这是必杀一击，蕴含了三相轮回真天大阵以及生命女神道之本相两大威能的一击！

    玉簪无论在速度还是在穿透力上，都处于巅峰状态，无论是哪个创世神灵，都无法忽视，如果是弱些的创世神灵，现在恐怕都能看到自己被爆头后的样子了。

    但是，就是这样一枚一往无前的玉簪，在进入了蓝色极寒领域后，穿透力开始下降，速度开始急速下降，那致命的危险和气势也都被最大程度冻结！

    极寒源力无处不在，可控敌，可防身！

    被降速后的玉簪，上官艺终于能够清晰地看清它的轨迹，莲步腾挪间，玉簪擦着她的发丝刺向了身后的虚空。

    几缕乌黑秀发飘落地面。

    宣示着生命女神的这一次攻击彻底失败！

    “哼……”生命女神的脸色变得不好看了起来，葱白玉指对着玉簪轻轻一勾，玉簪折返一个夸张的角度，再次朝上官艺的身后突刺而去。

    然而，这一次，上官艺还没来得及躲避，一个小精灵就出现在她的身后，用世界剑将玉簪劈开。

    上官艺反应极快，明白了小精灵的意图，空间跳跃到生命女神的面前，直接骑脸一击，掌心爆发出可以封镇万里的蓝色寒力，朝生命女神的脸上扇去！

    “九极·霜天雪莲！”

    一朵雪莲在上官艺的手中绽放。

    同一时刻，生命女神周身空间开始出现重重叠叠的界域壁垒，上官艺的这一巴掌落在界域上，被那无可匹敌的绝对防御挡下，但雪莲盛开之时，界域又开始出现密密麻麻的裂缝。

    这朵雪莲，就连界域的天空壁垒，也能冰封然后主宰！

    但是，这一切都太慢了。

    生命女神已经身形后撤，足可躲避上官艺的这一招攻击。

    但也在这一瞬，有黑芒化作最为锋利的一点，刺在了开裂的界域上，强强联合的力量，将界域瞬间刺破。

    “战神六剑，影虎！”安林化作一道残影，以极为奇绝的身法逼近到生命女神的身前，锋利的剑刃撕开虚空好似影子的利爪，一闪而逝。

    生命女神躲避不及，那雪白娇嫩的肩膀，再次出现一道深深的剑痕，鲜血染红花裙。

    安林没有刺中致命的地方，正欲继续前刺，结果生命女神已经转身抬脚，花裙扬起间，雪白匀称的大长腿毫不留情地扫中了安林的腰部！

    轰！！！

    力量排山倒海而来，直接将安林踹得吐血倒飞了上千里！