    “天帝？”

    所有读者都是一愣。

    天帝乃是天地间最尊贵的人物，这可不是什么人都有资格自称的。

    太古年间，人仙混居，天帝既是人皇，又是天帝。

    出名的天帝有帝俊，黄帝，伏羲，少昊，炎帝，颛顼等。

    不过自从颛顼帝绝天通地之后，仙凡相隔，天人分开，规定仙神不能管人间之事。违者被人道攻击，天帝也就成了虚无缥缈的词汇。

    当今天帝乃是玉皇大天尊，为天界至尊之神，万天帝王。

    简而言之：玉皇总管三界(天上、地下、空间)，十方(四方、四维、上下)，四生(胎生、卵生、湿生、化生)，六道(天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼)的一切阴阳祸福。

    “诗剑仙徐乐怎么自称天帝了？”

    读者们疑惑不已。

    “天帝？”

    法海肯定了自己心中的猜测。

    他之前就猜过，诗剑仙徐乐的本尊乃是一位大罗金仙。

    大罗金仙超越时空，投影辐射万界，扰乱时间长河。

    也只有大罗金仙，敢自称自己为天帝。

    “光头智商就是高。”

    法海有些自得的摸了摸自己的光头。

    “徐乐自称自己为天帝，不会惹怒大天尊吧？”

    麻姑有些担心的道。

    不过随即，她就觉得不可能。

    天庭众神，根本不把人间的小说，戏曲，当回事。

    嫦娥被人写诗，西王母被人羞辱，大天尊被人说无德，杨戬故事遍布天下……从没见过众神动怒。

    这一切还要感谢颛顼帝，颛顼帝人族出身，当上天帝之后，限制仙神插手人道之事，并且把这些规定写在了天条之内。

    大天尊贵为天帝，他不会带头违反天条，因为他的权威来自于天条。

    为了一本小说，让自己的权威受损，不值当。

    而且麻姑始终怀疑，徐乐是大天尊对付东华帝君的一颗棋子。

    徐乐在没有获得“剑圣”业位之前，他是不会对徐乐动手的。

    大天尊一向隐忍，为了满足自己的目的，他宁愿被东海龙王指着鼻子骂。

    在没有达到目的之前，他会一直这么隐忍下去。

    “见过天帝！”

    “见过天帝！”

    “见过天帝！”

    周围的道人一起向徐乐行礼。

    “我师傅是天帝？”

    寇仲一脸懵逼。

    读者们也是一脸惊诧：“诗剑仙徐乐还真是天帝？”

    “徐乐还真会给自己脸上贴金呀。”

    徐文吐槽道。

    诗剑仙徐乐这个人物也是徐乐创作的，在徐乐的笔下，这个人物已经足够的完美。

    可是徐乐还不满足，他为了让诗剑仙的逼格更甚，给他加了一个天帝的外号。

    广成子问徐乐道：“天帝，灭世之魔是否已死。”

    徐乐摇头道：“还未死。”

    徐乐的手一招，手上出现了一个怪物。

    怪物的整个身体完暴露在众人的眼前，身体浑圆，长达三丈，身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

    它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷肖。

    广成子一愣：“这是灭世魔？”

    徐乐点点头道：“灭世魔乃天地怨气所生，不死不灭，我将它变成了一头魔龙。”

    “魔龙？”

    读者们再次愣住。

    “灭世魔竟然还没死？”

    “这都杀不死。”

    “灭世魔杀不死，总有一天会卷土重来，这可如何是好。”

    不止是读者有这样的疑问，广成子也有这样的疑问。

    广成子问徐乐道：“天帝，此魔只是暂时被你收服，来日怨气集聚，恐会再次灭世。”

    徐乐深沉的道：“为今之计，只有一个办法，才能免除后顾之忧。”

    “什么办法？”

    周围的道人用好奇的眼神看着徐乐。

    “建造一个特殊的空间，这个空间自成一体，隔绝内外，将灭世魔放在里面，它吸收不了怨气，自然也就做不了乱。”

    徐乐道。

    众道人觉得这是个好办法，灭世魔之所以能不死不灭，是因为它吸收天地怨气恢复自身。

    将它关在一个密闭的空间之内，让它吸收不了怨气，久而久之，它就灭亡了。

    天下苍生一起行动，建造了两个独立的宫殿。

    第一个宫殿是为了表彰天帝的功绩所创作，里面有无数的奇珍异宝，这个宫殿被称为天帝宝库。

    第二个宫殿，则是为了镇压灭世魔而创建。

    “天帝，此宫殿叫什么名字？”

    广成子问徐乐道。

    “多年以来，在对抗灭世魔战争中死去的英雄永垂不朽。”

    “他们都是我心目中的战神。”

    “此殿就叫做战神殿吧。”

    徐乐喃喃的道。

    “我靠，原来战神殿是这么来的？”

    徐文直接傻了，他没有想到徐乐真能圆回来。

    自此，这一切都说的通了，为何战神殿中有徐乐的浮雕。

    徐乐乃是天帝，这浮雕是人们为了纪念他的丰功伟绩创作的。

    那浮雕胯下的龙，就是灭世魔所化的魔龙。

    只是这战神殿为何会出现在大唐世界？

    还是说，这段影像讲的是大唐世界的远古时代？

    若真的是大唐世界的远古时代，那些修士呢？

    读者的心中产生了更多的疑问。

    “徐乐真是太厉害了！”

    陆武对徐乐的写作能力佩服的五体投地。

    他本以为徐乐写这一段是瞎写，没想到他最后还能自圆其说，解释了战神殿的由来。

    这实在是太厉害了，要是别的小说家这么写，肯定已经写崩了。

    “填完一个坑，又出现了更多的坑。”

    燕赤霞无奈的道。

    以他的智商，到现在还没看懂这段剧情。

    诗剑仙徐乐和天帝徐乐到底是不是一个人？

    为何广成子会和徐乐出现在一个时代？

    这个影像中的世界和大唐世界究竟有什么联系？

    明明徐乐已经填了坑，但他的内心却有了更多的疑问，这让他找谁说理去？

    “徐乐就是坑神之神。”

    燕赤霞由衷的感叹道。

    以他的智商是看不明白徐乐的小说了。

    要是红叶那丫头在就好了，她的智商随她妈，她肯定能看的懂。

