    光团没入夜笑脑海，很快，乾元决第九层功法，一一展现出来。乾元决功法，每提升一层，对于夜笑修炼的速度，都有着极大促进。如今，夜笑的功法总算是达到了最完美的状态，可以想象，夜笑提升的速度，将会更加快捷。

    过了好一会儿，看着夜笑睁开双目，剑灵含笑说道：“这次，并没有关于元决等功法的传承。”

    夜笑一愣，神色中有些不解。

    却听的剑灵解释到：“元决，是对于力量的一种展现方式。它可以让自身的力量，爆发出更加强横的攻击力。但是，你有没有感觉到，用元决施展法则力量的时候，其实所增加的攻击力并不算多？”

    轻轻皱眉，思索片刻之后，夜笑缓缓点了点头。剑灵所说的，并不难理解，而且，他自身也的确有所体会。

    假如说，元决能够提升元气十倍力量的话，若是法则力量，可能仅能提升四五倍左右。尽管依旧有着不小的作用，可是，终归是削弱了许多。

    “其实，因为你还没有真正的达到破碎境之上的缘故，所以，对于破碎境之上的战斗，并不熟悉。尽管，你看到过，可是你却不能明悟那战斗的根本所在。”

    “哦？”夜笑闻言，不由得挑了挑眉。

    “首先来说，破碎境之上的强者，他们最强横的手段，便是自身所凝练出来的法身！”

    夜笑微微颔首，施展法身战斗，他看到过许多次。

    “所谓法身，顾名思义，便是法则力量凝化出来的身躯。”剑灵自顾自的解释到，“当修炼者晋升破碎之时，体内所熔炼的法则力量，便会达到一个恐怖的程度。凝练法身，依仗法身战斗，变成了破碎之上强者最强的手段之一。”

    “这个……”夜笑陡然摆了摆手，将剑灵的话语打断，“剑灵，我现在晋升了原始，可是却并未达到破碎层次，我可以凝练法身么？”

    剑灵先是沉吟了片刻，然后方才开口说道：“原始境与破碎境，其实从力量来说，相差并不大。甚至，双方基本处于同一层次。而且，犹豫天地力量加持的缘故，在自身的世界中，原始甚至远强于破碎境的强者。”

    “而这两者的区别在于，晋升破碎境，会经历空间乱流的洗礼，使得自身法则力量突破一方天地的限制，并且更加凝练。而原始境，则不会经历这个过程。”

    “不过，你体内的法则力量，不仅强横，而且凝练异常。即便不经历空间乱流洗礼，也可以凝聚成法身。”

    “如今你与破碎境，唯一的区别，便在于你还不能独自穿行虚空，其他各个方面，你远比破碎境强横。”

    听到剑灵的说法，即便是以夜笑的沉稳，心中也不由得颤动了几分：自己，竟然已经可以与破碎境媲美了么？

    而且，自己所媲美的破碎境，绝对不是其中的弱者。

    破碎境，可以说是修炼境界的一个分水岭。达不到破碎境，就只能被禁锢在一方世界之内，就如同井底之蛙，永远看不到这片宇宙，到底有多广博。只有突破之后，才能飞掠宇宙万界，并向着更高的层次踏进。

    虽然现在的夜笑，从根本上说，并不算是破碎境。可是，他已经与破碎境，站在了同一个层次。

    “剑灵，那该如何凝练法身？”夜笑好奇的开口问道。对于法身这种强大的存在，夜笑早就有了觊觎之心。此刻，终于自己也能拥有这种手段，他哪里还能按捺的住？

    “别急……”剑灵翻了翻白眼，随后继续说道：“不同的法身，所能发挥出来的力量也是天地之别。而法身的种类，可谓是无穷无尽，所以，能够凝练什么样的法身，是极为重要的一个选择。比如说，那些凡域中的大能者，为何比普通的融天境巅峰强大？其最根本的原因，便在于他们凝练的法身，要更加强大。”

    “比如说，那映日族的映日法身，就极为强大。能够发挥出来的力量，远超同级强者。”

    夜笑闻言，不由得赞同点头。在灵域盛会的时候，夜笑引领麾下的众人，亲自与映日法身交手，那等力量，绝不是普通的破碎境能够媲美的。

    “那凝练法身，该如何判断自己该凝练怎样的法身呢？另外，既然法身有强弱，为何修炼者不选择最强大的法身凝练？”

    听到夜笑的话，剑灵不由得一笑，“你以为法身是什么？凝练法身，首先要拥有足够庞大和精纯的法则力量。普通破碎境，体内蕴含的法则力量，大多数只能凝练普通法身，哪里是想弄成什么样就弄成什么样的？”

    “再者说，每一种强大的法身凝聚之法，都是不传之秘。就如同族群的血脉秘法一样，嫡系弟子之外，根本无人知晓。”

    “原来如此……”夜笑这才恍然大悟的点点头。

    猛地，夜笑双目中泛出几丝精神，“剑灵，我能够凝聚什么层次的法身？你不要告诉我，没有凝练法身的方法！”夜笑笃定的说道。

    既然这法身如此重要，那不管是剑灵的记忆中，还是师尊的遗留中，都不可能忘了这一点。

    此刻，夜笑终于知道了拥有一个强大师尊，拥有强大底蕴的好处。有些东西，即便是天资再高，也难以弥补。比如这凝练法身的办法，哪怕你天资再高，若是只知道凝练普通的法身，那又能怎样？到时候必然会与其他人拉开差距。

    “你小子……”剑灵无语的摇了摇头，“不错，你师尊的确遗留下来一种极为强大的法身凝练之法。”

    “这种法身，在我的记忆之中，即便是在整个盘族历史上，也可以排在前三之列。”

    夜笑听着，双目不由泛光：盘族传承亿万年，法身凝练之法怎么会少？能够排在前三的法身，定然是极为强大的存在。

    然而，面对夜笑的兴奋，剑灵却是直接泼了盆冷水：“小子，你不要高兴的太早！这个法身，想要凝练出来，可并不是那么容易。”

