    第五百二十六章 空有其表，魔魂之佛   

    “不要跑！”

    

    荒骷髅看到干将莫邪从自己的掌心当中逃出，当即用另外一只手去抓捕，   

    两相巨力抗衡在一起，   

    干将莫邪迸发出最为凶狠的鬼气，配合自身的无边剑气形成了一道巨大的天幕缓缓落下，   

    苍天为九霄云刃，   

    大地为苍茫利刃，   

    万般皆为斩灭眼前恶鬼而生，剑动，风云百变。

    

    荒骷髅的身躯传来了震耳欲聋的爆炸声，原本已经被夷为平地的玄朝废墟更是塌陷出了一个偌大无比的深坑。

    

    双剑展现出了自己最终的形态，以斩灭天地的姿态傲视十殿阎罗。

    

    “死吧。”

    

    惊天之剑薄如蝉翼，将荒骷髅的手臂双双斩断，   

    当即回首将锋芒直逼泰山王，   

    纵横的剑刃，薄如透明，   

    泰山王向前微微伸出一根手指，锋芒便截然而止。

    

    “弑神，你们还做不到。”

    

    反手一指弹开干将莫邪，   

    泰山王单手向下一挥动，   

    顿时沉沦大地迸发出嘶鸣，无数苍白的巨大骨手拔地而起，   

    干将莫邪不等被震推百丈，便被无数的骨手死死的抓住，   

    轰隆。

    

    骨手拉住剑身将其扣在大地上，当干将莫邪在此交替之后，还想以柔性逃离的那一刻，面前忽然出现了一道巨大的骨墙阻挡了前行的道路，   

    ‘骸骨墙壁’。

    

    神华宫亿万白骨尽数出动，为干将莫邪打造了旷古无二的牢笼，不见天日。

    

    骸骨墙壁组成前后左右上下六面阻拦，   

    数不尽的骸骨密密麻麻交错在一起，任凭干将莫邪百般变化也无从逃脱。

    

    “无知，是需要付出代价的。”

    

    泰山王将骸骨牢笼捏在掌心说道，   

    冒犯神明是世间大罪，   

    阴天子的镇压，可从未说过要活着囚禁他们，   

    消逝，   

    或许是对他们最好的惩戒。

    

    任凭二剑争扎，泰山王便奋力的合上了手掌。

    

    “你想更改陛下的诏令吗。”

    

    一瞬间，   

    同样质问的话语从泰山王身后传来，   

    镇压，   

    可不是消逝，   

    捏碎了骸骨牢笼，干将莫邪便不存了。

    

    “有区别吗。”

    

    “天子的诏令是绝对的，难道你想抗旨吗。”

    

    “泰山王从未想过抗旨。”

    

    “那将它们带回阴曹地府接受审判，泰山王你若想动用私行吾不会阻拦你，但若是想曲解陛下的诏令，这可是不可饶恕的。”

    

    泰山王看了看手中的骸骨牢笼，终是没有继续说话，   

    虚空再度出现，   

    泰山王带着受到囚禁的干将莫邪返回阴曹地府，   

    而阻拦他的那尊殿主，   

    也跟在了其后面归回。

    

    长安深渊，   

    金钵孵化在即，   

    佛力渲染当空，整片天际都浮现出了佛界的幻想，   

    百丈师因为激动而双手颤抖，   

    虔诚跪地，   

    激动的神色难以遮掩，   

    “来了。”

    

    沈炼看到已经渐渐脱落的金钵边缘，吸纳了地脉力量之后，金钵终于孕育了新的生命。

    

    滋啦~~~   

    一只手从金钵的内壁破除，干瘪的手腕上缠绕着一层黑色的布条，   

    当他的手腕接触到外界以后，   

    金钵周身所散发出来的佛气瞬间停滞，   

    取而代之的竟然是一股令人心生厌恶的气息，   

    金钵的光壁染成了黑色，   

    撕开佛祖的伪装，孕育而生的是世间从未见过的邪恶，   

    是从污浊之气无相天魔当中所衍生的魔魂，   

    也是代替诸天界，罚戮世间的终极惶恐。

    

    百丈师瞪大了双眼看着魔魂一点一点从金钵当中孕育而生，脸上写满了不可思议，   

    这是佛祖？

    

    金钵吸纳了万千功德、信仰以及地脉的力量，   

    到头来竟然孕育出了如此的怪物？

    

    他崩溃了，   

    到底是哪一个环节出现了错误吗，   

    他的真佛到底哪里去了。

    

    “看到了凡人，这就是你的佛祖啊，还不快去叩拜吗。”

    

    沈炼冰冷的笑道，   

    其实他早就知道了结果，只不过执拗的凡人恐怕一时半刻都接受不了这种现实。

    

    “佛祖.……佛祖……”   

    百丈师癫狂，   

    不知道面前的魔魂是不是自己希冀的佛祖，   

    可环绕在魔魂身上的气息根本就与佛背道而驰，甚至是两个极端的存在，   

    真佛难道就是这个姿态的吗。

    

    魔魂从金钵的蛋壳当中完全出现，   

    狂傲的环顾四周，自然发现了那穷极一生为自己争取出世的凡人僧者，也发现了远远注视着自己的阴天子。

    

    吼~~~   

    一生吼叫，   

    魔魂从深渊中而来，   

    重重的踏在了深渊上方，   

    他咧着嘴欣赏着百丈师的惊愕，   

    竟然还伸出手，大言不惭的说道，   

    “百丈师，你做的很好，从今天开始，人间界将由我来渡化众生。”

    

    错愕，   

    迷茫，   

    让百丈师不知如何面对，   

    他怀揣着内心的疑惑询问魔魂，   

    “佛祖，你真的是我的佛祖吗。”

    

    “哈哈哈，我当然是你的佛祖，你没看到我从金钵中而生，养纳万物之灵而存吗。”

    

    “可是你……”   

    “万般诸相，过眼云烟，你既然相见真佛形态，那吾也可以满足你这个小小的愿望。”

    

    魔魂戏谑的说道，   

    事到如今，凡人还执迷不悟，或许这就是他们最无知的特点吧。

    

    魔魂的身上包裹上一层金色的气息，将原本充满了罪孽的本质隐藏起来，随后那一刻，一尊真佛降世了。

    

    “吾乃西天极乐，释迦摩尼，凡人还不快来跪拜吗。”

    

    真佛摊开佛印环顾四周，   

    虽有佛相，却无佛意，   

    恫吓的言语，是粗鄙的伪装，   

    真佛从冷笑变成了狂笑，然后一身伪装再度从他的身上撕裂开来，   

    “愚蠢的世人啊，佛有你们这帮信徒也算是造化了，可惜他无福消受。”

    

    “世人渴望美满和平，无论是仙佛鬼魔只要能够给你们创造极乐世界，那便是正义的存在，吾既复生，就恩泽你们的苛求如何，又何必执着于这些可笑的表面。”

    

    魔魂放声大笑，   

    对于百丈师，就好似跳梁小丑一般，   

    受尽了魔魂的愚弄，一直到最后还不明白发生了什么，   

    愚蠢的让人感到可怜。

    

    “你不是佛，你不是佛。”

    

    百丈师处在了崩溃的边缘，   

    自己拼尽了全力，将所有信奉的力量贡献出来，到头却是一场惊天骗局，   

    佛，   

    只是虚幻的伪装，   

    而本质却是充满罪恶的存在。

    

    “我杀了你！”

    

    百丈师发了疯一般冲向了魔魂，   

    十五颗佛珠展现世间，至此一刻在迫近魔魂的同时全部碎裂，   

    “蠢货，你忘却了这十八罗汉魂珠是谁赠与你的了吗。”

    

    “与我为敌，你不够资格。”

    

    百丈师的身影消散，   

    随着灵魂的消磨彻底与世间隔绝，   

    只留下了魔魂对于他的嘲讽。

    

    “阴天子，我们终于见面了。”

    

    抹除了百丈师的存在，魔魂将目光看向了沈炼，   

    

