    在场的人差不多都惊呆了。

    卡萨巴的话，一时间激起了千层浪。

    “回马枪！？”句录大勇吞了吞口水：“还去？”

    “怎么，你不敢？”火曲拔问道。

    “这个……”句录大勇实话实说道：“别看我们还剩下一万七千多能战斗的兵力，但是再去的话，遇到有准备的他们，恐怕就是两败俱伤了！到时候我们所有的青壮都差不多打光了……即便是去了大康，还有什么本钱？”

    “是啊，之前一万多人死伤，已经是够惨重了！”车力罗心疼的道：“我们都快损失一半人手了，还打？”

    “怕个屁！”

    薛吉空空此时却高声道：“反正已经把他们得罪死了，要不这一次就直接杀了乌伽罗和末藏好川，拿着他们的脑袋去大康，你看我们会不会每一个人都封侯？”

    “草！”

    “你可别作死啊！”

    “薛吉空空，你要死自己去！”

    “天哪，你杀了他们，那不是把天给捅破了？”

    一群贵族和长老们齐声大骂了起来。

    一个个吓得魂飞魄散。

    “笨蛋！”

    火曲拔忽然就大喝了起来。

    他凶狠的眼神把所有人都给镇住了，“我们都已经无意中杀进了他们的营地，难道还能洗脱得了罪名？他们抓住我们就不会千刀万剐了！？你们别做梦了！想一想别人如果对你们这么做，你们会放过他们吗！？”

    大家目瞪口呆，却又哑口无言。

    “所以薛吉空空说得不错，我准备再干他们一笔！”火曲拔道：“只要我们拿着乌伽罗和末藏好川的头颅去大康，什么罪过都没有了！”

    “可我们也毁了！”

    “毁个屁！”

    火曲拔道，“了不起我们就去他们的河北，那里也有草原，也可以放牧！你们觉得回鹘和西羌能杀到那边？别忘了，他们去年可是连人家的甘肃都没有打下来呢！

    而且有了德王殿下创造的那些东西，他们的好日子早就到头了，不然也不会急着抓捕德王殿下！所以你们怕个屁啊！大康一定能胜利的！”

    “对！太对了！”

    薛吉空空心头欢喜，表面更是欢喜，“大家伙儿，我们都得罪了他们了，还怕什么别的惩罚？干他们就完了！”

    两人一唱一和，但周围的更多人却还是沉默。

    开什么玩笑！

    他们本来是想要随便突袭一个回鹘部落，然后杀一大堆回鹘人，去大康铜德府邀功请求宽恕。

    结果不知道怎么的，找了许久才找到这个看起来比较大的部落营地。

    按照他们的营帐面积估算了一下，大约也就是一万人左右。

    等到大军稍微歇息了一会儿，看着这个部落像是要晚上拔寨迁移的样子，火曲拔当机立断，发起了冲击。

    一冲击之下，他们就遇到了无数的箭矢，死伤直接超过两千人。

    但此时已经没办法后退了，大家都是草原人，知道只要大军杀入了阵营，就一切都胜利了。

    如果就这么灰溜溜的逃走，不但损失找不回来，更没办法去讨好大康。

    所以他们只能拼了，硬生生的用人命冲开了几个缺口，杀入了营帐之中。

    结果到了里面，大家便懵了。

    因为到处都是敌人，没有一个老弱病残。

    而且敌人特别的凶悍，一对一根本没有什么胜算。

    哪怕敌人许多还没有上马，还是疯狂的冲过来和他们拼杀。

    幸好小部落联盟有三万的骑兵，人数上绝对碾压他们，因此直接把营帐给杀了个透。

    虽然死伤惨重，但终究还是把硬骨头给啃下了。

    就在这个快胜利的时候，他们发现有一千多人护着了两个年轻人，往后面退去。

    剩下的人，无论受伤与否，全都疯狂的阻挡着小部落联盟的攻击。

    火曲拔眼睛尖，一眼就看到了队伍之中的旗帜、

    “西王！”

    “大将军！”

    “回！”

    “羌！”

    “乌伽罗！”

    “末藏！”

    这么的旗帜一露出来，接下来也看清楚的大家伙儿都吓傻了。

    就在这么一瞬间，他们全都明白过来了！

    为什么这里的营帐会全部都是军人？

    为什么这里军士都这么凶狠难缠？

    那就是因为他们护卫的是回鹘西王乌伽罗，西羌大将军末藏好川啊！

    想到了这一个恐怖的事实，小部落联盟再也没有厮杀的勇气，虚晃一枪的全部撤退了走。

    连他们自己受伤、战死的战士都不管了。

    ……

    火曲拔看着他们窝囊的样子，有心要发火，却晓得不能刺激他们了。

    否则自己的这个脆弱联盟军队就要完全散伙了。

    他正要说话，远处便传来喧哗声。

    不一会儿的功夫，几个斥候就飞快的下马跑了回来。

    “报告族长，他们走了！走了！！”

    斥候这当头的一句话，便让大家摸不着头脑。

    下一刻，火曲拔第一个反应过来，“是他们拔寨走人了？”

    “是。”

    “不是。”

    两人先后的回答了不同的答案。

    “说清楚一点！”火曲拔不耐烦了。

    “是这样的，族长。”另一个醒目的斥候说道：“他们的大队人马都离开了，剩下的全都是一些伤员。”

    “嗯？”

    大家精神一振。

    刚才畏敌如虎的感觉，马上就被驱散了个干净。

    老人卡萨巴问道：“他们是被抛弃了？”

    “不像。”

    斥候回答道：“走的人，走之前帮他们稳固了营盘，还清除了尸首，留下了武器、战马，还重新搭建起了帐篷……好像是要留他们在这里待援一样。”

    “啊！？”

    薛吉空空兴奋了：“那还迟疑什么？我们杀过去啊！”

    “对！杀光他们！”句录大勇也兴奋了，“然后把他们的脑袋割下，把他们的盔甲旗帜带上……一起去大康，我就不相信大康不奖励我们，不给我们将功赎罪！！”

    剩下的起码也有一两千的精锐卫士。

    他们如果把这群人给吃掉，大康一定会相信他们投诚的诚意，并且很高兴他们能捅了乌伽罗和末藏好川一刀。

    到时候死罪一定可免。

    他们这么说着，其余的长老和头人们也兴奋的叫嚷起来。

    他们现在一个个仿佛是不怕死的勇士，执意要朝着凶狠的敌人冲击！

    火曲拔却没有他们那么高兴：“慌什么慌？你们谁敢保证，乌伽罗和末藏好川离开了？万一他们等在黑暗中，我们刚杀过去，他们就从我们屁股后面围杀过来了呢？到时候全军覆没的可是我们！！”

    热烈的气氛随着他说话，直接就一顿。

    大家伙儿都思索了起来。

    他们能成为一个部落的贵族首领，当然不是靠着愚蠢莽撞，相反的都很聪明。

    所以仔细的一想，的确有这么个可能！

    “那怎么办？”薛吉空空不甘心的道：“我们就放过这个机会！？”

    “倒是不用这么急下这个决定。”

    火曲拔斟酌了一番，道：“这样，我们先休息一阵子，等到天色再黑一点，然后派机灵一点的斥候去周围看看……反正这周围方圆数十里也藏不住人。如果他们还等着，我们就撤退吧！说不定人家的援军已经在路上了。

    要是他们都已经走了，那也要立刻速战速决，把他们杀了就跑！不然遇到了援军的话，那可不是说着玩的！就我们这群人，马上就要玩完！”

    “好！”

    车力罗他们赶紧的到了旁边，开始叮嘱起自己族里的机灵小伙儿来。

    ……

    乌伽罗和末藏好川他们走了吗？

    当然没有！

    他们假装一路南下，但仅仅是跑了七八里路，便率领的三千五百侍卫改变了行进的方向，悄悄的停留在东南面儿十里之外的一处干枯河谷里面。

    斥候也早就埋伏在了周围。

    一旦敌人看到他们离开，愚蠢的发起了攻击，那么他们就会猛扑过去，狠狠的杀戮一番这群杂碎。

    可惜的是，等了足足一个时辰，那边都没有动静。

    军营里外仍旧是安安静静的。

    “看来他们真的吓得逃跑了！”乌伽罗不忿的用刀劈了一下旁边的野草，“要不，走吧？”

    “走吧！”

    末藏好川想得更加仔细一些，“按照刚才收到的信息，援军最多一个时辰就会抵达了，这么短的间隔时间，他们应该没事儿了。”

    “嗯，还是柳铭淇重要一点，我们得亲自去坐镇才行啊！”

    乌伽罗强调着重点。

    要不是他们一口气难以咽下，刚才就该直接离开的。

    现在看来，这纯粹是他们把敌人想得太过聪明了。

    这些小部落的杂碎们，不过就是误打误撞的杀了过来，又哪里有那么深的心机！？

    他们已经耽搁得太久了。

    按照最新的情报，柳铭淇他们根本没有冲进墨虎峡，而是往西边儿逃去了。

    那里是吐蕃的主场，高原的气候就是柳铭淇他们最大的敌人！

    无论是回鹘，还是西羌，都希望在吐蕃之前能抓住柳铭淇。

    这样他们才能获得最大的利益！

    他们才不像吐蕃国王那么的白痴和短见，居然被一个区区的红薯，就吸引了全部的心神，从而答应出军了！

    柳铭淇脑子里的宝贝，可多得很呢！

    ……

    求订阅！求月票！

