
暮云初笑着说：“好好好，对不起了，九皇叔，别这么小气嘛，你现在这样，是不是开不了门了？”

感情这帝尊在这圣境，是个负责开门的？

咳咳咳……

不是她想冒犯帝夜冥的……

帝夜冥回神，因为化成龙身后，这双冰蓝的眸子犹如上古的宝石，璀璨若琉璃，此时直勾勾盯着她看，还能将她的神色全印刻在了眼瞳里。

暮云初在他的瞳眸里看见自己的脸，以及……一撮立起的呆毛。

她伸出手，将呆毛摁下。

故作淡定地说：“开不了门也没事，我等你啥时候能开门。”

小白龙满头黑线。

明明挺严肃的事情，怎么从这丫头的嘴里说出口，他怎么就沦落成了看门龙？

……

暮云初打理自己后，也去找两个宝宝。

因为怕两个宝宝看见龙身太幸福了，万一去拔龙须、去拔龙鳞，就不太好了。

所以，暮云初没有打算让他们见到小白龙。

“走吧，我们要出空间了。”她一来就催促宝宝们离开。

可显然，这样的话并不能得到宝宝们的认可。

暮九倾连忙问：“爹爹，为神马没有见到九爹爹？”

因为九爹爹不见了。

他们有点担心了。

他们听奶奶说过，今天是十五，九爹爹有什么大病，需要躲起来……

呜呜呜。

她好像有点难过了呢。

暮九寒毕竟是做哥哥的，竟然无比淡定地说：“妹妹，不会有事的。”

如果有事的话，娘亲肯定不舍得走了。

嗯哼。

暮云初面对两个小鬼头的眼神儿，也没有要解释的意思，牵着他们离开。

此时，偏殿的殿门口，探出了一只白龙的脑袋。

他确定那三人离开后，才松了一口气。

龙身……是他的秘密。

……

帝夫人早早便吩咐好了早膳，见他们三儿来了，热情地招呼着。

“来吃早膳吧。”

“奶奶，九爹爹不吃吗？”暮九寒也坐下，问了一句。

闻言，暮云初不由得深睨了一眼自己的儿子。

这小家伙，心思蛮重的。

故意问的。

她不由得怀疑，暮九寒是不是已经看见了帝夜冥的龙身？

帝夫人怔了一下，才笑着说：“今天十五，你们爹爹是不会用膳的。”

龙身的儿子，是不需要的……

不过龙身时，也可以吃点肉打打牙祭，可是呢……她家儿子，她很清楚，不喜欢吃肉。

暮云初也察觉到帝夫人的神色有点古怪，不断看向窗外，似乎是在计算着时间？

盯着看了很久。

暮云初转头对着两个宝宝说：“吃饱了可以自己玩去了。”

暮九倾立马跑了。

她其实想去厨房偷甜点吃。

暮九寒坐在那儿没动，好像有点好奇，奶奶和娘亲会说什么……

直到，他亲娘威胁般睨了他一眼，他还是放弃了，有点失落地走了。

等孩子一走，暮云初才淡声问：“九皇叔的龙身，您是知晓的？”

“嗯，知道……”帝夫人面上覆上了一层愁云，“他这孩子，每次化成龙身时，这诅咒都会多一分痛苦，为了不发狂，他会进入自己的结界牢笼里，我担心。”

“有魔晶也不行？”暮云初追问了一句。

她单手握着桌上的茶盏，在听见她的话后，手指不由得握紧。

帝夫人叹息：“不知道行不行呀，我这不就是担心嘛，他发作时，六亲不认、毫无意识，跟个怪物似的，痛苦也只有他自己默默承受。”

“为什么？”

“这……诅咒这事儿，毒咒不是我等普通人能解开的。”帝夫人感叹地低喃，“毕竟，那是毒咒师的诅咒。”

毒咒师，暮云初倒也是有所耳闻。

在《虚空志》书籍里有记载过，在玄尊大陆上仅只有两位。

“我明白了。”

她起身正要走，却被帝夫人唤住。

“云初，你今日要小心些。”

“？”

“今日十五，应该会有他的敌人混进圣境，今日也是圣境结界最薄弱之时，你且小心些。”

帝夫人说完这话，扶着桌面，幽幽起身，走远了。

暮云初盯着她老人家的背影，暗暗思衬，这……为嘛是她小心呢？

夜幕落下。

圣境的夜色下，星辉异常耀眼。

没有一丝云层，那轮圆月极其皎亮，高挂在夜色中。

丝丝夜风拂面。

圣宫外，有了杀气裹挟。

几名黑影几个掠身，飞身跨越进入了圣宫之中。

黑衣蒙面的人畅通无阻地进入了宫内，却被七位护法阻挡了去路。

此时……帝尊的圣殿外。

云煞急忙走来，便瞧见了抱着嗜血剑坐在阶梯上的暮云初。

微风习习，绯衣耀目。

她单手撑着下颌，似乎在等什么。

听见动静，那女子抬起血瞳，看向他。

一眼，令云煞心下怔忪了片刻，心想：要是主子知道这暮姑娘守在了殿门口，一定会高兴坏了吧？

“外面有杀手？”暮云初淡淡问。

空气里混杂着陌生人的血气，杀气从宫墙外飘进。

她早已察觉。

此时看着云煞急忙的模样，她知道，事情比她想象中的还要麻烦。

“暮姑娘……这事儿跟您没关系，您还是去空间躲避一下吧。”

“我不去。”暮云初认真地拒绝了。

云煞没想到她拒绝了，满脸黑线，“暮姑娘，您也知道，今天是玄尊大陆与玄月大陆大门接替时，那些人都是从玄尊大陆而来，你……”

不是对手。

四个字，就这么卡在了喉咙处。

他被暮云初那凉凉的血瞳给吓着了，这四个字只能硬生生咽了下去。

云煞想再劝说几句来着，结果被暮云初的死亡凝视看着，一时无言。

他默默地垂下头。

“属下知道了，属下这就离开。”

暮云初挥了挥手，示意他赶紧走。

云煞刚离开没多久，寒冽的灵力突然袭来，如刀刃一般刮向她的侧脸。

暮云初神色一凛，略一侧头，那刀风轰然砸了过来！

轰隆一声巨响。

身后柱子被砸出了一个大洞。

她的血瞳不免眯细，目光清冷地落向出手的人身上。

远远的，便看见有两道黑影往这个方向逼近……

帝夜冥这敌人还挺多。

像她，虽然活了一万年，压根没有敌人，毕竟——

她没有把敌人留着的习惯，能处理那当然是当机立断处理了！

现在——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68428681"  chaptername="第177章  暮云初的拐龙计划">加入书签</a>
</div>
