    将这份地图拿起后。

    　　叶辰仔细地观察片刻，随即便瞧到了古图正中央位置，一处被沼泽所包裹的地带被圈了起来，同时在这处地带上面。

    　　所刻画着一株人参模样的天材地宝。

    　　最主要的是。

    　　在这古图当中所蕴涵的能量，在叶辰的灵识观察之后，发现当中似乎也指引着另一条路线，只不过这条路线似乎有些残缺不缺。

    　　需要拼凑起来才能够完整一般。

    　　很明显。

    　　想必在这份古图当中所蕴涵的能量，便是慕燕雪口中所说，当四份古图全部聚集在一起时，便能够开启天海岛秘境当中。

    　　一处极为神秘的遗迹宝地所在！

    　　“不错。”

    　　“这份地图便是那四份古图当中以其中之一，至于剩下的三份恐怕应该是在血手堂的严森，以及邪傀宗的魅姬，还有丹阁的楼玄飞三人手中才对。”

    　　“毕竟先前魔封天在与那两名魔煞宗弟子交谈时，似乎提起过。”

    　　见叶辰问起后。

    　　慕燕雪便顿时点了点头，随即眼睛盯向这块地图，整个人看向叶辰的时候，一脸期待地忍不住开口说道。

    　　“好了，你不用想了……”

    　　“这块地图归我了，至于你的话，接下来若是愿意的话，便跟随在我身边，等我寻找到那株地阶天材地宝时，会给你一份。”

    　　看到对方的这副表情与模样后。

    　　叶辰顿时摇了摇头，随即便毫不客气地将这块古图直接收入手中。

    　　要知道。

    　　先前的魔封天以及那两名魔煞宗弟子可都是被他一个人所击杀掉，甚至慕燕雪还差点拖累到自己，这对叶辰而言。

    　　自然不可能会将这份古图拿给对方。

    　　除此之外。

    　　在与魔封天的交手过程当中，慕燕雪这个家伙居然还在后面不断地嘲讽自己，这让叶辰当时甚至恨不得一剑先将这个猪队友给击杀掉在说。

    　　“你……”

    　　“对了，叶哥，恐怕你并不清楚方才那份古图纸上所标记的地阶天材地宝究竟是什么才对，不如你将地图交给我，我给你介绍一下？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时一阵恼火起来，只不过当她一想到叶辰的实力后，整个人便顿时朝着叶辰赔笑一番，随即连忙笑着开口对叶辰说道。

    　　“介绍？”

    　　“若是我没看错的话，方才这份古图之上所标记的宝贝便是地阶低级天材地宝，九须弥参！”

    　　“至于这份古图上所标记的路线，则距离我们应该至少还有着几千里才对，恐怕需要花费不少时间才能够赶往。”

    　　听到对方的话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，随即便一阵开口说道。

    　　开玩笑……

    　　他可是炼丹宗师级别的存在，区区一株地阶低级天材地宝而已，又怎么可能不认识，反倒是眼前的慕燕雪，他则极为怀疑。

    　　对方是不是故意想要骗取自己手中的古图。

    　　然后随便找的一个借口来询问自己。

    　　毕竟。

    　　慕燕雪可是一个就连炼丹都一窍不通的家伙，又怎么可能够随随便便将下武域当中都几乎看不见的地阶低级天材地宝介绍出来。

    　　“九须弥参？”

    　　“这究竟是什么宝贝？”

    　　果不其然。

    　　听到叶辰的这番话后，慕燕雪顿时微微一愣，随即便一阵下意识道。

    　　不过，当她把话说完后。

    　　便顿时一脸涨红下来。

    　　很明显。

    　　如此一来的话，她方才的小心思便彻地展露在了叶辰面前。

    　　“好了，将你的心思收起来吧。”

    　　“若是在你有什么其他心思，恐怕到时候我可不会选择带着你一同前往寻找这株九须弥参才是。”

    　　“至于九须弥参，则是地阶低级天材地宝当中的一种灵参，整个体积较小，甚至只有普通灵参的五分之一大小左右。”

    　　“同时九须弥参只有九根参须，在每根参须当中都蕴含/着极为巨大的天地灵力，只要一但将其吞噬掉的话，不但会增加武者的悟性，同时至少根据武者的修为境界高低，可以突破一到两个小境界程度，而且还不会影响到武者的修为根基，甚至若是将其根须全部吞服的话，以你如今武罡境五重修为，恐怕可以直接达到武煞境四重左右才对！”

    　　冷笑一声后，叶辰便顿时深吸一口气。

    　　随即一脸正色地开口说道。

    　　要知道。

    　　这一次在他看来，可谓是捡到了宝才是！

    　　毕竟九须弥参在地阶级别天材地宝当中，都是极为出名可以提升修为的顶级宝贝！即便是修为再低的人，只要一但获得九须弥参的话，都可以瞬间突破一个大境界！

    　　同时九须弥参对武者的悟性，也会有所增加！

    　　若是将其拿出去拍卖的话……

    　　恐怕将会引来整个下武域当中的一阵腥风血雨才是！

    　　“什么！”

    　　“这九须弥参，居然如此珍贵无比！”

    　　一时间。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪整个人顿时微微一惊，随即一脸错愕与震撼道。

    　　毕竟，就连她也没有想到。

    　　在魔峰天手中这份古图之上所记载的地阶天材地宝，居然会如此珍贵无比，难怪先前对方发现自己得知古图消息时。

    　　便瞬间对自己爆发而出无数杀机！

    　　“好了……”

    　　“你不用多想了，这份古图就算是放在你手中，恐怕就凭你的实力也未必能够夺得那株九须弥参才是，只要你接下来老老实实的话。”

    　　“看在你这次所交代的消息无误情况下，到时候所获得的宝贝，我会给你留一份。”

    　　看到慕燕雪此刻所展现而出的神色后。

    　　叶尘顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    　　“你……”

    　　“多谢叶哥！”

    　　听到叶辰的前半句话后，慕燕雪脸色顿时微微一沉，只不过当她听过叶辰的后半句话时，整个人顿时脸色一喜。

    　　随即连忙朝着叶辰一阵开口说道。

    　　“好了。”

    　　“现在先不着急前往那处沼泽地带，眼下我需要将这株天罗花与荒蛮巨熊妖兽内丹炼化吞噬，看看能否先将修为提升到武煞境一重。”

    　　朝着对方点了点头后。

    　　叶辰便顿时一阵开口说道。

    　　对叶辰来说，如今既然从魔封天手中获得了那株玄阶顶级天罗花，以及武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽内丹。

