
天开始黑了，黑夜遮住了邪恶，让一切都不为所知。

蓝樱打得兴起，索性抓起韩筱蝶的头发，韩筱蝶发出痛苦的呻吟声，黎娟也扑过去，又是连珠炮般的拳头，打到她的头上。韩筱蝶咬紧牙关。

蓝樱一边打，一边问：“你错了没？错了没？”

黎娟也时不时挥着手，两人打累了，于是松开韩筱蝶，韩筱蝶的嘴角多了一丝血色。

蓝樱笑着对韩筱蝶说，“你可能还不知道我们的厉害，今天先让你见识见识，以后给我学乖点儿，我们还要相处三年呢。”

韩筱蝶抬起了头，用充满红血丝的眼睛瞪着蓝樱，蓝樱微笑着贴近她的脸，看着狼狈的韩筱蝶，她不知道为什么心里会感到无比的兴奋和满足。

此时，天已经黑透。黑透的天，是群体作恶的好时机，因为在她们眼中，没有天没有地，没有鬼神，只有她们，或者说，只有她们这个团伙。

蓝樱满意地说了声“走”，忽然又回头补了一句：“你要是敢和老师讲，我们下次弄死你！”

说完，她才满意地转身离开。

两人骑着自行车嘻嘻哈哈地远去了，韩筱蝶起身，直到她们离开很久后，才蹲在地上哭了起来。

操场上空无一人，哭声在黑夜里显得格外凄凉。

忽然，她的电话响了，电话那头是她的妈妈，她擦干眼泪，忍住哭腔接了电话。

妈妈焦急地问：“怎么还没回家？”

韩筱蝶忍着眼泪说：“妈，今天补课。”

妈妈听出了不对劲，急问：“怎么了？”

韩筱蝶捏了捏鼻子，“有点感冒，鼻子囔了。”

妈妈宽心道：“那就好，回来一定要注意安全，我做了你最爱吃的红烧鱼。”

韩筱蝶破涕为笑，“真的啊，我都饿死了。”

妈妈也笑了，“快回来吧。”

挂了电话，韩筱蝶的眼泪再次流了下来，她揉了揉眼泪，知道自己该回家了。

此时，县城的路灯刚亮，从公交站还要坐一个小时的车才能到家。她蹲在公交车站等了足足半小时才坐上最近的一班公交。车上人很少，路上人也不多，空空的街道，空空的心，她从反光窗户里看到了自己充着血的脸，再次泪如雨下。

——

第二日。

太阳依旧从东方升起，学校里的铃声继续响着。

昨天的事，埋藏在她们的心中，所有人全心力的投入到学习中。

不一样的是，韩筱蝶开始无法集中注意力上课，她心神不宁，时不时向后扭头，发现蓝樱和黎娟一直在强势地盯着她。她的眼睛，总是不听话地去看她们有没有在搞什么小动作，走神严重，小阿玲注意到了韩筱蝶的不对劲，一手写记着笔记，一手握住韩筱蝶的手。

小阿玲温柔轻声的对韩筱蝶说，“昨天家里有活，回去早了。没事，以后我们都一起回家。”

韩筱蝶望向小阿玲，微微一笑，此时此刻，这双手是最温暖的。小阿玲说的话，就像干旱中的一场雨，滋润着她的心田。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571014"  chaptername="第四百五十三章  番外阿玲篇之夜色下的恶">加入书签</a>
</div>
