    简单，直白！

    他并不想在这件事情上浪费那么多的时间。

    如果这群保镖不服从。

    那么……其他所有的计划也都没有太大的意义了。

    一支不和谐的队伍。

    实力再强大，也终究不会有太好的出路。

    毕竟……

    团队，是有灵魂的。

    说完之后，顾昀便静静的盯着夜八。

    影七愣住了。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    这问题……有点奇怪……

    夜八冷笑一声，呢喃道：“来的那一天我们便已经知晓了你的底细，你这种臭名远扬的废物，实在是不配让我们服从。”

    说完之后，脸上依旧没有任何的表情。

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    难怪平时的时候对他都那么冷淡，尽管有令牌都没用，但是这群保镖却非常听从冯天海的。

    恐怕……原因就在这里吧。

    影七粉拳紧握，美眸之中冰冷的光芒愈发的强烈！

    可……

    顾昀没有开口，她现在也不敢多说。

    顾昀抱着肩膀，嘴角始终带着一抹笑意。

    静静打量。

    其实大脑也在飞速的运转！

    他也想赶紧将这群人彻底收服，毕竟这可是一股非常强大的黎亮

    可……

    怎么办呢？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“以前是以前，现在……不一定跟以前一样。”

    夜八嘲讽一笑，淡淡的说道：“出于对令牌的尊重，我只能说一句……那啥改不了吃那啥。”

    说完，便再次直视前方。

    顾昀眉头皱起。

    狗改不了吃屎？

    影七忍无可忍，爆喝一声：“够了！”

    “你们是在找死！”

    说完，一股冰冷的气息瞬间在房间之中弥漫开来。

    嗯？

    夜八眉头皱起。

    其他众人眼神之中也满是凝重的光芒。

    这个气势……

    顾昀沉吟片刻。

    最终，还是没有开口制止。

    静静等待。

    很快，夜八眼神微眯，呢喃道：“女士，以你的能力大可以到战场上去大展拳脚，何必……屈尊于一个废物之下？”

    其他众人也纷纷看向了影七。

    他们也很是不解。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    影七眼神微眯，问道：“你们说……谁是废物？”

    说完，冰冷的目光看向夜八。

    夜八面色不改，淡淡的说道：“除了他，还能有谁？”

    说完，视线便死死的盯着顾昀。

    怡然不惧！

    他们对于这种废物，很是不屑！

    影七眸中寒芒爆闪。

    夜八继续呢喃道：“作为一个男人，二十多年一事无成，没有任何能力不说，竟然还成为了一个小破家族的上门女婿！”

    “丢人！”

    “简直是丢尽了男人的脸面，他……不配称为男人。”

    声音始终平淡。

    可是……那种厌恶的感觉却格外的突出！

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中满是怒意。

    顾昀却并不在乎。

    毕竟……

    夜八说的都是事实，可……他并没有感觉有什么不妥。

    周围众人脸上虽然没有表露什么，可是……一个个眼神之中也纷纷露出了一抹不屑的光芒。

    顾昀无奈了。

    夜八冷笑不止。

    下一刻……

    一股冰冷的气息瞬间在房间之中弥漫开来！

    温度仿佛都随之下降几分一般！

    嗯？

    此话一出，所有人纷纷瞪大了眼睛！

    一个个很是茫然。

    饶是以他们的定力，都忍不住了！

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    林汐晗同样就惊讶不已！

    很快，所有人的视线纷纷放到了气息的来源……影七身上！

    夜八眉头皱起。

    沉吟片刻，脸上已经浮现了一抹凝重的表情。

    他已经感觉到了。

    影七……似乎就是在针对他而已！

    很快，夜八身体便已经开始紧绷了起来。

    尽管对自己的实力很有自信。

    可……

    他已经感受到了影七的强大！

    忽然，影七那冰冷的声音响起：“你，实在该死！”

    说完，美眸之中寒芒爆闪！

    脚下发力，整个人直接向着夜八的位置爆射而去！

    这……

    顾昀眉头皱起。

    可最终，还是没有阻拦。

    他现在也没有办法了，只能继续寻找其他的机会了。

    而且……

    他相信影七会有分寸的。

    可是他没想到的是……现在的影七已经彻底暴怒了！

    不知道从什么时候开始……

    顾昀已经成为了影七的底线，这种侮辱的话……顾昀能听，可……影七不能！

    下一刻……

    影七便已经冲到了夜八的身前！

    面色冰冷！

    一拳狠狠的砸了下去！

    速度，力量！

    俱备！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    又见到影七的实力了！

    夜八瞳孔骤然紧缩！

    不知为何，他现在忽然有一种被人锁死了的感觉。

    无论如何，也根本躲不开影七的攻击一般。

    下一刻……

    影七的拳头轰然落下！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    夜八最后也只能将手臂抬起来横在胸前，硬生生的抵挡住了影七的拳头！

    毕竟……

    影七的速度实在是太快了！

    他现在想要反应也根本来不及了！

    咔！

    下一刻……

    一道清脆的声音骤然响起！

    这……

    声音响起。

    所有人眼神之中都闪过一抹骇然的光芒！

    这……

    很显然，手臂已经断了！

    咕咚！

    周围响起了一片吞咽口水的声音！

    饶是以他们的定力，也……完全接受不了这件事情！

    毕竟……

    夜八是什么实力他们还是一清二楚的！

    这……

    所有人眼神之中满是骇然的光芒。

    顾昀更是震惊不已！

    毕竟这群保镖实力可都是非常强横的，当初使用器材的时候就看得出来。

    可……

    尽管如此，依旧被影七给秒杀了？

    这……影七到底什么实力？

    以前怎么没有展露？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是木然的光芒。

    很是不解。

    砰砰砰！

    很快，沉重的脚步声响起。

    夜八的身躯接连倒退！

    最终，脚下还是支撑不住那恐怖的力量，一个趔趄便重重的倒在了地上！

    抬起头来……

    夜八的眼神之中也满是震撼的光芒！

    他没想到……

    饶是已经做好了准备，可依旧没想到影七的实力竟然如此强横！

    影七站稳身体，面若寒霜，冷声道：“在我眼中，你们……同样是废物！”

