    真龙之力或许可以炼化死亡之力，但前提是，你可以承受住死亡之力剥夺你的生机。

    偏偏，要炼化死亡之力这种特殊能量，耗费的时间还挺长。

    可以说！

    在场的所有武者，包括整个天武大陆上，怕也就只有秦风，才能够如此幸运的有机会炼化死亡之力。

    虽然，秦风自身并没有掌控生机之力法则。

    但是，他的神魔不死心，所释放出来的生机力量，就相当于是他掌控了生机之力。

    而生机之力，恰好正是与死亡之力，彼此相生相克。

    这就让秦风，完美化解了最凶险的一场危机。

    “生与死，代表着轮回！”

    “倘若，你能够掌控死亡之力，那你未来的成就，将会达到一个难以估测的程度！”

    看着秦风进入修炼状态，龙灵神剑再次说了一句，便彻底沉寂下去。

    ……

    嗖嗖嗖！

    此时此刻！

    一缕缕黑色的死亡之力，不断笼罩在秦风体表，与他身体四周的真龙之力，交相辉映，显得格外诡异……

    实际上！

    这些死亡之力，还没有上一次，秦风遇到的灭煞之力恐怖。

    灭煞之力，那可是足以抹杀一切的力量，专为毁灭而生。

    上一次，秦风也是仗着诸多底牌机缘，融合了各种逆天宝物，这才侥幸存活下来，并且还重塑了神魔之体，以及神魔不死心。

    所以这一次，秦风遇到的危机，已经不算太严重，哪怕无法领悟死亡之力，但也可以保存自己的性命。

    “开始炼化！”

    很快！

    在秦风的刻意引导下，太古真龙诀全力爆发，一千五百道真龙之力，分别将一千五百道死亡之力束缚住，开始吞噬其中的力量……

    之所以如此！

    乃是因为死亡之力同样很强大，只能一道真龙之力去吞噬一道死亡之力。

    不然的话！

    秦风将会很难掌控，稍有不慎，反而会让自己遭遇到重创。

    于是乎！

    在这种情况下，真龙之力幻化出来的真龙虚影，瞬间张开嘴巴，一点点的吞噬死亡之力。

    渐渐地！

    每一道真龙之力的表面，开始染上了一丝丝黑色的能量，看上去就像是纹路线条一般，缠绕在了真龙之力的上面。

    一时之间！

    “噗嗤”作响的声音，不断回荡在秦风体内，在四周无数道惨叫而又绝望的哀嚎声中，显得格格不入。

    对于其他人的死亡，秦风根本没有丝毫在意。

    人各有命！

    他之前早就提醒过这些武者，但结果没有任何一人，听他的话。

    这是他们自己的选择，那自然也就要为自己的选择付出代价！

    由于秦风，已经利用《太古真龙诀》，炼化了各种不同的属性能量。

    再加上，灭煞之力，与死亡之力在某方面的性质，还比较接近。

    因此，他炼化死亡之力的过程，可谓是轻车熟路，倒也没有什么难度。

    渐渐地！

    在秦风不断炼化这些死亡之力的时候，他的整个身体漂浮在虚空中，却也在不断朝着那两股“死亡龙卷风”靠近。

    对此！

    秦风并没有害怕与畏惧，反而还乐意如此。

    毕竟！

    真正最精纯的死亡之力，正是眼前这两股“死亡龙卷风”。

    而且，它们还蕴含一丝丝死亡法则力量。

    秦风利用这两股“死亡龙卷风”，才会有机会，领悟并掌控死亡之力！甚至是窥探到一丝死亡法则！

    不过！

    这个过程无需太着急，一步步慢慢靠近，慢慢炼化就好。

    若是直接冲进去，反而还会对自己不利。

    这就好比喝补药，一点点的去补充，对身体将会有非常大的好处。

    但如果一口气直接喝光，那补药可就要变成毒药了！

    ……

    接下来！

    就是缓慢的炼化过程。

    这整个过程，与之前秦风，吞噬炼化烈阳神火、太乙金精石差不多。

    都是利用真龙之力，一点一点去汲取、炼化，然后融入到真龙之力当中。

    在这种情况下，不仅仅真龙之力会得到增幅，连秦风的肉身强度，也会得到相应的提升。

    如此……

    秦风就在这种情况下，不断炼化死亡之力，不断提升自己的实力。

    一开始，倒也还好，事情都在慢慢进展。

    只不过！

    有一件事情，却是让秦风开始有点焦急起来。

    此刻的情况，明显不适合让秦风，如此缓慢的去炼化死亡之力。

    因为！

    秦风刚才匆匆一瞥的时候，已经注意到，在那一片生机力量区域当中，同样开始出现了异常！

    由于那一座生机力量神阵的疯狂运转，几乎数之不清的生机之力，被强行涌入到了所有武者体内。

    生机之力，对于任何生灵，都是非常渴望的存在，巴不得可以得到大量生机之力补充。

    但是！

    现在的生机之力，实在是太多太多了！多到已经让人的身体，根本无法承受容纳！

    任何东西再好，但也需要一个限度！

    此刻！

    在生机之力区域的人类武者，就如同是一个气球，充气越足够，就可以体积越大。

    但是！

    一旦充气过多，那就会让气球爆炸！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    而现在，生机之力区域当中的武者们所经历的，便是这样的情况。

    随着大量生机之力，强行灌输到了体内，导致那些人类武者的身体血肉，根本无法容纳下那么多生机之力。

    所以！

    在这样的情况下，那些实力稍微弱小的武者，率先无法承受生机力量的灌输。

    最终，他们的下场，同样是身体爆炸，化为一团团血雾……

    只不过！

    与死亡之力区域不同的是，死亡之力是被抽干了生机之力，导致血肉崩溃爆炸……

    而生机之力区域则是，将他们的血肉硬生生撑爆……

    不同的方式，但最终结果，却惊人的相似！

    这一幕幕画面，简直是太恐怖了！

    让人感到无比的绝望。

    那些一开始庆幸自己，待在生机之力区域的武者，此刻同样是笑不出来了。

    无论是留在那一片区域，最终结果都是身体爆炸，无法逃脱。

    “天啊，这到底是什么地方啊！”

    “我后悔了！我要回去啊！我不要成神机缘了！”

    “谁能想办法，解决这两座阵法啊！这简直就是人间炼狱！太恐怖了！”

    一名名人族武者，望着威力越来越强大的阵法，无比绝望的呐喊着，声音嘶声竭力。

