
　　“师父，你要救救小师弟啊，他死了怎么办？我们到什么地方再去找这么好看的小师弟？”

　　“师姐，你快救救小师弟，小师弟不能死啊！”

　　洛雪看着站在自己身侧的世界和师父，都快要急得冒烟了，可自己师父和大师姐却丝毫没有反应。

　　两个人看着躺在床上的顾泯，眼里的情绪都有些古怪。

　　良久之后，常遗真人感慨道：“为师最开始以为，他除了天资高一点，又是被烛游珠选中之外，就只有和为师年轻时候相当的长相了，可现在来看，为师还是小看了他。”

　　阿桑点头，在这个时候她很赞成自己师父的看法。

　　之前常遗真人和阿桑已经先后探查过顾泯的身体了，当然知道他为什么会晕倒，只是在探查的时候，他们发现了更不得了的事情。

　　那就是顾泯的气府。

　　那真的太大了。

　　阿桑当初进入初境的时候，气府大小只有珍珠大小，加上她自身修行刻苦勤奋，现在阿桑的境界已经很高了，可眼前的小师弟顾泯，灵府却有整整鸡蛋大小。

　　这光论绝对天赋，顾泯绝对是现在修行界年轻一代里的最优之列。

　　“小师弟或许真是上天看到柢山如此，才为柢山挑选的那个人。”阿桑点点头，连她都已经开始相信小师弟是柢山中兴希望这种事情并不假了。

　　常遗真人摸了摸自己的胡须，眼里都是高兴的神采，“像他这样的人，不管是挑选怎么样的剑经，只怕最后成就都会极高，不过这一定得为师好好教导，不然他一旦踏入邪道，真是整个剑道的损失。”常遗真人语重心长的说道。

　　他似乎已经看到了顾泯一人提剑，力战世间诸多剑道宗师而不败的景象了。

　　他此刻很想再祈祷一次，让柢山先祖好好保佑自己破境。

　　“师父所言甚是，我一定好好看着小师弟，好让他早日成为柢山的中流砥柱。”阿桑这次是真心实意开口，绝对是没有半点敷衍的。

　　常遗真人十分满意的点头，就要打算再开口说些什么教导这两位弟子的话语，却被洛雪一把抓住衣袖，后者一对水汪汪的大眼睛盯着常遗真人，用近乎恳求的语气说道：“师父，小师弟是不是快不行了，你就出手救救他吧！”天籁小说网

　　常遗一拍脑袋，这才想起了这会儿是该搭救自己这个徒弟的时候，之前看到他的气府，一时间有些感叹，以至于就忘了这档子事情。

　　要是真有人把常遗真人的过往经历都想一遍的话，应该是会得出结论的。

　　那就是这个白胡子老头，其实是个十分健忘的家伙。

　　健忘老头……常遗真人开口说道：“你小师弟是我柢山未来，为师自然会出手救治他。”

　　“让开。”

　　常遗真人一脸严肃，伸手在自己怀里掏了掏，然后摸出两个馒头。

　　他是个喜欢烤鱼的老人，当然，除此之外，也会烤烤馒头片。

　　拿着两个馒头，常遗真人伸手就要往顾泯嘴里塞去。

　　这万种病就有万种药来医治，像是顾泯这个处境，没有什么药比馒头更好了。

　　阿桑转过头去，不忍去看小师弟的惨状，而洛雪只是瞪大眼睛，什么都没敢做，她太懵，根本都没有搞清楚现在出现的状况。

　　……

　　……

　　准确来说，顾泯是被馒头噎醒的，当他醒了的时候，始作俑者常遗真人已经溜之大吉了，这间屋子里就只剩下阿桑和洛雪在。

　　醒来的顾泯第一时间是喝了一大壶水，把那冷硬的馒头顺下之后，顾泯当即便看着阿桑，开口问道：“师姐，怎么样才能让天地之气填充在气府里而不外泄？”

　　他现在全部身心都在修行晚云真人的那册剑经上，别的事情根本不能让他分心。

　　阿桑没想到顾泯会问这个问题，但她毕竟是境界高深的大修行者，境界高深，这种问题她自然知道解决办法。

　　“将入门心法的其中一段，折半运行便可，天地之气涌入气府之后，自然会停下，但停下之后，气府便会源源不断的涌入天地之气，直到把气府塞满。”

　　阿桑平静说道：“这是一旦运行心法后半段，气府里的天地之气依然会来到身体经脉里。”

　　对于剑修的修行之法，阿桑不知道，她只能在这里给予自己小师弟答案。

　　她虽然没有说清楚具体是那一段只用运行一半，但顾泯也能够明白，顾泯不担忧以后的问题，他现在想的就只是那一句，气归气府，生其剑树。至于后面的问题，发现了再来解决。

　　想着这事情，顾泯从床上蹦起来，说了句多谢师姐，便风风火火的跑走了，看起来就是要回到竹楼里继续修行。

　　洛雪看着顾泯的背影，眼眶一瞬间就红了，之前她这么担忧自己小师弟，眼见他不行了，还把他抱来让师父出手救治，可是小师弟怎么醒来之后，一眼都没有看她，这就走了。

　　这让她怎么能够不伤心？

　　阿桑注意到了自己这个师妹的情绪，想了想，她直白问道：“你喜欢他？”

　　她是个没有经过男女之事的修行者，又是个简单的人，自然开口便是涉及问题核心。

　　洛雪的脸忽然就红了，她也不知道自己到底是不是喜欢小师弟，但看着他受伤，她真的会很伤心啊。

　　可是，喜欢又怎么样？

　　小师弟是个太监啊。

　　“小师弟他……不能喜欢的。”洛雪眼里有些黯然，说了这么一句话。

　　洛雪有些不能理解，说喜欢和不喜欢她都知道，可这说不能喜欢，是为什么？

　　“门规里并没有说同门弟子不能结成道侣，何来不能喜欢一说？”阿桑云淡风轻开口。

　　“小师弟是个太监啊……”洛雪知道这种事情只有自己一个人知道，可这会儿也不得不说出来了，毕竟师姐的性子她也很清楚啊，要是自己不说清楚，师姐不会放过她的。

　　“太监？”阿桑皱了皱眉。

　　之前探查小师弟的时候，她不仅发现小师弟的气府很大，身体也很完整，并非残缺之身。

　　况且要是残缺之身，只怕早在拜师的时候，师父就已经看出来了。

　　残缺之身虽然不影响修行，但很多宗门会认为这样的人有缺，便不会收入门下，可是顾泯，完完全全没有这方面的问题。

　　他不仅长得很好看，其他方面也很不错。

　　她不知道自己这个师妹之前说的话，是哪里来的依据，但她还是决定告诉她真相。

　　“小师弟很不错，没有任何问题。”

　　说完这句话，阿桑便不再理会洛雪，自顾自离去，小师弟正式踏上了修行，之后肯定会面对各种危难，她这个做师姐的，得境界再高一些，才能好好护着小师弟。

　　阿桑离去，就只剩下洛雪一个人，洛雪小声念叨着师姐说的话，重复了大概几十次之后，她抬起头，咬着牙，几乎是咬牙切齿的喊出了两个字。

　　“顾泯！”

　　之前第一次见面，她要是不认为顾泯是太监，即便他长得再好看，洛雪肯定都不会让顾泯给她涂药的。

　　更何况这还有后面让他伸进自己胸前去拿烛游珠了。

　　想起这些，洛雪就觉得有些生气，但随即就有些失落，小师弟明明不是太监，怎么不告诉我呢？

　　在她想来，小师弟肯定不是那种想着吃她豆腐的坏人，可他就是没说。

　　“为什么呢？”

　　洛雪托着腮帮子，有些百思不得其解。

　　可此刻回到竹楼里的顾泯，已经成功将那些天地之气留在气府里了，紧接着就在他在想怎么生出剑树的时候。

　　那些天地之气开始剧烈收缩，最后凝结成了一柄古朴小剑，小剑猛地一插到气府地面，开始生根，就像是生出了一棵树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十七章 小师弟很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 