    除去了盔甲的艾伦公爵懒洋洋的策缰骑马而行，他在街道上视察的给人的感觉就像是一头狮子在大草原上睥睨的行进着，旁边是一群群俯首帖耳的斑马与牛羚。似王者在自己的领地当中巡游走动一样。

    方林眯眼见这显然重伤未愈的艾伦公爵后，心中生出的第一个念头竟然是：

    “这个人天生便是为了征战而生的！”

    艾伦公爵在旁边的欢呼声中微笑，向着周围扬手，等他走得近了方林才发觉，这个人笑起来以后，鼻端两旁的法令纹交错着细密的皱纹，堆积得似一座怒海般。他眉心中有三道竖纹，深深的若镌在了肌肤上，正中偏生还有一道略浅的皱纹直横过来，看上去正呈一个王字。只有他笑的时候才令人有余暇有胆量去注意到，他的身材是魁梧至极的，手臂比常人的腰还要粗，若是坐着都几与站着的人平齐！

    目送着艾伦公爵骑马离去，方林微微的摇了摇头。艾伦公爵虽然看起来已经恢复了正常，但是呼吸的频率颇为急促，并且他胯下的马儿也有蹊跷，看似重重抬蹄，其实却是轻轻放下目的是让乘骑者保持着受到尽量小的颠簸，四蹄每踏出一步的距离都精确得似用尺子量过一般，而且马儿的行进速度竟也是维持着匀速的状态，若机器一般的精密！

    正常情况下的马匹，无论它再怎么训练有素在行进当中也绝对不可能做到这样的效果，方林借助愚者之眼的增幅功能，轻易而举地就发觉了在那匹骏马的身上发觉了一丝若有若无的精神力波动。^^^^方林可以感觉到，这匹马儿的缰绳就仿佛是一具可怕地注射器，从马儿的内部源源不断的将生命力透支抽吸了出来，从而维持这种“机械”状态。当然。这匹马被这样压榨以后，生命急剧缩短乃是必然。

    这匹马儿的缰绳上附带的精神力虽然不多，可极其繁杂，就像是在一颗米上面进行微雕，未必就会费多少的力气，但是所要耗费的技巧与工艺，却是令人叹为观止。施展精神力做出这件事的人，铁定已是大师的级别，他费尽心机来做出这条缰绳。当然不是吃饱了没事干，为地就是要让坐在马儿上面的人尽可能的坐得平稳一些，免得他受到了颠簸……

    由此可以推定出，艾伦公爵的伤势极重，以至于连骑马走上这一圈都不能够，必须要麾下的魔法师以强力的魔法来改造出了这么一匹马儿，才能这样的上街巡视，平稳挥手来安定军心。\\\\\方林仔细的思索了一会儿，这时候，他之前接到的连续任务G步已经给出了提示：

    艾伦公爵的危机（已经完成）。任务目标：拯救艾伦公爵。任务成功条件，护送艾伦公爵成功回到激流堡。

    你可以选择此时获取奖励，或者是在下一个世界当中继续F步连续任务。

    方林当然是二话没说，直接点选了继续F步任务。他将精神力从那匹马儿地缰绳上面抽脱出来的时候，忽然觉得出现了一种很是奇异的感觉，就仿佛是将手指蘸入了粘稠的糖浆里面再抽离出来一样，藕断丝连的上面附着了许多糖丝。手指回缩有多远，那糖丝就跟随蔓延过来有多远！

    “不好。”方林的心中电光石火的闪现出了这么一个念头，他浑身上下微微一搐，脑海当中仿佛是被大锤用力敲击了一下似的。鼻端顿时流淌出了两股暗红色的鲜血，在这头晕目眩当中，方林若游鱼也似的向后一缩，但是两柄生满了倒刺地铁棍已经带着风声横扫了过来，将方林身前的两个倒霉蛋居民的脑袋开了瓢。红的白的喷洒了一地，已是两名若漆黑地铁皮罐头的威严重盾巨锤士扑击而至！

    方林一个后空翻，两根铁棍已经击了个空，但是空中已经很明显的有什么东西破空呼啸而来，他落地后以单掌撑地，眼前已是艳红一片，紧接着浑身上下只觉得炽热非常。由地面上竟突然出现了一道巨大火柱将他吞没。五秒之后火柱消散，方林除了被烧得脸上焦黑之外当然没有半点事情。可是他也没有趁势反攻，却是一怔后愕然苦笑道：

    “是你？”

    掷出那一发破空飞来的火焰弹的，自然是一名圆桌武士世界当中特有的魔法师，投掷火焰弹这是他们的看家本领。不过在激流堡当中地魔法师虽然不太多，也有近百把个人，出手地这个却是方林认识的为数不多地魔法师之一。^^^^

    方林第一次见到他的时候，乃是穿着魔法师当中阶级最低的蓝衣，哪怕在冲杀出激流堡接应艾伦公爵的战斗当中，他也没有发挥任何的作用，只是那一道至关重要的烟火：王之召集令却是由他所发出来的，否则没有艾伦公爵预先布在外面的那些死士弃卒，在数量若潮水一般的农夫义勇军与三英雄围攻下，艾伦公爵是根本没有机会来到这处迪兰要塞的。

    至于艾伦公爵为什么要将事关自己生死的那道烟火：“王之召集令”交到一个区区的蓝衣法师手上，此时方林已经知道了答案……因为这个看起来年纪并不大的该死家伙此时已经换上了大红色的魔法师袍，这标志着他已经一只脚踏入了与梅林接近的大魔法师的门槛上！

    方林在此前主导前去拯救艾伦公爵，接着再杀三英雄中的兰斯洛特，然后又毁坏了来自激流堡当中的叛军运送而来的攻城器械，忠诚度自然是不必怀疑，否则那日在激流堡当中他只需要什么都不做，孤立无援的艾伦公爵自然就会死于非命。\\\\\\

    红衣魔法师偏着头看着方林，忽然露齿一笑，对着他比了个向外走的手势，毕竟此时这边的骚动已经引起了一部分人的关注。艾伦公爵好不容易才勉强坚持着来游行鼓舞士气，若是出了什么岔子可是谁都担不起这个责任。

    两人来到了一处僻静的房屋里面，至于房主直接就被两名面无表情的黑色重盾巨锤士给拎了出去。解释就是军事征用，若是再多问一次的话那么回答的就是拳头，再敢出声的话那么回答的就是那根还染满了鲜血的大榔头了。

    方林这时候才发觉，这个红衣魔法师还很年轻，大概在三十岁到四十岁之间，皮肤光洁若象牙，看不出一丝岁月的痕迹，他先屈起中指敲敲桌面，含笑点头--------这是类似于现实世界当中握手的礼节--------然后报出了自己的名字。

    “赖利。”

    “加里波第.赖利。”

    从他的名字中，就能看出这个红衣魔法师与邪恶大公加里波第有着比较密切的亲缘关系。他笑了笑对方林道：

    “我没想到你的魔力也很强。”

    方林一时间也不大明白他的意思，便反守为攻的微笑了下道：

    “有什么可以为您效劳的？”

    这句话显然是在摸底了，赖利的脸色不变，温和道：

    “你对大公的忠诚已经证明过，所以有的事情我也不想隐瞒你。现在要塞内的士气虽然高涨，但是那名叫做亚瑟的异端的蛊惑能力实在强劲，几乎整个麦之平原中的农夫都被他动员了起来当做兵源！因此我们眼下的形式极度不妙。”

    方林平静的道：

    “阁下只需要告诉我，若是敌人再次发动那种潮水一般的汹涌车轮战-------即使没有攻城武器的协助，迪兰要塞还能坚持多久就好了。”

    神色变得严肃了起来的赖利比出了一根食指，然后是一根中指晃了晃。

    方林皱眉道：

    “两天？”

    赖利摇头：

    “两小时。”

    方林的嘴角抽搐了一下，室内的空气似乎凝固住了，好一会儿方林才淡淡的道：

    “那您需要我做什么？总不是要将我交出去换取敌人的撤退吧？”

    赖利微笑了一下，手指却在空气当中轻轻的划过，划过的地方留下了火红色的直线，很快的就在空气当中出现了一个六芒星的虚像。给人的感觉是神秘，深邃。

    “这个六芒星能够无视距离的存在，打破空间的障壁来进行远距离的转移工作，加里波第大公虽然陷入了休眠，但是他忠心的部下巴拉巴斯大人（BALBARS------就是第五幕拿着青铜双手巨锤的机械BOSS）已经迅速回应了我们求援的请求……将派遣来手下助战，但是，组建六芒星传送阵至少都需要六位高级魔法师。而迪兰要塞当中却只有五人勉强符合要求。”

    “所以，你就需要我的帮忙。”方林平淡的道：“可以，不过你也得先满足我的两个要求。”有点感冒，我喝了热冲剂发汗上床闷下后就会坚持写的。轻伤不下火线，呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net