
诉调进城的舜乡堡两总军士迈着整齐的脚步在街上而行知蚀“以队为单位，结成一个个整齐的行进队列，他们的铁网靴踏在青石板大街上。他们都是脸色苍白，直感自己要完蛋了。

他们几人聚集在池登善的府内。听着手下不断回报事情进展，各人都是目瞪口呆，不知如何是好。终于，他们听到外面一阵响过一阵的火统声，还有乱军被杀时的惊慌哭叫声，过不了多久，街上便安静下来。似乎池登善几人辛苦鼓动的几百兵马，己经烟消云散了。

跟着又是大股军队入城的声音。听着外面整齐的脚步声，还有宣告声不断传来，他们都是忍不住向窗外张望，看到舜乡军的军容时，他们从彼此的眼神中，都看到了绝望。王斗带来近四百人家丁己经让他们觉得不可思议了，为什么王斗麾下，还有那么多强壮的兵马？他们不明白！

王斗处事的快果断，手段狠辣也让他们心寒，此事该如何善后？他们该如何面对王斗？

池登善一咬牙：“别无他法。我们赶忙去见操守大人。”

黄显恩脸上的肥肉不断抖动着，眼中满是恐惧，他尖声大叫起来：“不，我不去，我不要去见他”。

舜乡堡大军入城，知州李振蜒等人也不敢打开府门，他们只是从门缝外，从窗外，从墙上看着外面的动静。

李振蜒也从门缝外努力向外张望，忽然他听到外面人头闪动，接着便是咣咣的敲门声响起，李振奥吓得后退几步，州尉韩大官连忙护卫在他的身前，他大声叫道：“保护大人。”

几个民壮胆战心惊地护在李振蜒的身前，韩大官大着胆子，他从门缝内向外张望，忽然他喜道：“是操守大人，是操守大人来了。”

李振蜒松了口气：“哦，是操守大人啊，快。快开门。”

州衙大门打开，李振斑紧整了整自己的仪容，让自己显得有威严些。本官己令人审问乱兵起因，何人主谋，相信很快会有结果。”

李振旗精神一振：“王大人，我等尽快前往安抚才是，免得他们心生不满，再次作乱

“安抚？。

王斗出一声冷笑，他淡淡道：“对乱军的处置，本官己有计较，知州大人不必忧心

李振蜒正要问王斗如何处置。这时谢一科领着几个亲卫上来，他脸带喜色，对王斗低声禀报几句。

王斗冷笑：“鼠辈安敢如此

他对谢一科道：“你带人去将他们抓来，如敢拒捕，当场格杀！”

谢一科大声领命，他一挥手，领着十几个亲卫，还有一队火统兵，气势汹汹的去了。

李振蜒正要问王斗去抓捕谁，这时王斗看向他，道：“知州大人，我等立刻招集城内军民百姓，汇于城南之外，本官有事要办。”

李振蜒看王斗脸色不善。不由自主用小心翼翼的话语问道：“王大人招集军民百姓出城，这是何意？”

王斗冷冷道：“官兵作乱，罪无可恕，我要在众军民百姓面前，将乱军全部处决，让他们知道，兴兵作乱。是个什么样的后果！”

李振蜒一个踉跄，差点站立不稳。

※

老白牛：

晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27195"  chaptername="第145章  处决（上）">加入书签</a>
</div>
