    余邃尽力克制着自己,警告自己不要一时冲动毁了这些日子的小心和铺垫。

    余邃两手撑在露台栏杆上,将暗示说的更委婉，“而且……时洛,我不是完全看不懂套路的那种直男。”

    在这个圈子里常年混着，平时接触到的诱惑说少也少,说多也可以多,余邃当年初一入行就直接进入了圈子的最顶层，别说什么网红主播的，小明星他也常能碰上，娱乐圈子浮躁,其中不乏有仗着自己有几分姿色想要和明星选手聊骚交往，进而或是蹭知名度或是捞钱的，余邃自入行身上就明晃晃的被贴着“有钱”的标签,他自己还要颜有颜要名有名，自然是不少人眼中的一块怎么看怎么合适的肥肉。

    明着表白暗中勾引，余邃从十几岁到现在,真是什么都见识过了。

    时洛偶然的一点小心机，余邃并非一点也看不出来。

    余邃一直也不把那当做心机。

    不喜欢的人的心机才是心机。

    喜欢的人的心机,那叫撒娇。

    即使这撒娇有点烈，自己曾因此又犯了一次胃病，住了两天的院。

    可余邃自己乐意。

    时洛还没从余邃刚才那句“去德国后我只犯过一次胃病”中回过神来,他看着余邃，戒备道，“你……不觉得我矫情？”

    露台上风有点大,余邃按着披在身上的对付外套，摇头，“说了，我就吃这套。”

    时洛嘴唇动了下。

    他很想问余邃，你是就吃别人为了你不住要作死这一套，还是只吃我作死这一套。

    可方才，告诉余邃自己两年前是故意送死，为了让他知道真相后崩溃已耗尽了时洛今天全部的勇气。

    至今为止余邃所有答复都太温柔了，他说他在知道evil是自己后犯了病，他说心疼过。

    余邃几乎不会说谎话，时洛不想听到类似“确实全程都没认出你来”来扎自己的心，也不想破坏这会儿他和余邃之间难得的温存。

    时洛点了根烟，这就够了。

    不过时洛没问出口也没什么可遗憾的就是了，就在当晚他就拿到了答案。

    两人从露台回到训练室没多久老乔就把众人叫到了会议室开始复盘，复盘和圣剑的比赛内容实在容易让人不适，好在周火很善于调动众人情绪，中间用投影插播了一下free官博下的评论，周火激情辱骂圣剑的那条微博下评论已经过万了，粉丝们把圣剑从头到尾骂了个遍，众人把热评前一百全看过后才继续复盘。

    众人边复盘边解决了晚饭，复盘结束之后已是晚上十点，老乔道，“要注意的点我会编辑后单独发给你们每个，中间还有你们自己需要注意的，记得看。”

    周火昏昏欲睡的陪着听完了复盘，见终于完事儿了忙招呼道，“行了，明天要飞重庆，今天原地解散，睡觉去睡觉去。”

    “实在不困的可以不睡。”老乔反驳道，“去开开直播什么的，都行。”

    不等周火说话puppy无奈道，“真睡不着，你现在把我按床上我也是玩手机，生物钟哪是一天就能调过来的？”

    “行吧……”周火无奈道，“那也别太晚啊，先说好了，明天早上喊你们起床的时候谁也别骂人别赖床。”

    几人谁也没回宿舍，全去了训练室。

    今天跟圣剑打了个一比一，众人心里都被敲了警钟，玩笑归玩笑，心里都憋着一口气，不愿意太耽误训练时间。

    “来来，说好的，练配合练配合。”进了训练室，宸火十分不情愿道，“时神……我知道你不想跟我双排，很巧我也不想和医疗师以外的人双排，但今天练习赛咱俩脱节问题太严重了，嗨，来吧……”

    时洛平时双排基本也是带个医疗师，自然是不情愿的，但双排确实能更好的练配合，他拧着眉毛闷声道，“组我。”

    puppy看看余邃，“咱俩就不用练配合了吧？也没什么好练的，我自己单排去了，你……直播？”

    余邃摇头，“这月已经混够了，单排。”

    puppy点点头自己去直播了，余邃开机打开游戏客户端，登陆游戏，开始单排。

    余邃有时候怀疑自己是逆言灵。

    什么事，只要是不好的，只要提起来，不出意外基本都会发生。

    下午在露台上，刚说过自己见识过别人心机，晚上就中了招。

    其实一开始并没什么，余邃自己安安静静的在国服上分，他用的大号，路人队友遇到他一般都会咋咋呼呼一阵，或是兴奋或是表白，职业选手的基本待遇，余邃习以为常，一盘情况下不会回复什么，只有偶尔心情十分好的时候会打几个字，今天好巧不巧，就是余邃心情十分好的时候。

    下午露台上时洛说的话其实有点扎心，但常年在刀山火海里如履平地的余邃完全吃得下。

    时洛自己可能都没发现，两人的关系已经变得越来越暧昧。

    暧昧到余邃越来越克制不住自己了。

    不是两年的分别实在太刻骨铭心，余邃已经要放纵自己了。

    就在余邃心情这么好的时候，一个路人狙击手队友刷屏表白余邃。

    【ee主播】：[真的是whisper？whisper我超级喜欢你！还有evil！！！]

    余邃看见时洛的id，回复了一个表情，路人突击手队友马上回复的更热情了，余邃没再回复，不过那一局游戏里他杀够了人后稍稍照顾了下这个路人狙击手队友，给对方套盾套的很及时，抽空也替他补了几次血。

    不是谁都能受得了纯刺客医疗师的，又不是和自己配合了多年的队友，这些事在往常单排时余邃偶尔也会做的，他根本也没走心。

    也是巧了，一局飞速结束之后余邃继续单排，后面又打了三局，其中有两局都又组排到了那个路人狙击手。

    都在充分，总遇到也没什么奇怪的，余邃该怎么打就怎么打，等打完后三局后，周火敲了敲训练室的门，表情尴尬，“whisper，你……单排呢？是不是遇到了个主播？”

    余邃转头看了周火一眼，“那个叫什么ee的狙击手？怎么了？”

    “那是咱们签约直播平台敌台的一个主播，当然这不怪你，她是什么都跟你无关，恰巧遇见了而已，但是……”周火表情有点无语，“你那些粉丝，为了隔空看你直播，都跑去那个主播直播间看了，她一个主业是唱歌的平时最多只有一百万人气的小娱乐主播，这会儿直播间人气已经有五百万了。”

    “你也是……前几天冲分也积极点啊，你早点进了国服前十，肯定遇不到这些娱乐主播了。”周火无奈，“现在多尴尬，白白给人家送流量。”

    刚打完一局的puppy转了下电竞椅看向周火，“咱们直播平台的管理联系你了？觉得余邃给敌台引流了？”

    周火给众人看看自己微信聊天界面，苦笑，“是，而且直播平台的管理觉得对方是故意在狙余邃。”

    余邃摘了耳机，皱眉，“她就算是在狙我……别人怎么知道我跟她连续撞车了？”

    “问题来了。”周火点开签约直播平台管理发给他的一张截图，“知道对方直播间标题写的什么吗？”

    正和宸火组排，听了一言半语还没太弄清楚情况的时洛摘了耳机放在桌上，听着周火对着那张直播间截图读道：“女友视角，带你看温柔的whisper奶妈医疗师在线操作。”

    很好，独有的奶妈医疗没了。

    时洛冷着脸，一梭子子|弹下去一口气直接收了对面三个人头。

    完全状况外的宸火大惊小怪的嚷嚷，“时洛你怎么回事？分口汤行不行？怎么了你？”

    时洛当没听见，自己升级装备继续收人头。

    周火苦心经营余邃和时洛到现在还没出个结果，莫名其妙的被人盗了自家核心梗，忍不住抱怨道，“你还奶她了？！”

    余邃嗤笑，“我奶个锤子。”

    周火一想也是，忍不住道，“这些主播签的经济公司真是特么的为了吸热度脸都不要……算了，不值得跟他们撕，你干脆别排了，你现在跟她的分段应该是太相似了，太容易被狙，正好明天要早起，你歇了吧，她直播间的人看不见你了，一会儿也就散了。”

    “别的我来处理，最烦这些蹭人气搞暧昧的。”周火低头按手机，“必须警告一下，不然这事儿以后少不了，你们该做什么做什么，我联系一下他们直播平台的管理，让他们把直播间标题改了。”

    余邃拢了一下头发，淡淡道，“我劝你别警告。”

    “为什么？”周火想也不想就骂了过去，“不骂他们没准就没完没了了，我自己都没舍得消耗过你的人气，凭什么让她们消耗？”

    余邃太熟悉这里面的套路了，果不其然，不到三分钟，余邃微信上多了个好友申请提醒。

    余邃解锁手机看了一眼——

    【ee主播】：对不起余神我是刚才的突击手，给你添麻烦了，只是太喜欢你了，可以加个好友吗？想当面道歉tat。

    余邃看向周火，周火被这一连串的操作惊的目瞪口呆，“虽然我知道你微信号早不是秘密了，但……他们这也太熟练了吧？道歉之后会不会再把和你的聊天记录贴出去？”

    对这些把戏早就熟悉的不能更熟悉的余邃把手机丢到一边，“你说呢。”

    “这些人……哎呦我去，我今天真碰到比我还营销鬼才的人了。”周火气的头皮要炸，“没完没了是吧？！那怎么办？就这种热度的小平台小主播，咱们骂他们都是给他们送人气！这还是赖上咱们了？我去他妈的……”

    “别折腾了。”余邃冷冷道，“我自己处理。”

    余邃其实并不在意被蹭热度，他早习惯了，现在有点动气，不过是担心训练室另一个人心里不痛快。

    而且通过宸火的哀嚎和不远处某键盘格外重的噼啪声判断，训练室里的另一个人已经不痛快了。

    余邃轻轻磨牙，自己今天好不容易和时洛又有了一点进展，这会儿不能被无关人士干扰。

    余邃自己开了直播。

    想让对方主播直播间的人气降下来，最好的办法难道不是自己直接抢过来么。

    余邃打开游戏客户端内好友界面，好友状态显示，时洛和宸火双排刚出来。

    余邃第一时间组了时洛。

    余邃在好友界面给时洛发消息。

    直播着，余邃纯粹为了给别人看，打字道：

    【whisper】：[单排无聊，能跟我组排一会儿么？]

    直播间弹幕疯狂刷了起来，大家嗷嗷起哄，眼尖的粉丝抓着余邃的“单排无聊”开始明嘲暗讽隔壁敌台主播自导自演。

    【哎呦，余神自己说单排无聊哦。】

    【??当然无聊啦，职业选手遇到娱乐主播能有什么可打的？根本发挥不出来行吧。】

    【还是和队友组排好看。】

    【呵呵呵呵呵，某主播的直播间人气突然少了二百万。】

    【恶心死了，那边刚才还开着摄像头直播加余神微信，假模假式的要道歉，呕。】

    【显摆自己知道余神的微信号呗。】

    【不知那个高层给的微信号，虽然whisper的微信号很多业内人士都有，但能不能尊重一下职业选手的**？】

    【别给敌台打广告了，呼唤时神。】

    【呼唤evil+1】

    【呼唤evil+2】

    【呼唤evil+757，不对啊，时神呢？怎么不回复？】

    余邃也很想知道，余邃侧头看了一眼，时洛显然没在单排也没做别的，就是没表情的看着电脑屏幕。

    余邃继续打字。

    【whisper】：[可以吗？]

    【whisper】：[还是你想睡了？]

    【whisper】：[时洛？]

    时洛依旧没回复。

    余邃轻轻吸了一口气，这是真来脾气了？

    那看来单纯直播哄一下是不行了。

    余邃正要起身，他手机震了下。

    余邃点开——

    【evil】：[继续打字……]

    【evil】：[……温柔一点。]

    余邃嘴角忍不住的挑起，他努力控制着自己，没笑出来。

    醋包。

    余邃放下手机，打开正在直播的游戏客户端，顶着满屏嗷嗷叫的弹幕，开始打字。

    另一个机位前，时洛原本后悔觉得自己矫情的有点过了，但不到两秒，他的好友聊天界面，一条一条的消息，不断弹了出来。

    【whisper】：[想睡就不打了，如果不想睡就打一会儿？]

    【whisper】：[要打一会儿吗？]

    【whisper】：[我奶你，帮你上分。]

    【whisper】：[可以吗？]

    【whisper】：[为什么不回复呢？]

    【whisper】：[回复一下？]

    【whisper】：[不想回复，直接点同意也可以。]

    【whisper】：[我等你。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

