    “到时候，也许他们认为，天皇子能成为乱古大帝那样的人物呢。”曹亚笑道。

    “乱古大帝？”姜太虚哑然，说道，“说是圣皇子我还相信，天皇子？算了吧。”

    说着他摇了摇头。

    无数次的失败，连绵不断的挫折，竟都打不垮乱古大帝，甚至逆而证道，登临绝巅，威压宇宙八荒，试想一下，那需要何等坚韧的心智？

    姜太虚自问，他也是决计做不到的。

    “是啊，乱古大帝，古来大帝中的特例，也是强到极巅的人物。”曹亚低语，对那位乱古大帝，十分的佩服。

    如果他经历了乱古大帝的遭遇，曹亚自忖，他是不可能仍旧有着那般坚不可摧的道心，强势证道成帝的。

    换作现在，他都没有成帝的把握。

    只不过参悟大道法则、天地规则，曹亚知道，他可以不断地提升，至于能否成帝，或是修遮天法，到得红尘成仙的境界，曹亚其实并无较大的信心，最起码他觉得自己几千年内是没法子成就的，只是坚持不懈向着那个方向迈进而已。

    当然，成不成帝，曹亚也并不在乎，能成最好，不成便算了。

    因为他的目标是持续的变强，只要每天都在提升，那便足够了。

    他不强求在什么时间内突破仙五圣人王、仙六大圣，或是准帝之境的。

    他的寿命无尽，没有任何忧虑的地方，这是他的底气。

    相比起“有我无敌”、“当世无敌”的那种心境，曹亚更多像是个道痴，只在乎自己的修为是否有进步，几次失败，倒也不会让得他道心蒙尘，依旧无暇。

    按理说，这种心性，其实也挺特殊与另类的，有着别样的坚韧，很难蒙尘。

    曹亚当有信心成帝才对。

    只是曹亚清楚他的资质悟性，在黄金大世的年代，短短几千年间，他真的能成道吗？曹亚不确信，但他寿元无限，通过许多万年的修行，倒是有望成道。

    道心的坚韧与否，同成道成帝的自信之间，并不一定要有直接关系。

    有自知之明，随时会深度的剖析自身，如圣人所言那般，吾日三省吾身，自律自省。与此同时，还能够具备一颗通透的道心，这也是一件好事。

    曹亚并不觉得这有什么不妥。

    曹亚思忖的时候，瑶池外，天皇子和圣皇子、叶凡他们，更加的针锋相对，局势紧绷，一触即发。

    “圣皇子，你身为太古皇族中的一员，却与人族圣体走在一起，还对各族出手，你要背叛祖宗吗？”天皇子喝道，以大势压人。

    “少拿所谓的大义名分压我！太古万族，都说了是万族，祖宗还能是同一个？你管好你的祖宗就行，还要管别人的祖宗？你管得了吗？手伸那么长，直接给你打断！”

    “太古年间，万族林立，常年大战，蛮荒大地上血流成河，到底被灭了多少种族，就连古皇也无法说清，从来没听说万族是一家，都是各领风骚数千年。”

    “此外，人族也是万族中的一支，我无论与人族圣体走在一起，还是与神蚕岭的传承者走在一起，都没有什么区别。”

    圣皇子也很犀利，气势如虹，持棍向前迈步，还要出击，想将天皇子打杀。

    “而今可不是太古，荒古时代逝去，后荒古时代也走到了尽头，各族复出，欲重掌天下沉浮，可原来的大地，却全被人族占据了，这合理吗？不合理！圣皇子，你的所作所为，难道不是在对抗我太古万族？！”天皇子大声喝道。

    听得这番话，许多人族修士，面色颇为的冷。

    反而是古生灵们，欢呼不断，争相赞颂神之子。

    天皇子的态度，显露无疑，就连瞎子都能看懂了。

    “什么叫万族共生，你根本不懂，脑残一个，就不要给我摆什么道理了，真当自己是神之子了？我压根就没觉得不死天皇怎么样！”圣皇子相当的霸气，浑身黄金圣光涌动，手持大棍点指，傲视前方，说道，“天上一战，我想宰了你！”

    叶凡、段德、黑皇他们，也在迈进，同猴子一块向前逼近。

    不过，圣皇子前一段话，仿佛是犯了众怒，令得在场的古生灵，全部都是变了颜色。

    不死天皇那可是一个禁忌，不容亵渎。

    “住口！你何德何能敢非议太古天皇，这是大不敬之罪，天下共诛！就算你是圣皇子，也要给我去死！”天皇子后方的一名老奴非常愤怒，快速冲到了前方，去攻杀圣皇子。

    当！！！

    这名老奴手持一条龙角锏，发出一串赤光，一条赤龙飞出，轰杀猴子，有一阵阵道音传出，各种瑞彩纷呈。

    猴子无惧，快速冲锋，激烈出手，催动斗战圣法，踩踏虚空，大棍横扫，勇冠天下，舞动乾坤。

    这是仙三斩道王者的一次对决！

    望着那激烈对拼的王者，周围的生灵，面上顿时涌上震惊之色，倒吸了一口冷气。

    轰隆隆！！！！！

    圣皇子手中的铁棍，比山还重，粉碎道音，破灭瑞彩，以泰山压顶之势将那条龙角锏打爆，碎片飞溅。

    铁棒无敌，一缕缕瑞气被扫灭，猴子以力破法，将那名老奴打得口吐鲜血而退，脸色惨白。

    这是十分惊人的一幕，因为圣皇子才斩道，而那老奴，却已斩道漫长岁月，且作为天皇子的仆从，所修功法，也是不凡。

    嘭！

    那名老奴在地面上砸出了一个深坑，肌体出现一道道裂痕，成为一个血人。

    “猴子，你过了！”天皇子沉脸，眼神可怕，黑发如瀑，身后呈现五色神环，散发恐怖的神威，虽然还在仙二之境，但那威势，已不逊色仙三斩道王者了。

    周围的生灵惊惧，全部快速倒退，照目前这局势，两大古皇子嗣，马上就是要开战的了。

    不过他们也没退出太远，在较远一些的地方观战，期待见到当世最强血统的对决。

    “污蔑我父，杀我仆人，猴子，你真的在找死。天皇威严，不容亵渎，所有人，都必须顶礼膜拜，三跪九叩。”天皇子目光阴鸷。

    “叩个锤子！我父当年证道后，将你老子的道场彻底掀翻，一记圣皇拳直接轰成了渣，也没见不死天皇显露神迹，一个死人而已。”圣皇子很粗暴地说道，完全不尊不死天皇。

    “混账！如此污蔑我父，死来！”天皇子震怒，突然亲自出手，掌心中出现一杆璀璨的神矛，抖手掷了出去。

    “总算有点东西了。”圣皇子提着铁棍，也不想浪费时间，难得能与天皇子单独一战，想抓住机会，将其毙掉。

    不过，他很明显想差了，天皇子虽然出手了，但并不打算单独一战。

    呼呼~~~

    天皇子身后，众老奴以及八部神将部众，都是齐动，大旗招展，杀气沸腾，撕裂云层。

    轰！！！

    他们也在冲锋，全都向猴子那里打出神术，符文飞舞，交织成一片，遮蔽了天空。他们想要相助天皇子，也是趁机尽快的将圣皇子绝杀。

    “杀！”

    喊杀声震天。

    “呸！真无耻！”黑皇道，狗眼里满是不屑。

    “比老道还不要脸。”段德甘拜下风。

    “真是有脸。”叶凡冷笑，同段德、黑皇上前，如三尊战神一般，血气连成一片，拦下了那些八部神将的部众，给猴子创造与天皇子单独一战的空间。

