    第154章铃响

    “彩粉蝶，毒粉！”

    绯棠见同伴的宝可梦陷入绝境，一时间竟然也显得有些慌乱，急忙大声指挥道。

    兰紫色的磷粉带着危险气息从天而降，随着彩粉蝶扇起的一阵阵急促风流，

    朝着具甲武者直扑而去。

    对此，具甲武者没有一丝退却之意。

    只是抬起拎着卷卷耳的右爪，残忍地将其对准迎面而来的毒粉。

    绯棠瞳孔猛地紧缩。

    具甲武者银灰色的坚硬甲壳上，诡异的光芒闪动，将落在表面上的毒粉所蕴含的毒意尽数驱散。

    但被它拎在手中卷卷耳就没有这么好运了，

    闪烁着兰紫光芒的磷粉落在它毛茸茸的皮肤上，仿佛冰雪消融般，无声地化进了卷卷耳的身体内。

    在皮肤表面留下一块块鲜艳的紫色毒斑。

    卷卷耳原本深受重伤后，有些虚弱的呼吸声猛地变得急促，

    仿佛要喘不过气来，胸膛剧烈起伏着。

    因为绯棠的错误指挥，卷卷耳本就濒死的严重伤势又加剧了几分。

    如果再不进行急救，眼看就要活不长了。

    “可恶啊！”

    绯棠咬着牙关，紧紧攥着拳头，

    淡金色的瞳孔中，五分后悔，三分愤怒、两分慌张。

    绯棠虽然说成绩优异、天赋极高，

    但毕竟也还是一个新人训练家，实战经验极度缺乏。

    面对队友陷入困境的局面，竟然一时陷入慌张的状态，做出了错误的临场指挥。

    具甲武者神色戏谑，随意地将手中拎着的卷卷耳甩向一边。

    也不管就悬浮在自己头顶的彩粉蝶，就那么一步一步、一步一步地朝车队众人的方向走去。

    一如刚才那副淡定的模样。

    “嗒……嗒……”

    沉闷的脚步声再次在场地上响起。

    死亡的高压重新压在众人的身上。

    ……

    青禾身体无力地靠在冰冷的车身上，

    双眼空洞，

    死死盯着泥水中那宛如被丢弃的布娃娃般，静静躺着的卷卷耳。

    自言自语的在喃喃说着些什么。

    “哥哥，妹妹……回家……连你也……抛下……”

    忽地，仿佛从身体里涌现出了一股莫名的力量，

    让他挣开了周围人的阻拦，脚步踉跄地朝具甲武者身后的卷卷耳跑去。

    “别！！”

    一旁，绯棠望着他那瘦削的背影，大声嘶喊道。

    淅淅沥沥的细密雨水，仿佛一片迷蒙的灰雾，笼罩在泥泞的地面上。

    青禾脚步蹒跚，沾满肮脏泥水的身子摇晃着，朝卷卷耳的方向迈动着脚步。

    乌黑浓亮的瞳孔中，唯有前方卷卷耳那小小的身影，仿佛只要偏离片刻，它就会消失一般。

    望着眼前视自已为无物的瘦削人类，具甲武者有些疑惑地歪了歪脑袋。

    早已被噩梦之种感染了的它，自然不会知道人类的复杂情感。

    两根紫色的触角，在空气中微微晃动着。

    副肢上，那闪烁着利光的黑爪被轻轻抬起，遥遥对准着身前的奇怪人类。

    嗤——

    粘稠的鲜血自青禾胸膛上喷涌而出，宛若一朵残忍中带着华丽的玫瑰，在满是泥水的道路上绽放。

    青禾脚步停滞，身子被冲击力带得向后微仰。

    伴随着强烈的痛感，大股的鲜血溅射而出，

    即使是视线被染成鲜艳的血红色，逐渐变得模糊，也依然恍惚地凝视着前方。

    纤细的手肘无力地抬起在空中，像是什么最珍贵的宝物般，五指虚握，遥遥抓向远处的卷卷耳。

    可惜，终究只是徒劳。

    “啪嗒。”

    被鲜血浸透的人影倒在泥泞的地面上，浑浊的泥水夹杂着鲜红的血液，溅起微不足道的水花。

    具甲武者甩了甩沾染在其爪子上的血滴，不在意地转过头，继续朝着众人的走去。

    绯棠的脸色变得苍白，淡金色的瞳孔震荡着，毫无血色的嘴唇微微翕动。

    刚刚还坐在身旁的队友，转眼间便成了一具尸体，

    突兀变化带来的强烈刺激，不禁让她弯腰干呕了几下。

    与此同时，伴随着身前愈来愈近的脚步声，深沉的恐惧在心底升起，化作阴郁的黑影，盘桓在半空。

    在雨水的冲刷之下，原本蓬松的头发粘稠地贴在脸颊上，宛如一簇逐渐熄灭的旺盛火焰。

    原本洋溢在精致脸庞上的张扬自信已经消失不见，

    取而代之的，是深深的慌乱与害怕。

    “彩……彩粉蝶，快用起风！”

    天空上，彩粉蝶用有些担忧的眼神看着自己的主人。

    粉紫色的硕大蝶翼快速振动着，大量的风流被汇聚起来，

    仿佛一把把无形的利刃，朝着具甲武者呼啸而去。

    已经失去了理智的年轻训练家，所作出的指挥，自然也只是无力地挣扎罢了。

    彩粉蝶使用的“起风”技能，连人类子弹的威力都比不上，又怎能对眼前强大的敌人产生威胁呢？

    “当当当！”

    金属敲击声在坚硬的甲壳上响起，

    脚步不停，

    具甲武者看着眼前慌乱紧张的人类女性，眼中的戏谑之意更盛。

    抬头瞥了眼在天上飞舞的彩粉蝶，

    好似想起了什么有趣的事情，矿紫色触角的摆动频率猛地加快。

    右手朝上轻轻一摆，

    “飞弹针！”

    咻咻咻——

    无数由青绿色能量形成的细小飞针，铺天盖地地朝着空中的彩粉蝶直射而去。

    空气被轻而易举地划破，

    晶莹的雨滴宛若一块块小小的果冻，落下的身形轻轻晃了晃，就被细针从中直接穿过。

    彩粉蝶面色冷静，粉紫色的蝶翼疯狂扇动着，将身体附近的细针卷落。

    只是，具甲武者的飞弹针实在是太多了！

    或许开头的几波，彩粉蝶能凭借其驾驭风的能力来解决，

    但在其本就不多能量耗尽之后，却也只能被无穷无尽的飞弹针所笼罩。

    极为尖锐的翠绿色能量细针，从彩粉蝶那硕大的紫红色蝶翼上穿过，留下一片片细小的弹孔。

    紫红色的磷粉融化雨水之中，化作绚丽的灿光。

    彩粉蝶的身子仿佛一片秋暮的落叶，自天空之上，悄然飘落。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    绯棠瘫坐在地上，歇斯底里的尖厉嘶喊声在场地上回荡。

    阴沉的铅云沉沉地压在天穹之上，淅淅沥沥的细雨依旧不停息地落着。

    迷蒙的雨声，裹挟着人类少女的凄厉叫声，

    宛若两根蚕丝的琴弦，

    震动、鼓荡，

    奏起一首悲伤的哀曲。

    突兀的，

    “叮铃铃……”

    一道清脆悦耳的银铃声，不知自哪响起，

    仿佛盖过了世间的一切声响，

    清远、悠扬。

