    上架之后是每天2更保全勤，剩下的加更看欠了大家多少章节。

    　　上架之前答应大家的1万推荐票内1000推荐一章的加更没完成，只加更到了8000票，剩下还有9000票和1万票2更，明天努力冲4更还完。

    　　1万推荐票之后每5000推荐票加1更，现在是3万推荐票，所以包括9000，1万，1万5，2万，2万5，3万在内一共欠大家6章。

    　　月票小扑街，不会有多少，为了偷个懒定个高标准吧：200月票加一更。

    　　一个盟主3更（加当天保底是5更）

    　　5月欠大家9更，请大家监督我完成，后续推荐票、月票、打赏加更我也会一一记住的，请大家督促。

    　　然后就是一些想和大家说的话了。

    　　上一本《最后虫群》成绩不太好，我算是烂了尾，19年11月切了，想要休息1个月构思一下新书，过完年再开新书。

    　　结果大家都看到了，命运多舛啊。

    　　疫情直接从12月份一直影响到2月，我整个人在家里都要待废了，每天昏天黑地的水群玩游戏看小说，码字？那是什么？

    　　每天3点钟睡觉，每天中午十二点钟起来，整个人都要废了。

    　　我是那种想做就做的人，所以就存了6章稿，直接就给编辑看完开书了。

    　　我发出这本书的时候是2月份，那时候已经断断续续有编辑复工了。

    　　但仍然不是什么好的开头，因为……尼玛投稿的太多了！审核编辑不够！结果导致这本书的审核时间直接就拖了一个星期！（还有因为证件号等问题没对上重发了一次。）等我上了新书榜的时候，已经过了两个星期半了！

    　　然后——起点又尼玛改了新书榜的规则：以前是更改签约状态之后一个月算上榜时间，现在则是发书那天起算上榜时间！

    　　后来——起点还改了榜单的潜力值问题：打赏多少钱直接上榜！我这种每天只更新两章的咸鱼怎么好意思问你们要打赏？！每天羞羞答答的求了几张票，就完事走人了。

    　　这个时候，留给我在榜单上的时间，只有十二天了……

    　　坑爹呢这是（摔！

    　　等我家责编送我上第一个推荐位的时候，留在新书榜上的时间就只有几天了……

    　　俺的书还没到20万字……俺还不想下榜……

    　　总之前期发育不良就算了，中期又是各种身体适应不了扭转时间轴，导致没办法爆更加更，更新各种废物无力，也是无话可说的，自己的问题。

    　　然后就是这幅样子了，也不是说怨天尤人，这更新量，我真的怨不得谁，只能怪自己。

    　　只能说时也命也。

    　　感谢我的责编小圆推荐位一个不差的给我送上去了，是我自己不争气。

    　　也感谢我的主编绿豆永远都在线，始终奋斗在服务作者的第一线。

    　　最后说一句：大家吃瓜可以，不要站队

    　　关于这个事情我本来想讲的具体一点，但是又怕被和谐，过两天我给大家加更完了之后写一张比较深刻的分析放到公主号【半碗红烧肉骑士】去，如果没关注的可以去点个关注蹲守一下。

    　　至于其他……，没啥好说的，只能努力码字，努力加更，挽回大家对我，对这本书的期待。

    　　我去睡觉了，谢谢大家的支持，这里是2020.5.2日凌晨，一年之后，我们再看。

