    战场上随时随地都在流血，喊杀声，惨叫声，不绝于耳。

    随着许彪带领第一哨突入官兵阵型，后面第二哨、第三哨，依次在瘌痢头等人的指挥下，冲上前去！

    这些人在宗教光环的加持下，十分狂热，两只眼睛简直要放出光来。

    一个个挥舞着兵器，嘴里大呼小叫，像疯了似的，猛冲进官兵的阵型！

    本来，常胜将军带的常胜之军，对上流贼，是有很大的心理优势的，这也是他们承受了很大伤亡，还没有崩溃的原因。

    现在面对着势如疯虎的宗教信徒，这些官兵的心理防线在动摇。

    此时许彪早已杀穿步兵阵营，在骑兵方阵中追杀黄千总。

    黄千总就像是一个胆小而灵活的小白兔，在霸王龙的巨爪下左右腾挪，屡屡逃脱。

    “轰！”

    许彪一锤把一匹战马打得半身骨骼尽碎，扭曲成一个奇怪的角度，连同马背上的骑兵，一起飞出数步开外，轰然倒地。

    “呼~~！”

    许彪把双锤拄在地上，剧烈喘息着。

    双臂酸软，两条手臂气血充盈肌肉鼓胀，青筋宛如蟒蛇盘绕，膨胀的有普通人大腿粗。

    许彪知道自己短时间内体力耗费过大，需要休息一下，恢复体力。

    这八百斤的大铁锤，虽然用着十分爽快，但是也很费力。

    人力有时而穷，许彪不是永动机，肯定也需要休息的。

    黄千总也快山穷水尽了，汗水像是小溪般流淌而下，狼狈无比。

    此时见到许彪停步喘息，顿时大喜，叫道：

    “这恶贼力尽了！快快围杀！”

    此时，周围倒毙着数十匹死状凄惨无比的战马，还有上百肢体残缺的骑兵尸体。

    许彪全身浴血，像是从血海中走出的恶魔，浑身散发着凶残和暴戾的气息，让人不敢直视。

    黄千总吼叫出声后，发现竟然没有人上前，不由茫然四顾。

    这才发现，官军步兵方阵已经被流贼分割包围，正在一一蚕食。

    幸存的十几名有马的骑兵，都已经快要逃过山口，而落马的骑兵也离黄千总远远的，好像他是恶鬼一般。

    这也难怪，他老是拿别人当替死鬼，谁也不会往他身边凑。

    此时黑龙军第一哨人员也死伤甚多，但剩余的士卒人人好像经过淬炼的精钢，散发出一股股浓重的煞气，渐渐围拢过来。

    只要许彪一声令下，黄千总难逃乱刀分尸的下场！

    “你可愿意投降？”

    许彪喘息渐缓，体力像是泉水，一点一滴的从全身肌肉之中，重新冒了出来。

    他这也是在进行一项测试，平时就算是练功再累，也没有战场上生死搏杀来得真实。

    经过测试，他能不间断挥舞大铁锤，全力搏杀近两刻钟，也就是半小时。

    黄千总惨笑一声，他能投降吗？

    狠狠的一咬牙，黄千总咬破了假牙，里面的丹药化作一道冰线，流入体内。

    按照特定的运转路线，搬运真气。

    许彪就见到这名官兵将领，猛然双目赤红，浑身肌肉鼓凸，甚至有黑毛从皮肤表面生长出来。

    两只手屈伸之间，指甲伸长，好像变成了动物的利爪一般。

    “嗬……”

    黄千总口中发出不明意义的咆哮声，猛然四肢着地，向着许彪扑来！

    “天魔解体大法！”

    旁边有人惊呼出声。

    不过许彪觉得不对。

    刚才官兵斥候队长临死前，也曾经用天魔解体大法激发潜力，在被围攻的情况下，拼命斩杀了一名全真道兵。

    那人的情况和黄千总可不一样。

    不过许彪来不及考虑更多，黄千总出现这种诡异的变化之后，速度和力量等身体素质都有了极大的加强。

    原本许彪就赶不上黄千总的轻功身法，现在此人行动快如鬼魅，如果想逃，在场的人肯定没法留下他。

    但此人不知怎么回事，好像失去了理智，只剩下杀戮的本能。

    看着扑到眼前，宛如野兽的官兵将领，许彪无奈的暗叹一声。

    属性面板上，内气瞬间少了一半，化为一声惊天咆哮！

    “吼！”

    【神通：天雷吼】

    是第一次火并农民军，击杀天勇星之后，获得的奖励。

    以内气催发天雷般的怒吼，许彪觉得和佛门‘狮子吼’应该类似。

    原本已经冲到许彪身前的黄千总，忽然身体一僵，好像被人点穴了一般。

    他的识海中，已经异化，不成人形的魂灵，在一声震天霹雳中，猛然崩散开来！

    身体却仍然保持着惯性，向着许彪撞过来。

    许彪一拳击出，正中此人脖颈。

    啪的一下，黄千总脖子被硬生生打断，头颅抛飞，鲜血像是喷泉般，喷起数尺高！

    “这个天雷吼，好像不止是声波攻击，还能震荡人的神魂，有点意思……”

    黄千总一死，剩下的官兵纷纷选择了跪地投降。

    看来这个军官平日威望很高。

    不过能被选为先锋官，想必是有几把刷子的。

    此战，除了身在最后的骑兵，逃走了十几个，六百多步兵全军覆没，骑兵也死了二百多。

    这个先锋营，算是成建制报销了。

    许彪把大铁锤收入系统空间之中，吩咐人打水，准备清洗一下，这满身的鲜血碎肉，真不好受！

    此地自然有医护兵上前救治伤员，辎兵打扫战场。

    这次黑龙军有四个哨，上千士卒参加了战斗，加上有许彪作为攻击刀尖，伤亡不算太大。

    众人看到浑身通红的许彪走回营地，都用崇拜加敬畏的目光看向他，自动让开一条宽敞的道路。

    有这种无敌猛将作为首领，何愁大业不成！

    这次战斗，收获的战利品以盔甲武器居多，能用的战马没有几匹。

    主要是弩车大箭攻击，和后来许彪狂追黄千总，把拦路的马匹几乎都打碎了，根本没有几匹完好的。

    两百多匹死马，够全黑龙军的人，今天晚上饱餐一顿了。

    好好的洗了个澡，把身上的血迹清洗干净，换上干净的衣服。

    感觉整个人都轻松了不少。

    “嗯？没有奖励？”

    许彪感觉，这个官兵先锋官，比天勇星要难对付多了。

    而且他是第一次与官兵作战，怎么会没有奖励呢？

    可能是因为，先锋官和即将到来的湖广官兵，被系统认为是一体的吧。

    先锋官的失败，不被认为是湖广官兵的失败？

