    此时此刻。

    在他整个身上，尽是一道道，血淋漓的伤口，碎肉无数，看上去惨不忍睹。

    显而易见，刚才那惊天一掌，让他受到了非常严重的伤势！

    紧跟着！

    又是几名运气好，没有被秒杀的高手，从那坑洞里，逐渐站起身子。

    不过，即便是他们，并没有被一掌秒杀。

    可是他们每个人，受到的伤势，却显得是那般，触目惊心！

    按照众人的猜测，要想真正完全恢复，必定要付出不菲的代价，天材地宝断然是不可缺少！

    特别是那个，不二剑门的太上长老，受到的攻击最为严重，令他整个人都差点陨落。

    此时此刻，他早就吓得脸色惨白，再也没有一丝的勇气，敢留在这个地方。

    也就是眨眼功夫，他便运转最后的力气，以最快的速度，远离了月灵山。

    其他几个幸存者见状，同样是立刻撤退逃跑，没有任何的迟疑！

    毕竟，在那般可怕的掌印攻击之下，还能保住一条小命，真的很不容易啊！

    那么多高手，都在那一掌攻击下，尽数陨落。

    他们这几个人，即便是留下来，又能起到，什么作用呢？

    “看样子，从今往后，只怕是没有几个势力，可以与真龙门较量了！”

    看到那几个，幸存下来的武者，匆匆逃跑的背影。

    不少观战的大能，都是颇为，感慨的轻叹道。

    “那可不一定！我承认这个真龙门，实力很厉害！甚至还有一名，达到知命境巅峰的大能。”

    “然而，你们可千万不能忽略掉，那一个真正有威慑力的存在！”

    果不其然。

    当这句话说出来后，很多人，都是赞同的点了点头。

    今天过来的这些门派，其实，还算不上有多可怕。

    但那一个，在幕后，操控这一切的青虚天门，却是不容小觑。

    青虚天门！

    那可是连炼丹盟，都要忌惮三分的恐怖势力！

    也正是因为，青虚天门撑腰。

    不二剑门这些势力，才有底气，无惧炼丹盟等，前来针对为难真龙门。

    虽然说，今天前来闹事的武者，被真龙门，灭杀了一大半。

    然而！

    那青虚天门，并没有真正出面！

    究竟谁会，笑到最后，恐怕还未曾可知！

    果不其然！

    正当大家，还在开口议论的时候。

    一股极其恐怖的气势，忽然之间，便出现在了整个月灵山上空。

    狂傲的威压，仿佛一座大山！

    其笼罩之内，一切生物，都只能选择屈服。

    此时此刻，树木折断，大地坍塌，虚空崩溃，河流狂卷……

    这一幕幕，如同末日到来的画面，着实是令人心惊胆战。

    “真龙门的事情，我们青虚天门，其实并不愿意，过多参与！”

    “只不过，你们真龙门太过于残忍，竟然直接下手，杀掉那么多无辜之人！”

    “我青虚天门，如果放任不顾，那必定会成为，一个杀性十足的魔道门派！”

    “秦风，我青虚天门命令你，立刻将真龙门所有人，进行遣散，离开月灵山！”

    “如若不然，我青虚天门，必定会替天行道，铲除尔等！”

    这一句话，声音十分震撼，如同是帝王，在对着臣民说话一般。

    当听到了这一番话后，所有人内心，都是掀起了一阵惊涛骇浪，久久无法平静。

    来者，又是何等恐怖的气势！

    这个时候。

    真龙门的那一名知命境大能，还能够抵挡住，青虚天门的这个高手么？

