
百余年前，孝殇帝就是因为太过于宠幸云姬了，使得皇权旁落，使得他变得凶残而昏庸，才让本来是一统的大夏变得四分五裂，成了现在这个乱世。

如果今日大夏又来一个和云姬一样的妖女，那么大夏真的要毁了。

白扬不愿意看到这样的事情发生，因此他决定阻止这件事情发生。

当天，他就凭借了自己在京城的人脉，将一帮文武召集到他的侯府，商议这件事情。他和那帮文武决定第二天早朝，连同几个言官和他认识的十几个朝臣，一起弹劾李辰被封为逍遥侯这件事情。

一定要将李辰拉下侯位。

就在所有的人都散去之后，门房突然间来报，说是逍遥侯李辰递上名帖，要拜访他。

白扬听得这话，嘴角忍不住浮出一丝笑容，他竟然自己找来了。难道他听说自己在召集众位大臣要参他的事情，来向自己示弱，求和的吗？

“侯爷，见不见他？”旁边的管家问道。

白扬嘴角微扬，然后说道：“见，怎么不见？”

楚风身上穿的是淡紫色的麒麟袍，而白扬身上穿的是大红色的麒麟袍。在这个夏朝，皇帝的正装是金灿灿的五爪金龙袍，王爷的官服是蟒袍，而侯爷的官服是麒麟袍。文官的官服是鹤袍，武官的官服是虎袍。

而品级不同，衣服的颜色是不同的。银白色为上，大红色次之，粉色又次之，淡紫第四，蓝色第五，青色第六，绿色第七。

也就是说，一品的文官的官服是银白色的鹤袍，二品的文官是大红色的鹤袍……以此类推。武官的官服和文官的官服的颜色是一样的。

楚风随着管家上了大厅，就看到正在主位上坐着一动也不动的白扬，他正盯着楚风看，那双眼睛十分的可怕，似乎要将楚风撕碎了一般。

楚风见状忍不住说道：“侯爷，小子不是你帐下的士兵，也不是你的下属，你的那种吓人的表情，不用摆出来给我看。你是吓不住我的。”

楚风用很无赖很**的表情看着白扬，他这个样子让白扬很想去海揍这个不知天高地厚的小子。好在白扬将军度量大，忍住了怒火，只是冰冷地看着楚风。

楚风说完自己走到了旁边的椅子上坐着，然后对领他进来的管家说道：“怎么？堂堂忠义侯的府上，连一杯待客的茶水都拿不出来了吗？”

听到楚风这话，管家还没有说什么，在上座的白扬忍不住冷笑地说道：“怎么？堂堂的天子面前的红人，也要到我这个武夫的家中讨茶水喝？”

“侯爷说笑了，侯爷如果单纯是莽撞的武夫，那么小子岂不是山野中的蒙童？”楚风看向白扬说道，“侯爷，小子素闻侯爷的棋艺超群，今日来这里是想和侯爷你对弈一局的。不知侯爷是否赏脸？”

楚风的笑容很好。很无邪，很天真。不过，在白扬看来，这些都是楚风故意装出来的，这个楚风就是一个卑鄙的小人，想要用这样的一个态度要蒙混过关吗？哼，既然你找上来了，那休怪我对你不客气了。

“既然如此！请逍遥侯移步棋室！”

围棋的棋盘纵横十九路，一共三百六十一个点。在围棋的世界里，两个人的对弈就如同两军交战。身为以军主帅的白扬的棋力自然不在话下。

“我用白子。”根本不用猜子，白扬看向楚风说道。

“好，贴目七目半。”楚风微笑地看向白扬说道。他拿过了围棋的棋盘上放着的黑子，然后深呼吸了一下，因为他已经感觉到了在自己对面的白扬传过来的压迫感了。

这个白扬根本没有像燕王那样巧妙地掩饰自己身上的那股子杀伐之气，他是故意将身上的杀戮之气外泄，有一种先声夺人的感觉吧！不过，楚风又不是第一次和高手对弈，因此他稳定了情绪之后，就将棋子中规中矩地落在了右上角的星位上。

白扬见到楚风这般谨慎，顿时露出一个冷笑，然后说道：“在战场上，如果太过于谨慎，反而会错失很多机会的。不过，在朝堂之上，为人还是低调谨慎一点好！李辰，你最好记住这一点。”

楚风看向白扬，随即一笑，然后说道：“身为主帅，如果因为对手弱小而轻视掉对手的话，也会输得很惨的。蚂蚁虽小，却可以让一棵百年大树变成朽木，不是吗？”

原以为他会被自己的气势压住，却没想到，他那么快就调整过来了，这个楚风确实不简单！白扬将子落在了右下角的星位上。

一场龙争虎斗就要开始了。

另外一边。

在花园里陪着妃子散步的刘平顺看到了另外一边的心腹太监做手势，他就匆忙离开了御花园去了御书房。

“什么事情？”看在跪在地上的暗叹十三青衣，刘平顺面无表情地问道。

跪在地上的十三青衣一五一十地将白扬和楚风在如意斋谈话告诉了刘平顺，并且说了白扬要召集朝中反对立楚风为侯爷的人第二日上书反对皇上立楚风为侯爷的事情，最后说道楚风去了忠义侯的府邸。

“陛下，忠义侯府邸防备森严，属下无法靠近，无法探听白扬和李辰二人的对话，请陛下恕罪。”十三青衣抱拳低头说道。

“十三，你退下吧！”刘平顺面无表情地说道。等人退下去之后，刘平顺的脸上浮出了一丝奇怪的笑容，他自言自语地说道：“李辰，你若真是那个人。应该能够化解这次危机，你若不是，那么朕也不必留你。”

同样的在燕王府。

那个躲在黑暗当中的王爷得知了这一切，他摸着他的胡子，一脸神秘莫测地对旁边的石方寸说道：“方寸，你可知道有些时候，你的敌人总是会在不知不觉帮你了你的大忙，哈哈。”

“王爷，若是能让李辰和白扬二人发生争端，那么我们的计划就更加完美了。”这个时候王飞虎马上说道。

而石方寸皱着眉头说道：“只怕不会那么容易。若是李辰真是那个人，他应该会化解这场危机的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951666"  chaptername="第二十六章：忠信侯白扬（三）">加入书签</a>
</div>
