    秦恒针完灸之后，精神略有松懈，这才没躲过王倩的巴掌。

    被王倩偷袭打了一巴掌之后，秦恒懵了几秒钟，而后嘴角一抽。

    马德，被当成流氓了！

    秦恒无奈的从床上站起，走到一边，皱眉道：“事情不是你想的那样的。”

    “不是我想的那样？”

    王倩没想到秦恒居然还要耍赖，凄惨道；“难不成这个酒店是我自己来的，难不成我的衣服是我自己脱的？”

    她刚苏醒，见到有床，还以为是在酒店里。

    “衣服倒不是你脱的，但也不是我的脱的。”

    秦恒耸耸肩，开口道。

    “你的意思，我的衣服是它自己跑的？”

    王倩一脸冷笑，忽然拿出手机，说道；“秦恒，别以为你对我做了这些事，我怕丢脸不会声张，我不是那样的人，我现在就给浅浅打电话，让她认清楚你这个人！”

    说完，王倩就要给慕浅浅打电话。

    秦恒见状，立马上前，抢走了王倩的手机，无奈道；“你能不能听我把话说完？”

    “行啊，你说啊，我看你能编出什么理由！”

    王倩冷笑一声，也不管自己身材暴露在秦恒面前，脸色冰冷。

    在她心中，自己已经被秦恒给那啥了，所以也不在乎这些隐私了。

    “不用我说，有东西会告诉你事情始末的。”

    秦恒皱着眉头，淡漠的说道。

    若不是王倩是慕浅浅的好闺蜜，加上眼前的场景的确容易造成误会，秦恒都不想和她多做解释。

    秦恒没再和王倩说话，只是走到一旁郭子江早已准备好的摄像机面前，拿出里面的储存卡，连上包厢的电脑后，开始播放。

    视频播出，出现了郭子江的身影。

    “郭子江？”

    王倩看着视频，脸色一变，心中已经有了不妙的想法。

    接下来，视频里就播放出郭子江和他跟班的对话，以及脱她衣服的场景！

    “郭子江！”

    王倩脸色冰寒的呢喃道。

    她心思聪明，立马就明白她出现在这里，是郭子江搞的鬼，也知道，郭子江想要干什么！

    “现在还要给浅浅打电话吗？”

    秦恒坐在沙发上，看着王倩，淡淡的问道。

    “我……”

    王倩脸色一红，知道自己误会秦恒后，有些不好意思。

    “谢……谢你。”

    王倩不是一个胡搅蛮缠的人，知道是秦恒救了自己之后，低头，小声说道。

    不过，她这一低头，却发现自己衣衫不整，只有贴身的衣服，俏脸瞬间变得火红一片，立马抓起被子盖在身上。

    刚才她不在意，一是因为怒火朝天，二是她认为秦恒已经对她做了什么。

    但现在知道是误会后，保守的王倩哪里还有勇气以这样的样子来面对秦恒。

    “不用挡，身材没有浅浅好，我没什么兴趣。”

    秦恒微微一笑，揶揄的说道。

    “你！”

    王倩顿时羞恼起来，刚想说话，却被秦恒打断。

    “郭子江被我打伤逃离，他应该能猜到我会把事情真相告诉你，我觉得他为了先下手为强，很可能会对你王家出手，我建议你现在赶紧回去，和家里人知会一声，做个准备，免得被打个措手不及！”

    秦恒站起身，平淡的说道。

    王倩一听，知道秦恒所言非虚，立马紧张起来，赶紧站起身，穿好衣服，就想出去。

    不过，她体内药力虽然已经被秦恒驱散，但副作用还在，这一急，身子一软，就要倒在地上。

    秦恒见状，立马伸手搂住了她。

    因为修习武道的缘故，秦恒体内的杂质早已被清除，身上没有任何异味，只有好闻的天道韵味。

    王倩感受着秦恒身上的阳刚之气以及天道韵味，俏脸瞬间火红一片，就连那双狐媚般的眸子，都像是能滴出水来。

    她不禁抬起头，深深的盯着秦恒。

    “现在才发现，这家伙……长得还挺好看的。”

    王倩心中想道。

    不过，下一刻，她却被秦恒推开。

    “缓过来了就赶紧回家吧，另外减减肥，沉死了。”

    秦恒淡淡说道。

    王倩一听这话，那暗暗的旖旎瞬间消失，气的身体发抖。

    “你真是讨厌！”

    王倩咬牙说了一句，转身便打算离开。

    “我送你吧，你的车估计已经被郭子江给弄坏了。”

    秦恒说道。

    王倩不语，直接走出去。

    到了茶庄门口，王倩这才发现秦恒说的不假，她车的车胎已经被扎破了。

    无奈的王倩，只能坐上秦恒的车，赶回王家。

