    风林火阴山雷之动如雷霆！

    真田弦一郎带上了雷霆的木刀一刀劈空，一缕电光落到了庭院的院墙上。

    柯南看着木刀上附带的雷霆眼皮一跳。

    雷雨天还敢这么玩，这家伙不怕死的吗？

    吐槽归吐槽，柯南已经接受了羽田寻等人表现出来的能力，并且在“科学家”灰原哀的帮助下自动脑补出一系列看似科学科学原理。

    但其实这些力量到底是怎么来的就连羽田寻这些使用者都不一定清楚，他们只知道这么用就会有不一样的力量为我所用。

    而且，灰原哀一个学生物化学的家伙怎么解释物理现象？

    看了一阵之后柯南往院墙的方向看去, 刚刚那缕电光是不是击中了什么东西……

    ……

    速战速决！必须脱离他的节奏怪圈！

    京极真神色一正，再次逼近真田弦一郎以腿发起攻击。

    而真田弦一郎也一如之前那样准确的抓到了京极真的弱点，一记快速的“风”直刺刺向京极真毫无防护的喉咙。

    但没想到京极真却是佯攻，这一脚并没有实际发力。

    他飞快的撤回，以一个极为经典的空手入白刃抓住了真田弦一郎持剑的右手，随后腾出一只手直奔对手的喉咙。

    最后, 京极真的拳头停在了距离真田弦一郎喉咙一寸的地方。

    真田弦一郎瞳孔猛的一缩, 良久之后才干涩的吐出几个字：“我……输了。”

    所有人的神色都有些意外, 但还是第一时间把浑身湿透了的两人迎了进去。

    “京极是全国空手道冠军，就算在世界上都没几个人是他对手，输给他没什么好丢人的。”

    羽田寻眯着眼温声安慰道：“就像在网球上输给我，没什么好不甘的。”

    前面半句话还没什么，后半句话一说出口，整个餐厅为之一静。

    这句话就像是在说他在网球界的地位相当于京极真在空手道的地位，冠军！日本第一！

    手冢国光、越前龙马、不二周助、迹部景吾、幸村精市……包括有些失魂落魄的真田弦一郎都以一种极为诡异的眼神看着他。

    霎时间，一种同仇敌忾的气势蔓延开来，几乎所有人都被这股气势感染……

    这家伙……是在挑衅吧？

    不二由美子惊讶的捂住了小嘴。

    阿寻他……去年没被车轮战打够吗？

    遭了！一不小心就把心里话说出来了！

    羽田寻此时恨不得给自己一耳光，他干笑了一声：“只是为了安慰真田……”

    就在这时，阁楼上却传来了些许动静，虽然动静不大，在雨中更是无声无息，但在场还是有几个能力特殊的家伙注意到了。

    是障子门被拉开的声音！但是这家旅馆已经被铃木园子包下来了啊！

    除了他们之外就只有作为老板的京极真一家，但京极真在这里跟大家一起，而他的父母作为老板一般不会进入楼上已经有客人入住的客房。

    那就只有一个选项了！贼！

    南次郎等人对视了一眼，在低声商量了一阵之后，众人便悄悄的往楼上走去。

    羽田寻跟在他们身后, 神色有些复杂。

    是道胁正彦吧？那家伙逃不掉了……虽然他暂时吸引了那些家伙的注意力，但这家伙提前被抓，京极真和园子的感情线怎么办？

    毫无疑问，当一起案件里出现在柯南等人面前的只有一个陌生人时，那家伙必定就是凶手无疑！

    而道胁正彦就是那个出现在这起案件里的唯一一个陌生人……

    这家伙就是那个连续杀害四名栗色头发年轻女孩的连环杀手！

    他接近铃木园子也只是因为昨晚提前来伊豆的铃木园子和毛利兰几人在游玩的时候，恰好无意间将正在杀人的道胁正彦当做了照片的背景板。

    道胁正彦的目的就是在几人发现之前把相机里的照片删掉，这也是他要求铃木园子带着相机跟他去餐厅的原因。

    羽田寻颇为歉意地看了一眼京极真。

    如果没有他们的参与的话，道胁正彦会设计除掉铃木园子，而京极真则在最后时刻英雄救美，之后的事自然就水到渠成了。

    但是现在，这小伙子的女朋友要丢了！

    羽田寻在看过京极真一眼后就收回了目光，但却把京极真弄的有些疑神疑鬼。

    同伴被我打败，这些家伙不会是要对付我吧？眯眯眼都不像是好人……

    ……

    “是这间吗？”

    南次郎压低声音对海棠薰问道。

    众人都是第一次抓贼，所以都尽量压低身体小心翼翼的隐藏着自己。

    其实直接从进去就行了……

    压制不住心里正义感跑来的柯南蹲在南次郎身后半月眼吐槽。

    被突然问到的海棠薰愣了一下，不知道自家老师在说什么。

    “傻小子！”

    南次郎骂了声，又不解气的拍了一下海棠薰绑着头巾的脑袋：“连热成像都没有也好意思叫毒蛇？”

    啊……这就很莫名其妙！

    海棠薰很了解南次郎老师，也不敢反抗，只敢在心里吐槽。

    你还不是不会剑道, 还武士呢……

    越前龙马则已经对老爹的抽风见惯不怪：“应该就是这里吧？羽田学长。”

    羽田寻对着门缝处嗅了嗅。

    有一股香气，是女孩的房间, 应该就是毛利兰和铃木园子的房间。

    “是这里。”

    所有人都为之侧目。

    嘶……羽田也太全能了吧？

    正准备说出答案的柯南也没忍住倒吸了一口凉气, 他有些无奈。

    所以，为什么不问问万能的柯南呢？他昨晚就住进来了，对这里很了解啊！

    但没人理会这个小鬼的感受。

    南次郎神色严肃看着众人，伸出了三根手指。

    “三、二……一！”

    随着南次郎最后一根手指落下，所有人都是一副冲锋的神情直接撞破了障子门往里面跑去。

    黑暗中，正在翻看毛利兰行李箱的道胁正彦被杀气腾腾冲进来的一群人吓了一跳。

    而冲进来的众人也是一脸愕然，眼前这个家伙脑回路好清奇！

    他们完全看不出眼前的小贼的样貌，这家伙全身都是泥浆，只能从并不发达的胸肌处看出他是一个男性。

    不过他的这幅样子还是劝退了菊丸英二，他可不想弄得一身泥。

    柯南则突然想起了之前庭院里对决的时候那一缕电光好像击中的东西……

