    可同样现在也很危险，如果张任坠马不起，栽倒在地，爬不起来，罗马人直接就会冲出来，对方走了，但绝对也盯着这里。

    “速速撤回营地。”张任声音嘶哑的对着纪灵开口说道，“全力辅助军团撤退，不要耽搁，我撑不了多久，经脉受损严重。”

    纪灵闻言，让中垒营迅速打扫战场，带着张任和高览迅速的撤退，而派人盯着这一幕的阿弗里卡纳斯在确定张任还没毙亡，也就没再追击，张任的死活关乎着阿努利努斯的判断。

    “对方撤退了？”阿努利努斯看着阿弗里卡纳斯询问道。

    “是的，张任看起来受伤很重。”阿弗里卡纳斯回答道。

    “你该不会……”菲利波看着阿努利努斯的神情，心下有些担心，隐约间菲利波也看到了阿努利努斯看向第二鹰旗军团禁卫部的眼神。

    同样阿弗里卡纳斯也面露凝重之色，实际上不管是菲利波，还是阿努利努斯都认识到了一个问题，那就是第二鹰旗军团在精锐蛮子骨干增多之后出现的隐患。

    和第四鹰旗军团不同，第四鹰旗军团的西徐亚人和马其顿人是沐浴在罗马荣誉之下，本身也承认自身为罗马荣誉而战。

    可阿努利努斯麾下的蛮子禁卫军，问题很大，以前阿弗里卡纳斯还没注意到这一点，但这一次，面对进入流星状态的屯骑，这些由曾经最为骨干的蛮子晋升上来的公民组成的禁卫军军团，其表现甚至不如只是双天赋的公民。

    至少那些黑发黑眸的双天赋公民组成的双天赋，面对彻底进入爆发状态的屯骑也没有出现溃散，打不过是打不过，但战线只会被打崩，不会出现自发性质的溃散行为。

    实际上这是罗马帝国吸收蛮子之后必然出现的一种情况，蛮子成为公民是为了继续为罗马帝国战斗吗？并不是，蛮子成为公民是为了公民的那些福利，当初拼死拼活，就是为了这些。

    可现在已经成为了公民，他们为何还要继续拼死拼活，他们可和那些拥有完整爱国教育，为了罗马帝国奋战的真正的公民有着极大的不同，蛮子没有这些。

    罗马公民可以在必要的时候为国家死战，虽说罗马帝国允许公民组成的军团在战争完全失败的时候进行投降，然后由罗马赎回，可罗马公民战败是战败，但在还能打的时候出现溃散这种情况，至少在塞维鲁之前是没有出现过的。

    正史，罗马帝国战斗力在塞维鲁抵达巅峰之后，出现了下滑，并不是不光是因为没钱的问题，还有为何而战的问题，蛮子成为公民之后，就没有了战斗的理由。

    并不是素质不够，也不是战斗力不够，相反能以战功成为公民的蛮子，绝对是公民士卒之中佼佼者，同样能以蛮子的身份成为骑士，也是骑士之中的佼佼者。

    可当他们达到这种程度，没有往上继续爬的想法的时候，他们瞬间就会堕落，强壮的身躯他们有，强悍的技巧他们也有，从生死场磨练出来的经验他们同样也有，可战斗力他们没有？

    国军的武器不好吗？人数不多吗？可战斗力有吗？没有。

    类比的话，大概就是50军，内战的时候，战斗力低下，基本形成不了战斗力，等两年后朝鲜战争，一二三四次朝战直接拉满，第三次战役的时候，再无同级别武器的情况下，在汉城全歼英国重型坦克营，这战斗力差距说是云泥之别没啥问题。

    人换了吗？其实底子基本没换，武器换了吗？其实也还是那些，就是多了一个去战斗的理由而已。

    对于第二鹰旗军团的蛮子而言，他们已经没有战斗的理由了，他们已经成为了公民，为什么要打这种死战，意义何在？能晋升吗？基本不能，从公民到骑士并没有那么容易，当公民在罗马欺男霸女，鱼肉其他蛮子多好的，为啥要上战场。

    换以前的时候，一整个满编花花绿绿头发的蛮子禁卫军，为了成为公民，绝对能扎在原地和屯骑死磕，哪怕战损80%，只要命令到位，活下来的都是公民，蛮子都会死磕到底。

    因为屯骑并不强，哪怕是进入意志超越状态，也只有部分的士卒达到了，而且也只有两三击之力，就会燃尽，诚然那两三击对于素质军团根本没有办法抵抗，二到三的交换比对于蛮子而言是问题吗？

    不是问题。

    可对于已经成为公民的蛮子来说是问题，好不容易成为公民，就是为了死在这里？

    扯淡呢那是！

    我溃散了咋了，我认为打不过啊，罗马公民法里面允许我们在打不过的时候投降啊，我只是躺了而已，不行你把我踢出去就是了，我违背了罗马公民法吗？没有，我只是打不过对手而已。

    很无耻对吧，但这是合理了。

    罗马帝国允许公民在打不过对手的时候投降，然后罗马帝国甚至会掏钱赎回这些战败的公民，如果罗马帝国没有赎回这些公民，这些公民自己出逃回来，只要踏上版图，他身为敌国奴隶的身份就会被解除，然后恢复自己的身份。

    所以对于蛮子来说，溃散就溃散了，能打过就打，打不过就跑，反正跑了我还是公民，国家法律就是这么规定的。

    以前罗马军团没有这么多蛮子的时候，不存在这个问题，因为蛮子少，所以就算是想要溃散，战友没有溃散，也不会有什么影响，再一个人也是相互影响的。

    一大群公民正规军之中，有一两个蛮子，蛮子也会被爱国教育熏陶，然后为罗马奋战到死，可现在的问题是第二鹰旗军团整个禁卫部全都是蛮子，全都是安息之战，用军功升上来的强大蛮子。

    每一个都基本熔炼了一两个的天赋，放在禁卫军这个层次绝对是一等一的好手，简单来说就是有乌尔都那种信念，拖都能拖到屯骑爆发完毕，甚至说一句过分的话，屯骑那七八百进入意志超越状态的精锐烧光之后，屯骑恢复自然水平，剩下的禁卫军玩命是能拖住屯骑的。

    这也是为什么，之前张任第三天命开到极限，阿弗里卡纳斯带着第三鹰旗军团打着打着居然适应了屯骑的攻击强度，开始积蓄实力准备反攻，逼得张任不得不开启第四天命。

    因为屯骑在双意志天赋绽放之后，是真的很强，但要说强到碾压禁卫军真的不至于，禁卫军打不过，但至少能拖住对方，至少阿弗里卡纳斯在第二鹰旗军团转了意志状态之后，自己一个军团在菲利波的辅助下确实是顶住了暴走的屯骑。

    甚至还有余力做好反击的准备，真正让阿努利努斯放弃继续作战的其实是第二鹰旗军团禁卫部的表现，身为禁卫军，居然自然溃散了，阿努利努斯真的没见过。

    准确的说，在罗马当了十几年军团长，阿努利努斯就没见过在禁卫军还能打，军团长没放弃的情况下，士卒自己溃散的，你们还是罗马帝国的公民吗？还有公民为帝国奋战的意识吗？

    没有，大规模晋升上来的蛮子，没有更多公民渲染传递的爱国教育，根本没有这种意识，这就是现实。

    更肝疼的是，阿努利努斯是没有办法处理这些士卒的，因为他们大规模的表示打不过对方，所以有选择的进行避让，至少在法理上是合乎罗马法的。

    最多是以前的罗马公民确实是没有主动的去触碰这一点，他们经历的爱国教育，让他们知道自己是为什么而战，也知道自己为什么赴死，有时候人活着，就是为了有一天能摸着良心去说，自己可以为了什么去死，而这就是所谓的信念。

    毫无疑问，蛮子没有。

    这是厌恶蛮子的阿努利努斯非常愤怒的一点，如果是真正的罗马公民，阿努利努斯不会撤退，他会继续打，又不是瞎子，屯骑爆发态自毁的那一幕让阿努利努斯明白之前面对的屯骑就是巅峰的屯骑。

    张任强归强，可也是有极限的，至少第四鹰徽在手，极限就在那里，可阿努利努斯不能打了，因为最强的本部都不出力，其他的军团会出力吗？公民看着这些他们应该学习的对象这么干，会不会也这么干？一颗老鼠屎，坏了一锅汤，这就是了。

    看着那些顶着花花绿绿发色的禁卫军士卒，在战争结束之后，没有一点肃穆之色，反倒相互诉说着之前的机敏，阿努利努斯真的想要杀人，可惜不能动手，区区一个军团长，没资格裁决这数千公民。

    哪怕是佩伦尼斯，面对这种行为也没什么好办法，罗马法的规定，可从来没有罗马公民打不过的时候不能避战，投降都允许呢，我只是避战而已，凭啥不允许。

    你要是不允许，我下次直接投降就是了，反正投降了你还要按照规定将我赎回来，不赎我就自赎，然后跑回来。

