    海瑟的反应是最快的。

    他左臂揽住伊尔珊，右手一把将小八和佐佐木抓过来，浑身念气如炽烈的炸弹一样引爆，脚下大地瞬间炸裂，整个人朝着溪流另一侧的方向急奔出去。

    不是他胆小不敢迎战，而是面对这种十死无生的局面再往上冲那就是对自己和同伴生命的不负责。

    同时【圆】也记录下了那只彩鸟的生命能量波动，等下次有机会，海瑟一定会找到它然后剥了它的皮做套装！

    彩鸟虽然不是念能力者无法目视念气，但它却能感觉到强大的威胁从那个孱弱人类身上散发出来，伴随而来的还是汹涌杀意。

    它嗷嗷怪叫两声，两只鸟爪迅速奔袭几步然后高高跃起，同时类似翼手龙的翼膜也向两侧张开，整个身子腾空而起以滑翔姿态朝着海瑟追去！

    惹到厉害的猎人了？没关系，趁他病要他命，利用大佬在场的优势就地干掉他，不但解除威胁还能加个餐，这只彩鸟已经不是第一次这么干了。

    彩鸟的判断也没有错，因为身后雷狼龙和尾锤龙已经停止了互殴行为，悉数朝着海瑟所在的方向奔去。

    如果说彩鸟是那种可以鏖战一番然后战胜的目标，那么尾锤龙就是海瑟和伊尔珊需要倾尽全力进行苦战甚至有可能出现伤亡的敌人，至于雷狼龙……海瑟现在没有专用套装的保护而且手里太刀只是威力低档的结云木太刀，恐怕砍在雷狼龙身上都破不了防。

    这里要提及【危险度】这样一个猎人公会专属的概念名词。

    【危险度】顾名思义，是从人类角度来看对应怪物危险程度的指标，这是猎人公会主观评定的标准。

    也就是说，危险度立足于人而非怪物，是以人在正常生产生活中遇到某种怪物时，该怪物会对人类造成多少损失的评定标准。

    危险度在一定程度上反映了怪物的强弱却不是决定强弱的标准，有时候某些怪物尽管危险度不高但它的强度对于人类而言有可能是碾压级别的，有些怪物之所以会列为高星级危险度纯粹是因为它与人类更容易接触而且经常攻击人类。

    1★危险度说的是那些不会主动攻击人类的动物。

    普通人能一对一对抗的怪物，危险度一般在2★及以下。

    不包含怪物猎人参与的前提下，如果遇到3★危险度的怪物，一个村落的青壮年全体出动的话可以抵御甚至碾压。

    4★危险度的怪物可能会引起恐慌和集体逃难。

    5★和6★怪物可以对国家造成重创，官方记载的事件中曾有角龙重创国家军队，炎戈龙差点毁灭半个小国家等等类似的事件。

    7★怪物一旦出现，猎人公会将对目标区域发出紧急避难指令，范围内的人类聚集地必须进行紧急疏散甚至集体搬迁。

    8★……历史上极少有关于这种等级怪物的记录，但每一次资料记载的背后都意味着生灵涂炭，那些怪物是【天灾】的代名词。

    彩鸟的危险度在官方评定中记录为3★，这是对于一个配合娴熟而且手段熟稔的怪物猎人小队来说非常合适的目标。强大的精锐级猎人也可以尝试独自狩猎这一等级的目标。

    但尾锤龙的官方评定危险度是6★！根据猎人协会的官方评价，只有武器装备极为精锐同时自身狩猎技巧立于巅峰的怪物猎人们组成小队，才有可能成功狩猎一头尾锤龙。

    而那头能与愤怒状态的尾锤龙缠斗甚至隐隐压制的雷狼龙，其危险度至少6★起步！

    两个6★中的佼佼者再加上3★怪物中出了名的狗皮膏药，海瑟想不出任何理由继续留在原地硬着头皮死磕，这是有多想不开？

    这就相当于裸装无珠子无护石只拿新手太刀的海瑟带着同样装备凄惨的萌新队友伊尔珊，对手是满状态尾锤龙+历战版雷狼龙，同时还有个彩鸟在旁边唱歌跳舞当搅X棍。

    沉重且杂乱的脚步声从身后响起，越来越近。

    海瑟此时带着一人两猫，再加上两把两米长的大太刀，本就被严重削弱的速度真的提不起来，眼看就要被身后三只怪物追上了。

    该死，要拼死一搏吗？狂奔中的海瑟手里悄然出现了一柄半透明的湛蓝弯刀，如果用【人鱼王子】召唤海神护卫军的能力是否能抵挡一会？

    周围只有溪流中的水可以一用，但作为神话荒漠的怪物猎人世界对于这些神祇兵器的压制太大了，很有可能耗费巨量念气只能召唤出一两个人鱼战士，那样的话还不如留着念气继续逃命呢。

    那个该死的彩鸟……海瑟什么时候吃过这么大的亏，想到这里不由得狠狠地咬紧牙关，恨不得现在就回头剁掉彩鸟的脑袋！

    头顶上方传来的狼嚎声打断了海瑟的思路，他有那么一瞬间以为是雷狼龙追上来了，刚打算咬牙回头拼死一战，却想到了彩鸟这个贱货，肯定是它在模仿雷狼龙的嚎叫声。

    微微侧过头去，果不其然！海瑟眼角余光看到绿色大鸟张开双翼朝着自己这边俯冲过来，膨胀到极限的红色喉带和大喇叭鼻子不断‘吹奏’出雷狼龙和尾锤龙的吼叫声，这混蛋是铁了心要制海瑟一行人于死地，深得‘斩草除根’的精髓。

    这时海瑟也顾不得节省念气，在念气全力爆发的同时将【圆】散开，立刻就发现了一股熟悉的生命能量从后方急速奔袭而来！

    那头雷狼龙以异常矫健的身姿奔行于溪流旁侧，身体表面不断炸开的电光表明它在利用电力来刺激肉体提高速度，与奇犽的【电光火石】有异曲同工之妙，白色长鬃在风中飞舞着，预计速度再过5秒就能追上海瑟了。

    在半空中滑翔的彩鸟依然发出模仿自雷狼龙的狼嚎，它离着海瑟也越来越近，小眼睛中闪烁着残忍的光芒。

    要拼了！海瑟没有减缓速度，但时刻准备着拔出太刀回身死战。

    嘭！！

    利爪与大地之间迸发出巨响，雷狼龙以恐怖的爆发力高高跃起，一时间海瑟只感觉这巨大黑影遮蔽住了头顶的所有阳光和希望。

    时间仿佛放缓，就像是按下了视频的减速播放键，海瑟将伊尔珊和两只艾露猫抛向溪流，同时摸向背后太刀刀柄，转身时的面容先是充满了决绝，然后呆滞。

    只见跃至空中的雷狼龙裹夹在雷光中，强壮的前爪精准地扑住了飞向海瑟的彩鸟，然后张开满是森白利齿的巨口，狠狠咬在彩鸟的脖颈上！

    时间的慢放中，海瑟甚至能清晰看到彩鸟小眼睛中的惊骇欲绝。

    时间再次回归到正常流速，海瑟瞬间变道，脚下发力朝着溪流方向扑去，跟伊尔珊他们一同落入河水中。

    而雷狼龙咬着彩鸟的脖颈从天空坠下，狠狠砸在了地面上并翻滚了好几圈。覆盖着金色铠甲的巨爪只是简单几下撕扯就扯断了彩鸟的翼膜翅膀，彩鸟双眼凸出张大了嘴巴却发不出半点声音，锋利的鸟爪疯狂地抓挠着雷狼龙，却只能在金色铠甲上留下几道划痕。

    随着一声沉闷的骨碎声响起，彩鸟的脑袋无力地耷拉下来，以诡异的角度在雷狼龙嘴边晃荡着。

    雷狼龙又嚼了几口，确定将彩鸟的脖颈彻底咬碎了之后才将彩鸟的尸体狠狠甩到一旁的树林中，砸断了好几棵树。

    但奇怪的是，它看了海瑟落入溪流的位置一眼却没有立刻追击，而是转过身子四肢着地微微压低身子，浑身爆发出激烈的电光。

    在它对面，一路追袭而来的尾锤龙也压低身子昂起双角朝着雷狼龙狠狠顶了过来。

    在溪流旁，两头巨兽再一次爆发了激烈的战斗。

