    

    翻涌的热浪已经退去，但众人心中的震撼却远未平复。

    “那个人真是来救场的吗？我怎么感觉他比七首领还弱。”卢贤呆呆的说道。

    “出场很有气势，结果一招就被击败，确实有点弱了。”杨旭跟着点了点头。

    “那人不弱的，看他出手的气息应该有洞源境二段修为，不过他运气不太好，自己的火焰正好被韩凝薇克制，否则肯定不会败的这么凄惨。”卜山雁道。

    闻言杨旭再次点了点头：“的确，他的火焰属性偏阴，其中还隐藏着可怕的瘴气，如果我猜的不错那应该是紫蜥魔焰，而韩凝薇的火焰恰恰与之相反，她的火焰至刚至阳，强度比紫蜥魔焰高太多了。”

    “哦，师兄的意思是说，那人是因为被克制所以才落了个惨死的下场？”

    “差不多吧，不过死的好，他不死我们的压力可就要无限大了。”

    战场另一边，二首领手握长棍嘴唇不停发抖，死了，老六居然死了，短短几分钟时间荒蛇连损六七两位首领，而且还都是被越境击杀，这什么情况。

    “老二，发生什么事了，老六跟老七怎么断线了。”

    突然一道声音在二首领在脑中响了起来，那是大首领柴晃在给他传音。

    稳了下心神二首领回应道：“大哥，出意外了，我这边碰到两个非常厉害的年轻人，老六跟老七都被他们杀了，形势可能会对我们有些不利。”

    “什么！老六老七被杀了？被谁杀的，对方什么修为，战力如何。”

    “出手的人面生不认识，修为方面只有通天境，但战力却出奇的高。”

    “通天境？你在跟我开玩笑吗，老六老七可是洞源境修士，怎么可能被两个通天境的年轻人斩杀。”柴晃语气中带着一丝愤怒与质疑。

    “我说的都是事实，那两个年轻人战力极强，老七还好，老六只撑了一招就被对方击杀，对了，那两个人看起来不像是炼器师公会的人。”

    二首领说完后柴晃那边沉默了，片刻后他开口道：“你再坚持一会儿，等下我找机会过去处理掉他们，今天的行动绝不能出任何意外，否则黑羽大人怪罪下来我们都得死，知道吗。”

    “我知道，可你那边能抽出手吗，沙通一个人恐怕顶不住李元德啊。”

    “这个就不用你操心了，出发前黑羽大人给了我们一张秘密底牌，为的就是防止出现意外情况，现在正好用的上。”

    “秘密底牌？那大哥小心行事，我在这边等你。”

    中断传音二首领诡异的笑了笑，原来黑羽大人给了秘密底牌，那今天的行动是绝对不会发生意外了，毕竟黑羽大人的实力不是一般人能比的。

    “哼，就让你们再蹦跶一会儿。”冷哼一声二首领持棍杀向徐庆鹏，既然柴晃表示会亲自过来处理，那他就无须再操心这些杂七杂八的事情了。

    “二当家还要挣扎吗，局势已然明朗，我们这边有两位天纵之才，只要他们不倒你的人就别想攻占主舰。”徐庆鹏一边接招一边说道。

    “是吗，看来徐舰长很自信，可我觉得这局势一点都不明朗呢。”

    “哦，二当家这么说莫非是后手，只是不知道你的后手能不能反转局面。”

    “能不能反转就不劳徐舰长操心了，等会儿你自然会知道。”二首领自信的道。

    见对方信心满满徐庆鹏脸色微变，难不成他真的还有后手，可没道理啊，荒蛇只有七位首领，大首领在牵制李元德，二三五首领已经被自己的人分头阻击，六七刚刚领完盒饭，剩下的四首领则在远处攻占其他飞舰，现在荒蛇已经调不出多余的高手来了。

    “难道他是在故布疑云？”呢喃一声徐庆鹏加大了攻击力度，不管你有什么后手，只要我杀了你一切问题就都会迎刃而解。

    主舰的另一边，燕翎羽操纵着上百道剑影大杀四方，韩凝薇刚刚经历了一场大战，这会儿她正盘坐在甲板上调息状态。

    “凝薇，你没事吧。”卜山雁带着杨旭跟卢贤从远处飞了过来。

    “没事。”韩凝薇摇了摇头然后灭掉了自己周围的火焰。

    “没事就好，你知道吗，你刚才简直就跟火焰女神一样，太厉害了。”卜山雁上前一把拉住了韩凝薇的手，看的出来她很激动。

    “哪有，是那人正好被我克制，所以才侥幸赢了他。”韩凝薇谦虚道。

    “这可不是侥幸，我们都能看出来那是你实力所在，虽然确实有一些克制关系，但不是谁都能越这么多境界杀敌的。”杨旭道。

    “对，凝薇姐你太厉害了，我以前只在网上见过能越大境界对敌的天才，没想到今天亲眼看到了，你能帮我签个名吗？”卢贤急切的道。

    “只是签个名的话当然可以，不过得等劫匪走了以后，现在还是专心对付敌人比较好，我去帮翎羽了你们自己小心。”

    拿出芷玥刀韩凝薇再次冲了出去，虽然连斩荒蛇两位首领，但主舰附近的交火并没有因此减少，相反劫匪们的进攻更加激烈了，不过其他地方的压力倒是减轻了许多，毕竟少了两个高端战力，对于荒蛇来说损失还是比较大的。

    “他们俩的感情看起来很深啊，也不知道燕翎羽用了什么方法俘获了我的女神，哎，果然，好白菜都让猪拱了。”杨旭唉声叹气的说道。

    “你女神？韩凝薇什么时候成你女神了，你女神不是秋水流音主唱李梦琪吗，怎么，这么快就换人了。”卜山雁白了杨旭一眼。

    “没换，两个都是我女神，不过你这么一说我倒是突然想起来，韩凝薇怎么不去出道呢，就她这人美声甜气质佳的条件，当明星闭着眼都是顶流大牌。”

    “出道？韩凝薇需要出道？人家可是韦弈大师的弟子，而且一招就能击杀洞源境修士，有这样的实力谁还去当明星，太屈才了。”

    “也对，我女神一看就是要成为盖世大能的人物，当明星不符合她的理想。”

    “切，还理想，你知道人家的理想是什么吗，就知道意淫。”

    “我的女神我当然知道了，再说了，意不意淫要你管，多事。”

    “你以为我想管，也不撒泡尿照照自己那怂样，还一口一个女神，死添狗。”

    “你说谁是添狗呢，有本事给我再说一遍。”

    “没本事，老娘不说了，气死你。”

    “师兄师姐，你们别吵了，敌人都快打到指挥室了，我们快去帮忙吧。”

    卢贤突然插嘴打断了两人的对话，在他背后不远处几个劫匪已经打开了甲板上的舱门，由此进去便可以找到控制主舰指挥室。

    “哼，臭八婆，等会儿再跟你算账。”暗骂一声杨旭转身朝舰舱门口飞去。

    见对方飞走卜山雁也没用再说什么，这会儿可不是吵架的时候。

    主舰右侧，这里是聚集了大约200名劫匪，但负责抵挡他们的卫队却只有八十多人，数量还不到对方的一半，不过劫匪们并没有因此碾压卫队，因为有个少年正拦在他们面前，少年周围漂浮着上百道剑影，每一道都足以让他们毙命。

    “剑二十二”

    燕翎羽以指作剑操纵着上百道剑影冲入敌阵，劫匪们见状赶紧散开阵型疯狂后退，这些剑影的威力他们刚刚已经领教过了，除了几个实力不错的小头目以外，其他人都抵挡不住这些剑影的攻击。

    “不许后退，我们这么多人还怕他一个小毛孩不成，都给我上，一起上。”某个小头目大声喊道。

    “锋哥，上不了啊，剑影太多了谁上谁死。”某小弟诉苦道。

    “放屁，我刚刚上去了怎么没死，就你事多。”

    “你有通天境九段修为当然没事了，可兄弟们不行啊，我们这点实力根本不够看的，顶多撑两个来回就得赶紧往后撤。”

    闻言峰哥皱了皱眉，确实自己修为高倒是不太害怕那些剑影，但其他人就不一样了，修为低的人冲上去完全就是送头，一削一个准。

    环顾了一下四周锋哥重新喊道：“阿迪你带一队人继续攻舰，豹子，老憨，还有你们几个，跟我一起去杀那小子，注意不要被剑影偷袭。”

    说完锋哥穿上战甲率先冲了出去，豹子跟老憨紧随其后，众小弟见状也嚷嚷着冲杀而上，看到这阵势燕翎羽一下有些怂了。

    “我靠，你们怎么不退了，通天境九段，通天境七段，通天境八段，嘶，这我拿头打啊，不行，得先撤一下。”

    见对方要包围自己燕翎羽赶紧后撤，他只能以一敌无数菜鸟，碰到修为高的人就必须抓紧跑路了，否则绝对会被乱刀砍死。

    “跑什么，堂堂浮玉峰真传弟子还怕一群山贼盗匪。”燕翎羽刚飞了没多远韩凝薇就追了上来。

    “对面来了那么多人我不跑等死啊，师父说了出门历练第一要义是保命。”

    “你不是有御剑术吗，上去杀呀，展示你实力的时候到了，能不能夺回主角地位就看这一战，去吧，少年。”韩凝薇戏谑的笑了笑。

    “emmmmmmm，我靠御剑术打一两个修为比我高的人还行，十几个………感觉差点火候。”燕翎羽一脸苦闷的说道。

    “你还知道自己差点火候，难得见你谦虚一回，行了，别跑了，我们联手吧，把你的剑影都召过来，我用地沙真焰助你。”

    说着韩凝薇凝聚了一大团火焰，接着她把那团火焰抛向天空，燕翎羽见状也挥手把剑影拉了过来，他让剑影快速穿过火球，呼呼呼，十几秒后所有剑影都成了火剑。

    “火之剑二十二，哈哈哈。”看着漫天的火剑燕翎羽笑的跟个反派一样。

    “别嘚瑟，赶紧对敌。”

    韩凝薇手持芷玥刀正面冲向劫匪头目，燕翎羽则操纵着火剑清理小弟杂兵。

    轰，轰，各种招式碰撞的声音不断响起，韩凝薇以一敌二硬刚豹子跟老憨不落下风，燕翎羽则手持弑天剑拖住了实力最强的锋哥。

    “你的确是个天才，跟我交手的同时还能操控这么多剑影，但你的灵力够用吗，可别打着打着突然坚持不住了。”锋哥一边挥剑一边说道，他也是个剑修。

    “我的灵力马上就耗光了，你只要再坚持十分钟我就跪地投降，千万要撑住哈。”

    燕翎羽大大咧咧的告诉对方自己快不行了，这一下可把锋哥给整懵了，这家伙什么意思，是真不行了还是故意这么说忽悠我？

    见锋哥没有动静燕翎羽悄悄降低了挥剑的力度，剑影的飞行速度也被他降低了一些，就这样打了片刻后锋哥终于发现了“端倪”。

    “他的招式威力变小了，剑影的飞行速度也变慢了，看来这小子说的是真的，可他为什么要自曝弱点呢？难道是想引我出手？”

    察觉到燕翎羽续航能力不足后锋哥眼神一凝，正所谓事出反常必有妖，这小子故意暴露弱点绝对没安好心，他八成是想引诱自己出杀招，既然这样那我就偏偏不出，耗死你丫的。

    想明白后锋哥也降低了自己的招式威力，就算你能操控上百道剑影又如何，我就不跟你速战速决，看你小子能坚持多久。

    轰，又是一招对碰两人各自后退十几米，燕翎羽表面上装作什么都不知道，实际背地里早就笑的合不拢嘴，因为他感觉到对方变弱了，看来这个沙雕真以为自己快不行了，他想保存实力耗死自己。

    “既然鱼儿上钩了那我就演的再像一点。”转了转眼珠子燕翎羽怒喝到：“你这个贼人，敢不敢跟我一招定胜负。”

    “一招？呵呵，我不敢。”锋哥满怀自信的笑道，还想骗我出手，做梦。

    “一招定胜负都不敢，你算什么英雄好汉。”燕翎羽佯装愤怒。

    “对不起，我是贼人，不是好汉。”见燕翎羽发怒锋哥内心狂喜，他急了。

    “哼，卑鄙小人，给我死。”

    燕翎羽大叫一声径直冲向锋哥，锋哥赶紧使出身法后退，他已经打定主意绝不跟燕翎羽硬拼，只要我再坚持一会儿你自会力竭求饶。

    “你这个小人，有种就跟我决一死战，一直躲着算什么本事。”

    “躲也是一种本事，你太年轻了，今天就让我给你上一课吧。”

    锋哥面带微笑不停的躲避着燕翎羽的进攻，哎，年轻人啊，实战可不是你比武打擂台，在这里没人跟你谈规则，只要能赢使什么手段都不违规。

    燕翎羽一边叫骂一边胡乱挥舞手中长剑，在外人看来这明显是要力竭的迹象，然而有一个人可不这么认为，她就是韩凝薇。

    “哎。”当韩凝薇看到锋哥只躲不攻时她无奈的摇了摇头，又一个被忽悠瘸了。

    “这家伙，忽悠人的功力简直无法无天，不过话说回来……这演的还挺像那么回事儿。”

    远处燕翎羽已经“累的”气喘吁吁，而锋哥正一脸阴笑看着他。

    “年轻人啊，本事没练好就不要出来乱逛，修真界的水很深，你经验太少把握不住，今天我就来给你上一课，不过这节课的学费你的小……”

    “小什么，小命吗，哎，修真界的水确实很深啊，没点道行真心把握不住。”

    “你……你……呃……”

    锋哥用手捂着脖子惊恐地看着燕翎羽，他想说话，但喉咙却怎么也发不出声音。

    “我这演技，回到老家肯定能拿奥斯卡影帝。”

    燕翎羽很随意地甩了甩手里的剑，上面的血迹随即被甩了个干干净净。

    一掌打落锋哥他环视了一下四周：“最大的已经解决了，还有这么多小的该怎么办呢，对了，那边好像是奥诺集团的舰队，要不……嘿嘿嘿。”

    燕翎羽捂着嘴发出了一声极其淫荡的笑着，接着他召回剑影朝奥诺集团所在的方向飞去，而在他身后，上百名劫匪正喊声震天地狂追而来……        

