
　　林羽并不懂阵法，不过不代表他就不能帮忙，毕竟只要是布置阵法，肯定就得需要很多东西，而林羽身上其他的东西没有，不过一些灵材矿石到还是有的。

　　而且一个人想要布置一个可以困住将近一千人的阵法还是有一些困难，毕竟这一千人的实力还挺不错，一般情况下想要困住他们还真的非常困难。

　　不过这个倒是难不住林羽和张锋两人，张锋有能力，而林羽有实力，再加上林涛这个不知休息的机器，一下子就将布置阵法的时间给大大的提前了。

　　本来张锋想要布置阵法大一个阵法最起码也得半天的时间，而且还是得中间不出错，不过有了林羽和林涛以后，仅仅用了半个时辰就将整个阵法给布置好了。

　　现在林羽他们该做的准备都已经做好了，至于说剩下的事情，那就只能等嗜血骷髅的人来了。

　　刚才林羽斩杀的那名嗜血骷髅首领已经发过信号了，只要嗜血骷髅的人想要报仇，就绝对不会放弃这个机会，只是来的时间快慢而已。

　　而林羽现在又不需要干什么，现在林羽只想要做一件事情，那就是为林瑶报仇，如果嗜血骷髅的人来了，那么一切都好说，他直接将那些人灭了就是。

　　但是如果嗜血骷髅的人不来，那么林羽就得慢慢想办法寻找嗜血骷髅的人，然后再将他们击杀，说实话，林羽更加期待嗜血骷髅的那些人来这里。

　　如果嗜血骷髅的人来了，林羽就不需要再浪费时间去找那些人，毕竟这些人平时只要不穿嗜血骷髅的衣服，他想要辨认出嗜血骷髅的人员也比较难，所以为了能够快速的为林瑶报仇，林羽还是期望嗜血骷髅的人能够来到这里。

　　不过上天好像林羽还有张锋开了一个玩笑一样，他们将阵法都已经布置好了，但是嗜血骷髅的人却一直没有出现，这让林羽有一些懵逼了。

　　第二波嗜血骷髅的人明明很快就过来了，几乎就是在他将第一波嗜血骷髅的人灭了以后就出现了，谁知道这一波嗜血骷髅的人怎么会这么慢呢？这都已经过去一个多时辰了，可是依旧没有看到嗜血骷髅的影子。

　　“奇怪了，难道嗜血骷髅的人都被你给吓傻了，连来都不敢来了，还是说你动手速度太快了，上一波嗜血骷髅的人还没有将信号放出去。”

　　张锋满脸诧异的看着林羽，对于林羽的实力他算是看出来了，根本理不是他能够比的，而且林羽的速度非常快，哪怕是一般的冲元境强者都不一定能够抓到林羽。

　　再加上林羽上一波杀的确实有一些快了，所以没有发出信号这种情况也不是没有。

　　“不可能没有发出去信号的，我还是故意让他将信号发出去的，又怎么可能会阻止呢？而且我恨不得将嗜血骷髅的人杀光，又怎么可能会放过这么好的一个机会呢？”23sk.Com

　　林羽对着张锋翻了一个白眼，张锋想要杀嗜血骷髅的人，他林羽又怎么会不想杀呢？

　　本来他就答应了张锋，说要替张锋的儿子还有孙女报仇的，现在又加上嗜血骷髅的人将林瑶斩杀了，林羽更加不会放过嗜血骷髅的人了，所以现在林羽恨不得嗜血骷髅的人立马出现，然后毫不犹豫的将那些人灭了。

　　“真是奇了怪了，这嗜血骷髅的人不是说速度非常快的吗？怎么现在还没有到，难道说剩下的那些嗜血骷髅的人都不在这附近不成？”

　　张锋现在都快要疯掉了，他气势汹汹的来斩杀嗜血骷髅的人呢，谁知道人却一个都没有见到，这让他的火气该发泄到那里呢？一时间张锋都有一些想要杀人了。

　　当然，现在想要杀人的肯定不止张锋一个，林羽现在也是非常的杀人，特别是杀嗜血骷髅的人，恐怕林羽都要得抑郁症了，只要遇见带有骷髅纹身的人，林羽就会忍不住上去刺两剑，至于说最后谁错谁对，这在林羽看来反而是无所谓的了。

　　“再等一会儿吧，如果再过一个时辰他们还没有来的话，那我们就可以先离开这里，等到以后有时间再来抓他们。”

　　嗜血骷髅的人不来林羽也没有办法，给嗜血骷髅又不是他们家的，他说让谁进来谁就进来，不让进来的就统一在外面待着。

　　如果这嗜血骷髅是他林羽的，恐怕林羽早就亲手将之人道毁灭了，就嗜血骷髅这些年的罪行，恐怕都已经可以写一本书那么厚了，林羽虽然不是什么好人，但是也绝对不会培养出一堆这样的人来。

　　无奈之下两人只好再等一下，现在两人都想要将嗜血骷髅给推翻了，这样他们就可以为自己的亲人报仇了，不过嗜血骷髅的人不来他们也没有什么办法啊。

　　“林羽小子，你的修为这一段时间好像飞一般的向上蹿，是不是吃了什么天材地宝？不然修为怎么会涨的这么快？”

　　张锋突然想到了一个问题，林羽的修为这一段时间提升的非常快，哪怕是吃了什么灵材也不应该会这么疯狂的。

　　而且张锋也仔细的看了一下，林羽的根基非常稳定，甚至比其他人的根基还要扎实，这样以来就是说林羽的实力都是一步一步来的，中间并没有用什么杂七杂八的东西。

　　“这个就是小子的秘密了，有一些事情并不是三言两语能够说清楚的，所以就算我给你说了，你也不懂，你就认为我的修为是突然有了机遇得来的就行了。”

　　林羽肯定不会将自己拥有吞噬神通的事情说出来，毕竟神通这事儿是不能随便曝光。

　　要知道哪怕是有一些修为达到了混元境都没有开启自己的神通，而林羽倒好，竟然直接就在凝元境开通了自己的神通，这事情如果让其他人知道的话，肯定会将林羽抓起来好好研究研究的。

　　“行了，知道这是你小子的秘密，我也不多问，反正问了你也不会给我说，不过小子，你确定可以单挑他们那么多人吗？这里可是只有我们三个，而且那个阵法还是敌我不分的，我们现在也都被困在了阵法之中，我们三个真的能够打赢那么多强者吗？”

　　张锋还是有一些担心，虽然他也从大长老的口中得到了林羽的霸气，仅仅一个林羽就将那些宗门的宗主和长老都吓的不敢动了，但是那都只是听说而已，他又没有见过，当然会表示怀疑了。

　　“放心吧，我的实力绝对不是他们可以想象的，我……嘘……那些人终于来了。”

　　林羽还想要解释什么呢，不过马上他就闭上了嘴，一大群嗜血骷髅的人浩浩荡荡的向她们这个方向杀了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十二章 终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 