
　　丁浩？

　　李牧心中一震。

　　刀剑神皇丁浩？

　　老神棍批言之中的四象之一？

　　王诗雨的师父？

　　李牧不由得站起来，仔细观察。

　　这人一袭青衫，给人一种淡雅如玉般的初视感，身形修长，匀称，全身每一个部分的比列，都充满了一种莫名的和谐感，皮肤似是玉石，剑眉星目，鬓发斜飞，天庭饱满，地阁方圆，双颊丰润，双眸明亮，似是星辰闪烁光芒一般，令人不知不觉之中，就会产生一种信任，亲近之感。

　　果然是闻名不如见面，见面更胜温闻名。

　　刀剑神皇丁浩，名不虚传。

　　虽然他并未散发出任何的威压。

　　也没有什么强大的气息展露。

　　但李牧体内的仙道真元，立刻就仿佛是好斗的雄狮遇到了对手一样，难以控制地疯狂运转了起来，一种蓬勃的战意，疯狂地燃烧升腾而起。

　　他不得不强行运转功法，将这种冲动，遏制了下去。

　　“你刚才说的话，到底代表谁的立场呢？”

　　丁浩看着李牧，脸上表情，无法判断喜怒。

　　“小浩，不用着急，李牧说这样的话，肯定是有其他原因的。”李白第一时间上来，为李牧进行开脱。

　　李牧淡淡一笑，也不回答。

　　这时，另外一个声音响起：“呵呵，小耗子，怎么一来就要吓唬新人啊。”

　　人皇孙飞大大咧咧地走进来，一副懒洋洋的样子。

　　李白等人心中一喜。

　　因为他们知道，三绝世之中，孙飞是绝对站在李牧这一边的。

　　这从当日他大闹天道山便可知道。

　　丁浩看了孙飞一眼，眼中掠过无奈之色。

　　“诸位可否先回避一下，我们三人，想要与李牧先谈一谈。”

　　第三个声音响起。

　　一袭白衣男子突然出现在大厅里，浓眉大眼，英气勃发，双眸之中，仿若有星河流淌，星云流转一样，有着别样的威仪，仿佛是统御星河，凌驾于诸天之上的神帝一样。

　　“青羽？你竟然也来了。”

　　李白大吃一惊。

　　飞升者阵营三绝世，竟然是一下子聚齐了。

　　这可是极为少见的现象啊。

　　叶青羽和丁浩两人，都向大厅中的诸位前辈行礼。

　　最终，李白等人全部都退出了大厅。

　　三绝世的目光，齐齐地聚焦在李牧的身上，上下打量，不带丝毫的威压，纯粹是一种好奇，以及破带着一种对于即将入伙的同伴的审视的感觉。

　　李牧心里没有一丝一毫的压力。

　　御天神帝叶青羽，是老神棍的昔日故友，是李牧在修炼道路上的引路人，先天功，真武拳，都是叶青羽所创，隔空传给了李牧，可以说，叶青羽是李牧修炼之路的开创者。

　　刀剑神皇丁浩，是王诗雨的师父，也曾数次帮助过李牧，让他化险为夷。可以算是半个故交了，因此也毫无担心。

　　至于孙飞……

　　接触过了。

　　是个逗比，但也是朋友。

　　在李牧的心中，这三人是战友，是袍泽，是朋友。

　　绝对不是上下级。

　　哪怕他们三人的修为，如今已经几乎恢复到巅峰，深不可测。

　　但李牧又何尝没有走过那段万人簇拥路，又何尝不是曾经屹立在仙界的巅峰呢？

　　丁浩先是肯定地点了点头。

　　叶青羽也点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于孙飞……

　　这货直接伸出了手掌。

　　李牧一愣。

　　却见丁浩伸手拍在了孙飞的手背上，然后叶青羽伸手拍在了丁浩的手背上。

　　三个人同时看向李牧。

　　李牧的嘴角，轻轻地抽了抽。

　　“你们……这也太羞耻了吧？”

　　他口中这么说着，身体还是很诚实，伸手拍在了叶青羽的手背上。

　　四只手掌，叠在一起。

　　”嘿嘿，欢迎入伙。“

　　“你小子，来的有点儿迟了哦。”

　　“为了等你，我们耽误了很多时间。”

　　三绝世笑着，好像是地球上普通的高中小男生一样。

　　而事实也是如此。

　　他们都曾在地球上生活，都曾在异世界打拼。

　　都曾经历过生死，也都曾站立在位面的巅峰。

　　他们俯瞰芸芸众生，仿佛是已经彻底超脱，高处不胜寒，虽然一颗童心，但已经无人能与他们，用这种轻松的方式，这种无所谓不拘谨的态度，相处和聊天。

　　唯有彼此。

　　如今多了一个李牧。

　　同样出身与地球，同样从一个小人物默默起步。

　　太多的相同经历，完全一样的童年生活。

　　几乎是在四个人看到彼此的瞬间，就产生了认同感。

　　这种感觉，就好像是同一个小学毕业的学生，在毕业之后多年，经历了世事繁华和尘世喧嚣之后，终于重新再度走到了一起，组织了一次小学同学聚会一样。

　　“啧啧啧，实力还差很多啊，再不抓紧点，要被我们远远抛在身后了哦。”

　　丁浩也难得地开了一个玩笑。

　　李牧笑着道：“用不了多久时间的。”

　　他很自信。

　　大厅外面，李白等柱神们，生怕三绝世对于李牧有什么不好的印象。

　　但实际上，大厅里却是四个逗比在相互调侃。

　　“你的状态，好像有点不对。”

　　叶青羽突然开口道。

　　李牧点点头，道：“沾染了太始道尊的一丝因果，不过，我自己可以解决掉。”

　　叶青羽点点头。

　　“接下来，有什么打算？”

　　丁浩问道。

　　李牧转而问他，道：“叶斐然和何五新两人，曾在凡间寻找那种奇石，龙宫中有一块，不知道，你如今何曾收集完毕？”

　　丁浩摇摇头，道：“那是补天石，尚有欠缺，未曾寻完。”

　　李牧道：“如果我猜的不错的话，青羽和飞哥，也都有各自的目标任务，尚未完成吧？”

　　叶青羽道：“我在寻找前往上三天的路，只是有一些线索，还未真正找到。”

　　孙飞道：“我就游手好闲一点了，有事没事到处打架，顺便找几个人，话说上次借着你‘罹难’的由头，在天道宫中打了一架，那个牧云仙主的实力，的确是有点儿意思，但他的状态不太对，所以未能分出胜负，最后是他妥协了。”

　　丁浩又问李牧，道：“你的任务呢？你找到了吗？”

　　李牧掌心一展。

　　七宝玲珑塔滴溜溜旋转，浮现而出，迷你状落在掌心。

　　“找到了。我要将昔日镇压在昆仑镜封魔山之下，后来逃脱的一百零八天罡地煞魔种，全部找齐，镇压在这尊塔中，如果我没有猜错的话，这在我们进入中三天之后，有大妙用。”

　　李牧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1599、四象的第一次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 