
　　正所谓房子没梁准塌架，御膳房也是房，自然不可能没有房梁。

　　房梁肯定是有的，只不过从下面根本看不到而已。

　　房屋的棚顶，包括房梁，已经被一层厚厚的木板与下面的房间彻底的隔绝开来了，从下面只能看到刷着红漆的厚实木板，简约之中不失奢华。

　　见到这御膳房的格局之后，殷不亏也有些不确定的说道：“也许，他们躲在棚顶上面？”

　　躲在棚顶上？

　　一旁的莜莜这时轻轻摇头，跟着解释道：“像这种房屋与棚顶分隔开来的建筑模式，都有一个共同点，那就是棚顶之上基本就是一个完全隔绝空间，最多是拿来当成仓库使用，更多的却只是为了美观而将其封闭起来的无用空间。”

　　“先不说从那里下来很不方便，那上面经年累月积累起来的灰尘，绝对超乎你的现象。”

　　“就算是乞丐，也不可能在那种环境下吃东西的。”

　　众人闻言无不点头，确实觉得那个地方并不是一个享受美食的好环境。

　　在好吃的东西拿上去，第一时间沾了厚厚的一层灰尘，简直想想都觉得倒胃口。

　　殷不亏还有些不死心的说道：“也许，他们在入住那里之前，先把那里的收拾干净了……”他的话越说到后面声音越小，显然就连他自己，也觉得这个猜测并不靠谱。

　　在偷东西之前先帮失主打扫卫生，这特么是一种什么境界？

　　盗中之圣？

　　摇了摇头，夜未明其实从一开始就没有指望可以在这些细节的问题方面，依靠他这个原著党提供的帮助。

　　目光在厨房之中扫视了一圈之后，夜未明叫来了负责御膳房的管事太监问道：“之前在御膳房里，是不是经常出现一些被人吃剩下的鸡骨头？”

　　“大人刚刚到来，居然连这些都知道了，您可真是神了呀！”

　　行宫御膳房的管事太监常年见不到皇帝，今次见到夜未明这个在某种权利上可以代表皇权的人，俨然有一种把他当成皇帝供着的意思，在回答问题的时候，还不忘顺便拍上一记马屁。

　　跟着又马上用略显夸张的语气说道：“那个贼简直猖狂到不行了，不但偷御膳房的东西吃，在吃完了东西之后，还把吃剩的骨头和用过的盘子、碗筷一并用餐盒装着放在御膳房的灶台上。”

　　“所以，很多人才说御膳房里闹鬼了，不过我却不信。”

　　“肯定是那个天杀的小偷干的！”

　　夜未明闻言立刻追问道：“那些吃剩的骨头，还有用过的碗筷，现在还在吗？”

　　“那些东西怎么可能留着？”御膳房的管事太监连忙摇头说道：“骨头肯定都已经扔了，盘子碗筷自然也都洗刷干净了，这些工作，每天都用专人负责的。”

　　夜未明闻言微微皱眉，这就有些难搞了。

　　抱着最后一点希望，他继续追问道：“用来装那些东西的餐盒呢？”

　　御膳房管事太监眨了眨眼睛，一脸无辜的说道：“也刷了。”

　　见他如此，夜未明也只能无奈的说道：“这个没事，你不用那么害怕。只是以后再有出现的话，就不要再刷了，直接作为证据保留，等回头我再来拿。”

　　微微一顿之后，又补充道：“还有，先不要急着宣传我到来这里的消息，你们的一切工作照旧，除了刷盘子的少刷上一份。”

　　御膳房管事太监闻言连忙点头：“明白！”

　　离开了御膳房，刀妹忍不住在旁提议道：“现在所有线索都断了，根本就找不到人。要不要咱们干脆把非鱼也找过来，让他来找人最方便了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于要拉非鱼过来帮忙的事情，刀妹说得毫无心理负担。

　　因为非鱼打不过她……

　　对于这个提议，夜未明立刻摇头否决：“神捕司每一个玩家的技能各不相同，非鱼的找人能力最强，只是说明他可以将那些极其擅长隐藏，通过寻常手段根本找不到的人给揪出来。而不是说，只要是涉及到找人的任务，就非他不可。”

　　说话间，夜未明却是围绕着御膳房外面转了起来，目光在窗户上扫来扫去，不知在找些什么。

　　见到他这个样子，几个小伙伴都是一副欲言又止的样子，想要问一个明白，又怕打扰到他原本清晰的思路。

　　片刻之后，却见夜未明忽然停下脚步，而后指着窗户上的一个破洞说道：“看到没有，再怎么老江湖作案，只要是人，总会留下一些蛛丝马迹的。”

　　“这个破洞，便是小偷在行窃之前，为了可以更好的锁定目标而搞出来的。”

　　刀妹闻言眉头一皱：“就是窗户纸上的一个破洞而已，又能说明什么呢？”

　　夜未明的脸上露出自信的笑容，语气平静的答道：“事实上，通过捅破窗户纸，来观察内部环境这种操作，也分为新手和老手两种，这一点血赚应该有所了解。”

　　听夜未明说道这个，殷不亏顿时老脸一红。

　　当初在赵王府的时候，他想要在从屋里往外看的时候用这招，差点没被赵王府的弓箭手射成刺猬。

　　不过看出夜未明并不是在拿这件事情调侃他，于是很配合的进行科普道：“新手和老手的主要区别就在于，新手一般是直接上手去捅，这样一来发生的声音会很大，容易引起屋内之人的警觉。”

　　“而老手一般则会在手指沾上一点唾沫，这样更加润滑……咳咳，我的意思是可以将先窗户纸打湿，然后在捅的话，发出的声音会非常小。”

　　这时，另一边的刀妹也开口补充道：“不但是声音，就连在外观上，沾过唾沫的手指，捅出来的孔洞也要更加圆润一些。”

　　说着，又仔细观察了一下窗户纸上的孔洞：“而从这个破洞上来看，应该是老手所为。”

　　“所以说，这个孔洞是一个老手，粘过唾沫之后的捅出来的。”莜莜代为总结之后，疑惑的看向夜未明：“你的意思难道是……”

　　夜未明嘿嘿一笑，大手一挥已经将阿黄召唤出来，先是抱起阿黄在窗户口前闻了闻，跟着又将其放在地上，吩咐道：“前面带路。”

　　“嗷呜！~~~”

　　却见阿黄落地之后，先是兴奋的在夜未明的裤腿上蹭了蹭，又仿佛邀功似的吼叫了一声，这才晃荡着小尾巴，破点屁颠的朝着某个方向跑了出去。

　　有了阿黄在在前面带路，夜未明等人随后紧跟。

　　片刻之后，五人一狗在一栋看起来十分华丽的阁楼外被拦了下来。

　　四名守卫将手中长矛交叉，拦住五人一狗的去路，其中一人冲着他们冷声喝道：“此乃陛下寝宫，此刻虽无人居住，但也绝不容许任何人擅闯。你们几个……”

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第756章 窗户上的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 