    黑色的手提箱上，贴着一张带有字母的铁片。

    　　与柯南手中的铁片一模一样。

    　　榊诚，忽然感觉有人在偷偷拽自己的裤子。

    　　力道之大，似乎是奔着把他裤子扯下来去的....

    　　会干这种事的人....

    　　他黑着脸缓缓低头，果见柯南举着一个铁片，满脸焦急。

    　　“别拽我裤子！”

    　　榊诚提了提裤腰带，很是不悦：

    　　“这坏习惯你跟谁学的？”

    　　“扯女人裤子去啊，扯男人裤子干嘛？”

    　　举着铁片的小手，僵在了半空中。

    　　柯南：“........”

    　　讲道理，他会拽别人裤子，不是因为他想拽，而是....

    　　碍于身高，压根没有其他选择。

    　　他才堪堪到榊诚大腿啊！

    　　“我是要让你看这个铁片！”

    　　柯南踮着脚，小脸红扑扑的说。

    　　“铁片咋了？”

    　　“你看石川社长手中的箱子！”

    　　榊诚瞥了一眼后...

    　　“哦，你想告诉我，炸弹其实是放在手提箱里对吧。”

    　　“这我已经知道了。”

    　　“诶？”

    　　柯南愣住：

    　　“你怎么知道的？”

    　　“废话。”

    　　榊诚翻了个白眼：

    　　“如果炸弹是安装在厕所门上，犯人怎么能够确定龙舌兰会在什么时间、选择哪扇门呢？”

    　　“万一提前引爆了怎么办？”

    　　“而且...他可是我们组织的人啊。”

    　　作为黑衣组织内，有代号的骨干，榊诚可不觉得龙舌兰会连厕所都不检查，直接打开箱子。

    　　但凡有点警惕心的人，在进行什么“大计划”前，都会谨慎再三。

    　　看看组织内有代号都是什么人？

    　　雪莉、琴酒、伏特加...

    　　前两个就不多说了，都不是等闲之辈。

    　　至于伏特加....

    　　也是个狠人呐！

    　　敢随身携带雷管c4的，能不是狠人嘛！

    　　有了上述三者的标榜，龙舌兰是不是等闲之辈根本不用多想。

    　　而公共厕所是不会上锁的，除非里面有人。

    　　至于柯南刚才说的插不进去，指的应该是箱子上的锁。

    　　有位伟人曾经说过：

    　　凡是给银行卡不说密码、送箱子不给钥匙的，都是他娘的耍流氓。

    　　这是一场商量好的交易，中岛英明为了不引起龙舌兰的怀疑，肯定会给钥匙。

    　　至于为什么龙舌兰会说出钥匙插不进去，没上锁之类的话....

    　　榊诚眉头微微一蹙。

    　　这就好比情人给了你一把钥匙，偷偷告诉你房间号，约定夜晚相会。

    　　结果呢，你按照情人说的地点，满怀期待的赶到之后，插入钥匙，发现根本打不开锁。

    　　那结论是什么呢？

    　　答：齿不对孔。

    　　可如果钥匙从一开始就没用，中岛英明又何必多此一举呢？

    　　直接说不用钥匙也能打开就好了。

    　　综上所述，榊诚觉得....

    　　此事蹊跷。

    　　所谓事出反常必有妖，今天的这场交易，也许还存在着什么不为人知的秘密。

    　　而破案的关键，就在中岛英明身上。

    　　在目暮十三与石川社长探讨作案嫌疑人是谁的时候....

    　　“中岛先生，我有个问题想问你。”

    　　榊诚上前，摘下墨镜：

    　　“请问你是满天堂电玩公司的员工吗？”

    　　“你...你...”

    　　本就心虚的中岛英明看到榊诚，顿时大惊失色：

    　　“你什么意思？！”

    　　“别激动，我只是想问一下，你今天有没有在柜台预存箱子。”

    　　见怪不怪的榊诚很镇定的问道。

    　　“当，当然有了...”

    　　中岛英明看榊诚没有咄咄逼人之意，心思稍定：

    　　“我们社长规定，每一个员工都要随身携带重要文件。”

    　　“手提箱就相当于我们的公文包。”

    　　“一箱一锁吗？”

    　　榊诚再问。

    　　“对，这是我们满天堂电玩公司的员工专用箱。”

    　　中岛英明不明白榊诚问这些干嘛，但还是老老实实的回答道：

    　　“每一个箱子只配一把钥匙，如果丢了钥匙的话，就只能找锁匠打开了。”

    　　“这就好办了。”

    　　榊诚从柯南手里拿过铁片和钥匙，带着他来到目暮十三面前：

    　　“目暮警部，麻烦你用这把钥匙，将满天堂电玩公司员工手中的箱子都试一遍。”

    　　身后，发际线危险的竹下裕信脸色一变，说道：

    　　“榊诚先生，这样是不是太草率了点？”

    　　“我们箱子里都是公司的机密文件，万一被其他人看去了....”

    　　榊诚回过头，面无表情的盯着他：

    　　“你又是谁？”

    　　被榊诚盯住，竹下裕信用手帕擦了下冷汗，讪笑着说：

    　　“我，我是满天堂电玩公司开发部的竹下裕信...”

    　　“很好，检查就从你开始。”

    　　“啊？！”

    　　竹下裕信眼睛不停眨动，结结巴巴的的说：

    　　“我刚才不是说了，箱子里都是机密文件吗？！”

    　　“要是我们公司的机密被泄露出去咋办？”

    　　“你可能没有意识到，你的身体已经出卖了你。”

    　　榊诚左手插兜的动作，让目暮十三眼睛一亮。

    　　这熟悉的开头...

    　　榊诚老弟要发威了啊！

    　　“等一下！”

    　　刚要开始摧垮秀的榊诚一顿，疑惑看向目暮十三。

    　　只见他一招手，四面八方就围了一堆好奇不已的警察，拿着小本本，目光明亮。

    　　仿佛古代私塾，那些没钱交学费的放牛娃，蹲在学堂外旁听一样。

    　　“好了，榊诚老弟你可以开始了。”

    　　目暮十三含笑点头，手掌轻抬，示意榊诚继续。

    　　他们...

    　　要偷师学艺。

    　　当初榊诚的话可谓当头棒喝，让他们明白了学无止境的道理。

    　　每一次榊诚的推理，都能给他们打开新世界的大门，学到不少东西。

    　　昨天，白马警视总监宣布了一件事：如果谁能学到榊诚1成功力，可以当巡查部长。

    　　3成功力，可升警部补。

    　　5成功力，直升警部，掌一课警员。

    　　7成功力，警视，相当于地级市公安副局长。

    　　若能将榊诚一身技艺全部融会贯通，为己所用的话....

    　　白马警视总监愿意破格提拔他入职业组，留在身边打磨几年下放9府县之一，当警视监，也就是本部长。

    　　听起来似乎很简单，但实际上...

    　　难如登天。

    　　曰本警察可分为三类：

    　　Career职业组

    　　准职业组

    　　Noncareer非职业组

    　　所以....

    　　为了激励众人，白马警视总监给出的条件，可以说丰厚无比。

    　　试问，谁不想在有生之年，成为人人敬仰的本部长呢？

    　　偷师榊诚，就有机会打破职业组的魔障，荣升本部长。

    　　在宣布这一“捷径”之后，警视厅内立刻激起了轩然大波。

    　　大家都知道，榊诚破案手段玄乎其玄，别说一成功力，能学到点皮毛都可以拿出去吹半年牛逼，更遑论融会贯通了。

    　　可即便如此....

    　　非职业组的警察们依旧趋之若鹜。

