    时间过得很快，新公司的架构很快成型，谭宗明开始催促安迪和刘鑫尽快处理红星并购的案子，刘鑫和安迪没有办法，只好抽出周末的时间前往南通和包氏企业谈判。。

    包奕凡是个有心之人，刘鑫和安迪一来就已经安排好了食宿，刘鑫都不用操心什么，在外面有这么个人招待，也省了不少心，这不刘鑫和安迪一到酒店，包奕凡就过来迎接了。。

    包奕凡道：“刘总，安迪，真是好久不见啊，你不知道兄弟我真是朝思暮想啊，有个成语说的好，叫一日不见如隔三秋，说的就是小弟对二位的思念之情。”

    刘鑫被这家伙逗乐了，于是道：“你这思念之情用到我身上不合适吧，我可不是玻璃啊，你上次在泰国玩得可开心？我和安迪上次临时有事提前走了。”

    包奕凡：“哈哈，老实说上次二位走后，我真的太失落了，你们不知道泰国有好多可以尽兴娱乐的好去处，只是当时二位都走了，我一个人玩有没有意思，就带着你们楼上的几位邻居一起去玩了。”

    “特别是那个你们22楼的那个樊胜美，真的见多识广阿，我开始还以为你们的那些邻居不会玩，没想到啊，那个樊胜美比我玩得还溜，特别是酒量，那可真是惊人，白酒半斤下肚，还不带停的直接能把我干趴下。”

    刘鑫一愣：“靠，老包你还带她们去喝酒了，你是不是有什么不可告人的目的。”

    包奕凡假装大惊失色道：“刘总，我明知道是你带过来的人，我哪敢有其他的想法啊，况且我还是一个正人君子从小到大一向品学兼优，还得过南通市十佳少年，现在还是南通优秀企业家，社会友好爱心人士，这些都是有证的，政府认可的，可不是我自吹自擂，自己瞎编的，总之一句话我是个有证书证明的大好人。”

    刘鑫一听头都大了，这个包奕凡就是个活宝，再跟他这么绕下去，自己非得头大不可，于是直接道：“我的包好人，既然你品行如此高洁，那为什么会带几个女孩子外出喝酒啊，而且还喝白酒，这个和你的大好人人设好像不是很搭啊。”

    包奕凡：“哈哈，刘总事情是这样的那天我带着你们22楼几个妹子一起出去玩，碰到泰国几个不开眼的傻冒，他们非说我们华人不能喝酒，还找了几个不男不女的人妖和我们比斗，我想啊人家不男不女我可是纯爷们总不能和他们一般见识吧。”

    “恰好这个时候，樊胜美出面，以一挑三，完败泰国人妖，给我们华人争了面子。我当场就决定把我工厂的单子，长期让给他男朋友王柏川做，我包奕凡这辈子就佩服这种女中豪杰。。”

    刘鑫一听差点想一口盐汽水喷死这丫的：“和别人拼酒自己不行还要找女人上，还说得如此冠冕堂皇，刘鑫没见过如此厚颜无耻之人，不过人能厚颜无耻到这个地步也算是人中龙凤了，自己无论如何做不到啊。不过人家包奕凡毕竟也答应把单子给王柏川做了，刘鑫也不好再说什么。”

    刘鑫看着包奕凡那嬉皮笑脸的样子，又有些无可奈何，和这家伙打交道，总让你有种有劲无处使的感觉。”

    安迪：“好了，你们别说了，我都要饿死了，我们去吃饭吧，包总，你上次不是说请我们吃南通地道菜吗”

    包奕凡：“哈哈，没有问题，我已经给你们准备好了，餐厅就在这酒店里，你们跟我来。”

    刘鑫和安迪随着包奕凡过去餐厅，没想到一个中年女人却早早坐在了那里，包奕凡也是一脸不可思议：“妈，你怎么会在这里？”

    包母看了一眼刘鑫和安迪，随即把注意力集中到了安迪身上：“你们好，我是包奕凡的妈妈，你就是安迪吧，我们家小包特别喜欢你，他一直不好意思对你说出口，所以我这个当妈的就只好亲自出马了。”

    包母的一番话让刘鑫和安迪都感到特别尴尬：“阿姨是这样的，我们这次过来是和包氏企业谈合作收购红星的项目的，至于其他的事情我觉得以后再谈比较好吧，毕竟在商言商。”

    包奕凡：“妈，你看你，你这样会让我十分尴尬的。”

    包母：“这位是刘先生吧，我听我一个朋友说起过你，都说刘先生是当今最有潜力的年轻企业家，而且还被马总邀请前去参加了湖畔大学的开学典礼，我家老包也想去报名当学员，结果面试还没过，想想也是遗憾。”

    刘鑫：“哦，没想到阿姨你也对湖畔大学的事情也感兴趣啊。”

    包母：“可不？不过我们包氏企业规模不大，还入不了那些大佬们的法眼，不过我儿子还是要强过他爹的，刘先生你能不能想想办法让我儿子包奕凡搞个入学资格，条件好商量。”

    刘鑫一愣：“阿姨，那个湖畔大学有什么好的，不过是一群没事干的企业家在一起吹牛打屁，我不觉得有什么必要去凑热闹啊，我才在那里待了几天，就搞的自己头大，一天到晚书没读几本，酒倒是喝了不少，贵公子去那里，乌烟瘴气的没啥好处的。”

    包母：“哎呦，刘先生你不知道那个湖畔大学其实就是个圈子，被录取的才是圈里人，其他的人都是圈外人，只要在里面各种资源互补的多，刘先生少年得志，自然不太在意这些东西，但是这些东西对我们下面的民营企业来说都是非常宝贵的财富。”

    刘鑫：“这样啊，不过我只是湖畔大学客串了一次老师，具体面试录取的工作也不是我做的，说实话我也干预不了，再者我觉得那种圈子参加也不见得是一件好事，我们国内毕竟和国外环境不一样，小圈子这些东西容易惹出忌讳，我自己去参加那个湖畔大学开幕，还是因为集团公司董事会的要求，我只是履行我的工作职责而已。。”

    包奕凡听刘鑫这么一说，也道：“这么说刘总也并不是太看好那个湖畔大学？”

    刘鑫微微一笑道：“这个世界哪有什么绝对的好坏，就看你自己了。”

