    郝仁翻开册子，抬头看了一眼韩东问道：“韩东，你是哪个院系的？”

    韩东答道：“炼金系的。”

    “炼金系啊，你看这里，这是炼金系的所有讲师，教授名单和他们比较擅长炼制的物品清单……”

    “这是炼金系十大高手名单以及他们的排名和炼制成功率……”

    “还有这个，对你们新生最有帮助了，这是炼金系最受学生欢迎讲师排行，这个排行第一的夏文川助教，最喜欢在讲课时夹带私活，有时候，会直接告诉学生们一个新的炼金配方，课下作业就是炼制这个配方药剂，相当于是免费获得一张炼金配方啊，所以他的课，你是一定要上的，而且最好一节课都不要逃，否则吃亏的就是你自己……”

    “对了，这是今年的新生战力榜，过几天我们就要参加新生试炼了，了解一下新生中谁的战力最高，到时候你也好抱大腿，炼金系虽然战力不高，但辅助却是一流，知道新生中谁最厉害，到时候抱大腿就有目标了，试炼成功率大增啊……”

    “……”

    “你再看这个……”

    郝仁一边翻着小册子，一边讲解到，每一页停留的时间很短，遮遮掩掩，一旁的韩东根本看不清楚内容。

    不过郝仁的介绍，也让韩东心动起来。

    “连这一届的新生战力榜都搞出来了，这入学须知有点东西啊！”韩东心中暗道。

    这种东西，可不是说几个学生就能搞到的，背后肯定有庞大的势力在收集这些资料，说不定还有讲师，助教们的参与。

    五千块，对于普通学生有点多了，至少是两三个月的伙食费，但是对于韩东来说，却不算什么。

    “拿好，这里面有很多信息是对学校外的人保密的，最好不要让学校外的其他人看到。”郝仁接过钱，将一本册子递给了韩东，仿佛又想起了什么，小声叮嘱道。

    “知道了。”韩东点了点头。

    “那我就不打扰你了，韩东，以后有机会再聊。”郝仁心满意足的走出了宿舍。

    “果然不愧是炼金系的，就是财大气粗，五千块眉头都不皱一下就拿出来了，早知道就再多要点了……”郝仁心中暗道。

    买了这本《入学须知》，韩东并没有立刻翻看，而是继续打扫卫生，宿舍里只有他一个人，工程量有点大，如果不干快一些的话，恐怕中午吃饭时间都要耽误了。

    ……

    好不容易将宿舍打扫干净，和之前比起来简直是焕然一新，打扫完后，韩东躺在床上，将之前买到的《帝国第一军事综合大学入学须知》拿起来，仔细研究起来。

    开篇是学校简介，讲的是第一军事学校的历史。

    “没想到，第一军事学校竟然有一千多年的历史，创办者竟然是当年帝国的开国皇帝奥古斯大帝！”韩东咋舌，这份底蕴，恐怕没有哪所高校能够媲美的，难怪校名叫做“帝国第一军事综合大学”，名副其实！

    历史的篇幅很少，韩东一扫而过，第二篇讲的是第一军校的环境，整个军校分为七大区域。

    教学区，生活区，交易区，决斗区，秘境区，传道阁，冒险区。

    教学区就是之前韩东报名的广场，以及广场周围十几栋的教学楼，这里是平时学生们上课的地方，几乎每个院系，都有一座属于自己的教学楼。

    生活区是学生们和教师们的宿舍楼，占地面积很大，光是将每栋宿舍楼走一遍都要一个多小时。

    生活区中，学生们的住宿楼和教师们的住宿楼之间，有一个很大的广场，是平时锻炼的地方。

    交易区是一个类似坊市的地方，面积是所有区域中最小的一个。里面出售的大多都是超凡者需要用到的物品。交易区内还有一个拍卖行，每隔一个月，就会举行一次校内的拍卖会，只针对学校的学员和老师，不对外开放。

    决斗区是学生们平时互相切磋的地方，光是擂台就有一百个，学校百强就是在这里诞生的，可以说是学生们最喜欢来的地方了，几乎每天都有人在这里决斗。

    秘境区在学校里属于禁地，是学校掌握的所有秘境入口处。想要进入秘境的方法只有两种，一种是学校统一安排，比如说新生试炼一般情况下就是进入一个秘境进行试炼，这样相对来说会安全许多。只不过除了新生试炼外，这种集体组织的秘境试炼很少，有些学生大学四年都没有赶上过一次！

    另外一种秘境区的方式就是用功勋值进入，功勋值在学校里算是另一种货币，课余时间，学生们可以领取学校发布的任务赚取功勋值，然后用功勋值进行消费！

    一点功勋值能够兑换一万块钱，但是一万块钱却无法兑换功勋值，功勋值是禁止私下交易的，也很少有人愿意用功勋值兑换金钱，毕竟在学校，金钱好赚，但是想要赚取功勋值就太难了，两者的价值根本不对等。

    传道阁是学校里那些退休教授居住的地方，每个月都会有一些退休教授在这里公开讲课，想要来听，也需要花费功勋值才行，每个教授的公开课，需要的功勋值都不一样，有些课可能每个月都会讲，有些课可能四年只讲一次，对于学员来说，这种机会难得，必须要把握住才行。

    冒险区是学校里占地面积最大的一片区域了，书册的地图上，几乎占据了学校一般的区域。

    这片区域地形复杂多样，有山川河流，沙漠戈壁，还有一片据说有怪兽出没的原始森林。对于新生们来说，这里的危险程度不亚于一些三星，五星的秘境。

    这些区域也只是学校里的主要区域，还有一些诸如黑市，各个社团的聚集地，人工湖之类鲜为人知的地方，地图上也都做了标注。

    有了这份地图，韩东就能在很短时间内了解整个军校的位置分布，最起码想去什么地方，也不用问人了。

    第一军校占地面积很大，从地图上看，甚至比西博市还要大一倍，人口也很多，光是学生就有五万多人，再加上学校的助教，讲师，副教授，教授，职工以及家属之类的人员，总人数超过十万。

    规模极其庞大！

    这还没算还有不少人都喜欢待在修炼秘境中，三五年不出来都是常事。

    ……

