    “哇，这是七色玲珑吗？也太大了吧！！”叶弼神色震撼的看向林千钧，用佩服的语气道：“没想到杨师弟你居然这么有闲情雅致，把窗户拆了，用一株七色玲珑花代替，这满园的花香，加上遍布七彩花朵的窗棂，好品味啊！！”

    林千钧瞥了一眼叶弼，这话说得，感觉就像是他故意拆了窗户种植一株七色玲珑一样。

    “叶师兄谬赞了，你要的《阳光呼吸法》我已经都记录在这玉简之内了。”说着，林千钧将一枚玉简直接递给了叶弼。

    没错，今日叶弼到他这里来，为的就是《阳光呼吸法》。

    在当日林千钧以此法救助了火舌花之后，叶弼就一直惦记这事儿。

    左思右想之下，他说动了农家学舍的先生常仁伟。

    说是此法对农家种植大有裨益，而且学习容易，只要传扬出去，对天下务农者都是好事。

    常仁伟听到这话，倒是也有些怀疑，不过还是答应了叶弼，如果真如他所言那般，就愿意动用农家学舍的人脉，帮忙在天下务农者之中宣传这《阳光呼吸法》。

    这一切做完之后，才有了叶弼来找林千钧这件事。

    对于宣传《阳光呼吸法》这件事林千钧并没有拒绝的意思，在他将此法在这个世界纪录之后，用以记载的纸张立刻便得到了人道的认可，成为了【神级三品】的人道宝物。

    这证明其对于人族发展的确有很大的好处，如果像是《基础内功》那样被大肆宣扬，定然能给他带来海量的功德。

    “杨师弟，此番若是功成，天下人都会感激你的。”叶弼接过玉简，对着林千钧深深一躬道。

    “叶师兄客气了，身为人族的一份子，这些都是我应该做的。”林千钧上前，连忙将叶弼搀扶了起来。

    “事不宜迟，我此番就去找常先生商量，保证给杨师弟你一个满意的答复。”叶弼说完，便直接转身离开，几乎是用跑的就向着农家学舍而去。

    林千钧笑了笑，现在他倒是也习惯叶弼这风风火火的性子了。

    农家学子都比较务实，比起表面上的客套，他们更在乎的，还是实际的行动。

    摇了摇头，林千钧转身返回屋中，继续了自己小说的书写。

    .....

    另一边，叶弼很快便跑回了农家学舍。

    他快步前行，很快来到了一处农田边上。

    在这农田之中，一位身穿粗布衣衫，头发发白的老者正在锄地。

    此人不是别人，正是农家学舍的先生，常仁伟。

    其实力已经达到二品自我境，在问竹书院，乃至整个人族都是排得上号的。

    “常先生，我从杨子墨哪儿拿到《阳光呼吸法》了...”叶弼站在田坎边上，高声大喊道。

    闻声，常仁伟停止了正在锄地的动作，他摇了摇头，缓缓放下手中的锄头，迈着步子走到了叶弼身边道：“拿给我看看吧。”

    “诺，在这儿呢。”叶弼小心翼翼的取出自林千钧哪儿得来的玉简，双手呈给了常仁伟。

    常仁伟一抖手，将掌心的泥土抖落，露出一只布满老茧的手掌，旋即，他便用自己粗糙的手指将玉简从叶弼掌心中拿了起来放在了额头上。

    稍作观摩，他便将此法看了个通透。

    常仁伟表情出现变化，他道：“咦~~还真有些意思，吸收大日之精，模拟农植转化....由务农者代替农植进行吸收大日精华的一步，这样一来，植物生长速度至少能快数倍以上，而且这般简单，恐怕就是普通人也能学吧！！”

    越揣摩，常仁伟越是觉得这简单的技巧中蕴含的智慧有多高深。

    天下九成九的农植都需要阳光，如果学会此法，以后就不止是农家弟子才能种植出优秀的农植了。

    “常先生，您看如何？”叶弼在边上发问道。

    “我得先试试效果再说。”常仁伟环视一周，找到一株生长得并不健康的农植幼苗，缓缓将手掌放在了它的上方。

    下一刻，常仁伟直接施展起了《阳光呼吸法》。

    此时，周遭的阳光几乎瞬间便被常仁伟所捕捉吸收到了体内，经过他的转化，化作了无数光点落入了那一株农植幼苗之中。

    以常仁伟的实力，施展此法的效果自然夸张。

    那农植直接以肉眼可见的速度在恢复健康，然后开始快速生长起来。

    不多时，其赫然是直接迈过了幼苗期走向了成熟，然后开花结出了一颗颗硕大的果实。

    “哇，常先生你用了四时一瞬的农家神通吗？怎么长得这么快？”叶弼惊疑道。

    “并非如此，我只是稍微使用了一些辅助手段罢了，此法潜力巨大，虽然只是简单的吸收阳光将其转化，但使用起来，却因人而异。”常仁伟摇了摇头，说道：“如果由普通人施展，虽然效果也不错，但绝对比不上得到人道强化的百家弟子来施展更强。

    而如果由精通农植生长的农家弟子来施展，其能轻易感知到农植生长中的变化，辅以农家手段，哪怕不用四时一瞬的神通，也能达到类似的效果。”

    “我也可以吗？”叶弼问道。

    “自然如此。”常仁伟点头。

    闻言，叶弼忍不住的便直接尝试了一下。

    而其效果也果然如常仁伟所言，几乎达到了四时一瞬削弱版的效果。

    这一刻，叶弼也不禁感到有些震撼。

    农家神通的“四时一瞬”至少要三品不拘境的农家大能才能施展，效果就是能让农植一瞬间历经四季，快速生长。

    而此时他这个七品自省境界的农家弟子，居然也能通过《阳光呼吸法》达到类似的效果。

    这如何能不让他感慨惊叹。

    “常先生，您可别忘了答应我的事情。”惊讶之余，叶弼还不忘对常仁伟提醒道。

    常仁伟点头道：“放心，此法对天下务农者大有裨益，我自不会让其埋没，我即刻便去寻找院长，将此法在人族务农者之中大肆宣扬。”

    言罢，常仁伟脚步一动，身形瞬间消失在了此处。

    这一幕，和他之前在农田内如同老农般一步步行走的样子对比之下，几乎完全就是两个人。

    .....

    就这样过了不到两日，问竹书院便又联合其余书院发表了杂家杨子墨新的作品。

    不过这一次面向的却是天下间的务农者。

    《阳光呼吸法》对比《基础内功》来说，要容易学太多了。

    而且只要多晒晒太阳就能修炼，几乎就是在农田里干活的时候顺带着就能修习此法，完全不耽搁事儿。

    其增加农植生长速度的效果在普通农植上几乎立竿见影，至少也快了五倍以上，而且哪怕不是农植，也有很好的效果。

    一时间，此秘法在人族风靡。

    更因此诞生了不少专门修炼《阳光呼吸法》的职业催农人。

    作为创始人，林千钧待在书院之中就获得了人道奖励的大量功德。

    大量功德涌入识海，林千钧却并没有闲心去在意。

    因为他新写的小说已经快要书写完成。

    随着林千钧最后的一个字书写完成，他桌上厚厚的纸张上泛起了无数文光，一幅幅虚影显现而出。

    那些都是关于独孤剑在小说中所描述的经历。

    人道很快做出裁定，他所书小说，品级为【神级三品】。

    旋即，这些纸张被装订成册，化作了一本书籍，其封面上《剑道独孤》四个字耀耀生辉。

    无数功德随之降下，三成被《剑道独孤》这本书获取，七成落入林千钧的识海。

    待这一切结束，林千钧看着身前那悬浮在虚空中绽放青光的小说，缓缓伸出了手将之握在了掌中。

    心念一动，林千钧便将之收纳进入了识海。

    此书进入识海之后，因为其属于《剑宗》这个系列的一部分，所以便直接与《剑宗》这本小说融合为一。

    至此，林千钧《剑宗》这本小说已经达到【神级五品】。

    他迈步走到院子内，识海中《剑宗》这本小说上附着的信仰之力快速消耗，旋即便投影出了一位身穿黑衣的青年剑客。

    当然，说是剑客，但他身上却并没有剑。

    因为《育剑术》的原因，他已经人剑合一。

    所以，他本人就是剑，剑也就是他本人。

    就在这时，冥冥中的一道意识沿着这一缕因果忽然降临在了独孤剑的身上，使得其本来双目忽然灵动起来。

    独孤剑扭头看向林千钧道：“咦？你是何人？”

    林千钧傻眼，毫无疑问，这绝对是人家本人找上门来了。

    “独孤师祖？”林千钧尝试性的询问了一下道。

    闻声，独孤剑看了林千钧一眼，旋即微微闭目后，有些感慨道：“剑宗弟子吗？不过你转世也能留有宿慧，倒是福缘不浅。”

    林千钧一看独孤剑这样子，就知道他多半已经脑补得差不多了，于是也放弃了解释的想法，他问道：“独孤师祖，您如今可还安好？”

    “我的事你就不要过多关心了，能这般相见一面，也算有缘，我便赠你一道本命神通吧。”独孤剑说完，一指点向林千钧，无形剑意汇聚，化作一点紫光落入林千钧体内，他道：“好好修行，我在剑道之巅等你！！”

    在这之后，独孤剑的这一缕意识也随之离去，留在原地的，依旧还是那双目无神的投影。

    林千钧有些愣神的摸了摸自己额头上出现的紫色道纹，然后喃喃道：“卧槽，这也太大方了吧？”

