    片刻之后，苏辰看见，从寨门里头走来一名身着长袍，留着山羊胡须，一脸精明的中年男子，正是寨主陈万山本人。他的身后，跟了五六名手持兵器盔甲，强壮魁梧的手下，修为也不过刚刚迈进先天境而已。

    “哼哼！我当是谁呢！这么大的口气！原来是寒冰妖王的女儿梵如仙啊！”

    陈万山来到门口，却也并不出寨门，一双三角眼轻蔑地瞥了一下苏辰和梵如仙两人，撇着嘴角说道。

    “没错，正是小女子！我还以为陈寨主只顾着经商，不记得我清风寨了呢！”梵如仙上前轻轻施了一礼。

    “那是！我黑水寨的买卖做得遍布四方，都是富甲一方的大户人家。至于你清风寨，不过区区五百号人马，这点儿家当，能跟我黑水寨有什么生意可做的！”

    说罢，陈万山与身后几名手下一同哈哈大笑起来。

    苏辰在一旁听得陈万山言语嘲讽，不紧不慢地上前一步，轻轻笑道：

    “当然有！不仅有，而且这恐怕是陈大当家的有生以来做的最大的一笔生意！”

    陈万山陡然收起笑声，目光直逼苏辰：

    “好！我倒想听听，到底是怎么个大生意！说！你有什么东西跟我交易！”

    “这个东西嘛……就是你黑水寨全寨上下近千号人的身家性命！”

    苏辰轻描淡写，幽幽开口。

    陈万山可听得真真切切！脸色陡然黑了下来。

    唰唰唰！

    后面，几名手下已经拔刀而出。

    “哼哼！价格呢？”陈万山冷眼哼了句。

    “价格嘛，就是归顺我清风寨！听我号令！”苏辰正色喝道。

    “哈哈……”陈万山大笑一阵，大手一挥：

    “送客！”

    身后几名守卫举刀前进，直逼而来。

    一旁赵铁柱看在眼里，早就按捺不住了。最近新得了手上这柄奔雷上品玄兵，又修炼了不少时间，正想试试手。眼看陈万山的几名手下要来动手，来了个先发制人，身影一闪，手握奔雷锤，直朝陈万山奔去。

    就在赵铁柱一脚正要迈进寨门之时，猛然听得陈万山大吼一声：

    “落石！”

    紧跟着，一阵丁当的铁链响动之声，头顶上，一股排山倒海般的力量压迫而来。

    赵铁住急忙撤步，连连后退。

    轰！

    一声震耳欲聋的闷响，将整个诺大的山脚地面都震得摇晃了几下。

    苏辰众人定睛看时，寨门口，已经被那块通体乌黑的巨石给堵了个严严实实！刚才从天落下的千钧之力，已经把地面震开了几道巨大的裂缝，一直延伸到苏辰三人的脚下！

    “好家伙！原来这东西就是干这个用的！”

    赵铁住抬头看了看眼前的巨石，心头暗暗思忖，先前在高处看见这巨石悬在半空，很是奇怪，现在，他总算明白了。

    “黑水寨这些家伙，还真是把防御做到了极致！”梵如仙也不禁对眼前的状况大感吃惊。

    里头，觉得安然无恙了的陈万山得意洋洋。

    “哈哈！我看诸位还是回去吧！别枉费心思了！我这块封门巨石乃是天降神陨，坚固无比！从来没有人冲得过。”

    梵如仙站出来，高声道：

    “陈大当家的，这难道就是你们黑水寨的待客之道吗？好歹我跟你也是平起平坐的，你这也太无礼了吧？”

    陈万山不以为然，下巴一抬，傲慢道：

    “梵大当家的，这大生意当然得有实力的人才有资格谈，你说是吧！你们刚才说的那个生意确实很大，不过，要想我跟你们做这笔生意，那就得证明证明自己的实力！我这块神陨又唤作试功石，潜龙山脉附近高手如云，谁想要验证一下自己的实力，可以尽全力一掌打在上头，看看反应，便知能力如何！后天境五重以下者，掌击巨石没有任何反应，五重以上者，可发出声音，先天境二重以上者，能让巨石轻轻晃动，实力更高者，才可能在上头留上掌印！”

    陈万山眉飞色舞地说完，随即指着那上头正中央一处道：

    “看见没有，这里有一个很深的掌印，乃是先天境八重的绝顶高手所留！这样吧，我也不强人所难，你们三位，只要有谁能在这巨石上留下掌印，无论深浅，我陈万山立即挪开巨石，到那时候，咱们再坐下来谈谈清风黑水二寨合并的生意，怎么样？这算公平吧？呵呵。”

    陈万山说罢，轻蔑地看了看清风寨三人，与几名手下得意地冷笑起来。

    苏辰也不去理会陈万山，目光落在巨石中间那道清晰而深刻的掌印之上，仔细观察片刻，嘴角间泛起一丝微微的笑意。

    “陈大当家的此话当真！”

    “当然！君子一言，驷马难追！”

    “好！我来试试！我不行还有你们呢！”

    赵铁柱捋捋袖子，大步朝巨石走去，一边回头望了望苏辰和梵如仙，却被苏辰给拉了回来。

    “铁柱，不用这么麻烦啦！就这么一块破石头，他们居然还当宝！”

    说话间，苏辰已经踱步到巨石跟前。手掌轻轻转动，造化神决引动体内强劲的气息流转，渐渐在掌中越聚越强大。

    四周，一股凛冽的强大气场升腾而起，陈万山跟几名手下都是先天境武者，这气息的不同凡响自然也能感觉到大大出乎原本的预料。

    “奇怪！这小子……明明清风寨的二当家也不过先天二三重的修为……”

    陈万山脸上刚才的傲慢凝固了，不知不觉再也笑不起来。

    呯！

    一声沉闷的巨响，犹如天雷落地，眨眼间，苏辰的一掌以迅雷之势击出。

    陈万山定睛之下，巨石上哪里有苏辰的手掌！而是分明地已经全部插入了巨石之中。

    “这……没有搞错吧！”

    轰！

    陈万山还没反应过来，又是一声猛烈的炸响，山摇地动，碎石横飞，吓得黑水寨几个纷纷抱头躲避。

    咣当，铁链散落在地。四周安静下来。

    陈万山惊魂未定，好容易睁开眼睛往寨门看去时，顿时惊得下巴快掉在了地上。

    这会儿，寨门口哪里还有什么天降神陨，只剩下苏辰一人，手掌还举着，周身上下，被一团强悍的真气牢牢包围。刚才那块足有几人高的巨石，此刻已经化为乌有，只剩下一些火星碎渣，还残留在原地。

    然而，这还不是最让陈万山震惊的。

    伴随着巨石的碎片飞到自己脚下的，还有一个血淋淋的脑袋。陈万山伸手捡起来一看，吓得差点儿瘫软在地。

    “看好了，你刚才指给我看的那个掌印的主人，现在就在你手里！”

    苏辰指了指陈万山手里人头，漫不经心地道了句。

    “你……你怎么知道……那个掌印正是林中虎留下的？”陈万山哆哆嗦嗦地问

    “哼！先天境八重的虎爪之力，我可是亲自领教过的。不过嘛……在我的碎星拳之下，也就那么回事而已！”

    苏辰轻描淡写地说道，惊得陈万山呆若木鸡。

    现在，眼前的苏辰已经向他明白宣告，林中虎可是被自己真刀真枪的灭掉的！

    “陈万山，现在你可以接受我给的价格了吧？”苏辰轻轻收拢手掌，拿在嘴边吹了吹，轻蔑地道了句。

    陈万山惊慌失色。原本以为万无莫开的防线就这么崩溃了，哪里还有抵抗之心。他心里很有自知之明，自己这把老骨头，比起那巨石来说，简直不值一提，这一掌苏辰要是打在自己身上，那还得了！恐怕全寨人花三天三夜也捡不齐自己的尸体碎片吧！

    “苏公子请，梵小姐请……请里面坐！我黑水寨从此就是清风寨的分舵了！”

    陈万山赶紧献媚地给苏辰和梵如仙引路，一面朝手下瞪眼：

    “收起来！把兵器都收起来！”

    “哎！别急别急！”一脸兴奋的赵铁柱大摇大摆地走进寨门，快步凑到陈万山和几个手下跟前，挨个检查他们的兵器，完了冲陈万山直皱眉头：

    “我说你们黑水寨攒那么多金银财宝也太抠门了吧！好歹也是先天境修为的，居然用这么破的刀，连把像样的兵器也没有？”

    陈万山给赵铁柱说得满脸通红，苦笑道：

    “赵公子，我们这儿是真没有什么好宝贝！”

    “行了行了！没有法宝，那就快快带我们去检查库房，把你们搜刮的金银财宝都拿出来！我还真想见识见识，你们在这荒山野岭里到底藏了多少钱财！”

    “这个……能容我稍候再带诸位去么……”

    一听说要打开库房，守财奴陈万山就显得有些犹豫了。

    赵铁柱可没那么好的耐心，晃了晃手里的奔雷锤，喝道：

    “怎么？一点金银财宝，买下你们全寨人的性命，老小子你还舍不得呀？”

    陈万山吓得说不出话来，眼睛往苏辰看了看，但见苏辰也是一脸的严肃，赶紧避开了过去。

    梵如仙看出陈万山心思，咳咳两声，高声道：

    “陈大当家的，刚才我们二当家已经证明自己的实力了，你既然同意归顺，打开府库，表表忠心，也是应该的吧？”

    “呃……是！是！我这就带几位去府库！”

    陈万山无奈，只好连声答应，在前头领路。

    赵铁柱在后头笑道：

    “放心吧陈老板，我们不会全拿光的，给你们寨子留点儿口粮还是肯定会的！哈哈……”

