    李窈窕无语，怎么又碰到她了，真是阴魂不散。

    那中年男子笑眯眯的说道：“原来还有这等好事儿，我们正愁没办法进入菩提岛呢。”

    李窈窕眼睛一扫：“你们知道菩提岛在何处？”

    中年男子摇头：“不知，不过带着通行珠的人自会找到。”

    李窈窕摸了摸手串，其中一颗给了无垢大师，他已经成佛，不会再去了吧？而他们之间的约定似乎也成了一纸空文。

    心塞塞的……

    慕容宸皱眉：“大不了我们离开就是了。”

    中年男子笑道：“何必呢？你们只要贡献出一颗就可以。”

    那宇文倩娇脸色变了变却没有说话。

    慕容宸让蛟龙出来，准备离开这艘船。

    结果一阵大浪打来，船直接被掀翻，所有人落入海水中。

    李窈窕迅速拿出以前准备的气囊吹起缠在腰间，成了一个救生圈。

    慕容宸等人见状也有样学样，他们四人稳稳的飘在海面上。

    “我说孙女，你不厚道，有这东西不给爷爷我买一个。”

    李窈窕一怔，笑道：“忘记了。”这种气囊她还有好几个，于是游过去给他缠上一个。

    宏起说道：“我看菩提岛可能会禁魂力，都小心点。”

    李窈窕想了想整理了一下东西分下去，至于宏起则是给了他一个背包。

    “啧啧，这东西不错，即便是普通人背着到深山老林里也能活下去。”

    五人在海里飘着，其余人就没有那么幸运，争抢小船大打出手。

    那宇文倩娇运气不错，跟中年男子共乘一个小船，他们来到五人身边。

    中年男子说道：“要不要上来？一人一个通行珠。”

    宏起呵呵一笑：“不用，我们这样在水里泡着比较凉快。”

    “到时候别求着我们，那可不是一人一个通行珠的价钱。”

    “谁稀罕！”宏起翻白眼儿。

    李窈窕沉默，不是她舍不得通行珠，而是觉得慧园大师留下这个东西定不会给宇文倩娇这样的人的。

    她看了一眼慕容宸，蛟龙盘在他的脖子上假寐，自己等人若是有危险，蛟龙不会看着不管。

    宇文倩娇见他们是铁了心不给通行珠，她咬了咬牙说道：“不如我们做个交易。”

    李窈窕挑眉：“什么交易？”

    “你们上来，给我一颗通行珠，如果不上来……”她拿出一个瓶子，嘴角露出古怪的笑意。

    “那是什么？”李窈窕觉得应该是毒药。

    “这是迷、情散，不知你们五个人三男两女厮混在一起会是怎样的情景。”

    “……”好毒。

    慕容宸眯了眯眼睛，宏起摸出一个东西塞进他手里，他楞了一下后之间银光一闪，那条小船被拦腰斩断。

    李窈窕哈哈大笑：“现在我们都在水里了，你倒是下毒啊！”

    宇文倩娇脸色惨白：“药……掉进水里了。”

    众人：“……”要不要这么作死。

    慕容宸游到李窈窕身边，她这才看清他手里拿着自己做的那把软剑，不是被爷爷拿去了吗？

    再仔细一看，那软剑上有了一个剑套，不是缠在腰间的那种是缠在手腕上的。

    剑柄也很柔软，卡在手腕上如同一个狮头护腕，倒也符合男子身份佩戴。

    “咕噜噜……”水里浮现大量气泡。

    一个丑陋的怪鱼浮上来，它的额头高高耸起，长着密密麻麻的疙瘩，嘴巴巨大，森寒的牙齿支在唇外。

    它尾巴一摆就扑过来，宇文倩娇惊慌之际将那中年男子推了出去，那中年男子满眼的惊讶与恐慌。

    那怪鱼张嘴便将他咬住，猩红的血水蔓延开……

    李窈窕脸色一变：“能不能飞？这样会引来更多的凶鱼。”

    慕容宸摇头：“那股压制更强了，恐怕再过片刻我们连魂力都提不起来。”

    李窈窕迅速搜索戒指和手镯，她瞥到角落里的一堆东西，心头一喜。

    那是气囊筏子，不怎么结实，但用来漂浮还是不错的。

    气囊被充起，几人爬上去，宇文倩娇想跟上却被暗一一脚踹了下去。

    木棉侧目。

    暗一连忙说道：“我只打坏人。”

    木棉却淡淡的说道：“踹的好！”

    暗一脸上露出嘚瑟，李窈窕觉得这二人肯定有猫腻。

    那宇文倩娇眼神变冷，她拿出飞刀趁暗一不注意一下子划破气囊。

    “休想丢下我，要死一起死。”

    李窈窕失笑，这气囊就像是香蕉串，你破坏一个还有其它的，就是面积小了点而已。

    宇文倩娇失策，那大鱼已经咬过来，她不得不自救飞快钻入水里，她要去气囊下方将气囊都划破。

    就在这时，一股气流从海底往上滚动，紧接着巨浪一下又一下的拍过来。

    那怪鱼似乎在怕什么，赶紧拍拍尾巴溜了。

    如果有人在空中，一定会看见宽阔的海面出现了两个颜色，边缘为浅蓝色，而中央部分是深蓝色，这深蓝色还在渐渐的放大，不知是鱼群还是有庞然大物在浮现。

    “那边有船，过去看看。”宏起说道。

    众人望过去，那是一艘非常大又非常结实的船，船上飘着一面黑色旗子，旗子上有一个骷髅和交叉的骨头！

    “海盗船！”李窈窕皱眉。

    宏起说道：“那是海王部落的船，不是海盗。”

    “哦……”

    只见宏起拿出一个竹筒，打开后一道紫色亮点飞上天空，炸开时变成一个骷髅。

    那艘大船果然掉头过来，几人上了船就看见一位身材矮小的大胡子，笑眯眯的看着宏起。

    “老东西，你还活着呢。”

    宏起哈哈一笑：“大胡子，这紫焰令没用我怎么舍得死呢？”

    大胡子笑了：“那你现在用了，是不是可以去死了？”

    “你舍得？”

    “切……你又不是我媳妇怎么舍不得。”

    “行了，不跟你扯，这是我孙女和她朋友，走，去喝一杯，我酿了酒。”

    “你的酒在戒指里？”

    “是啊！”

    “那喝不成了，这里禁制魂力，还是去喝我准备的酒吧。”

    宏起跟着大胡子离开。

    李窈窕和慕容宸等人就在甲板上坐下休息，她检查了一下背包，野外生存必备的打火石、压缩饼干都有。

    慕容宸咦了一声，李窈窕抬头瞬间脸黑！

