    “闭嘴！”老妇人看着吴一穹的样子，就知道他要说什么话，不禁脸色一变肃穆的开口道：“当初你爸他给你起名一穹，就是希望你作为吴家长子，有一气破苍穹的气度，打破吴家在九门的枷锁！”

    “你做的很好，非常好，我和你爹一直都以你为骄傲，你无愧为吴家长子！”

    “知道了吗？”

    “我、我明白了母亲……”吴一穹深吸一口气，没有在开口说什么。

    吴一穹，吴家之长子，没人知道的是他其实才是真正尽得吴老狗真传的那个人。

    自古以来，无论是皇家还是权势家族，嫡长子的身份都是非同一般的。

    而吴一穹的身份，看起来似乎在整个吴家却显得极为尴尬，甚至可以说对不起他这个长子的身份地位。

    从小到大，一直都是个书呆子的形象和人设被九门人尽皆知。当年不少人都说就是因为吴一穹是扶不起的阿斗，所以才让身体本就不好的吴老太太冒着风险生下了吴二柏、吴三书两兄弟。

    而这两兄弟也不负众望，完美的继承了吴老狗的所有优点。对外，吴三书就真的好似疯狗饿狼一样，为吴家打下了偌大地盘盘口，天南海北短短几年的时间就已经是名声远扬无人不知无人不晓的三爷了。

    老二吴二柏，继承了吴老狗的另一面，手段不温不火却最为阴险毒辣，把控着整个吴家的大局坐镇中央，妙计百出料敌千里。

    似乎也正是因为两人性格不同处事方法不同的关系，所以从未见过两人联手，隐约间透露出一股攀比争锋，兄弟不和的意思。

    要知道，整个九门当中哪怕是解家当年都立下了那么小的解小花为家主。

    但唯独吴家迟迟没有立下二代的继承人。

    九门一直有传言，吴二柏和吴三书两人为了这家主之位一直较劲呢。无论给谁另外一方都不服，到时候吴家必然要面临抉择，甚至不小心都有可能分崩离析！

    这当然是不少人愿意看到的，但是只要这两兄弟一天没有分出高低贵贱来，那么吴家的地位就一天稳如泰山，没人可以动摇，这一点所有人也都心知肚明！

    因为他们都清楚，如果他们真的不计代价的出手针对吴家，那么迎来的将会是一个更可怕的吴老狗！

    更年轻，更狡猾，更狠辣。

    吴二柏和吴三书就像是吴老狗一人两面的形象。

    一个狡猾如狈，一个凶狠似狼，单一方面而论的话甚至超越了当年的吴老狗！

    倘若两兄弟联手，恐怕整个九门都会畏惧三分。因此，最好的办法就是保持现状，继续静待时机！

    在此之前，不能给吴家太过于强大的压力，免得这对兄弟化干戈为玉帛！

    有这样想法的，不仅仅是外人，就连当年的吴钰在了解了现实当中的吴家情况后，都不禁产生了敌对吴三书的想法。

    可是后来当他随着不断地深入了解，通过各种手段搞来的线索分析一番之后这才恍然大悟，自己那位爷爷真的高啊！

    难怪当初是他一手策划针对第十门汪家铲除计划的，要知道就连一向被视为九门智囊的解九爷，都弱了三分。

    吴家没有家主吗？

    不！

    吴家的家主，吴家的香火，早就有了。

    只不过，不是那耀眼的吴二柏和吴三书两人，而是那个一直默默无闻，却真的做到了吴老狗所期望的一气破苍穹的吴一穹！

    九门中人，说的再好听也无法改变的一个事实……贼！

    哪怕如霍家解家那般洗白，但最终还是无法摆脱这一身份！

    得到多方助力的解小花，九门最年轻的家主，同样没有做到。

    霍老太太处心积虑的消除自己孙女霍秀秀在九门的影响力，从小带在身边，长大后直接丢到了国外。但结果呢……却还是和九门纠缠不清。

    洗白，不是简简单单的两个字，随随便便就脱口而出的。

    但吴老狗的这位一直不被人看好，最后甚至走到九门对面而不相逢的吴家嫡长子吴一穹……做到了！

    成为了整个九门当中第一个，也是唯一一个打破了九门枷锁，成为一个正常的，简单的，普通人！

    若干年后，甚至两代人之后，吴一穹一脉的传人将会彻底洗白，成为吴家最干净的人！

    也许有人会说吴天真不是，但别忘了吴二柏能够藏一个吴钰，吴一穹就不会吗？

    哪怕吴一穹现在的年纪，也完全可以再生一个，为时不晚。

    相信吴老狗当年必然想清楚了这一切，早已经有了安排，要不然他也不可能让吴一穹的儿子再次踏入这摊浑水当中来！

    可以说，这也是只有吴家老夫人才知道的秘密，就连吴家这三兄弟都是过了好多年之后才恍然醒悟的。

    的确，少年时期的吴一穹的确不喜欢吴老狗传给他的那些东西，但并不代表他没有学啊。所以，真要说起来的话吴一穹才是吴老狗的真正传人，自然也就是吴家的真正家主！

    “好了好了，我儿快起来吧。”吴老夫人抱着吴一穹起身：“素素啊，你也别跪着了快去把药箱拿来。”

    “顺便算算日子，小月亮的崽子快出生了吧？这还真是缘分啊！”

    “妈！”吴一穹一脸鲜血的激动道：“小月亮的孩子就算了，它……”

    “没事！听妈的！”吴老夫人摆摆手，打断了吴一穹要说的话。

    吴家的狗分为两种，一种是吴家对外的，比如说面向全国各大警犬基地培育的优秀犬种或者幼犬。

    还有一种，是最为特殊的，吴老狗以特殊的培养方法和训练方法培养出来的，最为出名的就是吴老狗怀中的那只“三寸丁”就是如此。

    当年解小花年幼之时，二爷亲自上门来求，就是希望可以有一只陪着幼年的解小花一起成长。

    为此不惜以红家两间堂口的高昂代价求取，但还是被吴老夫人拒绝了。

    远的不说，最少最近三十年里吴家的狗崽子已经没有再送过外人了。

    “既然是咱家做错了事，那就要认。老吴家这点骨气还是有的，一个狗崽子算得了什么！”吴老夫人不在意的笑了笑，开始给吴一穹包扎伤口。

