    ()洗刷刷，洗刷刷，将自己洗小白羊似的金技术萝莉围着一块浴巾从卫生间里走了出来，却看到客厅里没有人。

    老板人呢？

    刚才不是就在客厅里吗？

    她的目光忽然被客厅茶几上的一样东西给吸引住，走上去，捡了起来，疑惑地自言自语：“监控镯？它怎么会在这里？”

    这是一件特殊的安全装备，负责监控她和林默的坐标或者提供一定的通信功能。..

    按照纪律，这件东西不应该是随身佩带的么？

    哪怕金技术洗澡，她的右手腕上依然带着这个小巧的扁镯子。

    “老板？老板？你在哪里？你在吗？”

    金技术萝莉没来由的感到一阵不安，冲着套房各个房间叫喊了起。

    让她感到奇怪的是，不仅窗帘，而且连门帘都被拉得死死的。

    老板突然不见踪影让她开始有些害怕，别不是被外星人给抓了去。

    虽然老板很强大，但不一定是外星人的对手啊。

    正当金技术萝莉感到焦急地时候，阳台外面忽然传来了一阵大风刮过的声音。..

    “玛希娅，你洗好了吗？”

    门帘拉得紧紧的阳台外面传来了金技术萝莉十分熟悉的声音。

    “啊！老板，你去哪儿了？我怎么喊你，你都不回我！”

    金技术萝莉惊喜地看到林默的身影从推开的阳台门帘后面走了出来。

    “没事，刚才利雅得上空生了空战，我一时看入了迷。”

    林默微微一笑。轻描淡写地将自己突然离开给顺势掩盖了过去。

    “你的监控镯，怎么丢到茶几上。要是丢了怎么办？”

    金技术萝莉将手上的东西递了过去。

    每小时定位一次，并且送佩戴者的心跳和血压等简单的生理特征。林默回来的恰好正是时间，再过五分钟，就是下一次定位和送信息的时间段。

    “戴在手上不习惯，就先放到桌上搁一会儿。”

    龙骑士说起谎来面不改se，信手在金技术萝莉刚刚吹干的金细上揉了揉，让萝莉梳出来的型转眼间就又不成样子。

    “刚才天上的战况如何？”

    萝莉眨着眼睛一副要听睡前故事的模样，刚才天上的战斗机轰鸣声和爆炸声颇让人担心，只不过林默的交待就像定心丸一样，让她继续安心地洗澡。

    “入侵者似乎被击落了。沙特人也损失了两架战斗机，嗯，差不多是同归于尽。”

    林默将监控镯重新戴回了左腕，不动声se地扯了个小谎。

    “倒霉的沙特人，幸好空战没有波及到我们这里，明天沙特的新闻媒体一定是要爆了。”

    金技术萝莉在胸前划了个十字，事不关己，自然也没有太多心思放在上面，长长地打了个呵欠。她走向卧室。

    刚走了两步，她突然被林默叫住。

    “等等！玛希娅，你走错了，右边的卧室才是你的房间。中国人的传统，男左女右。”

    “好，好。小气鬼！”

    金技术萝莉小屁股蛋儿一扭一扭地走回了自己的房间。

    门也未关，扯下了浴巾。露出了洁白细腻，仿佛白玉般的少女**就这么露了出来。她拉过了空调被轻轻地盖在身上，然后眼睛微微闭着，两颊泛起了两片淡淡的陀红。

    呯！～

    卧室的门如意料之中般紧紧地关上。

    一分钟，五分钟，十分钟，房间里安静无比。

    并没有感觉到任何如山如火般的男人气息靠近自己，几乎等地快要睡着的金技术萝莉猛然睁开了眼睛，再左右一看，险些气歪了鼻子。

    房间里除了自己，就再无一人，林默就跟之前一样，再次人间蒸，刚才的关门声只是对方为自己把门关上而已。

    “这个男人是ed么？”

    热脸贴了冷屁股的金技术萝莉气哼哼地一把将空调被罩住了自己的脑袋。

    铃！～&1t;netbsp;   自己并没有叫过这样的客房服务啊，难道是刘迪生安排的？&1t;ca11如果不接起来，它会一直响下去，跟程序较劲儿只会自寻丢脸。

    “早餐，二楼餐厅，蓝白格子！”

    话筒里传来几个没头没脑的词，而且还是用英语说的。

    现在的时间才仅仅是利雅得时间六点。

    林默有些疑惑，从床上坐起身来，双脚刚刚踩在酒店提供的拖鞋上时，他的动作忽然定住了，目光看向了某处。

    一只银白se的护腕正静静地放在他的床头柜上，龙骑士露出了满意的笑容。

    酒店的早餐厅从六点钟就开始提供服务，由于是高档五星级酒店，各种风味的早餐食物都能够找到。

    一向对食物有巨大需求的龙骑士自然是毫不例外的食肉动物，烤羊羔肉，烤骆驼峰，转眼的功夫，他手上的餐盘就堆地像座小山一般。

    目光扫过整个餐厅，一个穿着蓝白格子迪史达什（阿拉伯长袍）的沙特人正在餐厅风景最好的位置，不紧不慢地享用着自己的早餐。

    林默心中一动，走了过去，就在对方附近的餐桌上坐了下来。

    他甚至没有再去看那名沙特人一眼，只顾对付着自己面前的食物，狼吞虎咽。

    “昨晚的空战，你出手了吗？”

    耳边传来如蚊子哼哼般轻微的说话声，却是十分清晰的汉语。

    “没有！”

    林默头也没抬，依旧专心至致地对付着自己面前的食物，不经意地时候，同样压低了声音回上了一句。

    以沙特皇家空军的实力，虽然训练时间比中国飞行员还长，而且拥有大量实战的机会，可是想要对付可以击落美国空战王牌ace的第六代战斗机，似乎还是远远不够。

    当初利雅得城区内有许多人都隐约看到了袭击者的身影，通过有心的情报人员综合起来进行分析，很容易跟美国波音公司丢失的第六代战斗机挂上钩。

    在这段时间，有实力可以击落这两架faxx战斗机，又在利雅得的，就只有林默一个人最符合这个标准。

    尽管林默并没有携带自己的专属座架，却不能完全排除沙特皇家空军会主动提供战斗机。

    以林默的战斗档案，驾驭着别国提供的战斗机参战，也不是第一回了，中国的情报部门因此自然而然的主动找上门来。

    有月票吗？冲！～(未完待续。)

