
　　可惜江子实察觉到她的动作，下意识一下子捏住了她的手腕，可也因为外力的加入，致使剪刀轨迹发生改变，虽然没有刺中他的手，却从他胸前划过，瞬间血蔓延浸湿了他的白衬衣！

　　伤口不算深，但是疼痛感也让江子实疼得浑身抽痛下，松开她后退两步。

　　他捂着伤口不置信地看向她，面目狰狞咬着牙说道：

　　“池芸儿，你不觉得现在晚了吗？”

　　“是你招惹我的，如果不是你太没有情趣，一下都不让我碰，我怎么可能舍弃你而选择别人？”

　　“男人女人之间不就那么点事？你喜欢我，难道不喜欢我碰你吗？”

　　“有时候欲擒故纵、矜持过了，可就没什么意思了。”

　　说着他又要往前扑。

　　池芸儿拿着剪刀抵在胸前，神色清冷道：“我只是对自己负责，没有婚姻作保，谁知道明天和意外哪个先来到？”

　　“也亏得我自尊自爱，抵住你的甜言蜜语，死守着底线，否则，我现在会恨不能杀了你！”

　　“毕竟，”她勾起唇角，“谁让以前我那么喜欢子实哥呢？”

　　“爱极生恨呐，子实哥我不是故意伤你的，只是情难自已……”

　　这会儿已经有人下工回来，江子实面上有些不甘。

　　等池芸儿去砖厂上工，那一身细软滑嫩的身子不知道便宜哪个。

　　在此之前他先享用，有什么不好？

　　“会有你跪着求我的时候！”他咬咬牙丢下一句，又从口袋里掏出砖厂工作调函拍到桌子上，“明天你就去报道。”

　　说完，他趁着知青们还没回来抓紧回屋擦洗伤口。

　　等人一离开，池芸儿微微吐口浊气，这几天是最忙的时候，大家任务繁重，跟老天爷抢时间，就连晚上都要抹黑上会工。

　　不过地里的活马上做完了，这样全天候全员出动上工的情况，也就再一两天了。

　　她想趁着下午的时候行动，将老鼠窝给掏了！

　　池芸儿擦洗掉剪刀上的血迹，继续收拾着坛子，把坏得挑到碗里，其余的擦拭干净放到竹筐中，再去清洗坛子。

　　她一直呆在自己屋子里，耳朵专注地听着院子里的声响，时不时就在本子上写画几笔。

　　知青们回来洗漱吃饭，小歇一会儿，又拖沓着沉重的身体往地里走去。

　　摸了一上午鱼的江子实不好继续偷懒下去，哪怕他胸前有伤口，但他也不能呆在院子里，这会损伤他勤奋苦干老好人的形象。

　　惹得知青们更加眼红，对他拿到工农大学生名额不利！

　　所以他也就比其他知青晚了十分钟，锁好门窗，略微含胸驼背往城镇而去，准备找大夫看看伤口，抹点药好得也快。

　　他还想顺带着买点吃食，将卞家母女俩给哄开心了。

　　等所有人彻底离开了，池芸儿拿出自己的一个发卡放口袋里，戴上手套、将头发包裹严实，身上的浮沉也轻扫一遍后，穿上江子实晾在外面的鞋子。

　　她背上一袋子沉甸甸的书，才推开门慢吞吞往江子实所在的宿舍走去。

　　地主家的房屋经过数百年的时间，又经历过前些年众人的摧残，已经破败不堪，可其到底是青砖碧瓦而建，经过收拾主院倒也能住人。

　　这里距离后山不远，怕有野兽下来攻击人，知青们利用农闲的时间，用碎砖块、瓦砾和石头垒了一人高的院墙。

　　这会儿倒是隔绝了过路人和住在附近村民们的窥探！

　　江子实住在正屋的左侧那间，半旧的木门上，挂着磨得锃光瓦亮的铁将军，个头不小看着挺唬人的。

　　池芸儿微眯着眼，捏出发卡往锁眼里不过捅了几下，清脆的响声后，锁弹开了。

　　她打开门把锁随手挂在锁鼻上，往屋里看去。

　　屋子面积很大，砌了两个炕，上面凌乱着摆放着不少东西，空气中散发着淡淡男人们邋遢的酸臭味。

　　她捂着鼻子走到江子实的床铺前，没有立刻上手翻腾，而是仔细地打量着。

　　他有一个一米长上锁的木箱，上面搁置着不少的书籍，墙上的布兜里装置着杂物，旁边的位置堆放了被褥、衣物、鞋子和洗漱用品，简单地似是一目了然。

　　池芸儿勾着唇角，走到一侧的炕洞前蹲下，手往里面摸索着。

　　知青们讲究，其他地方都能凑合，但是睡觉休息的地方起码要干爽舒坦，为了避免蛇虫鼠蚁的驻扎，炕洞是用请青砖垒起来的！

　　江子实这人太自负了，上一世跟卞玉敏衣锦还乡，也不知道出于什么心理，时不时来探望疯癫的她。

　　没人的时候他甚至说出不少秘密来，就包括他怎么在七八个人住的宿舍里藏匿巨款的，俨然将她当成了垃圾桶倾诉，寻找更多的优越感。

　　他压根没想过，当时的她被刺激地暂时清醒，一字不差地将他的秘密记下来，也没想过她还能重生归来，让他一切谋算都成空！

　　池芸儿果然摸到一块锋利的石头，使劲将其拽出，旁边的青砖没有了挤压支撑，滑落下来，被她一把接住。

　　她再探手进去，青砖后面有一拳大小的洞，若是不明情况的人，肯定以为这是老鼠洞或者蛇洞，心生胆怯不会再继续好奇探索下去。

　　池芸儿先后拽出三个用油纸缠裹结实的圆柱体物件，没立即查看，而是将青砖归于原位。

　　拍打去身上的浮沉，池芸儿走到江子实的床位前，记住所有物件摆放位置，还有箱子缝上插着预警用的、不易让觉察到的两根头发丝。

　　她动作麻利地将书搬下来，熟练地开锁将箱子打开，先往里面看了眼，记住大体的摆放情况后合上。

　　池芸儿将箱子给侧放，没意外地发现箱子底也贴着三个包裹严实的纸包。

　　江子实冬天外衣口袋中放着不算多的零花钱，箱子角还有一卷用皮筋套得整齐的钱票。

　　她不客气地统统全部收刮干净，才心满意足地将东西快速归位，上好锁离开。

　　等回到自己屋里脱下装备，池芸儿的心跳得厉害，没了刚才沉稳冷静的模样，一股兴奋舒爽荡及全身。

　　她将战利品在桌子上摆了一排，一一拆开来。

　　她父母工作好福利待遇高，家里又只有她一个娇女，是以每个月都给她邮寄不少钱票、零食、衣物等。

　　每个月的现金起码有五六十块，约莫是她母亲的基本工资了。天籁小说网

　　而江子实则以家里情况困难为由，从她这里借二三十块，说等他工作后一一还上，甚至还“实在”地给她算上利息！

　　以前的她特别傻，人家借二三十块，她还心疼地给到三四十块钱，附带上不少稀罕的票据，平时的开销也都是她出。

　　只要江子实说几句好话，她头脑发胀对人掏心窝子地好，具体表现在自己省吃俭用，从父母那里得来的东西，几乎全用在了他身上。

　　花钱的地方由她来，江子实这只家鼠不就被养得肥硕，还攒下了可观的余粮，欢欢喜喜在村里攀高枝呢。

　　这堆钱票中，有这次她给出的八百九十三块钱、一些票据，还有每个月江子实攒下来的九百多块钱以及诸多票据！

　　她怀疑江子实偷偷把从她这里得来的东西，以邮寄回家为由，拿到黑市销货，不然他也积攒不出这么多来。

　　一千八百多块钱和票据数量可观，池芸儿数清楚后，重新包裹起来塞入喝完的麦乳精罐里，又塞入棉花，感受下其与昨天江以华送来的那罐的区别，一点点地改进，最终达到重量、敲击的声响、晃荡时的手感一致。

　　她掏出自己从家里带来，粘鞋子的胶将麦乳精封口，等胶干了后，味道也散得差不多了。

　　池芸儿再各方面审视下，确保这罐假的麦乳精，没有一点穿帮的细节后，很随意地塞入橱子里。

　　傍晚轮值的知青们跟江子实是先后脚回来的。

　　池芸儿眼睛、鼻子泛红地走出屋子，幽怨地看了眼江子实，一声不吭端着东西去厨房做饭。

　　她塞给汪知青一把水果糖，笑得勉强道：“汪知青，我再用厨房两次，这些糖果算是我用水用柴和猪油的费用。”

　　“以前是我不懂事，这一年多来都是你们让着我。我却没给大家做出什么贡献来。”

　　汪知青一愣，“池知青要去哪里？”

　　江子实握紧拳头，平时的池芸儿就是个小透明，她不会主动寻别人说话，别人也难挖出她个人的事情。

　　他打一开始给她寻了这个工作，就没想过被其他人提前知晓。

　　“池芸儿，我去城镇给你买了份糖炒栗子，”他递上一纸袋原本给卞玉敏买的，喷香还带着些微热度的糖炒栗子，然后笑着对好奇看来的汪知青俩人，含糊道：

　　“我不是要跟玉梅结婚了，怕没法再照顾她，就将她调到农场去了，让我哥就近帮衬着她。”

　　说完，他暗暗警告地看向池芸儿，皮笑肉不笑用大拇哥蹭了下唇瓣，问：“池芸儿，需要我替你一一剥开吃吗？”

　　说完他靠近些压低声音，语重心长地说：“池芸儿，在哪里工作都不好找，你明天去单位报道后，再回来跟大家伙说。”

　　“不然我怕有些人嫉妒你，让你失去这份工作。下一次工作机会就不知道什么时候了。”

　　“乖，中午是我冲动了，谁让，谁让我心里有你，却不得不娶卞玉敏呢？听见你跟我哥，关系越来越好，我吃醋嫉妒了。”

　　“我不甘心以后，不能正大光明继续当你的护花使者。”

　　“行为上有些冒犯你，我给你道歉。你可千万别跟我赌气，浪费了这次工作机会。”

　　“只有我们彼此都好好的，才对得起十多年青梅竹马的情谊……”

　　池芸儿低垂着眼睑，恶心到不行，实在想象不到，爱情、婚姻在他眼中到底是什么。

　　以前她不知道他的真面目，听到这话肯定又要掏心掏肺回应一番。

　　可如今，她像是在看跳梁小丑般，除了厌恶，哪怕是恨都剩不下多少了。

　　这种狗东西，不值当她耗费太多心神！

　　池芸儿没再说话，而是乖乖坐在一侧给汪知青烧火，等人用完灶台，才忙活着给自己做饭。

　　她做得简单，就一碗野鸭蛋烧豆角疙瘩汤，做好后在众人眼巴巴中，一路飘香地端到屋里慢慢吃。

　　有个直肠子的男知青撇撇嘴，“咱们跟池知青认识一年多了吧，还以为她是个肩不能挑手不能提的娇娇女，没想到人家做饭这么好，真是深藏不露。”

　　“可惜咱们没有福气，尝尝她手艺如何。”

　　另一个人往嘴里狠狠塞了一口馒头，大家伙肚子里油水少，本就馋肉、馋蛋，而她做得又这么香。

　　他的胃似乎比往常又扩大三分，一个馒头下去，都没半点感觉！

　　“她手艺能多好？”他自欺欺人道：“做饭不是一蹴而就的，都是一天天三顿熬出来的。她做饭好吃，用得着吃别人随便煮的东西？”

　　“换做是你，你能憋着？更何况是她了！”

　　随便煮东西的江子实……

　　他也觉得碗里的饭菜不香，三和面馒头、蒜蓉拌豆角、荤油炒小白菜，还有一碗南瓜米汤。

　　这样的菜式已经很不错了，却被院子里经久不散的蛋香给比成了渣！

　　江子实无奈地耸耸肩：“池芸儿在家里从来没进过厨房，估摸着看到咱们做饭学了两手，也不知道她将面疙瘩煮熟了没有。”

　　“她脾气还是这么倔，亏得以后有我哥照顾她，不然我真怕她哪一天将自己饿着。”

　　也是，池知青脾气倔得紧，哪怕吃亏也不乐意旁人插手，只有江子实有当骑士的殊荣。

　　娇滴滴的城里独生女，烧火都是刚摸索会吧，怎么可能做出可口的饭菜来？

　　众人注意力立马转移，八卦地问道，“池知青要调去农场？那里才人杂事多呢，你哥哥都不一定能将人看住。”

　　“对呀，池知青这样貌和脾性，太容易吃亏了。”

　　要不是以前江子实跟池芸儿形影不离，他们也会忍不住对人死缠烂打的。

　　鹿死谁手还不一定呢，结果江子实要结婚了，他们还以为自个儿的春天要来了，结果，这鹿要迁徙了……

　　“江知青，你这就不对了。你结婚了，不方便照顾池知青，这不是还有我们这么多同志吗？”

　　“之前我们提议轮流替她干活，领点口粮的事，绝对有实施的可能性。咋还不能将人照顾好？”

　　“农场的人各个都是人精，池知青这只小白兔去了，不得被生吞活剥了？”

　　“都做了一年多的同志了，我们还比不上农场那群人？”

　　开口的全是男知青，英雄都难逃温柔乡，更何况他们这些粗人。

　　池知青有各种不好，可人家长得太俊了，哪怕在眼前坐着不动，都是一副让人心神愉悦的美景。

　　他们夜夜恨不得她都来入梦！

　　没法跟人谈对象，还不能允许他们平时狠狠地多瞅几眼吗？

　　江子实笑笑，内心却对他们明目张胆垂涎池芸儿，升腾起浓浓的不悦，“她长时间不劳作，会惹人闲话。而且以后玉敏跟咱一个院子，她们俩人见面难免会闹矛盾。”

　　“农场人多地大，肯定有适合她的工作。”

　　“时间不早了，你们忙了一天不累？”

　　“休息会，晚上咱们还得干活呢！”

　　众人意犹未尽地将饭扒完，做自己的事情去了。

　　池芸儿无声地笑笑，吃完饭后，出门将碗筷洗刷好，烧了一锅热水。这时候大部分人去上工了，她兑了一盆温水，舒服地洗了个澡。

　　擦拭着头发的时候，她听到门外轻微的脚步声，哪怕那人足够小心翼翼，可池芸儿还是从其脚步与呼吸中，分辨出了他的身份。

　　整个知青所房屋聚集在一起，她微眯着眼睛，能从无风的夏夜中，听出还有谁没上工。

　　农忙的时候是累，但是相应地工分也高，只要指望田地生活的人，都不忍错过赚工分的大好时机。

　　所以几乎整个知青所里的知青们都出动了，哪怕负伤的江子实也怕别人不满，跟着一起下地。

　　只有身体不舒服的郑知青，以及门外刚刚装作睡沉没跟大部队离开的男人！

　　池芸儿只记得他姓黄，平时是不显山露水的一位，鼻梁上挂着厚厚的黑框眼镜，身上的衣服干净却磨出了白絮，平时他能不花钱就不花钱，每天拼死拼活也要拿满工分，分了粮食先往家里邮寄了大半……

　　如今他静静地候在门外，打的是什么主意？

　　池芸儿继续慢条斯理地擦拭着头发，女人仅仅是漂亮，在这样的时代中，本身就是将自己置于极度危险之地！

　　她吃过太多容貌带来的亏，可女子爱美，重来一次她不仅不讨厌自己绝盛的模样，反而想要堂堂正正地活，让容貌只起到点缀她的人生、锦上添花的作用。

　　擦干头发，池芸儿挖了不少锅底灰，撒入水盆里搅拌均匀。

　　她突然拉开门，不等门外的人有反应，一盆子污水浇了上去。

　　“啊，”她自个儿却先惊慌地尖叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十七章 七零年代绿茶知青（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 