    苏月儿本与宁阑订了亲事，可是在宁东河身陨、宁阑在武道上数年没有进步之后，苏家和苏月儿便悔婚了。

    说白了，就是苏月儿看不上宁阑，苏家高层也认为宁阑配不上苏月儿。

    所以，哪怕得罪宁家，苏家也执意要撕毁数年前订下的婚约。

    而苏家此举，自然是给宁阑带来了很大的伤害，苏月儿也深深知道这一点。

    所以，此时她才会表现出几分愧疚，但也仅仅是一点愧疚罢了。她的内心中，同样是瞧不起宁阑。

    她堂堂苏家族长之女，怎么可能嫁给宁阑这样的家族弃子？

    她还听说，宁阑在宁家极为狼狈，过得连仆从杂役都不如。

    “倒是要感谢苏小姐的关心。”宁阑轻笑了一声说道。

    苏月儿抬起头，目光恢复坚定，再次出声：“宁阑，今日这样的场合，并不适合你。我不知道是哪位大人赠你邀请函，那也并不重要。可你来参加赏月会，只会给你自己增添更多麻烦。”

    “不说其它的，就说宁家族内。宁家的一些人，若知道你参加城主府赏月会，必定会嫉妒。如此一来，你在宁家的日子，将更加难过，有很多人会找你的麻烦。”

    “还有，以你的武道修为和身份背景，即便坐在这里，只怕与我们也没什么共同话题。”苏月儿连续的说道。

    “哈哈……”宁阑大笑，几乎笑出眼泪。

    这个苏月儿，看似对他宁阑有几分愧疚之情，但话里话外，明显的就是瞧不起。

    似乎他宁阑坐上桌子，便会令全桌的人都丢脸。

    白衣男子脸色一冷，大声道：“有什么好笑的？宁阑，你也不看看，今日在座的哪一个不是江北城天骄？你区区宁家的一个弃子，莫非觉得有资格与我们同坐？月儿小姐说得没错，你不如趁早滚回宁府去。”

    宁阑也是脸色一寒，望向白衣男子道：“今日我若坐了，又如何？”

    方才他就对这名白衣男子高高在上的姿态感到不舒服，此时这人竟又跳出来嘲讽。

    “好了好了。宁阑公子既然有邀请函，就是客人。城主府，可没有赶客的习惯。”胡灵秀出声，她声音不大，却自有威仪。

    旋即，她对宁阑露出笑容道：“宁阑公子，请入座。”

    宁阑拱了拱手道：“多谢了。”

    白衣男子狠狠盯了宁阑一眼，目中闪烁着冷光，嘴角泛着冷笑。

    胡灵秀是城主大人女儿，说的话他不好反对。

    “宁阑公子，这位是钟凡师兄，他是星南学府的弟子。”胡灵秀对宁阑介绍白衣男子身份。

    听到胡灵秀的这句话，钟凡身躯不由挺直了一些，同时表情变得自傲，神色得意。

    星南学府弟子！

    星南学府，整个岭南郡最强学府，一般年轻武者根本无法进入其中修行。

    钟凡能进入星南学府，其武道天赋无疑是很高的。

    宁阑虽然刚刚到场，但也看得出来，坐在这张桌案上的年轻武者，多多少少都在恭维钟凡。就连胡灵秀，对钟凡也十分推崇。

    “钟凡师兄是星南学府弟子，前途不可限量。想来用不了多久，便能踏入先天之境。”苏月儿说道。

    “那是自然。只要能进入星南学府，不出意外，都可踏入先天之境。我觉得，钟凡师兄将来可能会超越先天。”一名身穿绛色长袍年轻武者道。

    钟凡摆了摆手，笑着道：“你们将先天之境想得太简单了。先天之境，可没那么容易突破，我卡在武道九重天境界已有一年多时间。至于超越先天，就更遥不可及了。”

    桌案上的一群年轻人，说说笑笑。刚刚入座的宁阑，则沉默不语，低着头吃桌上的各种水果。

    “宁阑公子，不知是哪位大人赠你邀请函？”胡灵秀看向宁阑问道。

    宁阑回应说道：“我的邀请函是玖图坊李云奇坊主所赠。”

    “原来是李云奇坊主。”胡灵秀点了点头，美目含笑。

    略微停顿，她又道：“李云奇坊主能赠邀请函，说明宁阑公子你与他的关系很深厚。”

    “还好吧。”宁阑不想多说。

    苏月儿眼角余光扫了宁阑几眼，在听到宁阑的邀请函是李云奇所赠时，她的眼神变了变，不过很快便恢复正常。

    玖图坊坊主李云奇，在江北城的影响力确实很大。

    宁阑能与李云奇攀上关系，是苏月儿没有想到的。她也好奇，李云奇坊主为何要将赏月会邀请函赠给宁阑这个宁家弃子？

    “厉害厉害，能让李云奇大人相赠邀请函，看来宁阑你颇有手段啊。只是，为何外面的人都说你的武道境界只有三重天？”那身穿绛色长袍的年轻武者眯眼看着宁阑说道。

    “武道三重天？”钟凡大吃一惊的模样。

    “宁阑七年前是武道三重天，这七年，他的境界一直没有提升。”苏月儿道。

    “难怪会被宁家放弃，原来真是个彻头彻尾的废物。你这等废物，怎么有脸来城主府参加赏月会的？”钟凡盯着宁阑，嗤笑道。

    宁阑脸色一沉，目视钟凡。

    他忽然轻笑一声道：“看来星南学府也没有传闻中那么难以进入。”

    “你什么意思？”钟凡眉头一动。

    “如果星南学府真那么难入，你钟凡又是怎么混进去的？像你这等平庸之辈都能进入星南学府修行，看来这座学府的门槛没想象中那么高嘛。”宁阑淡淡的声音道。

    钟凡气息一凝，阴鸷的眼神死死盯着宁阑，心中顿时生出杀意。

    这个宁家废物，竟敢当众嘲讽他钟凡！

    小杂种，简直在找死！

    桌上的胡灵秀等人，也都惊愕的目光看向宁阑。

    他们也没想到，宁阑竟敢与钟凡针锋相对。在他们看来，钟凡讥讽几句宁阑正常，而宁阑反唇相讥就是胆大包天！

    “找死！”钟凡豁然站起身。

    宁阑抬了抬目，似笑非笑望着钟凡。

    啪！啪！

    就在这个时候，另一边的桌案上，传来几道手掌拍击声。

    宁阑等人转目看去，见城主大人站起身，面带微笑看着这边。

    城主胡远山高声说道：“本次赏月会，进程已过半。按惯例，你们小辈可在湖中互相切磋武道技艺。优胜者，将得奖励。这奖励，极为丰厚哦。”

