    “你为何成天都打扮成这副模样？”原逸为看着修韧汐，虽然他心里可能知道她到底在想什么。

    修韧汐看着皱纹满面，背也略显佝偻的原逸为，道：“我乐意。”从十多年前，修韧汐被一个小孩子叫姐姐，却唤原逸为作爷爷时，修韧汐仔细看才发现原逸为头上已经生了很多白发。从那时开始修韧汐便开始学易容术。一年前，修韧汐做出了一副老婆婆的假面，只要一出门便带着这假面，听着邻里的私下问她“你们家那老头子是医者吧？”的时候，修韧汐有种与君共白头的幸福之感。

    四十年来，原逸为陪着修韧汐四处游荡，在同一个地方呆不上一年，便又去了另一个地方，而每到一个新的地方，修韧汐总会去打听当地谁家有孕妇，打听到了便要去别人家里瞧上一瞧。如今，他们到了走了一圈后到了金梵，修韧汐又打听到金家的儿媳怀孕九月，便要去金家看看。

    修韧汐记得五十多年前在金家待过十几天的样子，然后便回了红莲岛。等再出岛时，江湖上关于红莲岛的传言已经近乎传奇，而金家再那之后迅速地灭了九真，成了江湖上除了红莲岛外最大的修道世家。

    到了金家的门口，修韧汐感觉比五十多年前那种富丽堂皇更胜一筹。立在门口前，她突然觉得有股力沉沉地向自己压来，不由身形一怔。

    “怎么了？”原逸为察觉道修韧汐的不适，关心道。

    修韧汐摇摇头，道：“听说金家是江湖修道大家，我想进去看一看。”

    “可以，前几日我为金家的小儿子诊过脉，可以借着再为他复诊带你进去看看。”原逸为一副胸有成竹的模样。

    修韧汐不可思议地盯着原逸为，佩服道：“这才来不足一个月，你便混进了金家，可以呀。不愧是红莲岛的大师兄，我还想着翻墙进去，既然可以光明正大走进去，那就走吧。”

    原逸为得意一笑，道：“早便料到你可能会想来这金家。”

    “啊？”修韧汐不明白他的意思，习惯性地被他说得心虚。

    “先进去吧。”原逸为领着修韧汐朝里头走去。

    托原逸为的福，修韧汐大摇大摆得甚是招摇。原逸为和修韧汐被人领到金临鑫的房间，也就是原逸为口中金家的小儿子。金临鑫刚刚束发，见原逸为毕恭毕敬鞠了一恭，道：“多谢先生救命之恩，之前父亲一直派人寻找先生都未果，临鑫还以为报答不了先生的恩情。”

    修韧汐听他话里意思，赶紧将头偏向一边，原来之前被自己打发走的那群人是为了报答小逸的。凭金家的实力，找个人是再简单不过的事，但这群人偏偏遇上了修韧汐，他们连原逸为名字都没有说全便被修韧汐想法子赶了回去。

    原逸为拉起他，道：“我此番前来不是要你报答我，只是觉得上次行医太过匆忙，怕留下什么后遗症，所以特来再给你看看。”

    修韧汐不经意地在一旁咳了一声，原逸为向来仔细，哪里会因任何事而匆匆看病，但他这话说得太过正经，修韧汐都差点信以为真。

    “这位婆婆是？”

    修韧汐看了一眼原逸为，见他并不开口回答，便也不答。金临鑫拍拍脑袋，急忙道：“婆婆请坐，原先生请坐。”一老一妇，还能是什么关系。想必他今日是带着内人一道行医罢了。

    原逸为坐下后，修韧汐却不坐。

    原逸为转头对她道：“我要为他诊脉，不需打扰，你在门口等吧。”

    “好。”修韧汐故意微微弯身，眼神中露出没有见过世面的留恋和对周围的好奇，这些都被金临鑫看在眼里，他热心道：“婆婆守在门口实在无聊，不如让金管家带婆婆四处转转。”

    “好呀，”修韧汐眼中泛光，然后又故意用一种请示的眼光扫了一眼原逸为，恰好原逸为的目光也转了过来，原逸为点点头，难得用一种居高临下的口吻对着她道：“一个时辰内便得回来。”

    修韧汐想着法子让那管家领子自己到处转悠，金家的寻卫和当年一样多，但四周的布设却发生了变化。金家大房金正戈膝下只有一子金智枢。金家二房金正勤育有一女一子，大女儿金才鸣，前年便嫁了出去。小儿子金临鑫，便是今日见到的。修韧汐问的那怀孕的儿媳便是金智枢的内室，秦凤优。听说这已经是他们的第三胎，因为前两胎都是女儿，而且那两个小女儿最大的就四岁左右。想来若是这一胎是儿子，那未来便是金家的继承者。

    原本修韧汐正愁如何框那管家将自己带到那秦凤优处，却不想在花园中看到前方有个妇人被一群人搀着，那人似乎小腹隆起，想来应该是秦凤优了吧。修韧汐想靠近些看，却被管家拦住，“前面是秦夫人，她有孕在身，旁人不便靠近，免得惊扰到夫人。”

    “我家那老头是医者，我多少也会些医术，尤其会看诊孕妇，我可以替夫人把把脉，看看她的胎气正不正。”

    那管家却一脸不屑道：“秦夫人有自己专门的大夫，旁人是看不得的。”

    修韧汐不理会他，径直走上前去。不顾管家在身后叫她，那管家也是觉得奇怪，一个老太婆，脚步竟这么利索，自己都追不上。

    修韧汐跑到秦凤优面前，她身边的那些侍女都惊了一下，赶紧将秦凤优护起来，其中一个侍女厉声道：“哪里来的老太婆子？”

    “秦夫人……”修韧汐叫了一声。

    那金家挺着大肚的儿媳闻声看过来，当她碰上修韧汐的投来目光时，修韧汐感觉从灵魂深处传来抽搐。这一眼，瞧得修韧汐整个人浑身颤抖。

    秦凤优觉得肚子突然传来阵痛，叫了一声。修韧汐拨开围在她身边的众人，搭上她的脉，眉头紧皱。

    “这老婆子是谁？”

    “是金少爷叫我带她到处转转的。”那管家终于追了上来，见秦凤优摸着肚子，神色痛苦，慌道：“秦夫人怎么？”

    “就是被这老婆子冲撞了。”

    修韧汐收回手，道：“她只是动多了，身子有些疲惫。你们赶紧将她扶回房中休息便好。”说罢，修韧汐便神色凝重地离去。回到金林鑫那，原逸为道：“正要去找你。”但见她脸色有些难看，原逸为也不问，便拉着她匆匆告辞。

    回去的路上，修韧汐与原逸为并肩行走，始终隔着一拳的距离。“小逸。”修韧汐叫住原逸为，“明日，你便回红莲岛吧。”

    “为何？”

    修韧汐看着他苍老的脸，“我，要去做些事，可能不方便同你一路了。”

    “什么事？”原逸为盯着她，见她眼神闪烁，“不管什么事，我都替你去做。”

    “啊？”修韧汐一惊，摆摆手道：“不，这种事你不能替我去做。”

    “修韧汐。”

    “嗯？”

    “你是要去杀人么？”原逸为风淡云轻地将这话说出口，惹得修韧汐一脸惊恐地望着他，然后赶紧低下头拼命地摇了摇，“怎么会……”

    原逸为伸出手，停在她头上方半指处，柔声道：“你和师祖的事，我都知道的。”

    “什么？”修韧汐猛的抬头，原逸为赶紧收回手。“你知道什么？”

    “你拜师那日和师祖在楼阁之上的对话我都听的清清楚楚，想来，应是师祖故意让我一个人听到的吧。”

    修韧汐感觉头有些昏胀，道：“难怪，你那日说你不愿与我成亲，你也觉得无法接受同我这样的一个人……”

    “不是。”原逸为解释道：“师祖说你在这里有永生之力，如今看来一点不假。我已经迈入花甲之年，已经……”他看看自己长满皱纹的手，然后突然扯下修韧汐脸上的假面，叹息道：“我已经老了，而你，依旧年轻貌美，和我当年遇见的你没有丝毫改变。”

    “我不在乎。”修韧汐上前一步，原逸为便退后一步。“小逸，你竟只是因为这样的原因便拒我千里？”

    “嗯。”原逸为道：“至少，我知道轮回转世之说果真存在，如此便也不怕了，此生陪不了你多长，等来世我换了一身筋骨，再修前道，如此便能用最好的模样长久伴你左右。”

    修韧汐恍然大悟一般地哂笑道：“你怕你自己老得太快，所以这几十年，便是你当时擅自的决定，，”

    “我……”

    “小逸，我……”修韧汐握了握拳，原逸为不知道修韧汐发的那些毒誓，以为来世便可以永生……

    想了想，修韧汐微微一笑道：“好，我等你。不过，你现在先回红莲岛等我。”

    原逸为道：“所以，你以为我为什么没有修为还要强迫自己跟你练剑的原因是什么。”

    “师父他，到底让你知道了多少事？”

    “刚好是我可以为你做的事。”

    “不可以。”修韧汐拒绝道：“你是医者，救死扶伤是你这一生的荣耀，杀人的事，断不会交给你。我会去找别人做。”

    “谁会愿意？那可是金家，江湖传言除了神秘的红莲岛外，金家便是江湖上修仙第一世家，谁都不想得罪金家，更何况是杀了他们即将出世的继承人。”

    “那我就自己动手。”

    “不可，师祖说了，你若杀了他的转世，无异于自杀，如此你便无法轮回转世，魂魄永生残缺，坠入魔道，万劫不复。”

    “我现在魂魄便是残缺的，而且我的身体不属于这里，师父的魂魄便会一直轮回转世，无法与我身体里的魂魄相合。所以，只要时空流转没有回到我的世界，我在这里便一直是残缺的。有何可怕？”

    原逸为皱眉，握紧剑，一字一句道：“你知道若是入了魔有多可怕？”

    “不知道。”修韧汐突然意识到，原来曾经被人陷害入了魔，原逸为便是亲眼见过入魔的人，亲身经历了那种痛苦，所以他不希望看到自己将来也入魔，然后让步道：“不管怎样，我说了，你不能杀人，你莫要忘了自己的身份，我怎么能让你为了我，玷污医者的身份。”

    “当初执意与你出岛时，我便已经做好了觉悟。这么多年，即使我常常陷入困顿，但从未犹豫。”原逸为道，言语中有种解脱的幸福，“只有在为你做些事的时候，我才觉得对得起自己的真心。”

    “不行……”修韧汐坚决道，突然感觉周身痉挛，稍稍一动便有魂魄扯裂之痛，这种感觉和她第一次上楼阁的感觉是一样的。稍稍一开口，便感觉魂魄连着血肉撕扯得厉害。

    “小……”

    “修韧汐，”原逸为感觉她的周身有股滚烫的气息，望了望金家的方向，咬牙道：“怕是金家的孩子要出世了。”原逸为赶紧抱起蜷缩的她往家里跑去。

    将修韧汐安置好后，原逸为摸了摸那把剑，然后藏了一把匕首在衣袖之中，用一种庆幸的口吻道：“好在我是那秦凤优专职的大夫，本来想着你若是确定了那胎儿，我便给她开一方堕胎药，然后想法子保住她的性命，但现在怕是来不及了。”

    临走前，他深深地望了她一眼，此时的修韧汐已经痛苦得有些睁不开眼，她看不清他眼中的那丝决绝，看不到他毅然决然离去的背影。她甚至没有听清方才说的是什么，只知道他为了她一直在谋划……

    “小逸……”修韧汐拼了口气将这两字喊得极重，而他早已听不见。继而修韧汐周身的不适、疼痛、魂魄欲破体而出却又始终冲不破的急躁如蚁噬骨，她再也发不了声，身体更无法动弹丝毫，只能在心中焦急道：“不要去，不要去……小逸。”

    这样的撕扯之痛一直持续，修韧汐终于稍稍适应了那种痛感，她勉强睁开眼，感觉周身依然僵硬，她便只能呆呆地望着门口，期待原逸为的出现，脑中突然想起原心当日说的那些话。

    “我死后会生生世世地轮回，直到我变成你。”

    “我的每一次轮回将会给你带来无尽的痛苦，要你完成我的夙愿的唯一方法便是让我的魂魄归于你的体内，所以，你必须不断杀死我的转世，直到我转生为你之时。因为这世间只能有一个人继承完整的魂魄，否则你和我以及我的转世都会变成孤魂，日后怕连人都做不了，更别谈成仙。”

    “所以，师父你杀不死我，便选择自己去死？就因为我们不能在同一个时间里共存太久。”

    “你活着，就像是我活着。况且，你我都是因为修魂术才能勉强如此对话。但我的转世刚出生无法修炼修魂术，而且婴孩阴气较重，若是任他出生，半年时间内，你们两个的残魂必然都会受损。所以切记，待我归天后，定要出岛寻我，然后找人杀了我的转世，但切莫要亲自动手，更莫要与之相见。”

    “那我如何知道哪个未出世的胎儿便是你的转世？”

    “孕妇尚能感知自己腹中胎儿的动静，你自己的魂，你一眼看去便能知道。”

    修韧汐记得原心在自己的眉心处轻轻点了点，当时并没有觉得有何异样，直到看到了金家那挺着大肚的儿媳，修韧汐才知道，眉心突然传来的灼热异感是自来原心转世的魂，而且自己一眼望去，那腹中胎儿周身裹着赤红的魂气。那一刻，修韧汐无比笃定那缕红魂便是原心转世的魂。

    不知过了多久，修韧汐感觉身上的痛楚轻了些，身体也勉强能动弹了。修韧汐踉跄地从床上爬起来，将剑别在腰上，忍着一丝余痛向金家奔去。

    一路上，修韧汐原本只能勉强走，后面慢慢开始小跑，再后来身上的痛消失殆尽。修韧汐的心渐渐沉了下去，她脚下的步子越来越快，手上捏了一个法诀，召了一大群萤火虫,修韧汐看着那群萤火虫的光亮，心彻底沉了下去，“快去找小逸。”

