    颜夙没有赶上早朝，他从刑部天牢出来后，先是回到府中，对着镜子将自己鬓边的白发一根根拔去，然后才乘坐马车进了宫。

    庆帝没有在御书房议事，而是在养心殿内歇息，据说是早朝时被气得旧病发作。颜夙在养心殿门口一直候到了夜色初临，才得以见了他的父皇一面。

    殿内龙床前，层层明黄色帐幔被金钩高挂，他的父皇坐在龙床上，身侧两个如花似玉的嫔妃正在为他捶着背。看到颜夙进来，庆帝一挥手，两名嫔妃施礼退了下去。

    “你也是为白家之案来的吧？”庆帝端起李英递过来的一杯茶，慢慢抿了一口。

    “是的！”颜夙抬头对上庆帝的一双眸色深沉的眼睛，定定说道。

    庆帝脸色本就不太好，听了颜夙的话，眉头深深凝了起来。

    “已经过去三年了，你果然还是没有忘记。这么说，你也想让朕重审白家之案了？你不要忘记，当年这个案子，你是主审，难道你就不怕别人说你审错了？”

    “父皇，儿臣只愿真相大白于天下！”当年，他不相信素萱是那样的人，凭着对至爱之人的信任，他也不相信白皇后和白家会谋反。可是这案子证据确凿，很是棘手，原本想要审了素萱让案子能够峰回路转，可是，那一场火烧毁了他的谋划。最后，庆帝做主定了案！

    “大白于天下？”庆帝将手中的茶盏重重地放在身侧桌案上。今日在朝堂上，他便气得不轻，谁曾想到了晚间还不能消停。

    “父皇，这件案子本是冤案，既然那些证据是苏青命沈风假造的，那么这个案子就是疑点重重，儿臣请求父皇重审，父皇是一代明君，既知道这是冤案，相信父皇绝不会容忍的。”颜夙略略抬头，眸中清寒无波。

    庆帝咳嗽了几声，冷哼道：“夙儿，你到底是长大了，这是来逼迫父皇了吗？”

    “儿臣不敢！”颜夙清声说道。

    “你有什么不敢？”庆帝一把抓起桌案上的茶盏，摔了出去，碎裂的瓷片与热水飞溅在颜夙脚下。颜夙眉头都没有皱一下，暗淡灯影透过流苏纱灯在颜夙脸上投下重重阴影，俊美的脸上幽冷孤傲的表情直逼人心。

    “父皇不肯重审白家之案，难道有什么不可告人的理由？”颜夙一字一句问道。

    “你出去，你给朕出去！”庆帝气得抚着额头，怒声说道。

    李英过来扶住庆帝，朝着颜夙使了个眼色。

    颜夙皱了皱眉头，注视着庆帝一言不发，良久才慢慢转身，快步走了出去。

    殿外起了风，尚是秋日，可是他竟觉得这风极其寒冷。也可能不是风冷，而是他心底生凉，那凉意透过肌肤，衍变成了蚀骨的寒意，那寒意就那样侵蚀着他的人、他的心。

    许多纷繁芜杂的问题如同一团乱麻，冲击着他脑海深处，掀起千层浪，辗转反复。到最后，所有的情绪只化作了一个念头。这一个念头，是以前的他绝不会去想的。颜夙步下台阶，只见前面几盏宫灯若隐若现。待走得近了，见两队宫娥持着八宝盖珠琉璃灯在前面开路，数名太监宫女簇拥着一抬凤辇慢慢行近。他看清坐在凤辇上的宫装妇人是自己的母妃娴妃娘娘，忙避在一侧，微微施礼。

    “停下吧！”凤辇行到颜夙跟前时，娴妃娘娘温柔淡静的声音传了过来。

    凤辇在颜夙近前落地，一身素淡宫服的娴妃娘娘从凤辇上漫步走下，丽目瞥过颜夙有些苍白的脸色，她微微颦眉，“夙儿，是不是审苏青的案子累到了，脸色怎么这么不好？”

    颜夙垂头道：“儿臣没事，只是昨夜没有睡好而已，让母妃担心了。”

    娴妃点了点头，“那我就放心了，今夜早点歇息。我听说你父皇又犯病了，你去探望过你父皇了吧？”

    颜夙眉头扬了扬，慢慢说道：“儿臣刚从养心殿出来，儿臣出来时，父皇已经歇下了，母妃也早点去安歇吧。”颜夙并不想母妃此时去探望父皇，他知晓母妃此刻去，恐怕父皇会将对他的怒气转移到母妃身上。

    娴妃眉眼一弯，淡淡笑道：“恐怕是你又惹你父皇生气了吧，你父皇的脾气我晓得，你放心，母妃不会有事的，你早点回去歇着吧。”

    颜夙点了点头，目送着母妃上了凤辇向养心殿方向而去，他这才转身出宫。

    颜夙回到王府时，正是晚膳之时。

    他命李瑞出府去请谢涤尘和谢濯尘过来议事，自个儿沿着青石路走到了后院。方入了院门，他便看到了从窗户里透出来的白亮的光，让他的心陡然更加凉了起来。

    他在院门口站了片刻，便见玉冰从屋内掀帘子出来了，看到颜夙站在院门口，似乎并不意外。她快步走到颜夙面前，施礼道：“王爷，她闹了一日要离开王府，被奴婢拦下了，这会儿却怎么也不肯用膳。”

    颜夙眉头一凝，负手向屋内走去。

    玉冰忙跟在后面，到了屋门前，快步上前两步掀开了屋帘。

    颜夙定了定神，强行压下心头的厌恶和憎恨，这才进了屋，转过一道屏风，便见在明亮的琉璃灯下，苏挽香静静端坐着。她面前的桌案上摆满了膳食，但显然，她并没有动过。

    听见门响，苏挽香慢慢抬起来头，目光静静地落在了颜夙身上。

    苏挽香的双目很漂亮，透着一丝清傲和淡定。

    到了此时，颜夙还有些迷惑。

    这双眼睛看上去确实和白素萱有几分相像，不光是眼睛，苏挽香有时候的一颦一笑的神色也和白素萱有些神似。昨晚，若非那盛开的昙花没有让苏挽香身上起红点，若非她不知清夜苑之事，那么，他会不会还在受着她的迷惑？还当她是变了模样的素素？

    颜夙此时是有些钦佩苏青的，他到底是从哪里找来的这么一个极品？

    在这个世上，你若是能够找到两个模样相似的人，或许并非难事。但难得的是，找到两个长相不太一样的人，却有着相似的神情、相似的气质。换句话说，模样再相同，那只是模仿的下策。难得的是，内里相似。她如此了解素萱，她到底是谁？

    颜夙慢慢将目光从苏挽香身上移到桌上的菜肴上，眉头轻皱，对屋内的粉雪和翠兰道：“你们都出去！”

    几人施礼退了出去。

    颜夙踱到苏挽香面前，在她身侧的空椅子上坐下，唇角扬起一抹温和的笑意，伸手便去握她的手。苏挽香眉头轻颦，躲了过去，忽然扭头对颜夙道：“安陵王大人，你昨夜答应得好好的，说要将我送走。忽然变了卦就不说了，怎么整整一日都不见踪影？如今你既回来了，那我便告知一声，我要走了！”

    颜夙唇角轻勾，俯身凑近苏挽香，轻笑道：“素素，你就别耍脾气了。安心在王府中住着可好？你可知我整整一日都在忙什么？我入宫去见了父皇，求了他半日，他都没答应重审白家之案。你若是此时出去，被有心人查明了你的身份，那可如何是好？”

    苏挽香垂头，似是思索此事，片刻后抬首冷笑道：“那又如何？我不怕！”

    “可我怕。”颜夙拉过苏挽香的手，目光深幽，凝注在她的手腕上，慢慢说道：“我答应送你走，但是得在白家之案重审后，当我还了你的清白，那时候，我会让你堂堂正正清清白白地出去，你可愿意？”

    颜夙这句话，可谓是真心话。所以这段话他说得颇真诚，只不过，他口中的你，并非指的眼前的苏挽香而已，而是藏在他心底深处的真正的素素。“我还能相信你吗？”苏挽香凝视着颜夙，慢慢问道。

    颜夙点了点头，定定道：“当年是我错了。素素，我虽是主审，可最后定罪的是我的父皇，我根本无法阻止。所幸，我救了你的命。素素，当年从火场中救你出来，我也曾被火燎伤了手腕。但我当时忧心你的伤势，又不敢让旁人知晓我救了你，所以这伤没有得到及时医治。”

    颜夙将衣袖慢慢撸起来，露出手腕外侧狰狞的伤疤。

    “你要信我，我说过，我会为你遮挡所有的风雨。我也说过，我绝不会让你先死。我如今唯一后悔的便是，将你托付在苏青的府上，让你这些年认贼作父，委屈你了。”颜夙的语气是温柔而宠溺的。

    这样的语气，在苏挽香还没有恢复记忆前，都不曾享受过，这是颜夙对白素萱专属的语气。而他脸上的笑意，虽然浅淡，但那样温柔。这种不太爱笑的男人，一旦笑起来，是会让人目眩神迷的。

    苏挽香在片刻的怔愣后，才慢慢从颜夙的手掌中将自己的手抽了出来，缓缓说道：“连城，假若你真的不知苏青为人，我不会怪你。要我住在你的府中也可以，可你不能限制我出入。当年的案子，我不会只偏信你一个人的话，我会查明，你到底值不值得我相信。”

    “好，一切随你！”颜夙执起桌上的筷子，夹了一块翡翠菜心，送到苏挽香碗里，含笑道：“现在可以用膳了吧？”

    苏挽香执起筷子，扒拉着碗中的饭粒，轻轻点了点头，脸上却依然是一副淡漠孤高的表情。她吃了几口，看到颜夙没有吃，抬头瞥了他一眼。

    颜夙一笑道：“我已经在外面吃过了，这会儿并不饿。”他又如何吃得下？

    他又给苏挽香夹了一块荷叶脆皮鸡肉，眯眼道：“我记得，你最爱吃这个了，多吃些。”

    苏挽香垂下眼慢慢吃着饭，偶尔用眼角瞄一眼她身侧的男子，看他优雅的动作和温文的笑容，心里涌上一股别样的滋味。

    颜夙执着筷子为苏挽香夹菜，在苏挽香垂头用膳时，他的目光中偶尔划过一丝犹如淬了冰雪的冷酷。

    颜夙从苏挽香房中出来时，天已到了二更。夜空中冷月舒展，洒下一地清辉。他出了后院，径自到了前院书房中。

    谢涤尘和谢濯尘早已到了，颜夙又派人去请了居住在王府的师爷易子陵。

    “殿下，可是有急事？”谢涤尘一见颜夙进来，便急急问道。

    颜夙在桌案一侧落座，谢涤尘端起茶壶，取过一只杯子，莹莹碧水自壶嘴中流淌而出，落入光洁如玉的杯中。颜夙端起杯子，却无心饮茶，目光静静扫过谢涤尘、谢濯尘和易子陵，慢慢说道：“苏青这些年，利用走私，贪污了巨额的银两，今日我去牢中探望他了，他告诉我，他所做一切都是为了我。他告诉我一个地名，我派人去查看了，那里隐藏着一个兵刃库和粮草库，以及一切作战需要的帐篷用具等。”颜夙平静无波地说道。

    “苏青想要殿下谋反？”谢涤尘惊异地说道。

    颜夙点了点头。

    谢涤尘道：“他是糊涂了吗？康阳王如今已经被软禁，圣上又没有别的子嗣，殿下继位是理所应当，怎么还需做这等大逆不道之事？”

    易子陵摇了摇头，“殿下，苏青一定有他的思量。难道说，苏青知道一些我们不知道的事情？圣上，还有别的子嗣？”

    谢濯尘忽然说道：“我听说当年白皇后有过一个皇子，出生不久便夭折了，难道说那个孩子并没有死？”

    “也许吧，就算没有那个孩子，还有一个七皇叔，如今他与天宸宗是一丘之貉。他们若是查出了苏青的粮草库，这事怕是会牵连到殿下身上。那个秦玖，她是不会放过殿下的。届时，殿下就是有十张嘴也说不清了。殿下当务之急便是把苏青的那个粮草库交出来。”易子陵忧心忡忡地说道。

    颜夙想起今夜在宫内和庆帝的一番争执，淡淡冷笑道：“只怕他不会再信我了。况且……”余下的话，颜夙没有说出来。况且，父皇是不会重审白家之案的。既然他不肯，那么就由他来做吧！

    “如今，或许真的只剩这一条路了。”颜夙冷冷说道。

    “此事，还需要三思啊！殿下万万不可冲动。”谢涤尘沉吟着说道。可是，他却也晓得，以庆帝的为人，若粮草之事败露，而苏青又是一直在向烨国走私，只怕牵连到颜夙后便是万劫不复的大罪。

    谢濯尘一拍桌案道：“殿下何等英明之主，若不能顺利继位，才是天下百姓之苦。要属下说，倒真不如速速起事，这朝中本就支持殿下之人居多。”

    易子陵沉吟片刻，慢慢说道：“我同意。陛下身子本就极差，近年来越加多疑，在宫里宠信惠妃，以至于朝中天宸宗仍占一席之地。只盼殿下早日登基，大刀阔斧，还朝堂一个新面貌。”

    颜夙冷冷眯眼，“还有一件事，涤尘，这些日子，你暗中派人盯紧了苏挽香，她与任何人接触，都要回报。记住，万不可让她发现，我怀疑，她有武功！”

    谢涤尘顿时瞪大了眼睛，他是知晓苏挽香是白素萱的。此时，听颜夙如此说，怎么能不惊讶。

    “殿下，你是说，她不是……”

    颜夙点了点头，起身踱到窗畔，起身将朱漆窗棂推开。凛冽的风扑面而来，吹散了一屋子的温暖热气，他傲立风中，双目中霸气凛然。

    “快要到中秋佳节了啊！”颜夙慢慢说道。

    榴莲觉得自己昏昏沉沉的半梦半醒，他隐约感觉到有一双手，温柔地抚过他的额头，让他感觉到莫名的亲切。在睡梦之中，他忽然感觉到了久违的安定、幸福和心动。

    这种感觉，这种温柔的触摸，这种让他心情如此雀跃的感觉，他只在一个人身上感觉到过。

    他数次努力想睁开眼睛，却总是无能为力。也不知昏迷了多久，他终于醒了过来。

    日光透过窗棂照映进来，一室煦暖，桌面上的细腰花瓶内，有花在盛放，屋内淡香幽幽。

    他晓得这不是他府内的寝房，似乎是他曾在秦玖府内做侍从时居住过的房间。他眨了眨眼，转过头，便看到坐在床沿上的女子。她也受了伤，脸色极是苍白，透着深深的疲倦，原本流转多情的双目此时含着一丝焦急，看到他醒来，她唇角立刻漾起一抹欣慰的笑意。

    榴莲直直地凝视着秦玖，好似不认识她一般，目光上上下下在她身上流转。

    秦玖浅浅一笑，“总算是醒了，不然我这府中的门槛都要被某些人踏破了。”

    榴莲却似乎没听懂秦玖在说什么一般，眼神依然直愣愣地盯着秦玖。秦玖脸色一变，伸手摸了摸他的额头，并未发烫。她蹙眉道：“莲儿，怎么还在迷糊中？”

    榴莲还是直直瞧着秦玖，眼珠也不转，眼神幽深，看不出表情。

    秦玖不顾自己身上的伤势，担惊受怕了一整夜，如今终于等到他醒了，却是这样迷迷瞪瞪的，秦玖心中顿时一沉，别是那个杀手还对榴莲下了别的毒。这下她有些心惊，伸手拍了拍榴莲的脸颊，自言自语道：“莲儿，秦非凡，逸儿，醒了吗？你是不是有哪里不舒服，可是伤到了头？”

    她的担心榴莲一应看在眼里，眼睛瞬间便有些发红，他扭过头，将目光转向床里，过了半晌，才又转了回来，直盯着秦玖问道：“你就是她，对不对？”

    榴莲终于开口，秦玖顿时心中一松。可是待她明白他这话的意思，一颗心又吊了起来。她自然明白榴莲话里的意思，心中不是不吃惊的。她慢慢挑高了眉头，故作惊讶地问道：“她？她是谁？”

    “萱姐姐！”榴莲定定说道。

    秦玖含笑道：“萱姐姐是谁？”

    “白、素、萱！”榴莲一字一顿，慢慢吐出了这个名字，这个一直萦绕在他心头、一想起来就让他肝肠寸断的名字。

    秦玖就是他的萱姐姐，萱姐姐就是秦玖！换了当初方进京的他，打死他也不会想到的。因这两个人实在相差太多，无论是谁，也绝不可能会相信她们会是同一个人，就是想一想也会觉得不可能。

    白素萱是那样风华绝代端庄温柔犹若天仙一样的人物，而秦玖却是令人唾弃的妖女。她们不可能是一个人，更何况，她们的面貌也如此不同。

    可是，榴莲心中却认定了她们就是同一个人。他望着秦玖泛着血丝的双目，更加肯定。因为这个世上能如此待他的，会如此待他的，除了萱姐姐，再无别人。是她让他入了天宸宗，让他做了她的侍从，他心内恨极了他，日日盼着她死。

    可如今想来，那不过是她要将他放在身边护着。她没事会调笑他几句，可真正一遇到危险，却从不让他去出头，而且还派人保护着他。

    她安排他入了翰林院，又入了刑部，她和他一起调查白家之案。

    他被掳，她孤身舍命去救他。

    他昏迷时，那双抚在他额头上的温软的手。

    她给他的，是这世上独一无二的好！

    “白素萱，不是已经死了吗？”秦玖慢慢说道。

    榴莲不顾身上的伤势，慢慢撑着身子从床榻上坐了起来。

    “你为什么要为白家平反？你为什么知道我叫逸儿？你为什么要拼命救我？你为什么要待我这么好？”榴莲一连串问出几个问题。

    秦玖顿时有些哑口无言，她从未想到榴莲会这么快来问她这些问题。她原本是打算，到了必要的时候，再也隐瞒不住时，她会将事情悉数告诉他。可未曾想到，他竟然会猜到，且这么确定，她就是白素萱。

    “莲儿……难道我不能待你好吗？”

    榴莲并不说话，他只是盯着眼前这个女人，就算她不承认，他也晓得是她。他看着她妖娆的眉眼，心底深处浮上来的却是另一个天仙般的模样，这一妖一仙的巨大不同，让他心底突然泛起了一股酸楚，这股酸楚在心底慢慢地发酵，变成一种难以言喻的疼痛。

    他知道这些年，她一定是痛的。

    可到底怎样才能让一个人，将所有的痛楚掩藏在妖娆的笑容之后，即使有了再深再痛再狰狞的伤口，她也从不肯暴露人前，而是选择在无人的角落里独自舔舐。

    榴莲眸中早已含着两汪泪，到了此时，再也忍不住，泪如雨下。

    这个时候，他已经忘记了他还是刑部尚书，忘记了他已经是一个男子汉了，在她面前，他有一种时光倒流的感觉，他还是那个每年生辰日都眼巴巴盼着她来的少年。

    秦玖强压着心头的波动，伸臂将榴莲拥在怀里，她不敢用力，生怕碰疼了他身上鞭打的伤口。但榴莲却似乎浑然忘记了自己身上的伤，他此时的感觉都在这个怀抱上，温暖而舒适。

    “逸儿，既然你已经知道了，那我也不再瞒你了。有些事情，你早晚都要知道的。”秦玖轻轻抚了抚榴莲的肩头，慢慢推开了他。

    榴莲见秦玖脸色肃穆，他拭去眼角的泪水，端端正正地坐在床榻上，与秦玖对视着。他隐约预感到，她所说的事情很重要，而且还是与他有关的。但是，他怎么也没有想到，这个消息竟是如此让他震惊。

    他——是白皇后的儿子。

    临近中秋，朝中局势越来越不稳当。

    榴莲受伤之事，在朝内引起了轩然大波，有心人都晓得，这是有人不想让白家之案重审，由此可见，白家之案确实疑点重重。庆帝虽因榴莲那日的顶撞十分不喜，但表面功夫还是做到了，派太监总管李英亲自送去了上好的伤药，让榴莲尽管在家休养，不用急着上朝。其实，探望的真实目的，怕只是最后一句，不用急着上朝吧！

    庆帝也派人去调查劫持刺杀榴莲之事，最后这件事因为杀手全部被杀而不了了之。却不想几日后，传来了严王颜聿派人将江湖上有名的杀手组织绝命帮给灭了的消息。据说，连绝命帮的首领都被他捉住了。

    苏青已经获罪，他这件走私兵器的案子涉及烨国和天宸宗，极其复杂。因为这案子涉及了天宸宗之人王天佑，所以，一开始并没有定案。倘若判定天宸宗私交敌国，意图谋反，这罪名可不小。天宸宗不光在朝中根基很深，在江湖上也有很广泛的势力，一下子拔除并不易，势必会引起大乱，动摇国本。与此同时，天宸宗一党以惠妃为代表忙急着撇清关系，说王天佑早在一年前就已经脱离了天宸宗，乃天宸宗的叛徒，这件事只是他个人之事，与天宸宗没有半点干系。

    这件案子，最终以苏青和王天佑走私兵器，私通敌国，判了全家抄斩之罪，并没有株连到天宸宗。

    秦玖早猜到事情会是这样的结果，但是这件事至少是给庆帝敲了警钟，如今的天宸宗，到底是哪个国家的天宸宗，还尚未可知。

    秦玖猜到了不会株连到天宸宗，却没有猜到，这件事似乎也没有株连到苏挽香。据说是因为苏挽香嫁入安陵王府，已经身怀有嗣，暂时逃过了死罪。

    在听到这个消息时，秦玖唇角漾起了一抹冷笑。当日，颜夙和苏挽香大婚受阻，苏挽香自请归家，如今竟然怀有皇家血脉，这么说，他们后来还是做了夫妻了。颜夙不顾苏青大罪，还如此待苏挽香，当真是深情感人。倘若没有，只是以此为借口保住苏挽香性命，连这样的招儿都想得出来，足见颜夙的情深，苏挽香该是很欢欣的吧！

    居住在安王府，处于软禁之中的苏挽香，此时却并没有感觉到欢欣。

    屋内琉璃灯散发的白亮的光芒映在她脸上，白净的脸上隐约泛起一抹清冷之意。徐徐微风轻摇着树影，发出轻微的声响。或许是因为屋内人的神色阴冷，所以这温暖屋内的气氛似乎也跟着冷了几分，透着难以捉摸的阴暗。

    翠兰在门口探头探脑，见玉冰和粉雪都不在，这才回身走到苏挽香榻前，施礼说道：“主子，王爷待您倒真是情深意重，就连这种欺君之罪都犯下了，您还有什么不满足的？”

    “你觉得，以前，就是以前，几日前，王爷可曾对我这般深情？”苏挽香扫了翠兰一眼，慢慢问道。

    翠兰皱眉想了想，“以前，几日前，王爷对姑娘也不错啊！只是，这几日，似乎对姑娘更好了而已。”

    “是啊，他如今越是待我好，我心里便越是难受！”苏挽香梦呓一般说道。

    翠兰看了一眼苏挽香，她不是特别明白苏挽香为何会这么说。这样的好，曾是苏挽香梦寐以求的，她果然也得到了。那样的温柔浅笑，那样的轻言慢语，那样的体贴周到，她只不过是顶着另一个人的名头得到的罢了！

    想起这种原因，苏挽香的脸色便越加阴沉，心中便好似被深秋的霜打了一般，有些凉森森的难受。她伸出手，抓紧了手中的锦帕，将那锦帕揉成了一团。

    她很欢喜他这么对她，可是她却并没有幸福的感觉。

    “无论如何，主子您总算逃过了一劫，这说明王爷对您是真心的。当初，我们哪里想得到苏青竟会倒了，幸而主子没有顶着他的名头受了株连。”翠兰宽慰道。

    苏挽香却对这个并不在意，就算受了株连，她也有的是办法逃出生天。

    “我有孕的事情，是不是传遍京师了？”苏挽香伸指在桌角上一捏，寒浸浸地问道。

    翠兰点了点头，“昨儿个王爷命人传出去的，现如今该是传遍丽京了吧。”

    苏挽香慢慢松开了桌角，重新又拿起帕子揉来揉去。她忽然问道：“今儿是八月几日了？”

    翠兰扳着手指算了算，“今儿已经八月十二了，很快便要过中秋节了。”

    苏挽香闻言，悚然一惊。

    翠兰心中也是有些怪异，只是她想的却是，苏挽香嫁过来才半月多，这就传出有孕，似乎有些不妥当，但似乎也没有别的法子了。苏挽香想的却不是这个，她心中只有一个念头，快到八月十五了啊！

    “翠兰，明日，无论如何，我也要设法出府一趟。”苏挽香咬牙说道。

    “王妃，夜宵已经好了，奴婢们端进来吗？”竹帘外传来玉冰的声音。

    苏挽香捏紧帕子的手慢慢松开，脸上重新浮现出那种孤高淡然的表情。

    翠兰已经走过去打起了帘子，玉冰和粉雪端着燕窝漫步走了进来。两人将燕窝放到桌案上，粉雪含笑道：“王妃此刻身子不比以前，想吃什么就尽管吩咐奴婢，王爷吩咐了，不管王妃要什么，天上飞的，海里游的，都要为王妃弄到。”

    苏挽香唇角含笑，淡淡点了点头。

    玉冰施礼道：“天儿不早了，奴婢们不敢再来打搅王妃，碗碟就待明早再收，王妃用罢早点歇着吧。”

    两人说完便退下了。

    苏挽香盯着这碗燕窝，想着这本是颜夙给那个人的，心头愤恨之气又升了起来。可随即想到，若没有占着这个身份，怕是这个也得不到，心中又觉得释然了些。

    京中隐约有流言蜚语传出，说是苏青这些年走私囤积了大笔银两，数目之巨大堪比国库。在天牢之中的苏青不肯将这笔银两的去向说出来，他对安陵王颜夙忠心耿耿，那笔银两定是为了安陵王以备不时之需的。至于这不时之需是什么事，有心人都是猜得出来的。也有人说，贪墨银两的或许不是苏青，而是安陵王，他只是替安陵王顶罪的。总之，在苏青之案后，颜夙成为了京中的焦点人物。

    这日，秦玖乘坐马车到了无忧居。

    秋意渐浓，无忧居后院内的秋海棠开得如火如荼，香气宜人。

    兰舍看到秦玖到来，忙打发人摆了一桌的精致小菜，然后将闲杂人都屏退。他为秦玖斟了一杯菊花酒，推到她面前，笑道：“九爷，这菊花酒极清淡，可要饮上一杯？”

    秦玖嫣然笑道：“不了，我饮茶即可。兰儿，宫中可来了消息？”

    为了避免有人怀疑到蔡供奉，所以宫中的消息每次都是通过兰舍这边转到秦玖处。

    兰舍点点头，从衣襟中掏出来一封信笺。秦玖接过来，凝眸看完，双眉深蹙了起来。颜聿说得确实没错，庆帝心中确实有心结，而这个心结，也确实和庆帝的病情有关。

    蔡供奉去查了当年庆帝重病时所用的药物，并没有发现什么问题，当然，在宫中要想在皇帝的药物中动手脚，并不是一件容易的事，更何况，庆帝的父皇便是因为不慎喝了毒药而薨，所以，在这方面，庆帝是极谨慎的。

    很奇怪的是，庆帝重病时的药物并没有问题，但是，其后庆帝身子忽然好了起来，却是在御医的建议下，换了一种药物。而这种药，却是有问题的。之前的药物都是御医司徒珍所开的方子，后来的药物，是张廷海张御医所开的方子。这个方子中有一味慢性的药物山黧豆，毒性不大，长期服用可使人骨骼变形，全身无力。这种药物出现在药方中，而庆帝并没有出现所谓的症状，而是病情逐渐好转，那么就只有一个可能，张廷海是用它来以毒攻毒的。

    由此秦玖推出：第一，庆帝之前重病确实是因为中毒，张廷海以毒攻毒治好了庆帝的病。第二，庆帝并没有中毒，张廷海用山黧豆的同时，又用了一味药解了山黧豆的毒性，从而打着以毒攻毒的幌子，治好了庆帝的病。其后，说庆帝之前重病是因为中毒，嫁祸给白皇后和司徒珍。

    秦玖觉得是后者。

    因为庆帝之前如果确实是因为中毒的话，没理由司徒珍看不出来。张廷海治好了庆帝的病，可能只是因为司徒珍和其他御医的药物确实起了作用，在庆帝即将病好时，他出头自然便好治了。而张廷海，也是因为此次为庆帝看病，得到了升迁。

    蔡供奉显然也想到了这一点，她又将庆帝过去和如今平日的膳食查了下，发现庆帝惯常食用的饮食中，有一道芦荟汤，恰可以将山黧豆的毒性消去。

    没有什么以毒攻毒，只是一次陷害！

    秦玖想起姑母绝丽温婉的容颜，心内一阵酸楚。

    君恩淡薄，皇帝永远不会成为你的夫。他是天、是君、是主子，他信任你时，可以给你无上荣耀，他怀疑你时，可以将你打入十八层地狱。

    “这件事，是惠妃所做吗？”兰舍问道。

    秦玖慢慢眯眼，这件事从张廷海入手，自然可以很快查出来。

    窗外传来无忧居歌姬幽幽的歌声，秦玖忽问道：“严王近来可到过无忧居？”

    兰舍摇头道：“近日没来过，九爷为何想起问他？”

    秦玖淡笑道：“没什么，你离他的线人盼馨远一点。前几日，我发现他手下有些能人，武艺高强，擅长射箭，只怕这只是颜聿实力的冰山一角，你在这里行事万万要小心。”

    兰舍轻轻点头。

    过几日便是八月十五了。

    中秋佳节是一个大节日。

    这半年多来，京中事情不断，最近朝内也是多事之秋。吏部尚书张年奏请了庆帝，依照着往年的惯例，今年依旧会举行各种盛典。庆帝似乎也想借着这一个节日，热闹热闹，驱一驱朝中的阴晦之气。

    这日一早，秦玖派人将在金吾卫供职的周胜请了过来。

    自从那次在秋募会上秦玖介绍周胜入了秋募会后，周胜对秦玖极是友善，隔三岔五便会到秦府来探望她，带来一些外面的消息。那次秋募会，周胜在其后的比试中表现不俗，最后加入了金吾卫。秋募会，是为京中骁骑，以及金吾卫和兵部招募一些士兵。但因为秋募会后来是颜聿主持的，所以便将周胜，以及一些获胜者分到了金吾卫之中。

    秦玖叫周胜来，便是想问一问他，这几日在金吾卫中，可有发现什么异样。周胜随着枇杷快步进了院，他如今早已不是当初那个落魄的乞丐，整个人看上去带着勃勃生气。他一看到秦玖，便咧嘴笑道：“秦姑娘，你什么时候让俺来做你的侍卫，俺在金吾卫待得不耐烦了。”

    秦玖笑吟吟道：“周兄，做我的侍卫容易，金吾卫可不是那么容易就能进去的，周兄当珍惜这次机会才对。”

    周胜挠了挠头，“这次和俺一起入金吾卫的人，大多都升迁了，就俺还在底层混。”

    秦玖心中明白，当日周胜和她表现得很亲近，后来又出面和颜夙一方比武，自然是入了谢涤尘的眼，他又如何肯让一个和天宸宗亲近的人升迁。

    “周兄不必着急，你早晚会有飞黄腾达的那么一日的。我今日叫周兄来，便是想问一问，这两日，周兄可发觉金吾卫中有什么异样？”

    周胜想了想，低声道：“你这么一说，俺倒是真觉出来点什么。过几日便是中秋佳节，金吾卫负责京城的安全，有些兵力上的调动。这些算不正常吗？”

    秦玖脸上恬淡的笑意逐渐化为深深的思索。

    这自然是正常的，可就是因为这个时候，不管如何调动兵力都是正常的，不易被人察觉，所以有点不正常也不容易被人发现。

    从她年初回到丽京，到如今已经大半年，按照她的计划，已经一步步将颜夙逼到了死角，她知道，她预料的事情就要发生了。或许，就在八月十五。

    京中的流言是由秦玖派人悄然散布出去的，自然这些流言才刚刚开始，只是小范围悄然流传的，一时半会儿还传不到宫里庆帝耳边去。但是，以颜夙手下耳目的本事，恐怕早已到了颜夙耳中。面对这流言，他只有两条路，那便是到庆帝面前澄清和逼宫。澄清这条路，颜夙做了，就算庆帝表面上信了，只怕心中也是不信的。信任崩溃了，重建起来，也许需要很多年，假若颜夙对皇位确实在意，那么对于他而言，便唯有逼宫这一条路了。

    金吾卫是护卫京城外城安全的，势必会调动兵力，用这种冠冕堂皇的名义来安排逼宫人手，而且还让人看不出破绽，这是最有可能的。

    秦玖猜测到了这种可能性，但可能性再大，也只是她的猜测，她并不能完全确定。况且，她并没有证据。如今要做的是，提前做好防范。

    秦玖派人将此事报给了连玉人，自从她入了天宸宗，就一日也没有对连玉人这个人放松过警惕。她知道总有一日，这个人会犯上作乱的。只不过，如今他也在等，等一个合适的时机罢了。

    颜夙逼宫就是一个机会。若是连玉人知晓此事，说不定会趁机作乱。

    那一夜，连玉人进京，她向他说明了要支持颜聿后，他欣然同意，并将丽京城中吴钩率领的天宸宗精锐交给了她指挥，其后便再没有了消息，支持颜聿上位的一切事务，都交给了她，这让秦玖不得不警惕。秦玖了解连玉人，若是时而有点什么事情，才算是正常的。相反，一切平静，没有异样，反倒是不正常的。这并不能说明连玉人很放心她，只能说明连玉人已经有了其他打算。

    秦玖眉头深蹙，对周胜道：“周兄，请你这两日多注意一下金吾卫的动向，有异样还烦请周兄及时告诉我。”

    周胜点点头，“秦姑娘，您是我的恩人，您所托之事便是我的事，我一定随时报告金吾卫的动向。”

    周胜走了后，秦玖吩咐枇杷，将散落在江湖上的素衣局人手全部召集起来，到丽京待命。

    在敲了三更鼓后，苏挽香出了安陵王府。她出来得很顺利，王府内的人都以为她已经睡下了。她轻功还不错，避过府内巡逻的府兵，径直去了西市的一处布庄。

    夜已深，西市已经散了，不多的几个摊子还摆在那里。布庄还没有打烊，店主是一个三十多岁的男子，正准备关门，便看到一个人影从门外闪了进来。

    他警觉地抬起头，就见那人将脸上的面巾扯了下来，露出一张素白清冷的脸庞。

    “主子到了吗？”苏挽香冷冷问道。

    店主恭敬地朝着苏挽香一笑，压低声音道：“收到了你白日派人传来的信，属下便传信给他了，如今还不曾到。”

    苏挽香颇有些失望，白日里她已经让翠兰借着出去买东西的机会捎了信儿出来，如今他竟是还没到？苏挽香焦急地在屋内踱了两步，冷声道：“你告诉我到哪里能找到他？”

    “主子吩咐过，不能随便暴露他藏身之地！”店主小心翼翼道。

    苏挽香柳眉一竖，正要发作，便听得身后有人嗤笑一声，那声音之轻，宛若耳语，却偏又让人心惊胆战。她蓦然转过身，便看到身后还不曾完全关严的门板上靠着一个人。

    雪白色华丽袍服，身姿挺拔，面上罩着一个面具，似乎是在西市街面上买的小儿玩具，随随便便覆在面上，唯露出一对漆黑眉眼，华光流转。

    她不由得低声道：“你来了。”

    白衣人并不说话，伸手整理了一下被风吹乱的头发，瞥了她一眼，冷哼道：“叫我说什么好呢？叫你演好自己的角色就好，巴巴地跑出来做什么，万一让人跟踪了呢？”

    苏挽香忙道：“属下一路上留了心，并未察觉到有人跟踪。”

    白衣人冷笑道：“你还是小看了安陵王，他训练出来的跟踪高手，假若真想跟踪你，能让你察觉到？说吧，到底什么事？”

    苏挽香整理了一下思路，低声道：“属下有孕之事是假的，只是他为了保住我的命才这般说的。”

    白衣人呵呵一笑，慢悠悠道：“这么说，你都嫁给他这么多日了，还没有将他勾上手。”

    苏挽香眉头蹙了蹙，苍白的面容在灯下添了几分羞恼的红晕。

    “那倒不要紧，既然他亲自说了你有孕，那就是你有孕了。”

    苏挽香脸色微变，“可是，就快到中秋节了。你之前曾说过，这日或许会是一个好时机，你就会……”

    白衣人举手打断了苏挽香的话，轻声一笑道：“你听着，八月十五的事情你不要管。既然他说你有喜了，你就该好好珍惜，难道你以为你还能真的有喜？”

    “可是这毕竟是假的，是不是可以延后？”苏挽香急急道。

    白衣人回首，目光凌厉地从苏挽香脸上刮过，语气也陡然转冷，“既然说你有了就是有了。你只管乖乖待在王府，护好你腹中的——皇——嗣。”他加重了皇嗣两个字的语气。

    “另外，还有件事需要你去做。”白衣人一招手，苏挽香便忙俯身过来，那人在她耳畔低语几句，她脸色凝重地点了点头。

    苏挽香回府后不久，暗探便将她去了西市布庄的消息报到了颜夙那里。

    夜风袭来，颜夙慢慢裹紧了身上的素袍，冷声问道：“派几个暗哨盯紧那个布庄，千万不要打草惊蛇。”

    暗探点了点头，悄无声息地消失在黑暗之中。

