    

    
随着我一声“乖”，墨修整条蛇都僵了。

    
跟着抓着井沿的手突然发力，轻轻的朝上一窜，直接吻了上我的唇。

    
他刚才泡在井水里好像都在沉下去了，这会却知道游动蛇尾了。

    
我只感觉唇上一凉，跟着就被吮住。

    
墨修也只是一吻即止，直接又沉了一下去。

    
唇瓣被微微扯了一下，带着异样的麻痒。

    
墨修却朝我轻轻呼了口气：“我不是阿宝，下次哄我，记得是这里。”

    
他倒是挺看得开的啊。

    
我朝他点了点头，引着飘带起身，看着站在旁边的苍灵，轻声道：“你帮我守着墨修，我去巴山找一个阿娜。”

    
“如果有外人进来，一旦进入清水镇以内，我会让蛇娃直接发动声波的。你也不用留情！”我瞥了一眼竹屋。

    
想了想，复又道：“如果阿宝醒了，你让胡一色带他去竹林陪蛇娃吧。”

    
墨修现在法力全无，阿宝心中的隔阂如果还在的话……

    
他们俩碰面，会比较危险吧。

    
苍灵似乎也想到了什么，朝我点了点头。

    
我朝墨修笑了笑，走前还伸手捏了他的脸一把：“蛇君，现在你没了法力，就要乖乖听我的了。”

    
墨修脸带无奈的苦笑，却还是朝我点了点头，掐着戏腔：“那就请何家主，不要轻易折辱，以后我肯定好好伺候何家主。”

    
他这配合度挺好，而且还是那种没脸没皮的样子，似乎对于没了法力，半点都不担心。

    
我引着飘带起身，就在我转过头去，神念微微涌动，果然感觉墨修原本嬉笑的脸上，立马沉了下来。

    
可我不敢太过明显的引动神念，稍有感觉就收了回来，更不敢扭头去看墨修，怕他不好受。

    
这种突发的事情，只有去巴山问阿娜才知道。

    
所以我引着飘带，直接奔向巴山。

    
飘带速度挺快的，我路过巴山那缕由我黑发布下的界线的时候，还能可看到那些黑发在涌动，也不知道何辜是怎么搞的。

    
摩天岭在巴山虽然高耸入天际，可不到摩天岭那边的山峦是看不见的。

    
我现在也不知道有哪些人在摩天岭，但我也不想去看了。

    
一旦跟我沾染上的人，都没有一个有好结果的。

    
三亲俱亡，五邻皆殃。

    
天眼神算这批命，也不算错。

    
我引着飘带，直接到了天坑那里的竹林。

    
就在我落在最靠近天坑的竹稍上，准备以神念引动阿娜出来的时候。

    
却发现阿娜已经在那里等我了，她这次依旧没有带那些怪异的蛇娃，而是一身麻布长袍，一脸温和的看着那个天坑。

    
远远的就抬头看着我，等我落下。

    
或许她早就知道我会来找她。

    
果然我一引着飘带落下，阿娜就幽幽的道：“墨修的法力又没了吧。”

    
这个“又”字真的是很有灵魂。

    
我点了点头，看着天坑道：“风望舒是从这里下去的？到了华胥之渊？她为什么能去？”

    
阿娜却只是答非所问的道：“当初龙灵杀墨修的时候，他也没有了法力。看你肚子的情况，应该快了吧。”

    
我猛的扭头看向阿娜，沉声道：“我不会。”

    
不会杀了墨修造蛇棺！

    
蛇棺对我根本没有用，我为什么要杀墨修来搞这个没用的东西！

    
“你会的。”阿娜靠着一根竹子，抬眼看着我，轻声道：“你现在还不会，是因为墨修还没有危及到你关心的存在。”

    
“如果他会吃掉阿宝，会吃掉你腹中的蛇胎，会吃掉你呢？”阿娜的声音很沉。

    
就好像一个水锅闷闷的声音：“你见到他失去意识的样子了吗？什么都能啃食掉，就算没有法力，却也什么都阻止不了。”

    
“你会为了墨修，放弃所有你关心的存在吗？而且杀了一个没有法力，只是拖累的墨修，可以救所有人，你还不会吗？现在不是一步步的朝那个方向去吗？”阿娜伸手搂着竹子，轻声道：“龙灵也不想杀墨修的。”

    
她嘴里的墨修，指的永远是那条本体蛇。

    
“可龙灵腹中的蛇胎需要生机，只有墨修的精血可以喂食。但墨修不想死，他体内的有无之蛇的意识，就会引导他去吸食别人的生机。”阿娜说到这里，沉声道：“当初龙灵的父亲也是这样的，就是你们所说的那条魔蛇。”

    
也就是说，代代这样。

    
我捂着小腹，轻声道：“那为什么龙灵生了下来？”

    
“所以她体内有源生之毒啊。”阿娜呵呵的苦笑，轻声道：“我并不是自愿舍弃身体的，而是我不舍弃，神母就不会庇护龙灵，她想生下来，就必须她父亲死去。”

    
“我为了一家人都活着，许诺神母，在生下龙灵生，将身体献祭给神母。”阿娜手在一节节的竹节上扶过。

    
轻声道：“所以在巴山的记载中，我生下龙灵，再入蛇窟，却再也没有出来过了。因为我的身体，献祭后被神母带入了华胥之渊。”

    
我听着大概理了理前因后果，朝阿娜道：“那如果我也愿意和你一样呢？”

    
阿娜不过是放弃了身体，就保全了一家三口，我也可以啊。

    
就算没有身体，神魂和意识存在，也算活着，挺好的！

    
可我话音一落，阿娜就呵呵的笑：“你跟我不同啊。我不过是一个繁育的工具，我从华胥之渊逃出来，就是找你的。可我没找到你，却找到了阿熵。”

    
阿娜脸上尽是苦涩，朝我幽幽的道：“我的身体只是用来繁殖，你的身体，却是用来装载神母记忆的。你一旦放弃身体，就是和沐七所说的一样啊，那你何不按沐七的选择？”

    
“而且我能以神魂的形式存在，你离了身体，可以吗？”阿娜的话里，带着丝丝的同情。

    
头靠着竹子，朝我道：“何悦，你斗不过他们的。天禁之下不可有神，所以神母要想的，也不过是一具蛇棺。”

    
神母其实也是神，天禁昭昭而下，她也不好过。

    
但我不明白，阿娜说是找我，确切的说是切我这具身体，用来做什么？

    
而且神母为什么不直接自己杀了墨修造蛇棺？而是每次都要让我们这些“傀儡”来动手？

    
我突然有点不太明白，这所谓的天禁到底有多厉害了，好像真的天下所有的东西，都受到影响。

    
也就是说，我能走哪条路，其实都被神母她们给设计好了。

    
我干脆看着阿娜道：“你那具躯体呢？生出来的何辜和张含珠，是你身体生出来的吧？那孩子的父亲是谁？”

    
阿娜在魔蛇神魂入天坑的时候，还一个劲的说，以为魔蛇会怪她。

    
那时阿娜说的事情，和我们所想的事情，根本就不是一桩事。

    
可笑的是，我们总在自认为的圆满！

    
阿娜脸带羞涩，无奈的看着我，轻声道：“你别问。”

    
“你还想要那具躯体吗？”我干脆捂着小腹，盯着阿娜道：“借我用一下，可以吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->