    “马田，我从云海市追你到这里，你以为你能跑得掉！”

    李元靠近文心的时候，正好听到了文心说的这句话。

    “什么情况？”李元走到文心身边，问道，“你要找的人就是他？”

    “嗯！”文心点点头。

    马田见到李元，眸子一闪，“是你！”

    李元看着眼前的男人，嘴角微微上扬，“我们还真是有缘分。”

    文心见状，不由得有些意外，“你们认识？”

    “见过。”李元点头，“他和东南亚巫师有关？”

    “是的。”文心说道，“我跟着他好久了，他与多起东南亚巫师害人事件有关，而且每一件都是让人深恶痛绝的大恶。”

    “所有的死者都死得非常的惨烈，包括那天遇到你的那一件。”

    这男人，果然不一般。

    之前在火车上，他还装出一副胆小如鼠的样子。

    “马田，你作恶多端，人神共愤，今天我收了你的小命！”

    文心手中，不知何时已经多出了一截银白色的的棒子。

    李元是见识过她这根棒子的。

    只见她手一伸，手中的短棒瞬间变成了一米多长。

    就在此时，异变突生。

    呼呼呼！

    李元和文心耳中，突然响起了风声。

    明明是风的声音，听起来却像是有人在耳朵边哭泣一样。

    阴风！

    文心和李元对视了一眼。

    李元掏出手机一看。

    “正午十二点，刚才那个黑苗寨的男人使用了招魂幡和招魂大阵，虽然最后被我打断了，但是他的招魂显然是已经完成了。”

    “招魂幡。”文心皱了皱眉。

    她向四周看去，只见无数的黑气从地下冒了出来。

    “这趋势，恶灵怕是有上千，不好对付。”

    “嘿嘿嘿！”马田突然发出了难听的笑声，“对付我，你们现在自身难保了。”

    “自身难保，对付你也绰绰有余。”文心冷声说道。

    她手中的银白色棒子随即向马田攻去。

    马田脸色一变，连忙向后退去，同时伸手在怀里摸着什么。

    李元看着马田的动作，顿时明白，上次他肯定也是靠这个东西才没有被附身的。

    他盯着马田，脚下也在慢慢的移动。

    文心角度刁钻，不过几秒钟的时间，已经让马田狼狈不堪了。

    就在此时，马田终于摸出了他衣服里面的东西。

    “臭女人，看你张狂，到时候也把你炼恶灵，让你永世不得超生。”

    马田右手一挥，一面旗帜便出现在了他的手中。

    又是引魂幡！

    李元眸子一冷。

    只见马田把手指放进嘴里，狠狠的一咬，手指瞬间被他咬破了一道口子。

    “以我之血，召趋万灵，阴魂出动，万魂听令。”

    马田的声音高亢尖细，与周围的阴风似乎融为了一体，让人感觉一丝丝冷气深入骨髓。

    他话音刚落，他手指上留下的鲜血，诡异的朝着引魂幡飘了过去，仿佛引魂幡上长着一张嘴，正在用力吸他的血一样。

    “以血养魂！”文心冷喝一声，“今天我就让你的鲜血，被这万鬼噬尽。”

    文心手中的棒子，直击马田的脑门。

    她要让马田不能集中精神控制引魂幡。

    “三八！”马田骂了一句，转身就逃。

    但是，刚才还在面前的李元，竟然出现在了他的身后。

    “高铁上的阴灵，是你操控的？”李元看着马田手中的引魂幡，说道。

    “还算你不蠢！”马田冷笑，“如果不是你，我早就把那些阴灵控制了，那一列高铁，都会成为我引魂幡下的恶灵，受我驱使。”

    李元总算明白了，高铁上的阴灵，被人操控着，就是为了取得高铁上所有人的性命。

    而他，恰好就在那高铁之上，无意中超度了所有的阴灵，拯救了车上的人。

    “果然是找死。”李元也祭出了手中的法钟。

    这种人，为了达到自己的目的，视人命如草芥，还是那么多的人命。

    如果现在不解决他，不知道以后还有多少人要遭殃。

    从马田咬破手指到现在，也不过是过了十几秒的时间，马田的脸色以肉眼可见的速度苍白了下去。

    整个广场上，黑色的煞气遮天蔽日。

    咚！

    震耳发聩的声音响起。

    李元祭出了法钟。

    “你去看看其他人。”李元对文心说道。

    这煞气太多了，广场上的人如果不及时逃离，都会有性命危险。

    “你能行吗？”文心担忧的看了一眼李元。

    “没问题。”李元点头。

    “好！”文心点点头，“如果他跑了，天涯海角你都要给我抓回来。”

    文心说完，也不管李元和马田，头也不回的朝着广场上跑去。

    “一个小小的铃铛，也肖想对付我。”马田轻蔑的一笑。

    “那你就试试！”李元面无表情的说道。

    在高铁上，马田是见过一些李元的手段的，此时，见李元稳如泰山，丝毫不惧。

    马田的内心也是有些打鼓的。

    不过，想到这一次他引出来的阴灵，他又觉得自己真是太长他人志气灭自己威风了。

    “那你就尝尝这苗疆列祖列宗的滋味吧！”马田大喝一声。

    他手中的旗帜一挥，顿时，附近的黑气都被他吸引了过来。

    细看之下，那些黑气竟然凝聚成了一个个的人形，这些黑气形成的人受到引魂幡的指引，全部都朝着李元涌了过来。

    呜呜呜！

    风声如泣如诉，直击人的灵魂。

    而马田，竟然也渐渐的隐藏在了黑气之中。

    “想逃！”李元身前的法钟朝着马田飞了过去。

    呜呜呜！

    法钟所过之处，风声似乎都变成了痛苦的呻吟。

    法钟开出了一条路，李元紧随其后。

    咚！

    法钟似乎撞击到了什么东西。

    “啊！”

    李元听见一声惨叫，是马田发出来的。

    他右手一招，法钟回手，下一刻，他已经出现在了马田的面前。

    只见马田一只手插着后腰，眼睛里面尽是恐惧。

    “你究竟是谁？”

    “我就是我。”李元回答道，这马田，从始至终就低估了他的实力，所以才会被攻击得猝不及防。

    “你年纪轻轻，怎么可能丝毫没有受到阴灵的干扰！”马田死死的盯着李元。

    李元没有说话。

    他不知道自己的本事，在整个阴阳风水界是什么占什么位置。

    从小到大，都是他自己在学习和练习，也没有和别人比划过。

    他只是觉得马田口中的这些厉害的阴灵，并不能对他造成威胁。

    “去死吧！”

    马田大吼一声，手中突然银光一闪，一个东西朝着李元飞了过来。

