    这股意念，顺着他来是开辟的通道，一路碾压过去，易阡陌根本无力阻挡。

    只是刹那间，这意念便冲出了星骨头颅外，并感知到了易阡陌的识海所在。

    “没想到，过去了这么多年，竟然还会有一具新的肉身等着我！”

    冥古塔内，响彻起了一个充满沧桑的声音。

    “不好！”

    老白脸色一变。

    尽管他在易阡陌的身周，布下了重重禁制，可他知道易阡陌这回恐怕是真的要栽在这里了。

    这股意念超乎想象的强大，根本不是易阡陌所能够抵挡的。

    在外面的老白，急的直跳脚，可他却一点办法都没有，这一场搏杀，只能够靠易阡陌自己来赢。

    但赢的几率，却微乎其微！

    “一定有办法的，再想一想，再想一想……”

    老白忽然说道。

    他在易阡陌的身周来回的打转，那张俊秀的脸庞，此刻皱成了一团。

    尤其是那双眼睛，原本清明平静，但此刻却闪烁不定，充满了不安。

    “早知道……早知道会这样，早知道就会这样……我应该阻止他，我应该阻止他的！”

    老白此刻的脸上，满是焦虑。

    他有些后悔没有阻止易阡陌，“你什么时候变得这么愚蠢，竟然相信他可以炼化一个星族的头骨！”

    他瘫坐在地上，一点办法都没有，一旦被星族的意志入侵，易阡陌便死无葬身之地，这一切都为它人做了嫁衣。

    若是让唐倩岚看到此刻的老白，定会大吃一惊，她见到的老白，从来都是胸有成竹，任何事情在他面前，似乎都只是一件小事，从来波澜不惊！

    与此同时，那股庞大的意志，侵入了易阡陌的识海，顺着他的神识，所有的念头，都在瞬间被摧毁。

    易阡陌的身体微微抖动起来，面色更是苍白的没有一丝血色。

    而在他的识海中，一尊浑身发光的巨人出现，这巨人身周的压力，让易阡陌的神识甚至连释放的余地都没有。

    但他的反应很快，几乎是在瞬间，舍弃掉了意念塔之外的所有神识，哪怕这会让他元气大伤，他也顾不得这么多。

    “没想到，在这样的界域里，竟然还有可以将神念转化为神识的神魂塔存在，看来你的身上有不少的秘密！”

    闪烁着星光的巨人，望着识海中悬浮的黑塔，有些惊奇。

    话音刚落，他一声断喝，道，“臣服！”

    音波呼啸而过，易阡陌残留在识海中的所有念头，都在刹那间崩溃，他构建的意志塔，在这音浪的威慑下，摇摇欲坠！

    “我与他的实力差距，太远了！”

    这是易阡陌的感受。

    无论他的意志有多么的坚韧，可当实力完全不处于一个水平线上，那任何的反抗都是徒劳的。

    可即便是如此，易阡陌也没有因为恐惧而屈服，他咬着牙，道：“我不能死，一定有办法的，这是我的识海，我便是识海中的神明！”

    他的神识从意念塔中滚滚的汇出，最后化为了一把剑！

    这剑甚至要盖过了那巨人，挥剑便冲着那沐浴在星光下的巨人斩了下去。

    “杀！”

    他一声怒吼，即便是蝼蚁，他也绝对不能在恐惧之下死亡。

    那沐浴在星光下的巨人，望着眼前这一幕，却充满了不屑：“不错，在我的意志威慑下，竟然还能够反击，不过……”

    他刚说完，那斩下来的剑，便在瞬间崩溃，所有的念头，在这一刹那全部崩溃！

    “噗！”

    易阡陌的肉身，一口逆血喷出，那张脸已经煞白。

    “大势已去！”

    老白脸色也是苍白如纸，他咬了咬牙，迅速凝聚冥古塔内的禁制，向着易阡陌汇聚。

    只要那星族借尸还魂，他便直接毁灭掉眼前这具肉身。

    识海！

    随着易阡陌凝聚的剑碎裂，那沐浴在星光下的巨人，抬手便冲着黑色的意志塔一掌拍了下去。

    “砰！”

    一声闷响，神识所化的星光，将整个黑塔包裹了起来，并一丝丝的侵入到黑塔当中，毁灭者易阡陌的念头。

    “蝼蚁，结束了！”

    巨人讥笑道，“反抗是徒劳的。”

    “是吗？”

    就在这时，那黑塔内传来了易阡陌的声音，道，“我等的就是这一刻！”

    “呵呵。”

    那声音冷笑道，“何必装腔作势？”

    “在我的识海，还能让你给欺负了？”易阡陌冷笑道。

    “嗯？”

    星族巨人皱起眉头，就在这时，他忽然感受到了有些不妙，“无论你耍什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都只是徒劳！”

    “我一个人是战胜不了你，但可惜……我不是一个人！”

    易阡陌说道。

    “我不是蝼蚁！”

    话音刚落，在他的识海四周，那些被星光意志所封锁的区域，忽然涌出了一个魂灵。

    这魂灵呼喊着，一口咬在了那星光意志的壁垒上。

    “你的识海怎么会有它人的残魂？”

    星族巨人微微一惊，但也就是刹那，说道，“不过，就这么一个，连给我挠痒痒都不够！”

    “只有一个吗？”

    易阡陌冷笑一声，“你再看看！”

    话音刚落，在那壁垒之中，冒出了更多的魂灵，两个……十个……二十个……一百个……两百个……

    眨眼间，这魂灵便增加到了一万，而且还在不断的冒出来，它们不断的啃食着星族神识所化的壁垒，虽然速度很慢，却开始腐蚀起了那壁垒来。

    这一刻，这星族的终于恐慌了起来，但他依然高傲，道：“不过是一群残魂而已，灭！”

    他抬手一指，星光四射，那些魂灵在瞬间被穿透，眨眼间一万多的残魂，便消失不见。

    “蝼蚁，你这不过是困兽之斗罢了。”

    星族巨人说道。

    “你怎么知道，这不是关门打狗呢？”

    易阡陌冷笑道，“你还没有夺舍，这依然是我的识海，我便是神明！”

    “我不是蝼蚁！！！”

    话音刚落，那刚刚消散的魂灵，竟然在一瞬间凝聚，嘴里发出一声声不甘的怒吼！

    眨眼间，数万的魂灵再次出现，而且还在不断的增多。

    他们嘴里都喊着一句话：“我不是蝼蚁！”

    看到这一幕，那星族意志发毛，又是一声怒吼：“你们就是蝼蚁！”

    这一声怒吼，再次将凝聚的魂灵震散，可那些魂灵紧跟着便凝聚而出，道：“不是，我们不不是蝼蚁！”

    这一声声愤怒的嘶吼，在识海内回荡，便有更多的魂灵，加入了进来。

