    发生在太阳系的外星人战斗很快就被人类高层获悉，还好经过了上次恐慌之后，现在这些首脑已经比较淡定了。

    美国总统罗伯特还调侃说地球已经调整到了香馍馍模式，吸引了无数的外星人前来，以前几百年都没有出现外星人，现在一下子就冒出了好几扎。

    利比人前来营救族人，顺便掠夺世界树。没成想却碰到了更厉害的外星人，然后悲催地直接被消灭掉。

    被俘虏的利比人很快就知道这个事情，简直是痛苦的不能自拔，忍辱负重等待了这么长时间，等到的却是这种结果。

    等待救援是他们活下来的动力和希望，而现在，这最后的希望已经幻灭了。

    人类恶魔肖司令也开始提审他们，想要探知那个未知的红色飞船的详细情况。

    但是利比人也不知道红色飞船的主人，他们毕竟只是小小银河系的最强大星球，在宇宙之中比利比星强的文明多了去了。

    其实在银河系中，利比星也不算是最强大星球，不过他们井底之蛙，没有找到更强的星球便自认为最强。其实银河系很大，许多地方他们都没有见识过。

    “那个红色飞船看起来很厉害，飞行的速度根据测算达是目前地球所能达到的极限速度的百倍。并且这肯定不是最快的速度。”

    从这速度也可以这红色飞船是要有多么发达的文明才能制造出来。

    不过他们这种文明的外星人为什么要在太阳星系？还有他们为什么要摧毁利比星的飞船？而不是捕获？捕获远比摧毁的收获要多。

    去往海王星球的飞船是被谁摧毁的？利比星人还是红色飞船的主人？

    这外星人是谁？也许他们在阻止利比星人前往地球，也许他们是属于对解封星球有窥视之心的外星文明，也有可能他们是友善的外星文明。

    这种种问题，都让人类首脑非常头疼。

    青木这天闲来无事，便来到了美国境内的一棵元气树。随着元气树的成长，进化，青木现在已经可以将念感扩散到十公里的距离。

    “美国人就是开放啊。”青木看着公园里的那些穿着暴露，丰乳肥臂的美女，不禁叹道。

    这次青木之所以来到这里，主要目的是为了那个阿穆人太木。

    太木现在作为美国人的‘好伙伴’，在美国拥有不小的地位，不过青木知道这太木不是什么好东西。

    正巧，太木就站在元气树旁边。

    太木打量着眼前的元气树，心中不知道再想着什么坏主意。

    作为以前地球的入侵者阿穆人的后代，太木从复苏以来便一直觊觎着世界树。不过奈何他势单力薄，无法成事。

    有了青木的体型，美国对它的限制非常的严格，随身有几个人在看管，并且不能接触任何的人类、信息，就算是看的报纸、网络网站，都需要经过人类筛选批准。

    太木已经把信号发射给母星了，不知道母星的舰队什么时候才能到来。

    “世界树已经发展到一定程度了，如果继续发展不出几年恐怕就能解封星球之心，到时候会产生大量的物质，肯定会引来许多高文明星球前来掠夺。所以我们阿穆星一定要提前控制住地球。”

    太木又看了一眼便静静的离开了。

    青木就一直锁定着太木。

    太木碰见许多美国人，都一一打过招呼，看起来关系很好。这时候他来到一间房子里面，而后输入密码便走了进去。而那些看管它的人，则停留在屋外守着。

    这个房子是美国人专门为太木准备居住的地方，简陋、单调。

    只见太木打开电脑，在上面捣鼓了一会儿之后，便从衣服中拿出一块光碟。

    “这光碟里面是什么东西，竟然直接被定为s级绝密档案。按照自己发展的盟友透露的信息，这是一个短小的视频片段，好像对我很重要。”太木打开光驱，把光碟放了进去。

    当然在太木的房间中是有摄像头监视的，不过对于太木来讲欺骗摄像头易如反掌，青木也正大光明的看起来视频，并且顺便把被做了手脚的摄像头恢复正常。

    每次太木头偷偷摸摸的时候，就会用程序改变监控它的摄像头，让摄像头拍摄虚假的图像，太木便可以在房间里想做什么就做什么，不怕有人会看到。

    太木看完这短小的视频之后，不禁大惊。

    那视频上面发生的事情是在宇宙之中，太木只要稍微动一下脑子便知道事情的大概。

    能够得到这种视频，应该是从地球发射的宇宙飞船上传下来的，画面忽然消失，表示飞船一定遭到了毁灭。

    稍微设想一下，那飞船应该是前往海王星的最新发射飞船。

    而那战争的双方，应该是不同星球上面的外星人。

    太木看着那被摧毁的六艘飞船，便联想到了利比星人。虽然飞船和LB号飞船样式有很大差距，不过根据这些飞船表面颜色、装置、外形，都可以推断出这些飞船极有可能是利比星人非常。

    “这地球地处偏僻，只是一个最低级的文明星球，应该不会有强大的外星文明注意到。”重新播放，当播放其中一个点时，太木按下暂停键，把视频画面定格在那艘红色飞船上面。

    “红色，什么金属才是红色的呢？难不成是红帝金属！”太木脸上闪过一丝惊讶。

    红帝金属，原名盖亚金属，因为韧性强硬度高的特点，制造出来的一切东西都是极品，并且这种金属可以直接打造飞船，并且性能还是所有金属和合金之中最好的。不过这也不是盖亚金属被尊称红帝的原因。

    盖亚金属其实是纯白色金属，并不是红色。目前整个宇宙之中所发现的数量都是极少。因此盖亚金属的价格极高，并且有价无市。

    盖亚金属被打造出来的工艺品被贵人争抢，戴上它就是一种身份的象征，就像是地球上面的钻石一样。不过钻石只能打磨成工艺品，而盖亚金属却还有极为广泛的其他用处。如果打造成一把刀，可以削铁如泥，打造成飞行器，则是坚不可摧。

    但是因为盖亚金属的稀少，没有人会舍得用它打造一艘飞机，更别说是飞船这种大型飞行器。恐怕就是所有的金属聚合在一起也不够建造整个飞船。

    所以人类就把盖亚金属和其他金属合成合金，只需要一点盖亚金属便能够让合金具有一些盖亚金属的部分性能，用于打造机器也非常合适，比其他的合金要强好多倍。

    盖亚金属有一个特点，不论与那种金属合成，合金都是红色的。只是红色的深浅不一样而已。人们把这种掺杂盖亚金属的合金称为红帝，意味着最强的合金金属。

    红帝，红色合金中的帝王！这便是红帝名字的缘由。

    盖亚金属的元素谁也没有研究透彻，不过要是解释为什么合金是红色的，只有这种解释最能让人接受。盖亚金属的元素在纯粹的情况下是纯白，但是只要掺杂任何一种金属杂质就会变成红色。这种解释虽然听起来可笑，但是毕竟是专家所说，所以得到大家一致的赞同。

    即使是合金红帝，依然无比的珍贵。要是打造起来飞船的话也需要不少的盖亚金属。所以一般的星球还真难制造出完全由红帝金属组成的飞船。

    太木想了一会，忽然想到了什么事情，脸庞上尽显惊讶。

    青木知道太木肯定是想起了那红色飞船的归属，才让他变得如此惊讶。

    就在这时候，太木的电脑上忽然出现红色闪光，他连忙把光碟取了出来然后直接塞进了嘴巴里。

    他竟然把光碟给吃了！

    紧接着门外走进来三个黑色制服的壮汉，他们不由分的把太木架走，一句话也没说。

    “你们做什么？我要抗议！”太木气愤极了，他还不知道监视器已经被青木修复好。

    “太木一定掌握着许多信息。”青木念感也跟着太木。

    多亏三个壮汉并没有把太木带到很远的地方，只是隔壁的楼房里。

    房间之中一个打着领带的中年男子示意把太木放下，然后微笑的看着太木。

    “朗格先生，不知道找在下有什么事情？”太木依然装作什么都不知道。

    “嗯，看来你认为自己很无辜。”朗格把一个u盘插进电脑中，再把电脑显示屏转到太木眼前，点开u盘里的其中一个文件。

    “嗯……啊……哦……”一阵阵销魂的声音响起。

    视频里头，播放的却不是‘宅男最爱—快播’中的那种视频，而是太木坐在一张凳子上，看着电脑屏幕，双手不见了，只知道是在抖动。

    太木看完之后，瞬间愤怒地咆哮起来：“你，你居然还拿这种视频让我看，想不到朗格阁下竟然是如此龌龊之人，真是令我愤怒，尴尬。”

    这个视频，可是说是太木这一生的耻辱。

    这个视频的来历原本是这样的，太木一不小心点开这个视频，然后当时刚刚好在剥桔子（所以双手伸到裤裆下，并且不断抖动）。

    刚刚好当时自己没有做什么见不得人的事，也就没有对人类的监控进行‘屏蔽’。所以也不知道这一幕被人拍了下来后，角度、时机会‘刚刚好’。

    于是，本来一个很正常的视频，却变成了一个耻辱的视频。

    直到后来有一天，几个人大声叫嚷的看视频，然后太木也凑了上去，那些人看到太木连忙关上了电脑。

    事后太木偷偷地找机会把视频拷贝来，看了之后他愤怒了。

