    “副司令，我看今天冯师长已没昨天那般傲然了”赵中锴见张廷言走进来，替张廷言接过手中的披风挂在一旁笑着说道。

    张廷言坐下端起刚泡好的香茗嗅了嗅，升起的水气遮住他的眼睛。

    “昨天晚上，他来我这里负荆请罪了，我和他一番深谈后，他自己想明白了，后面抗日军势必会扩军是执着于他的第十二师，恐怕他便丧失了未来统帅更多部队的可能”。

    “我还告诉他在未来5年中日之间必然爆发全面战争，往后日本还会和英美等国开战，我们现在要做的就是不断壮大自己，然后坚持到全面抗战和日美开战的那天”张廷言缓缓说道。

    尽管赵中锴听过张廷言判断过未来局势，但听张廷言再次说出时，赵中锴心中仍然有些惊讶和不敢置信。

    “若是关东军不增兵，我抗日军坚持5年倒还有可能，但如果关东军增兵只怕”赵中锴说到一半停下。

    “中锴，不要把希望寄托在别人身上，尤其还是你的敌人，不出我所料的话，日军恐怕还会增兵满洲，他们还会对东北军发起进攻”张廷言打破了赵中锴的幻想。

    “副司令，小鬼子进攻我们还情有可原，可这东北军基本上都已退回关内，只剩下锦州孤悬关外，难道小鬼子也想赶尽杀绝吗”赵中锴惊讶的问道。

    “柿子专挑软的捏，东北军和我抗日军相比战斗力孰强孰弱一目了然，日军也不傻放着软柿子不捏，非得来坑我们这个硬骨头吗？”

    “再者说击败东北军将会切断我军关外的联系，同时还会用战果来提升日军低迷的士气，这一石数鸟的好办法，日军焉能不用”张廷言分析道。

    “副司令，那我们要不要告诉东北军？”赵中锴迟疑的问道。

    “当然要告诉东北军，回去后让沈月忠的特情处想办法查清楚日军有无援军靠岸，具体部队番号、兵力是多少，将此情况暗中给东北军送一份过去，我们都是中国人，只是政治理念不相同罢了，不能干出那种仇者快亲者恨的事情”张廷言正色道。

    两个人正聊着突然火车一阵急刹车，张廷言手中的茶水都被抖了出来倒在地上。

    突然门外传来一阵急促的敲门声，“进来”张廷言话音刚落，门外蔡准急匆匆地走进来对张婷艳说道：“副司令，前方第1节车厢报告前方有情况。”

    “不要惊慌，打探清楚具体什么情况”张廷言抬头瞄了一眼有些惊慌的蔡准语气平淡的说道。

    “副司令，不如我去第1节车厢那里看看”赵中锴替蔡正解了围。

    “好，中锴你去吧”张廷言朝赵中锴点了点头。

    赵中锴和蔡准出来后，蔡准朝赵中锴感激的说道：“多谢副参谋长，刚才替我解围。”

    刚才蔡准进来报告情况时表现的有些惊慌失措，张廷言虽然嘴上没有责怪，蔡准通过张廷言的语气判断出张廷言对自己有些不满。

    赵中锴主动提出跟随蔡准前往第1节车厢观察，这样一会儿回来后，他倒是能替蔡准辩解一番。

    “蔡准，你跟在副司令身边也有几个月了，副司令最欣赏的人就是泰山崩于前而面不改色的人，你这一进来慌里慌，副司令自然会生气”赵中锴点拨道。

    “多谢副参谋长，此恩我蔡准铭记于心”蔡准感激的说道。

    赵中锴跟随蔡准来到第1节车厢，第1节车厢布置了两门75毫米山炮，所以有些拥挤，赵中锴登上车厢，往远处望去看到远处2公里处有一辆列车停在那里还有些人。

    “蔡准派几个人去侦查一下，前面什么情况”赵中锴吩咐道。

    蔡准立即点了身边两名战士朝前方摸过去，赵中锴拿出望远镜观察对面，在望远镜中他看到对面有一对土匪打扮的人站在列车周围，而列车周围蹲着不少老百姓。

    赵中锴见此情况心中一沉，看来是遇到劫匪正在打劫列车。

    而那伙打劫的土匪似乎也看到了后面的长春号铁甲列车，不过土匪误以为又是一辆普通列车，于是派出一队人马往这边一路狂奔。

    赵中锴所料不错，前方正是一队土匪正在打劫，他们提前安排内应乘坐这列火车，在行驶到他们伏击地点时，车上的土匪突然发作控制住列车司机，让司机将列车停下，然后早已埋伏好的土匪一拥而上，将列车控制住，列车内的所有人必须掏钱才能安全。

    这伙土匪的头目名叫双镖马老六，手底下有二三百人，因他所盘踞的地点正好处在哈尔滨和克山的交界处，抗日军第六师和第十二师都没有顾得上剿灭他。

    马老六真名马大生，原本是个挑担卖货的小商人，却被土匪劫掠上山不得不落草为寇，他为人机灵被山寨大当家看重。

    后来在他们与另一伙土匪的火拼中，他们大当家被对面干掉，而他因年少时经常上山打猎获取野物皮毛，练得一手好枪法。

    他将对面土匪的大当家干掉，替己方大当家报了仇，这伙土匪便推荐他为大当家

    不当家不知米贵，自从马老六担任山寨头目之后，他才发现自要想养活山寨的这两三百人单靠收商人的过路费，恐怕这些人都会被饿死。

    于是乎他将目标放在铁路上，每天由克山开往哈尔滨的列车有三四趟，三四趟中只要他能抢劫其中一趟，就够山寨二三百号人吃一段时间。

    他们打劫列车主要也是收乘客的过路费，过路费是1~100，每名乘客根据他衣着打扮收取，对穿貂带表的有钱人他们收的多，对于普通人收的相对低。

    好在马老六是穷苦人家出身，打劫时要求手底下的土匪只准劫财不允许害人性命。

    短短一个月他们已经干了两趟，前后收了近1万块大洋，利令智昏，马老六此时也已经忘了当时自己定下的一个月只抢劫一次的规矩。

    只是没想到这次他们抢劫遇上张廷言，只怕是搂蓑衣救火——惹火烧身。

