    一条漆黑的小巷之中。

    “妈的，还钱！”

    “嘭！”

    “啊……别打了，别打了，我真的没有钱啊。”

    “没钱？没钱我灭了你全家！”

    金子华被打得鼻青脸肿，嘴角流血，门牙都给打飞了，两只眼睛黑得跟大熊猫附体了似的。

    听说要灭了自己全家，金子华顿时吓破了胆。他本身就是个妈宝男，平日里都没个主见，这会儿更是吓得六神无主了。

    “我是真的没有钱啊。你再给我宽限两天，我尽快凑钱还给你们。”金子华哀求道。

    “前天说两天，今天又两天，你他妈的当我是要饭的吗？废话少说，天亮之前如果看不到钱，我先废了你一只手！明天晚上十二点之前没看到钱，就准备收尸吧！我们走！”

    几个面目狰狞的家伙，手里拿着水果刀和钢管，就这样大摇大摆地走出了小巷。

    金子华长舒了一口气，整个人跌坐在地上，精神一放松，这才感觉到浑身疼痛，感觉身体都不是自己的一样，完全使不上劲。

    他索性躺在地上，抬头看着满天星斗。

    “三四百万，我现在还能去哪里弄钱？所有的资产和账户都已经被冻结了……”

    “难道，我就要死在这里了？”

    “狗日的，我一进场就暴跌，是不是跟我过不去……”

    脑海里，无数稀奇古怪的想法都冒了出来。

    突然，金子华也不知道是哪里来的力气，一下子坐了起来，两眼爆射出精光。

    “我可以去找船长啊，我只要拿到了船长，就能够得到爷爷的遗产，到时候，这几百万又算得了什么？”

    想到这里，金子华就好像是溺水的人抓到了救命稻草，顿时感觉到身体也不疼了。他一下子站了起来，然后跑出巷子，在马路边橘黄的灯光的照耀之下，脸上若有似无的笑容，显得十分诡异。

    虽然已经是深夜，但是金子华毫无睡意，他知道船长就被王逸养在华景豪庭的一套专门的别墅里。

    这么长的时间以来，从明面上的渠道，金子华不要说拿到船长了，就连船长的面都没见着。

    现在时间紧迫，想要拿到船长，就只能铤而走险，直接下手偷了。

    正是夜深人静的时候，金子华来到华景豪庭门口。

    看着金碧辉煌的华景豪庭，金子华羡慕得流口水。

    他先是在小区门口的马路对面，远远地看了一眼，发现有好几个保安站岗，并且保安亭灯火通明，两个摄像头全方位无死角，要是从正门进去，那跟自投罗网也没有什么区别。

    既然正门进不去，那也就只能想想旁门左道了。

    金子华绕了一大圈，找到一个看起来最黑暗的角落，打算从这里进入小区。

    小区的围墙，并不是普通的砖墙，毕竟这么高档的小区，砌砖墙的话，难免会让业主感觉到拘谨。

    所以，华景豪庭的围墙，全部采用的是隐藏式的钢铁围栏，上面种满了茂盛的爬山虎，看起来就好像只是一道绿色的屏障一样。

    金子华找了一个绝佳的位置，看起来不是很高，而且也是个视野盲区，从这里进去，应该神不知鬼不觉。

    然而，就在他准备爬围墙的时候，两个身穿警服手持警棍的人，却突然出现在围墙的另一边，虎视眈眈地看着他。

    “你是什么人？”

    突然的一声暴喝，差点把金子华给吓尿了，他顾不得多想，转身就跑。

    那俩保安看到金子华跑路，也没有追——因为他们在围墙里面，等他们绕出来，估计金子华早就跑没影了。

    “嘿，这夜视仪真好用，我早就看到这家伙鬼鬼祟祟的了。”

    “老是有人觊觎我们华景豪庭，真当我们这些保安是吃素的不成？”

    接连尝试了几次，金子华每次都是，还隔着老远，就已经被发现了。

    无奈之下，他只好放弃这一条路。

    就在他垂头丧气地离开华景豪庭，打算回去好好计划怎么把船长弄到手的时候，在小巷里狠揍了他一顿的那些社会人，再次将他团团围住。

    “现在天已经快凉了，钱呢？”

    金子华没好气地说：“没拿到！”

    尝试了一晚上，都没有机会进入华景豪庭，金子华也是又急又气，这会儿面对这些讨债的人，他索性破罐子破摔了。

    “哟，一会儿不见，便得这么硬气了？看来你是不打算还钱了？说吧，是想要左手还是右手？”

    金子华见识还是有的，在抛却了恐惧之后，他脑子反而前所未有的灵光。面对着眼前讨债的黑老大，他轻哼一声，说道：“我现在就在想办法弄钱，给我时间我一定可以把钱还给你们。你们要是逼急了，那把我们全部杀了，你一分钱都拿不到，还要成杀人犯。”

    黑老大身边的一个小弟不由自主地说道：“有道理。”

    黑老大转身一巴掌拍在那小弟脑门上，骂道：“我他妈要你说？”

    他看向金子华，轻哼道：“那你倒是说说看，你打算怎么弄钱？”

    金子华指了指远处的华景豪庭，说道：“我爷爷去世之前，给我留下了一大笔遗产，光是现金就有好几个亿。但是他临死之前给我挖了个坑，要我带着他生前养的一只鹦鹉，去银行里面拿钱。现在那一只鹦鹉，就在那个小区里面。你们要是帮我拿到鹦鹉，我不但能马上还你们钱，我还可以给你们一笔很大的劳务费！”

    “真的？”

    黑老大有些疑惑。

    “有个这么牛逼的爷爷，你还能混得这么惨？”

    这些混社会的人，基本没文化，更不会无聊到去上网吃瓜，所以根本就不知道船长的那些事情。

    金子华骂道：“我他妈也很纳闷啊，有那么多钱直接给我们不好？非得弄一只鸟。怎么样？帮不帮我？帮我拿到鸟，我马上还你们钱，还给你们一大笔钱，一千万！”

    一千万！

    这个数字，顿时就把这些社会人给震住了。

    他们虽然混得有些规模，但是一次放贷，十万八万都算多了，哪见过一次性就搞上千万的？

    “这买卖，倒是可以。”黑老大说。

    旁边一个小弟说：“老大，偷东西好像是犯法的。”

    黑老大扭头直接一个大耳刮子抽过去。

    “他妈的，你放高利贷不犯法是吧？就你了，你去把那只鸟给我弄出来。”

