
　　面罩男说完，又大笑起来。

　　巫神完全没有想到，面罩男竟然打算将塔顶的空间完全融合掉，毫无疑问这种打算完全可以用疯狂形容。

　　因为塔顶里不只有他，还有鬼神头颅，甚至还有那个隐藏在最顶端的家伙。

　　当然，最让他没有想到的是，面罩男竟然能够找到一个，同他的气息几乎一模一样的人，来作为掩人耳目的化身。

　　这种能力，即便是现在的神怕是也根本做不到。

　　“如果你能融合的话，那就试试看！

　　我绝对不会让你得逞的！”

　　巫神在短暂的惶恐过后，便又恢复了以往的镇定，因为他是不会被什么人吓到的。

　　“我非常喜欢欣赏你们挣扎的模样。

　　不不不，确切的说，是你们拼命挣扎最终却依旧无力回天的模样。”

　　如果此时去看面罩男，就会发现面罩男的半截身体已经消失了。

　　他下肢完全变成了连接着下方泥沼的液体，整个人看上去就像是漂在上面一样。

　　“灵魂神光！”

　　巫神现在已经失去了对于空间的操控，完全无法在动用哪怕丝毫的空间之力。

　　所以他现在就只能单纯的用灵魂攻击，去阻扰面罩男，已好找到突破困境的机会。

　　只是他的灵魂神光刚刚显现，便立马被上方低落的黑色液体所腐蚀。

　　在看面罩男，整个人也已经完全融化，正在一点点的沉入下方的泥沼里。

　　“该死！这到底是什么鬼东西！”

　　如果说之前巫神还能保持镇定的话，那么此时此刻，他已经没办法在让自己继续保持镇定了。

　　因为在失去对空间的掌控后，他所能仰仗的就只有灵魂攻击，但是眼下，他的灵魂攻击却完全起不到作用。

　　面罩男根本就不正面与他交锋，分明是选择躲着他，依靠他的能力，将这塔顶的空间一点点的蚕食，直至连同他在内一并融进身体里。

　　塔顶的空间正在极快的缩减着，竟真如面罩男之前说的那样，像是被什么东西吸引一样，在不停发生着挤压。

　　巫神做梦也没想到，面罩男的能力竟强大到这般地步，竟然连空间都能融进身体里。

　　显然已经到了融合的极致。

　　他变得犹如热锅上的蚂蚁，尽管无比焦急的想要摆脱困境，但是四面八方，无论怎么看，无论去哪里，都像是一条通往死亡的绝路。

　　“不！”

　　巫神充满悲怨大吼起来，他绝对不能死在这里。

　　他四处藏匿，隐忍多时，才终于等到了这一天。

　　这么多年，支撑他不停往上爬，不停求存的动力，就是复仇。

　　至于能否夺回属于他的一切，就眼下这个局势而言，已经不重要了。

　　但是，那个让他成为丧家犬一样，让他连仅有的身份都失去的家伙，却必须要为此付出代价。

　　可以说人类能够拥有同鬼物抗衡的能力，世间的各类法则能够完善，全都是因为他的功劳。

　　当年是他分离出万千分身，不停的投入过去，拼了命的做着各种尝试。

　　在孤独的笼罩下，看着一个又一个分身走向死亡。

　　等了那么久，好不容易出现了一个能够拯救他的分身，一个能够令他摆脱这一切，改变这一切的分身，然而那分身竟反过来将他吞掉，将他取而代之。

　　他本来才是真正的萧陌，可最终却落得个连身份都不复存在的下场。

　　好在是当时被他逃出了一缕分神，这才有了现在的巫神，有了现在这个满心仇恨的他。

　　从神位跌落，看着这世间的大变，看着本该在自己手中，变得强大的世间，却反过头来不断的衰败。

　　他是获得了自由，但是从神位跌落后，他却失去了对世间规则的操控。

　　他没有办法利用规则，去召回那些曾经离开他的朋友们，也没有办法利用规则，重新回到他所熟悉的世界中。

　　自由是得到了，但是他失去的却是除自由以外的全部。

　　一个微不足道的分身，一个本该被他捏在手里的棋子，成了这世间的神，成了真正的萧陌。

　　而他这个原本的主人，却被剥夺了一切，甚至为了不被他察觉到，他还要尽可能的躲藏。

　　没有人能够忍受他每天所要面对的日子。

　　因为他没有办法去正视自己。

　　更没有办法，让自己能够忘记一切，像一个普通人一样去生活。

　　最初的时候，这世间的主人是一个叫做盖亚的意识。

　　面对异世界的侵入，盖亚毫无作为，只能被动的挨打。

　　当他历经千险万难，终于接触到了这世间的真相，终于有可能改变这种现状的时候。

　　盖亚却阴了他。

　　盖亚不想放弃对世间的操控，于是疯狂的对他进行反扑。

　　他们最后拼个两败俱伤，而他也在过程中失去了自由。

　　并且只获得了对这世间部分掌控之力。

　　接下来的漫长时间，他不停同盖亚缠斗着，但却始终无法取胜。

　　直到他开始计划将意识分成无数份，投入过去的时空中，令那些分身成为解救他的种子，成为摧毁盖亚的最后攻击。

　　然而计划的丰满，换来的却是现实的残酷。

　　一次又一次的失败，一次又一次的无功而返，很长一段时间，他甚至都已经放弃了，觉得自己是不可能成功的。

　　直到一个令规则产生变化的分身出现，让他重新燃起了脱困的希望。

　　为了保护住这颗希望的种子，他不惜消耗自身，透支全部，为其一步步的铺平路面，为的就是等他来到自己的面前。

　　可是等他满怀希望的，终于迎来对方的时候，换来的却是让他无比绝望的结果。

　　尽管盖亚被摧毁了，但同时他也遭到了吞噬，从主体，变成了一缕没有身份的分魂。

　　并且最让他无法接受的是，等到他凭着这缕分魂重获自由的时候，他所认识的那些人，早已经泯灭在残酷的世间法则中。

　　世上再无他一个亲人，再无一张让他熟悉的脸。

　　等了那么久，付出了那么多，可最终换来的却是比绝望还要绝望无数倍的结果。

　　如果不是这强烈的仇恨支撑着他，他怕是早早的就会选择了结。23sK.com

　　然而此时此刻，噩梦仿佛又再度上演了。

　　他准备许久，也等到了这个复仇的机会，但却又要倒在这最后，也是最关键的一步。

　　为什么要这么对他？

　　又凭什么要这么对他？

　　“我还没有报仇，我还没有让你的一切幻想成功，我绝对不会这么死的！”

　　巫神指着已经被黑色液体所不断消融的天空，面目狰狞的咆哮着。

　　下一瞬，他全身的血管突然爆裂，直接化为了一个血人，原本灰白色的眸子，也已经被密密麻麻的红色血丝所占据。

　　“鬼皇墓园！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十三章 曾经的神免费阅读。https://xs.23sk.com 