    第168章 艺冠天山6

    孟长松笑着摇了摇头，说道：“六师弟，你不会懂的。如果你和这位小兄弟交过手，就知道大师兄说的这些话并不是谦虚。天女散花，在我们眼中看来，是天山派的绝技，但在这小兄弟眼中看来，和雕虫小技没什么区别。小兄弟，还是让我们看看你的绝技吧！”

    封亦被孟长松如此一顿夸奖，感觉若是不能用自己的影子将三柄长剑同时收回来，那就太不好意思了。

    “前辈，那我就献丑了！”

    于是，封亦看了看那三柄剑的位置，感觉三把剑距离自己所在位置大约都为一丈左右，心中对孟长松的这一手天女散花的功夫再次佩服了一番，心中暗道：“这位前辈确实是太谦虚了！他应该是特意以我为中心，让三柄长剑落下的位置都距离我现在所站位置差不多远。看他刚刚只是随手一抛，但三柄长剑在他内力的灌注下，不但能刺穿地面的石板，更是连落下的位置都非常精准。这一手天女散花的功夫，我可学不会。”

    孟长松向后退了十几步，与封亦拉好一个距离，以方便观看封亦是如何将那三柄插在不同方位的剑同时收到手中。

    封亦深吸了口气，突然间张开双手，用以往施展错影步的方式，同时向三个方向奔去。

    在孟长松等人眼中，只见封亦突然幻化出数十道身影，那数十道身影同时向三个方向分别奔出，形成一个丫字形。接着，所有的身影又在瞬间收缩了回去。

    这一切，说来话长，事实上就只是发生在一眨眼间的功夫。

    又听“锵锵”地两声。

    等众人回眼看向封亦的时候，封亦依然站在原处，仿佛动也不曾动弹过，但那三柄长剑却已经不在原先的位置，而那“锵锵”的两声脆响，是三柄长剑在封亦身影缩回去的瞬间相互碰撞而发出来的声音，此时三柄长剑的剑身已经因为碰撞，断出数截掉在封亦脚边，只留下三支剑柄还在封亦手上。

    “这......”

    封亦目瞪口呆地垂头看着脚边的数截断剑，一时间没能反应过来。

    突然间，封亦听闻头顶传来一道喝声：“好功夫！老夫来领教少侠几招！”

    一道白色身影从天而降，一掌拍向封亦肩膀。

    封亦猛然间回过神来，脚步一错，身形一转，避开那从天而降的一掌。

    那一掌威力极大，封亦刚闪避开来，他刚刚所站的位置，石板被那一掌的掌力击得裂开数十道裂缝。

    封亦心中暗算吃惊，暗道：“这一掌要是打在我身上，那我岂不被拍得经脉俱断？”

    接着，封亦眼前又闪过十几道白影，同时十几道掌影重叠，直拍向封亦。

    这正是天山派的影若幻象掌法，刚刚封亦已经见识过了，心中不敢大意，故技重施，使出浑身解数，也不管眼前哪里是幻影，哪里不是幻影，只管见招拆招。

    瞬间功夫，封亦便使出了十几招，其中大部分的招式都是落空的，只有其中一道身影是真实的，但其所拍出的掌法被封亦所化解。

    最后，那道白色实影与封亦手掌一接触，立马向后飘去，十几道身影瞬间合而为一。紧接着，那道白色身影不待封亦松口气，再度幻化出十几道身影，又再次扑向封亦。

    封亦无奈，也只好再次见招拆招，又将那道白影给逼了回去。

    如此几个回合下来，周围众天山弟子看得几乎是都忘记了呼吸，他们只觉得眼前各种身影重叠，看得是眼花缭乱。明明只是两个人交手，却打出数十名顶尖高手对决的效果，大多数人根本看不清那数十道身影究竟是如何交锋的，也只有掌门座下的几名弟子能勉强看清楚两人之间的交手。

    终于，在交手十几个回合之后，那道白色身影再次一闪而退开，但这次他退开后没有再扑向封亦，而是侧身站在一边。

    封亦心里终于可以松了口气，感觉那道白色身影若是再出个十几招，自己怕是也难以招架得住了。

    封亦抬眼望向那道白色身影，本以为那人出手如此之快，力道如此之大，定然最多也就是个四五十岁的人。然而，当封亦看清楚那人的长相之后，却是愣了一愣。因为，那是一名须发皆白的老者，也看不出具体有多老了。因为，光看外表，就给人一种很老的感觉，但看气势，却又感觉此人应该很年轻。加上那人站得笔挺，且满面红光，怎么看都不像是个七老八十的老人。

    这一刻，封亦已经猜到眼前这人是谁了，但心中并不是很确定，便上前两步，朝那老者抱拳作揖。

    “晚辈封亦，拜见老前辈！”

    那白发老者哈哈大笑道：“果然是后生可畏啊！长松，这年轻人是哪来的？”

    天山派掌门座下七弟子中的六大弟子此时正走向这白发老者。

    此时孟长松听那白发老者如此一问，说道：“师父，这位小兄弟，是欣竹打小定了亲的未婚夫婿，好像叫......对了，他叫封亦。”

    “喔！”那白发老者点了点头，对封亦说道，“原来，你叫封亦！”

    封亦点头回答道：“是的！想必，老前辈就是天山派掌门，天山一叟老前辈了！”

    “哈哈哈！”那白发老者又是一阵开怀大笑，“八十年前，别人都叫老夫天山小鬼，四十年前，别人又叫老夫天山小老，三十年前，还有人叫老夫天山老儿，二十年前，老夫又得了一个天山老鬼的称号。直到十几年前，才被人称之为天山一叟。没错，目前被中原人称天山一叟的天山老鬼，就是老夫了。”

    “老前辈真会说笑！”

    天山一叟将目光转身丁欣竹，说道：“欣竹，你这个未来夫婿的功夫，可是好得很啊，连你师祖都打不过他了！”

    丁欣竹感到一阵羞涩，不好意思的垂下头来，但又悄悄地用余光偷看着封亦。

    封亦本想说与丁欣竹的关系不是那样的，但想了想后又觉得直接这样说不妥，转口说道：“前辈过奖了！其实，我和小姐姐之间的这门亲事，只是小时候我娘开玩笑地说了一句，不能当真的。”

    封亦已经十八岁了，对男女之间的感情还处于懵懵懂懂，不懂非懂之间。若非从小就做的那个梦，或许封亦早就在关镇已经与小兰成了亲。

    天山一叟的笑容有些僵硬，双目紧紧地盯着封亦，似乎想从封亦脸上看出点什么。

    “是吗？”

    封亦愣了一愣，不想再说这个话题，转口说道：“前辈，你这样看着我，是我脸上有什么吗？喔，对了，我差点忘了。这次我从雁门山赶来天山，是有一件很重要的事要和各位说。”

    于是，封亦便将那日在代州将军府偷听到的一切说了出来。

    听了封亦所说，天山一叟长长叹了口气，说道：“这事，老夫知道了！看来，有些该来的，终究还是会来的，想避也避不掉。”

    “啊？”封亦感到很惊讶，“听前辈这话中之意，似乎早已经知道有人要攻打天山？”

    天山一叟呵呵笑道：“我天山派，可不单单只是武学，另外对周易八卦，推算命理，星象占卜等也都略有研究。”

    孟长松这时上前说道：“师父，听封亦这么说，那我们天山派现在要做开始好准备。师父......”

    “长松，有些事，冥冥之中早已注定。我天山派自祖师爷创立那天开始，就已经注定会有这个劫数。”

    “啊？师父，这话徒儿有些听不明白。”

    天山一叟看了孟长松一眼，说道：“长松，有些事你没必要去明白。不过，师父现在有一件非常重要的事交给你们六师兄弟去做。”

    “师父请说！”

    “为师要你们六师兄弟带着天山派门下三千弟子，去长白山找你们龙师叔。”

    “啊？”

    天山派掌门座下的六大弟子同时一声惊呼。

    郝无极说道：“师父，当下强敌来袭，我们应该上下一心，共同抵抗外敌入侵才是，怎么师父叫我们先撤走？”

    “你们不要问这么多，按为师所说的去做就对了。”

    “师父！”孟长松上前两步，走到天山一叟面前，“我们要是都走了，那天山派怎么办？”

    天山一叟轻轻叹了口气，黯然说道：“以后，就没有天山派了。早在一千多年前，天山派创派师祖渡劫禅师之所以创立天山派，为的就是等这个劫难的到来。既然这个劫难已经到来了，那天山派以后也就没有存在的必要了。”

    天山一叟这话，让周围众天山弟子脸色大变。

    “师父！”

    “师祖！”

    天山一叟摆手说道：“你们什么都不用说了！这是一个天劫，是来自天外的劫难，我们避不了，也斗不过。为了不让你们白白牺牲，为师才做出这样的决定。你们走吧，越快越好！”

    孟长松想了想，大声说道：“师父说得有道理！那这样，我们就先行避一避，等这个劫难过去之后再回来，再重建我们天山派！”

    “你们去吧！”天山一叟点了点头，然后对封亦说道，“小兄弟，请随老夫过来。有些事，老夫想请教小兄弟。”

    “哦！”

    封亦点了点头，正要随天山一叟离开，却又被丁欣竹拉住。

    “封亦！”

    封亦停下脚步，目视丁欣竹。

    “小姐姐，你有什么话要和我说吗？说吧！”

    丁欣竹咬了咬嘴唇，说道：“当年......我想问你，你认为当年你娘说的那些话，只是在开玩笑的吗？”

    封亦还没回答这个问题，天山一叟却回过身来，对丁欣竹说道：“欣竹，有些事你不必勉强，也不必在意。你和封亦之间，要讲缘分。封亦小兄弟，我们走吧！”

    丁欣竹再次咬了咬嘴唇，没有说话。

    孟长松走过来拉住丁欣竹，说道：“欣竹，你师祖想必已经知道了一些事情。有些事，是勉强不来的！你可还记得师父教过你的，万事不可强求，应当顺应天势。”

    (本章完)

