    战北骁将白央央抱进浴室，把她放进浴缸之后，帮她擦洗了全身，换了新的睡衣，这才将她抱到了卧室。

    她睡得沉，全程都没醒来。

    战北骁伺候完她，走回浴室，洗澡之后，抱着白央央睡了过去。

    这半个月，他几乎没怎么休息。

    如今温香软玉在怀，他不想去想那些事情，只想抱着她，好好休息。

    馨香味灌入鼻腔，战北骁亲了亲她的脸，倏然想开了。

    罢了，只要她还在，一切都可以。

    只要她能留下来。

    白央央这一觉睡得格外沉，醒来的时候，腰上被什么东西缠得紧紧的。

    她试图挣扎，却一再失败。

    许久之后，白央央撑起了沉重的眼皮，映入眼帘的是战北骁的脸。

    他一如既往的好看，眉眼如画，偏偏白央央现在没有了欣赏他美貌的能力，她只想逃。

    昨晚的一切瞬间回笼，全部都在脑子里播放。

    他和别的女人巧笑嫣兮，哦，那是他的青梅竹马。

    白央央想到这儿，一把推开了战北骁，裹着睡衣起来，轻手轻脚的离开。

    她推开家门，坐在沙发上的宋玺立刻看了过来：“姐，你回来了。”

    他脸色不好，眼里全是血丝。

    “怎么了？你没休息？”

    宋玺昨晚看到白央央被战北骁带走，一直没敢闭眼，担心她被欺负。

    现在看到白央央回来了，松了一口气：“姐，你昨晚怎么和战北骁在一起？”

    之前叫战爷，惹他姐不开心，只配叫名字。

    “昨晚喝多了。”

    白央央讪讪的笑了笑：“别担心我了，快去休息吧。”

    宋玺点头：“好。”

    白央央回到自己的房间，反手关门，靠在门板上，昨晚的事情再次涌入心头，她捂着脸，眼眶微微泛红。

    许久之后，白央央才走进了浴室，温水覆盖而来，原本猩红的眼眶逐渐清明起来。

    洗漱完毕，白央央走出房间，打算做些吃的。

    昨晚喝多了，现在胃里难受，不断蜷缩，疼意不断蔓延。

    白央央熬了白粥，就着两碟小菜，随口吃了些。

    吃完之后，白央央换了衣服，打算去舞蹈团。

    最近忙着做实验，都忘了还要去舞蹈团训练。

    她拎着书包，打开门。

    对面的门口站着一道身影，是袁如霜。

    袁如霜听到开门声，一回头，对上了白央央冷淡的眸子。

    “白小姐。”

    袁如霜笑意盈盈：“早上好。”

    白央央看到袁如霜的时候，想起了之前的事情，她没那么大度，对战北骁身边的人没办法维持笑容。

    “袁小姐找战北骁有什么事情吗？”

    “是这样，之前他在平冉帮了我大忙，我知道他喜欢吃栗子房的糕点，所以特意去买了糕点，想送给他。”

    袁如霜字字珠玑，仿佛在提醒白央央，他们在平冉的时候，相处很愉快。

    白央央听到这话，嘴角一僵。

    手指不由自主的蜷缩起来，尖锐的指甲刺入掌心，不断提醒着白央央，过去发生的事情。

    “原来如此，袁小姐，我还有事，我先走了。”

    袁如霜拦住了白央央：“白小姐，你能告诉我阿骁家房门的密码吗？”

    她试过了很多密码，都没能成功。

    白央央不是很想告诉袁如霜。

    袁如霜看出了白央央的想法，莞尔一笑：“白小姐，其实你误会了，我和阿骁只是多年好友而已，我不喜欢他的……”

    白央央皱眉，她为什么闻到了一股茶味。

    袁如霜都把话说到这个份上了，白央央觉得自己要是再不开门，她可能下一步就要哭出来了。

    她走到门前，伸手输入了密码，随即扫了袁如霜一眼：“袁小姐，你和战北骁是什么关系，是你们的事情，不用和我解释，时间不早了，我先走了。”

    她转身离开。

    袁如霜看着她的背影，嘴角轻勾。

    拎着糕点盒进了战北骁的家，她反手关门。

    白央央走出月牙小筑，心口仿佛被塞了一把稻草，又干又涩，偏偏她一时半会儿没办法从这种情绪里解脱出来。

    上车之后，白央央深吸一口气，勉强压制住了怒意，驱车前往清鸿舞蹈团。

    ……

    战北骁醒来的时候听到门外传来了烹饪的声音。

    他看了一眼空落落的怀抱，以为是白央央在厨房。

    他起身，走出房间，一眼看到了在厨房里忙碌的人，不是白央央。

    “你怎么会在这儿？”

    战北骁不耐的看向了袁如霜，像是有些诧异。

    袁如霜莞尔一笑：“你之前在平冉帮了我大忙，我想给你做顿早饭，感谢你。”

    “我是问，你怎么进来的？”

    房门密码，知道的很少。

    “是白小姐给我输入的密码。”袁如霜莞尔一笑：“你去餐厅里等会吧，马上开饭了。”

    她姿态娴熟，手里不断地搅和着锅里的粥，仿佛做过千万次一般。

    战北骁眉心微蹙。

    一大早，出现在他的家里，袁如霜做得不对。

    但毕竟是多年朋友，战北骁没直说，转身进了卧室。

    他洗完澡出来，拨通了白央央的电话，那边没接。

    他摩挲着手机，正打算再拨打一次。

    敲门声响起：“阿骁，吃饭了。”

    战北骁嗯了一声，打开门，走出去。

    袁如霜手艺不错，早餐精致又好看，战北骁拉开椅子坐下。

    一抬眸，这才发现她身上系着的围裙是白央央的。

    “围裙，脱下来。”

    袁如霜愣了一下，没动。

    “那是央央的，以后别乱碰。”

    他没碰袁如霜做的早餐，自己去烤了两片面包，冲了一杯咖啡。

    袁如霜看着他的动作，脸色惨白——

    “阿骁，你……”

    “以后不经过我的允许，不要擅自来我家。”战北骁抿了一口咖啡，英俊的脸蛋微微有些不耐。

    他和白央央还没和好。

    他不想再惹出什么事情。

    再说，袁如霜这样的的行为，很容易让人误会。

    “北川现在还是单身，你抓紧机会，还能有所进步。”战北骁坐下，“你要是需要，我可以告诉你他的房门密码！”

