    第306章 换人

    幸好，这雪舞极冰域并没有持续太长的时间，才没让整个海神湖为之冻结。暴风雪，渐渐地停了。

    原本战斗的地方已经变成了白皑皑的一片，就这么一会儿的工夫，已经有厚达一尺以上的积雪。那漫天的寒意，甚至令整个史莱克学院内的温度都随之骤降几分。

    霍雨浩依旧站在那里，不远处，是五具形态各异的冰雕。

    “大师姐，我们是不是可以开始了？他们五个的抢亲算是结束了吧。”霍雨浩向贝贝和张乐萱的方向喊道。

    听到他的声音，众人才渐渐从刚才那份震撼清醒过来。说实话，霍雨浩怎么赢的，没人看到，也感觉不到。在那领域之内的一切，完全处于霍雨浩掌控之中。原本以一对五，如此惊人的一场胜利，此时却完全成了陪衬。

    “你不休息一下，恢复一下魂力?我可不想占你便宜。”张乐萱玩味一笑道。

    “直接开始吧。”霍雨浩身形一退，右手示意出一个请的手势。

    今天这场相亲大会，霍雨浩可以说是一鸣惊人，他再一次在内院学员中展现了自身强大的能力和极致之冰的强横，也将魂灵的感念带给了众人。

    此时最热闹的反而是摆渡船这边，船上的众位海神阁宿老以及老师们都已经下来了。没办法，摆渡船此时已经完全被冻结在了冰面之上，哪还能划动啊！

    “穆老，我们是不是现在就去找雨浩问清楚他那魂灵的情况？”言少哲眼中异彩连连地说道。他们都是最顶级的魂师，当然能看得出魂灵的妙用所在了。

    更何况，霍雨浩身上出现的四个橙金色魂环实在是太过震撼，无论是魂灵还是那橙金色魂环都是前所未有的存在，不问清楚，他实在是有些心痒难搔。

    玄老没好气地道：“得了，别惹人讨厌了。也不差这一天。明个早上，你到海神阁来，我们一起去问。”

    林老微微一笑，道：“这个小家伙有点意思。霍雨浩刚才释放的领域很强，我好像看到，他在释放那个领域的时候，身上就是有一个橙金色魂环亮起来了。难道那竟然是领域类魂技？”

    穆老摆摆手，道：“不是那么简单。他原来就有一个领域类魂技，但远没有这么强，范围也差得多。看来，这小子是真有不少奇遇。这领域估计就和那个魂灵有关，这样吧，我看这魂灵大家都很感兴趣，明天我们专门召开一次海神阁会议，让他也参加。这小家伙本来也已经特批成为海神阁的一员了，大家也正好见见面。”

    众位宿老纷纷颔首，别看他们年纪大了，但这好奇心可是一点都不少的。更何况这很可能是关系到未来史莱克学院发展的大事。

    “雨浩，我们两个也想抢亲。”就在霍雨浩和张乐萱二人即将开打之际，伍茗的身影缓缓浮现，在她身后，还拉着寒若若的玉手。

    张乐萱看双方都已经站好位，轻笑道：“看上去有很多人都对你的选择存有异议呢，就让若若和伍茗两位妹妹替我打上这一场吧，若是你能突破她们二人的联手，我们三人都跟随你。”

    “好。”霍雨浩轻声应道。

    对他而言，萧萧和楠楠芳心已收，巫风和宁天也算是败于他手，心服口服。马小桃和凌落宸可以是好生言语，王冬的情况之后再与她解释，目前来看，伍茗，寒若若和张乐萱的情意倒是难解的，要是这一战之后就能解决，也是省事不少。

    顿时，双方的魂环几乎同时升起，夺目的采光在湖面上绽放出强烈光彩，剧烈的魂力波动甚至令整个内院海神湖上空的空气都微微有些扭曲起来了。

    在这个时候，修为的差距就显现了出来。别看寒若若他们这边只有两个人，但在气势上非但不弱，反而大有几分反超之势。

    身材窈窕的寒若若只是静静地站在那里，就给人一种定海神针般的感觉。双眸之中光芒闪烁。目光直接落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩只觉得一股巨大的精神压力扑面而来。他能清晰地感觉到寒若若锁定了他。

    是的，就是锁定。这并不是魂技的锁定，而是一种心灵锁定。魂圣以上修为，精神力足够强大的控制系战魂师才能做到的心灵锁定。

    在心灵锁定的作用下，不但能够准确地判断对手的行动，更是能给对手以强大的精神压力，产生压制性的效果。

    尤其是在修为有差距的情况下，心灵锁定的效果就格外好。在降低对手发挥的同时，将自身发挥提升到百分之一百二。

    当然，心灵锁定也有着它的缺点，一旦通过精神力施展了心灵锁定的话，那么，也就意味着，寒若若稍候的主要攻击对象就是霍雨浩了。

    控制对控制的情况下，首先压制对手的控制系战魂师的实力无疑是最佳选择，寒若若身为内院顶尖学员的实力彰显无疑。

    但霍雨浩却不是那么好对付的，面对寒若若带来的巨大压力，霍雨浩眼中金光大放，一层金色光芒瞬间覆盖全身。

    金光闪耀中，一层淡淡的金色光雾也随之从他身上升腾而起。

    “咦。”寒若若惊讶地轻咦一声，她吃惊地发现，自己的心灵锁定竟然失效了。或者说是被隔绝了。

    以八环对八环，竟然出现了这种情况，可是她万万没有想到的。

    “茗儿小心，那个霍雨浩的精神修为远在我之上。不愧是八环精神控制系的魂师，居然能这么强了？”

    就在寒若若心中疑惑的同时，张乐萱见双方释放武魂完毕，已是大喝一声：“开始！”

    双方同时动了。行动最快的就是伍茗，脚尖点地，她整个人已经蹿了出来。金红色的金乌真火瞬间升腾而起，强烈的火光瞬间照亮了整个场地，也将她身后的寒若若身形完全遮挡在火光之后。

    伴随着她一声娇喝，在身体前冲的过程中，右手指天，身上的第四魂环瞬间光芒大房。一个大约只有龙眼大小却呈现为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

    这光球刚出现的时候确实体积很小，却是迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了，然后就如流星赶月一般，直奔霍雨浩前方的冰面处轰然而落。

    对于伍茗的魂技，霍雨浩了解一些，猛然向前跨出一步。右手高举。第三魂技，七元素守护发动，一片彩虹盾墙已经竖在头顶。直接进行抵挡。

    七色光晕，隐隐有一层水波荡漾。在蓝色光晕之中，更有着水的绵柔。至少在属性方面，绝不落后与金乌真火。

    但是，奇异的一幕就在这时候发生了。那看上去速度奇快无比的赤红色大火球，眼看着就要砸上七元素守护的瞬间，突然在空中停顿了一下。然后完成了一个折向。

    竟是贴着七色光滑过。

    这一手魂技控制，可谓是精妙绝伦。伍茗如果只是表面那么风风火火只会硬打硬拼，她又怎能在内院人见人怕呢？人家那是有真本事的。

    哪怕是霍雨浩的精神探测，也只能判断出伍茗在控制魂技，却无法知悉她魂技接下来的变化是什么。

    伍茗嘴角处已经流露出了一丝微笑，她这第四魂技名为金乌真火环，一旦爆发，就会产生出强大的冲击力和灼烧能力。

    就算不能伤到霍雨浩，至少也能够瞬间破坏他的攻势。

    霍雨浩喝道：“好家伙。”

    七元素守护，七色合一，一团黑光骤然在金乌真火环滚落的刹那出现在那个位置上。赫然是银月狼王的身影。

    狼影高达五米，狼口直径也有一米开外。通体漆黑如墨，沉凝如山。

    眼看着，那金乌真火环继续滚落就将落入这狼口之内。无疑，它的威力就将被这狼影所接管了。

    哪怕是在这个时候，伍茗竟然又完成了一下控制。

    那滚落的金乌真火环居然在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落。

    二次控制，这是对魂技的二次控制。身为魂圣，伍茗的精神力远比普通魂圣要高得多啊！

    但是，就在她脸上已经流露出得意笑容的下一刻，笑容就凝固了。

    那原本只有一只的狼王，就在金乌真火环横滚的瞬间，一分为七。伍茗的控制也是有极限的，他那金乌真火环瞬间就落入了其中之一。

    霍雨浩的精神探测固然不能判断出伍茗如何控制自己的魂技，却能够准确地预知她行动的时间啊！

    一只狼影先行抵挡，六只狼影峰涌而至。

    身为魂圣，伍茗又是以攻击力著称的，第四魂技被这么轻易地接下来，确实令她吃了一惊。但丰富的实战经验并未让她有半分停顿。

    右手一抬，第二魂环瞬间闪亮，一簇金红色火焰在她掌心中跳动，下一瞬，强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来，将整个海神湖都映照成了一片金红色。

    这是伍茗的第二魂技——金乌真火燃！

    双方之间的距离只有一百米，就在先前的试探性交手之后，彼此之间的距离已经拉近了。

    伍茗双手在身前一合，技巧没起到作用，她立刻就改变了战法。一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面直径达到了一米，直奔霍雨浩这边轰击而至。这根本就是硬碰硬的打法。

    就在这个时候，霍雨浩终于动了，他迅速向前跨出一步。

    碧绿色的光芒瞬间在霍雨浩胸腹之间亮起，下一刻，一道巨大的碧绿色光柱就从他胸腹位置喷吐而出。正面向伍茗的第一魂技金乌真火破迎了上去。

    别看伍茗这只是第一魂技，却有着第二魂技的增幅，两大魂技相辅相成。炽热的金红色火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一片片扭曲的水状波纹。

    但是，霍雨浩这边正好相反，他那碧绿色光柱一出，所有的燥热瞬间消失，寒意凛冽之中。碧绿色光柱已经正面与金乌真火破撞击在了一起。

    冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技——冰皇之怒。

    两道颜色不同，属性相反的光柱在空中悍然碰撞在一起，这也是双方切磋开始后的第一次正面硬碰。

    浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。刺耳的“嗤嗤”声中，两道光柱几乎同时泯灭，谁也没占到便宜。

    “好，果然不愧是极致之冰。”伍茗娇喝一声。娇躯却是猛然高高跃起，一双金红色的光翼在背后舒展开来。她的武魂就是金乌，本身就附带飞行能力，这可不是什么魂技了。

    金乌真火燃持续迸发，在她飞身而起的一瞬间，一道淡金色的光芒也是一掠而过，从她脚下闪电般甩出，直奔霍雨浩这边席卷而来。晃金绳控制系战魂斗罗寒若若，终于出手了。

    寒若若出手的一瞬间，霍雨浩的脸色瞬间变得凝重起来。

    寒若若身上第一魂环闪耀，那道金光就像可以无限延伸的金线，宛如灵蛇一般朝着前方突进，从伍茗脚下掠过的下一瞬，就已经到了霍雨浩所在的位置。这就是寒若若强大的控制系器武魂，晃金绳。

    那晃金绳宛如活物一般，突然向左右两侧各自颤动了一下，顿时，勾勒出一个金色光环，直接向霍雨浩套来。

    霍雨浩双手同时下按，一记冰帝之鳌也是瞬间拍出。

    轰——

    ?  ?这样写得话，就有理由收复了。

    ?      今日一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

