    齐承景就是担忧她激动所以才在她冷静一点之后告诉她，没想到一提到这个问题，她又变回原来的样子，急得他马上安抚。

    “嫣儿，你这又是何苦呢，你就让她好好的去吧，别让自己难受了。”

    邵佑嫣也不知道拿来的力气，一把将他推开，然后翻身下床，光着脚板就冲了出去，一直到了灵堂，看到那副乌青的棺材，上面还盖着一块白色纱布，纱布上绣着百花，这是珊珊曾经最喜欢的颜色，还有她最喜欢的花色。

    在邵佑嫣晕倒期间，云清岚他们能够帮忙打理的，都已经为她做好了，看到她冲到灵堂，急忙上前把她扶住。

    云清岚是还没有开口自己先哭起来：“嫣儿...呜呜...嫣儿你节哀顺变，今后我们都会陪着你的，珊珊她走得安详，你就别难过了。”

    明明哭得比自己还伤心，却劝别人不要再难过，邵佑嫣反而是哭不出来了，她轻轻推开云清岚的手，“我没事，让我看看她。”

    等邵佑嫣走到棺材旁，盛思再次拦在她面前，毕竟是过了几日，尸体肯定会发生变化，再加上生前的遭遇，情况肯定非常不好，所以盛思并不希望她来看。

    若不是金光寺主持给了他们寒冰来保护尸体，恐怕早就发臭。

    “邵小姐，我先珊珊姑娘也不想让你看到她这副样子，你何不保持心中最美好的回忆，别看了。”

    邵佑嫣擦去眼角的泪，既然挤出一丝笑意，“没事，她在我眼里永远都是那么美，我就是再看她一眼，我害怕...害怕看不到了。”

    齐承景赶来对盛思做了一个手势，让她打开棺材，别阻止邵佑嫣，这个时候任何一个举动都可能让她发疯，他们能够做的，就是让她宽心。

    盛思明白的点头，这才打开了棺材，让邵佑嫣过去。

    棺材里面的邵芷珊还是那么的美艳动人，只是脸上的胭脂水粉多了些，不用想这些一定就是云清岚帮忙弄的，她抬头感激的看了云清岚一眼，反而让她忍不住哭得更厉害。

    可是邵佑嫣却不哭了，只是从头到尾好好的替她整理了行装，不小心触碰到身上有伤口的地方时，都轻柔的道歉，就好像担心她会痛一样。

    最后邵佑嫣解开自己的外杉盖在她身上：“珊珊你怕冷，多穿些衣服，今后让你独自一人躺在里面，你千万别怪姐姐。”说着只见她突然拿出匕首，吓得齐承景急忙冲上前，“嫣儿，你别做傻事。”

    盛思在她身后随时准备夺刀，然而邵佑嫣却是抓起自己的一缕秀发，用匕首割断，然后放在邵芷珊的身边，“我只是想要陪伴在珊珊身边而已，我知道她喜欢齐承墨，我也会把这个人送来陪你。”

    邵佑嫣眼泪大颗大颗滴落在里面，最后闭上眼：“关上吧！”

    齐承景等人见状终于松了口气，至少她可以面对这个现实了，好过她一直沉迷在悲伤当中。

    而邵佑嫣是要化悲伤为力量，要把这个间接伤害珊珊的人，送到她身边去。

    齐承墨安排到大缪国的探子带回来一个惊天动地的消息，在面对齐承墨的时候，一个字都不敢说。

    齐承墨不悦的皱眉：“怎么哑巴了，到底有没有找到夫人的下落！”

    “回禀，回禀皇上，已经找到了！”探子生怕这次的事情还连累到自己。

    齐承墨听到这话更是不悦：“既然找到了，为何不带回来？我不是安排过你们，无论付出多大的代价，倒要把夫人带回来吗？即便是杀了那太师都在所不惜。”

    探子跪地磕头：“皇上，夫人已经回到大昭国，如今就在金光寺，太师...太师已死，就是死于夫人手上。”

    齐承墨听得是越发的糊涂，但是听到夫人已经回归心里顿时有些欢喜，即便是到了邵佑嫣他们的手里也好，只要到时候自己打败了齐承景，珊珊自然会回到自己的身边。

    可是转念一想又觉得不对，冷眼看着地上有些发抖的探子，用脚抬起他的头：“你方才说夫人杀了太师是什么情况？夫人如此柔弱之人，怎么可能是太师的对手，哦~我明白了，是邵佑嫣他们赶到救了夫人，所以控制了太师是不是。”

    探子胆战心惊看着齐承墨，根本就不敢把实情告诉他，但是皇上会发疯，所以面对他这种自猜自想的说辞，根本就不知道如何来回到。

    然而就在探子准备点头欺骗齐承墨的时候，门口的林夕瑶突然冲进来，有些幸灾乐祸的说道：“想必皇上你给这探子一百个脑袋，他都不敢告诉你夫人已死，就是被太师凌辱之后疯狂杀了太师，然后再自刎而死。”

    林夕瑶的话就如同晴天霹雳落到齐承墨的身上，让他堂堂七尺男儿差点都没有站住，他难以置信的盯着地上瑟瑟发抖的探子，再看林夕瑶一副笃定的样子。

    齐承墨猛的摇头，一把将地上的探子抓起来，紧握着他前襟，犹如猛兽一般的眼神盯着他看：“皇后的话是不是真的？夫人真的遭遇了这些，然后自尽而亡？”

    探子已经做好了被齐承墨打死的准备，点了点头：“是的皇上，奴才不敢告诉你事情，怕你无法承受，的确就是如同皇后娘娘说的那样，夫人受辱之后杀了太师自尽而亡，令林城如今掌控了大缪国，当时他极力想救下夫人，可是...可是夫人心灰意冷...”

    齐承墨的手一软，探子从他手里滑了下去，他再次想要把探子抓起来的时候，却怎么样都没有力气，甚至发现自己双腿发软，四肢都无力。

    “不可能，你们都是骗我的，昨夜我还梦到夫人回来找我，她说想要和我归隐山林，想要陪伴在我身边，怎么可能会这样，你们都在骗我。”

    齐承墨宁愿相信邵芷珊永远不肯回来，也不肯相信这样残忍的事实，她是多么天真无邪又温顺的一个人，怎么可能会遭受到这样的折磨。

