    “好的，我明白了，张先生，您把电话给我儿子，这孩子差点儿办了糊涂事，真是的，什么钱都敢出去赚！”

    张易嗯了一声，把手机还给了邢建生。

    邢建生拿到手机，刚放在耳边，就听到一声怒喝。

    “混蛋！脑子呢？”

    这声音，直接破了音。

    邢建生的手机并没有开免提，但是，那声音在场的人一个个都听得非常清楚。

    这声音让现场的情况一度陷入了尴尬之中，可是，邢建生哪里敢反驳？

    电话那边训斥他的那个人可是他老爹！

    他不敢顶嘴。

    邢建生赶紧拿着电话，去了对面的包间阳台上。

    “爸，你别一上来就骂啊，到底怎么回事，您倒是说清楚啊？”

    “还要我说清楚？臭小子，我已经确认过了，他就是那个张易，我见过他，知道他的声音，不管你在外边得罪谁，都不应该得罪张先生，知道吗？更何况，张先生的眼力，不是一般的小虾米能比的，他说是赝品，那东西绝对是赝品，真不了！”

    邢云凯说话的时候，显得十分激动。

    “不是，爸，您确定吗？是那个张易吗？”

    邢建生还不敢相信。

    “确定！百分百确定！”

    “可是，他也太年轻了吧？我看也就20左右，眼力是需要积累的，你说一个古董圈子里的人，这么年轻，可能是张易那种古董大佬吗？”

    邢建生对张易了解不多，只是听说过一些，没想到，本人居然这么年轻。他还以为，古董界新晋大佬是一位跟他邢建生年龄差不多的中年人。

    “行了，把事情处理好，要是处理不好的话，就别进我们邢家的门！”

    说完，邢云凯直接挂断了电话。

    事情触及到张易身上，他也帮不了自己的儿子。

    只看他自己怎么办，或者，张易会不会追究这件事情了。

    收起电话。

    邢建生立刻回到包间里，先给张易倒了一杯酒。

    然后。

    在自己的面前，摆了十个杯子，全都满上。

    一口气，把这十杯酒全都给干了。

    众人都疑惑，他这么做，到底是什么意思？

    邢建生拿起刚才要签下来的鉴定证书，将其一撕两半，齐襄阳想要问，到底怎么回事，而邢建生先说。

    “我看错了，这唐伯虎的画作是假的，低劣的赝品，这种东西，在市场上都是用来骗人的，对于古董收藏爱好者来说，这东西一文不值，而且，还是害人的东西，就应该毁掉！我觉得，张先生做的没错！”

    借着酒劲儿，邢建生这话说的激情澎湃。

    齐襄阳立刻说。

    “邢专家，你别忘了，我们之间可是有约定的！”

    然而，邢建生却说。

    “没错，我们之间是有约定，这件事情我也不怕承认。张先生，在我来之前，齐襄阳已经向我打过电话了，他让我过来给他开一份鉴定证书，逼你出一大笔钱，到时候，那拿到那笔钱，给分给我1000万！我一时糊涂，财迷心窍，还希望张先生见谅！”

    张易一笑，对邢建生说。

    “知错能改，这是好事……只不过……”

    这后边的三个字说出来，邢建生额头上的汗水不由得下来了，如果不能获得张易的原谅，他恐怕没办法回去面对他父亲邢云凯。

    “只不过，如果我只是个普通的小古董商，没权没势，没有你父亲的警告，你是不是就不会有顾虑，要一心和齐襄阳讹我一大笔钱了？”

    张易脸色一变，突然反问。

    看人下菜点，张易不喜欢这种人。

    “不不不！不会的……”

    “你这话很违心！”

    张易盯着他，继续说道。

    那邢建生赶紧说。

    “对不起，张先生，我以后再也不敢了，我错了……只要您能原谅我，我……让我做什么都行……”

    “是吗？那好！”

    张易微微一笑，回头看向程虎，跟他说。

    “阿虎，那边那两瓶白酒拿过来！”

    程虎过去，直接拿来，将其打开。

    张易把酒放在邢建生的面前。

    “你不是喜欢喝酒吗？喝吧，你要是能把这两瓶酒给干了，今天我就原谅你，如果不能干掉，你今天就走不了了！”

    说完，张易看了程虎一眼。

    程虎会意，嘿嘿一笑，站起来之后，朝着周围齐襄阳那些手下打量了一遍，挑了一个身材最魁梧的人，指着他，对他说。

    “你过来！”

    那人看向齐襄阳，似乎在征求他的命令。

    前边的事情，让齐襄阳窝火，刚才本以为，能用唐伯虎的画坑张易一笔，可没想到，事情还来了这么个狗血的转折。

    现在，他恨不得立刻把张易给撕碎。

    “去吧，给那俩小子留条命就行了，打残了，我们赔，不差钱！”

    齐襄阳看向张易，他觉得，他一定会在张易的脸上看到恐惧，可是，没想到齐襄阳连一点儿恐惧都没有。

    甚至，还在悠闲的品茶。

    刚才喝了酒，得喝点儿茶解酒。

    而齐襄阳的女儿齐千惠，立刻拉住她父亲的胳膊，她低声说。

    “爸，您干什么呢？今天好好的宴会，都被您搞成这样了，现在怎么还动手呢？”

    “哼！有些人，不给他点儿颜色看看，他就不知道天高地厚！”

    齐襄阳在气头上。

    “爸，您这样会让他变成仇人的，我……哎呀……”

    齐千惠也很看不惯她父亲的做法。

    齐襄阳却说。

    “千惠啊！你这还没结婚，就开始胳膊肘往外拐了？你放心，你的婚事爸肯定替你搞定，大不了，我让他们出手轻点儿，断了他两条腿，像这种花花公子，就算给咱们齐家当上门女婿，他肯定也不老实，打断两条腿，他就老实了，知道吗？咱们齐家不缺钱，养着他就是了，你不是喜欢看他，以后就关在家里，你想看多久看多久！”

    齐千惠真的是对这个奇葩老爸感到无语至极，在他口中，结婚就好像是养宠物一样。为了防止宠物乱跑，就把宠物的腿打断，哪有这种道理？

    那边，程虎左右看了一下，又跟对面那几个说。

    “要不，你们十个十个来，我怕你们一次上一个，会死人的！”

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    可程虎的语气，却是平平淡淡的。

    对面那几个人也都来劲了，他们一个个怒目圆睁，盯着程虎，左右两边散开，把程虎围在了中间。

    见此一幕，齐襄阳的嘴角微微上扬。

    好戏要来了！

