    什么就这？

    小同志的思想很危险啊。

    张繁弱大受震撼，扭过头有些阴阳怪气的道：“不然呢？莫姐姐你不会想和我亲嘴嘴吧？那可真是挺奇怪的，那可真是够离谱的，你不行就找个男朋友吧。”

    海豹战神顿时就面红耳赤了。

    这臭弟弟言语好犀利啊，莫忘归只能梗起脖子，宛如课本里的莫乙己：“姐，姐姐亲弟弟的事儿怎么会奇怪呢？你这个小孩才有够怪的嗷，怎么会这么想呢？”

    “……”

    张繁弱一动不动的看着她，眼睛犹如最炽烈的探照灯，足以净化这世间人心的险恶。

    莫忘归心虚了。

    她将张繁弱抱起来放到一旁沙发上，高冷的撇过头：“好，以后不会抱你也不会亲你了，你以后也别叫我姐姐了。”

    一大一小两个孩子闹起了脾气。

    过了会饭做好了，二人谁也不理谁的去吃饭，张繁弱照例坐在白幼狸身旁，秦晚台从酒柜里取出一瓶红酒：“庆祝繁弱上幼儿园，阿狸你陪我喝点酒吧？”

    白幼狸有些犹豫。

    她不是很能喝酒，平常唯一喝过的酒是啤酒，而且酒量不是很好，在宿舍里面一瓶半基本上就晕晕乎乎的了。

    “秦姨，你别让阿狸姐喝酒了。”

    张繁弱为她仗义执言：“阿狸姐没喝过酒，你也少喝点吧，明天还要送我上学呢。”

    “……好吧。”

    秦晚台有些遗憾的将酒赛回酒柜。

    这就是中年空巢女人的悲哀啊，工作不想喝酒，回到家想喝酒了没有人陪，唉，心里好苦啊。

    “妈，我陪你喝。”

    这时候莫忘归忽然上去从酒柜里面将酒取出来，秦晚台还没来得及说话酒起子就已经转进木塞里了。

    “那就喝点吧。”

    见木已成舟，秦晚台‘勉为其难’的拿出三个红酒杯：“阿狸，你也陪阿姨喝点。”

    事已至此，白幼狸也只能说好。

    张繁弱孩脸不悦的看向莫忘归，知道她是成心想和自己作对。

    “你少喝点。”

    他凑到白幼狸的耳边轻声道。

    后者点了点头，又拿起筷子给他夹了点菜：“你快点吃，够不到的我给你夹。”

    张繁弱那个感动啊。

    桌对面莫忘归看着二人的小动作，虽然面上没有什么表情但心里已经面目全非了。

    “你倒这么多干嘛？”

    秦晚台奇怪的看着她，莫忘归却将那倒满了半杯酒的递给白幼狸。

    “……”

    白幼狸脸皮薄不好意思拒绝，张繁弱则给了莫忘归一个警告的眼神，后者若无其事的移开目光，让他牙根都痒痒起来了。

    “来，这是你的。”

    秦晚台拆开一桶橙汁也给他倒了一杯，接着端起杯子：“都举杯庆祝一下，繁弱上学咯，从明天开始他就不是小孩子啦！”

    张繁弱也略有些欣慰。

    虽然晚了点，但从明天开始，他的学业就踏出第一步了。

    众人碰杯饮酒。

    一轮酒后，秦晚台舒服的窝在椅子里，目光对准正准备干饭的张繁弱：“繁弱啊，你知道你那天下棋的对手是谁吗？”

    “？”

    张繁弱疑惑的抬起了头。

    虽然这事秦晚台和白幼狸已经商讨过了，但毕竟还要征询下他本人的意见，秦晚台也没卖关子：“那天和你下棋的是一个叫古厉，咱们国家很出名的一个棋手，为这事你赵爷爷又给我打电话，让你去棋院学棋，你愿不愿意去？”

    “咳咳咳——”

    张繁弱差点被一口米饭给呛死。

    古厉？

    他前世虽然不了解围棋，但这个名字他还是听过的，毕竟也是国内棋坛一个时代的领军人物，但那天赢的人居然是他这是张繁弱没想到的。

    这感觉就好像是……

    和朋友约好了solo赛，结果上路把择筛杀穿了一样。

    得知真相后，

    张繁弱内心没有多少欣喜。

    因为围棋对他的吸引力又一步的降低了。

    “慢点吃。”

    白幼狸轻拍着他的背：“你要去吗？如果去了你将来可能会成为最厉害的棋手，上电视还能赚很多钱。”

    “……”

    张繁弱接过她递来的纸奇怪的看了她一眼：“你想让我去吗？”

    白幼狸不说话了。

    她当然不想啦，但有时候人就是这样，哪怕不想对方离开自己，还是会将一件事的利害陈述出来。

    “安啦，不会去的。”

    “……”

    听到张繁弱这样说，白幼狸心里松了口气，但嘴上还是忍不住道：“你要是想起那咱就去，我没事的。”

    “我去了你不想我？”

    “……想，但可以打电话啊。”

    “见不到面不难过？”

    “……我可以考研究生过去。”

    “别嘴硬了。”

    “……哦。”

    二人结束了这次交谈。

    旁边的母女二人看的目瞪口呆，秦晚台红酒杯举到嘴边都忘记喝了。

    这交谈也太……太……

    孤寡已久的秦晚台心里想了半天也不知道该怎么形容才好，最后只能用一个和谐来替代。

    至于莫忘归。

    红酒刚入两口，眼神和心里就已经醉了。

    ‘睁开双眼做场梦，’

    “问你，送我归家有何用。”

    “虽知道你的她，无言的向你尽忠，望见你隐藏你戒指便沉重。”

    ‘……’

    “来，喝酒！！”

    微醺的莫忘归冲白幼狸举起红酒杯：“恭喜你！”

    “啊？”

    “我干了，你干不干随意。”

    白幼狸有点懵逼的举起杯子。

    原来她只想抿一口的，但见莫忘归牛饮一般将杯中酒一饮而尽，她也只能硬着头皮想将自己的酒也跟着喝完。

    “好了好了。”

    张繁弱伸手不想让她喝这么多。

    嗖——

    一只手伸过来抓住他，却是脸色醺红的莫忘归：“大人之间的事儿小孩子别管，你老老实实吃你的饭！”

    啪——

    张繁弱怒气已经上来了。

    他筷子一拍刚要发火，旁边白幼狸抓住他的肩膀：“你怎么啦？没事，这酒挺好喝的。”

    “……”

    张繁弱气鼓鼓的坐了回去。

    秦晚台看了三个人一眼，也感觉到了火药味，至于火药味的源头自然就是自家的傻闺女了。

    “莫忘归……”

    她凑过去小声威胁道：“你今天吃错什么药了？给我老实一点听到没。”

    莫忘归难过的想哭。

    之所以不是委屈的想哭，是因为她自己知道自己不占理。

    哭是不可能哭的。

    她莫宝宝长大了以后就没掉过眼泪，更何况宿敌就在对面，岂能主动示以软弱？

    咕噜咕噜——

    又是一杯红酒牛饮下肚。

    到后面秦晚台已经不给她倒酒了，莫忘归也不闹，扒着碗哐哐干饭，腮帮子鼓鼓的，一边如仓鼠般咀嚼，一边低着头死盯着碗沿，仿佛那里有她的杀父仇人一样。

    饭桌上的气氛注定回不去了。

    要不是白幼狸在旁边，这会秦晚台早就按捺不住想教训她了，等到吃完饭莫忘归上了楼，秦晚台咬牙切齿的收拾着碗筷，动作麻溜一看就是想快点弄完快点进入猎杀时刻。

    白幼狸在旁边帮着她的忙。

    趁此间隙，张繁弱悄悄赶往楼上，到了莫忘归门口他有条不紊的敲了敲门。

    嗯哼？没动静？

    他清了清嗓子，小声喊道：“莫姐姐，是我，你开一下门。”

    过了片刻。

    咯吱一声，房门开了。

    里面的莫忘归围着浴巾，头上戴着浴帽，头发和脸上都湿淋淋的不断有水珠往下掉。

    “你来干嘛。”

    她声音冰冷冷的，本来清冷的脸庞不知道是不是因为喝酒，昏红从眼眶一直到脸颊、脖颈乃至胸前的大片肌肤。

    张繁弱之前是想发脾气的。

    但是来到楼上他已经冷静了很多，这会更是挤出笑脸：“来看看你啊，莫姐姐你刚喝了酒要不要喝水？”

    他将杯子举了起来。

    莫忘归眼神一阵闪烁，最后接过杯子没喝，转身走进房间里：“我不渴，还有之前已经说好了，你以后别叫我姐姐，我也不会再抱你亲你了。”

    说完她一屁股坐到了床上。

    张繁弱回头这一路走过来的痕迹，一连串的水印脚丫子，莫忘归从浴室出来擦都没擦，水珠就顺着白皙修长的腿一路流淌到地上。

    这醉的不轻啊。

    张繁弱在心里叹了口气，走过去又将水杯从她手里拿起来，递到她嘴边就跟哄小孩似的：“算我错了好不好，别生气了喝点水吧。”

    想想他也是够贱的。

    之前在沙发那边跟她置什么气呢？不就两句话随便哄哄的事儿嘛，拖到现在还是没省掉。

    莫忘归皱着眉头喝了两口水。

    然后将头一撇，双手抱在过分平坦的胸口前：“我没生气，我哪敢生气，这个家里你才是老大，我什么都不是，你是哥哥我才是妹妹，以后我叫你哥哥好了。”

    “……”

    张繁弱缓缓唬起小脸：“你再这样等会秦姨要上来打你了，我刚才看到她收拾东西收拾的很快，很迫不及待的样子。”

    莫忘归身子一抖。

    她胸口起伏一阵，脸上更冷了：“打吧，反正你和她都讨厌我，打死我好了，打不死我明天就搬走。”

    她这会已经喝醉了。

    喝醉了的人，说的多半都是第二天起来想自己抽自己的胡话，明白这点的张繁弱不准备和她讲什么道理，只想赶紧哄好她赶紧让她消停，不然秦晚台一来她就真要挨打了。

    “放心，我会保护你的。”

    他川剧变脸又一副好小孩的样子：“莫姐姐，你别闹脾气了，赶紧睡吧好不好？明天起床我再给你道歉。”

    莫忘归这会身上都快干了。

    就是头发还湿乎乎的，酒意也没有退去的迹象：“不用道歉，你没做错什么，只是错在我不是你的姐姐。”

    “谁说的！”

    张繁弱瞪着圆鼓鼓的眼睛：“莫姐姐，你没把我当成弟弟吗？”

    “……”

    被他倒打一耙的莫忘归语塞了，片刻以后才重新理好逻辑：“是你没把我当姐姐，你从心眼里面就不喜欢我还嫌弃我。”

    说到最后，她都带上了点鼻音。

    “就因为我没有亲你？”

    “……呼。”

    莫忘归吸了吸鼻子，一副不是很想回答他的样子。

    这会已经过去好几分钟了。

    张繁弱深吸口气，忽然捂住她的眼睛，然后两根手指贴在了她的嘴唇上面。

    片刻以后，他松开手。

    “好了，亲了。”

    “……”

    莫忘归直勾勾的盯着他：“你是不是以为我傻？”

    “……”

    草率了，草率了。

    张繁弱还以为她喝醉酒智商所剩无几，万万没想到还有最后一点理智坚守在高地。

    “呼……呼……”

    莫忘归瞪着他，眼眶越来越红，呼吸越来越重，眼瞅着要绷不住哭出来了，张繁弱硬着头皮，踮起脚尖飞速的啄了她一下。

    “好了！秦姨快要上来了！”

    “不够！”

    “……”

    “好了，别闹了！等会真——”

    “不够！”

    “……”

    秦晚台提着鸡毛掸子，怒气冲冲的推开门走进来，看到的却是莫忘归已经躺下，张繁弱站在她床头用毛巾一点点的给她头发吸水。

    “这是真喝大了。”

    她走过来，皱着眉头看着床上双眼紧闭的莫忘归，语气带着点不甘：“便宜她了，家里有人还给我闹事，繁弱你先出去，我叫她起来再抽她一顿！”

    “不至于不至于。”

    张繁弱干笑着活起了稀泥：“莫姐姐今天工作上好像有点累，秦姨你别生她的气了。”

    “……”

    毕竟是亲生闺女。

    嘴上再怎么狠，心里见她这个样子也难免柔弱下来，再看给她擦头发的张繁弱就不禁轻叹口气。

    “你啊，就是太懂事了。”

    秦晚台走过去将毛巾从他手里拿出来：“阿姨来吧，你去找你阿狸姐，让她领着你睡觉去吧。”

    平常都是她陪张繁弱睡觉。

    但是白幼狸难得来家一次，她也肯定不会争这一天，仅从这点就能看出婆娘的大气。

    “那我去啦！”

    “嗯。”

    待到张繁弱走了以后。

    秦晚台拿着毛巾轻轻给莫忘归头发擦水，后者眼睛睁开一条缝，嗯哼出声：“我不要你擦……我要繁弱给我擦。”

    她拿捏着嗓子，

    让声音显得有些像梦话。

    但是秦晚台可一点都不惯着她，一边擦一边冷笑：“你就闹吧，等明天，等你明天醒了老娘好好跟你唠唠这个。”

    “……”

