    

    秦昭踩了一脚船舷，身体飞的更高了，躲避开了触手。

    顺便还扔了一张驱邪符在楚晏的身上。

    她的神识穿透碧绿的河水，发现下面是一种巨大、变异的血红章鱼，就趴伏在小船的下面，目露凶光地盯着她。

    手中的匕首甩出，携带着灵力。

    穿透河水，扎进了血红章鱼的脑袋上。

    船身一阵抖动，河水地下传来痛苦的嘶鸣声。

    “我去把它吃了！”

    腾蛇从秦昭的手腕窜了出去，兴奋地说道。

    那只章鱼明显是活了几百年的妖兽。

    他要是把它吃了，还能增长他体内的修为，帮助修复伤势。

    妖兽的世界就是这么残忍，强者捕猎弱者是常态。

    腾蛇钻进河水中之后，碧绿的河面下面，就出现了更为巨大的长条黑影。

    血红章鱼受了伤，直接被腾蛇一口咬掉了半个脑袋，其余触手顿时无力地漂浮在水面上，无法再张牙舞爪地攻击秦昭。

    秦昭坐到了小船上，打量了下楚晏。

    刚才血红章鱼带来的黑色雾气是有毒的，好在她及时扔了驱邪符给他。

    驱邪符贴在楚晏的肩膀上，发散出一阵阵金光，包裹了他。

    秦昭笑眯眯地对他说，“我就说我会保护好你的。”

    楚晏端坐在船上，俊美的脸庞严肃无比。

    他皱了皱眉心，问她，“你每天都做这么危险的事情吗？”

    “不危险啊，你看河水下面。”

    秦昭指了指河面，黑影都消失了，恢复了平静。

    “那个怪物很好对付的。”

    楚晏叹了口气，想说点什么，又有些无力感。

    本想劝她，以后不要老是跑到这么危险的地方。

    他会担心的。

    可是他的格斗技能已经是很优秀的那一档，但哪里能比得上秦昭？她能上天入地，还能在水上飞。

    所以又有什么资格劝她？

    这会儿，他不给她拖后腿就很好了。

    小船继续往前行驶。

    腾蛇的声音突然在脑海中响起，“秦昭，我能不能把大章鱼带回家？”

    秦昭的嘴角抽了一下，“带回家干什么？”

    “我发现生吃不好吃，让楚晏给我做烧烤章鱼。”

    “这个章鱼比船还要大，你让他烧烤？这得烤到什么时候！”

    秦昭无语了，“别给我哔哔叨，赶紧吃完了滚回来！”

    “哼，坏女人！”

    过了几分钟，腾蛇才变小回到了秦昭的手腕上。

    “嗝~撑死啦！”

    腾蛇打了个哈欠，“我要睡觉了，你自己遇到危险小心一点！”

    他要把大章鱼的灵力消化掉，沉睡是最好的方式。

    “你这就睡了？不要龙角了？”

    “要啊，我醒来没看到龙角，我就咬死你！”

    腾蛇故意嗷呜一声，威胁秦昭。

    秦昭翻了个白眼，毫无威慑力的威胁。

    “怪不得兰溪说每个新郎都逃不掉，原来是下面有怪物。”

    秦昭摸了摸下巴，陷入思索。

    “刚才在岸边，我就感觉船底下不对劲。这个大章鱼难道每次送新郎，都会守在船只附近？那应该是被人操控的妖兽。”

    要不然的话，哪会有妖兽这么听话啊。

    “刚才我往船边靠近了一点，就感觉好像有什么东西阻止我下船。”

    楚晏本来是担心秦昭，想要伸手把她拉上船。

    但是伸不出去，有个透明的屏障挡住了。

    “不能下船？”

    秦昭诧异了会儿，往船边靠近了点。

    “我可以随便上下啊。”

    楚晏又伸手试了试，船上的结界浮现了。

    这个结界只对他这个新郎有效，对其他人没用。

    “咦，为什么呢？”

    秦昭盯着楚晏看了好久。

    突然，她扑上来要撕掉楚晏的衣服。

    “我知道了，你把衣服脱了！”

    楚晏被她扑倒在船板上，神色惊了一下。

    随即，有点不好意思，“昭昭，这样在船上不太好吧？如果你想的话，我们离开古兰族，可以找个酒店...”

    “你想什么呢？！”

    秦昭直接弹了下他的额头，用力之大，额头留下了一道红印。

    “我是觉得你的衣服有问题！”

    听到秦昭的解释，楚晏伸手捂了下额头。

    原来是这样啊。

    他还以为，秦昭突然馋他身子呢。

    清冷幽深的凤眸，不由闪过一丝可惜。

    这种古代式的婚服有好几层，秦昭把楚晏的外套扒了下来，里面还穿着白色的里衣，所以也没什么事。

    只见鲜红外袍的里层，有一滩深红的笔迹。

    深红的笔迹在外袍上面，画了一道诡异的符文。

    楚晏换衣服的时候，秦昭回避了，所以也没发现衣服有问题。

    古兰族的这群娘们儿真是心思缜密啊。

    一环扣一环，保准新郎怎么都逃不走，只能乖乖被献祭。

    秦昭用灵力把楚晏的婚服给弄坏了，他再次触碰船边，上面的结界就没了。

    小船顺水漂流，河水渐渐狭窄。

    来到了一处昏暗的山洞，阵阵阴风从里面吹了出去。

    外面太阳高悬，却莫名让人觉得头皮发麻。

    小船行驶进了洞穴，阴风吹来，带着一股令人作呕的血腥味。

    “这里不像是天然形成的洞穴。”

    楚晏观察四周，说了这么一句。

    “对，是人工挖掘建造的。”

    刚说完，眼前出现了一扇石门。

    小船停在了石门的前面，像是触动了什么开关一样。

    停下的那个瞬间，石门缓缓打开。

    咔嚓、咔嚓。

    小船又动了，漂进了石门里面。

    咔嚓、咔嚓。

    刚进去没多久，石门关上。

    里面的河流出现下坡，前方是个巨大的坑。

    浓重的血腥味和腐臭味传来，秦昭就看到大坑的上方，萦绕了无数惨死的阴魂，还有一大团血红的煞气。

    “快走！”

    秦昭拉起楚晏，带着他踩过水面，落到了旁边的地面上。

    只见那个大坑里面，全是森森白骨！

    而在大坑的中间，则是有一尊玉石雕像。

    雕刻的是一位身穿古装的窈窕女人。

    玉石的上方是白色，但是下方却是血红色。

    红白交错，玉石下方的红色如同被鲜血染红的。

    女人的脸上带着一抹微笑，她站立在森森白骨之中，显得格外阴森诡谲。

    “你们有没有感觉到龙角的气息？”

    秦昭询问地狱犬和腾蛇。

    腾蛇清醒了一点，兴奋地说道，“就在这里！”

    石室里面，贯穿了一条河流。

    河流通向了大坑之后，涌向雕像。

    而雕像的下方是半池积水，漂浮了无数白骨。

    河流两边倒是有空地，但是什么都没有，全是光滑的石壁。

    难道龙角在那个大坑里面？

    秦昭站在大坑旁边，面露思索之色。

    突然间，她发现楚晏的身前落下了一片阴影。

    那个阴影先是和楚晏的影子重叠在了一起，随即分开了一点，尖利的五爪直冲楚晏的脖子，想要扭下他的脑袋。

    秦昭连忙把楚晏拽到了身边，手上掐了个法术就打了出去。

    轰的巨响，那东西被打飞在地。

    她缓缓地从地上爬了起来，浑身散发尸臭。

    秦昭和楚晏看清是什么东西，都不由倒吸一口凉气。

    这玩意满身腐肉，勉强能看出是个女的。

    指甲如猛兽的利爪，冒着绿光。

    脖子上有个大洞，她没有头！！

