    “行了，你就留在这吧！我自己回去！”

    林佑凡白了秦九一眼，就要登机。

    “阁主，我另外再给您安排两个……”

    秦九本想跟林佑凡商量一下，重新安排两个高手暗中保护林佑凡。

    但转念一想，以林佑凡宗师的修为，还用得着保护么？

    境界低的，找林佑凡麻烦，那就是找死。

    境界高的，他们也应付不了。

    这么一想，秦九也就释然了。

    两小时后，林佑凡回到了南江市。

    刚下飞机，林佑凡打开手机，就看到手机有好几个未接来电，且都是八妹乔心妍打过来的。

    “难道有什么急事？”

    林佑凡微微皱眉，赶紧回了个电话过去。

    “佑凡哥哥，你手机干嘛关机啊，我找你半天了！”

    “哦，刚手机没电了，有什么事吗？”

    “当然有事了，你先回来吧，我在家等你！”

    “行，我马上回去。”

    林佑凡挂断电话，刚想吩咐秦九备车。

    可忽然意识到，秦九这货还在了天海市呢。

    无奈，林佑凡挥手拦下一辆出租车，刚准备上车，身后忽然快步走来两男女一女。

    女的身高近乎有一米七左右，穿着运动装，头上戴着棒球帽，给人一种朝气蓬勃的感觉。

    两个男的则西装革履，戴着墨镜，一看就是私人保镖。

    “司机，万豪雅庭别墅区……”

    其中一名保镖抢先一步，钻进了副驾驶室。

    另一名保镖则拉开车门冲那年轻女孩子说道：“大小姐，请！”

    “等等！”

    见状，林佑凡上前一步，挥手拦下那年轻女孩。

    “有事？”

    女孩转头看向林佑凡，眉头微拧，一脸不耐烦。

    “这车是我先拦的，你们抢着上车，这怕是不好吧？”

    林佑凡笑道。

    女孩闻言，不屑冷笑。

    她随手从皮夹子里掏出几张百元大钞，扔给林佑凡道：“够了吗？”

    “……”

    林佑凡不禁无语。

    自己看起来很穷？

    不等林佑凡回应，那女孩子直接将钱塞进了林佑凡的上衣口袋，随后迅速钻上车。

    出租车很快行驶了出去，只留下林佑凡站在路边。

    “这年头，什么人都有啊！”

    林佑凡无奈摇头，重新拦下一辆车。

    半小时后，他回到万豪雅庭别墅，刚进门，就见八妹乔心妍正在与一个年轻女孩商量着什么。

    女孩身后，还有两名穿着黑西装的保镖。

    定睛一看，这不就是前不久在机场看到的那个傲慢女孩么？

    “佑凡哥哥！”

    见林佑凡回来，乔心妍当即冲林佑凡招了招手，并示意林佑凡坐她旁边。

    林佑凡换了鞋，走了过去。

    当看清林佑凡的面容后，那年轻女孩微微皱眉道：“怎么是你？”

    “是啊，真巧呢！”

    林佑凡笑了笑。

    “怎么，佑凡哥哥，你们认识？”

    乔心妍见林佑凡竟然与自己的客户认识，不禁有些惊讶。

    “不认识，就是之前在机场的时候见过一面而已。”

    林佑凡摇摇头。

    “哦。”

    乔心妍微微点头，为林佑凡介绍道：“这位是苏市郑家的千金，郑冉冉。”

    “郑小姐，这是我男朋友林佑凡！”

    “你好！”

    听到是乔心妍的男朋友，郑冉冉眼眸中闪过一丝讶然的神色。

    “你好！”

    林佑凡微微点头。

    “乔神医，我来找您的目的已经说明白了，您看一下，大概需要多少钱？”

    简单地打了个招呼后，郑冉冉继续与乔心妍聊着之前的话题。

    “只是单纯的治病开药的话，大概两百万的够了。但如果是让我跟你去一趟苏市的话，那这价格就得重新谈了。”

    乔心妍一脸为难的摇摇头道：“毕竟你也知道，我名声在外，业务也不少，来回跑一趟，耽搁的时间都足够我挣五百万了。”

    “乔神医，只要您能治好我奶奶，我郑家愿意支付给您一千万诊金，您觉得如何？”

    郑冉冉微微皱眉，她觉得乔心妍这是在坐地起价，但想到奶奶的身体状况，她不得不妥协。

    再者说了，不过一千万而已，对于资产数十亿美金的郑家而言，其实也算不得什么。

    乔心妍心中一喜，但还是故作老气横秋地道：“可以是可以，不过我得先看看你奶奶的病历。”

    “西蒙！”

    郑冉冉比划了个手势，身后一名保镖立即上前将一份病历本递给了乔心妍。

    “郑小姐，您奶奶这不是病了，而是年纪太大，身体器官衰竭了而已。”

    乔心妍一目十行地扫了起来，不一会儿，她将病历本递给了郑冉冉。

    “确实如此，但乔神医乃鬼谷医仙的传人，定然有延年益寿的方法吧？只要您能让我奶奶多活两年，我郑家愿意额外再支付给您五百万的酬劳。”

    郑冉冉点点头，也没否认。

    “一千万诊金加五百万酬劳，一共一千五百万……”

    乔心妍犯起了嘀咕。

    她的确知道能延年益寿的药方，但这药方所需要的材料极其难收集。

    如果弄不到所需要的药材，那所谓的一千五百万就等同于是空头支票了。

    万一答应下来，结果白跑一趟，一分钱没挣到，那岂不是成亏本买卖了？

    “乔神医，我郑家在苏市也算是豪门，您若是有什么需求，大可以提出来。”

    见乔心妍似乎有些犹豫不决，郑冉冉有些急了。

    龙国名医，她郑家几乎找遍了，但都束手无策。

    乔心妍已经算是她最后的希望了。

    “我手里却是有让人延年益寿的方法，但需要的药材比较难搞到，万一我答应你了，但你们又搞不定药材，那我岂不是白忙一场？”

    乔心妍将自己的想法说了出来。

    “乔小姐，我郑家在苏市有一家药材铺，名贵药材也有不少，不知您需要的药材都有哪些？”

    郑冉冉闻言，心中一喜。

    她不怕药材难搞到，怕就怕乔心妍没有办法为她奶奶延寿。

    “百年天山雪莲，百年野生黄芪，百年灵芝……”

    乔心妍一连说了十余种药材。

    郑冉冉起初听着还不以为意，这些药材，虽然难得，但大部分在市面上都可以买到。

    可当乔心妍说出最后一味最重要的药材时，郑冉冉坐不住了。

