    韦恩明面不改色心不跳地说了这番话。

    “啊？”

    叶雪榕懵了。

    大家也愣了。

    “我什么时候被提进董事会了？我怎么不知道？”

    愣了半天，叶雪榕才疑惑地看着老公问。

    自己从没听说过什么提拔的事情啊？

    何况为什么老公会先知道呢？

    “你不知道，是因为你还没接收到通知，目前消息只是在总公司传开了，而我也是碰巧得到消息而已。很快就会正式通知了。”

    韦恩明说的一本正经。

    其实这件事，韦恩明之前就已经考虑过了。

    要为老婆这段时间的付出，给与一个鼓励！

    一步步让她走到应有的位置上。

    这都是韦恩明早就计划好的。

    虽然，他本来准备过一段时间再让总公司通知的。

    但是现在似乎提前说比较好。

    借此震慑一下叶新一家！

    “……是真的吗？老公？”

    叶雪榕仍然不敢相信似的。

    自己……真的会被那位老总注意到吗？

    “原来是这样？那你还不快点帮忙引荐？！费什么话呢。”

    叶百一听，立即激动地道。

    毫不掩饰自己的目的！

    仿佛叶家就是一条狗，为他们所用。

    叶新连忙清了清嗓子，示意叶百收敛点！

    叶百这才意识到自己的失态。

    “引荐？当然是有条件的。”

    韦恩明冷冷道。

    “什么条件？”

    叶百十分不满，但还是压着火问道。

    “两个条件！第一个！是我们今后的利润，一九开！”

    韦恩明冷笑着说道。

    “什么？”

    一家人都愣了愣。

    叶明山心想，人家刚答应五五分！

    这家伙是傻了吗！

    “你们，拿一！”

    没等他们说话，韦恩明便补充道！

    轰！

    叶家人都惊了。

    叶新更是火大了起来。

    “你说什么？！”

    叶新很愤怒！

    敢欺负到他头上了？让他只拿一成？

    谁敢这么跟他做生意？

    “不同意的话，就说明你们对以前的过错没有忏悔的意思！还是把钱跟生意放在第一位，是吗？”

    韦恩明冷冷说道。

    这话顿时让叶新很尴尬。

    叶明山虽然很希望这样，但是他还是怕得罪了叶新，赶紧呵斥道：“韦恩明，你别再乱说话！这里什么时候轮到你安排了？！”

    但韦恩明却冷笑道：“不好意思，这件事恐怕轮到我老婆来决定。因为她才是能见到大老总的人。”

    听到这话，叶明山不吭声了。

    而叶雪榕的眼神里也流露出了犹豫的神色。

    似乎她觉得韦恩明的惩罚条件也是应当的。

    毕竟叶新一家拿一半的利益，确实有点多！

    叶新咬了咬牙，“好好！那就一九开！毕竟亲情最重要，对吧！”

    他心里都快恨死韦恩明了。

    但嘴上还是得这么说。

    因为他担心叶家很可能会反悔！

    看到叶新居然答应的这么快，叶家人都有些惊讶。

    “嗯！第二个条件，你们跟叶琳琳一样！也跪下认错！”

    韦恩明声音寒冷至极。

    叶新一家之前做过的事情，让他们跪下磕头一万次也不足惜。

    当年背叛叶雪榕的爷爷，拿走所有重要技术资料，让自己的亲弟弟陷入绝境！

    现在看到亲弟弟的后人发展起来了，居然又开始下毒手，使阴招！

    还有联合屠家派人进攻高滩，企图灭了叶家满门。

    这些狼心狗肺之事，韦恩明可不像叶明山那样选择性遗忘！

    “你说什么！”

    叶新拍案而起！

    这家伙越来越过分了！

    敢让他堂堂省城叶家家主跪下？

    “不同意是吗？看来忏悔的意思不够啊。”

    韦恩明悠然道。

    “我实话实说吧！你们对叶家做的事情，那位老总很不满意！因为我们是木容集团旗下的公司！所以你不表示出诚意，他不仅不会答应你们合作，反而还可能惩治你们！”

    韦恩明说道。

    叶新一家显然是被吓到了！

    几个人表情都是一僵！

    “靠，你装什么逼呢？你认识那位老总吗？人家的想法是你这种鼠辈能揣测的！？”

    叶百马上一拍桌子，怒气冲冲地道！

    “就是！你算什么东西？敢这样挑衅我们家族？”

    叶千也站起来吼着。

    “既然你们不信我的话，不如这样，我给何副总裁打个电话，帮你们验证一下？”

    韦恩明不急不恼，面带微笑。

    叶新表情僵了僵。

    “呵呵，你他妈就装吧！别的不说，人家的号码你有吗？”

    叶百冷笑着道。

    “就算他有，借他俩胆，他敢打？”

    叶千也跟着鄙视地嘲讽着。

    “哦，碰巧还真存了人家的号，那既然你们这么强烈要求，那我就打一下好了。”

    韦恩明说着，掏出了手机。

    “韦恩明，你别胡闹了！”

    叶雪榕也很担心地看着韦恩明，不知道他到底要做什么。

    电话很快拨通了。

    “喂？何总吗？我是梵叶地产的韦恩明！有件事要告诉您一下，那就是，省城的叶新家族想跟我们家合作！”

    韦恩明打给的人，正是木容集团副总何金银！

    何金银可不是傻瓜！

    他在那边一听，就明白怎么回事了。

    “哦。如果您不同意的话，就请您跟叶氏的老总亲自说一下！”

    韦恩明最后这么说道。

    说完就挂了电话。

    “演的还真像回事啊？”

    “你打出去了吗？呵呵。”

    叶千也笑着道。

    “韦恩明，别再胡闹了！我最后一次警告你！”

    叶明山已经有点急了。

    这家伙到底眼里还有自己这个一家之主吗！

    “依我看，把他轰出去吧！”

    “对，这种渣滓根本没资格参加我们家的会议！”

    叶百叶千父子都这么说道。

    然而！就在这时！

    叶明山的电话响了起来！

    一看号码，叶明山瞬间就呆住了！

    仿佛石化了一般。

    “何总！您好！”

    叶明山诚惶诚恐地接起电话！

    “对对，我们现在正在跟省城的叶氏谈……”

    “您不同意我们的合作？还要撤资？”

    叶明山一听慌了！

    叶新呆住了。

    他知道这个老实巴交的外甥是不会演戏的。

    更不可能演的这么真！

    “怎么回事？明山？”

    叶新恐惧地问。

    “是木容集团的副总，何金银！”

    叶明山紧张地道。

    “他说，那位大老总听说了你们的事情，很不满意，除非你们真的忏悔，下跪道歉！否则……绝不原谅！”

