    “知道知道，我们可以带您去，只要您别杀我们！”右边一个光头一脸媚笑的谈条件。“这里已经是五轮派的狩猎范围，只要找到他们的弟子就能找到黑市位置。”

    “这是为什么？”

    “大人您是第一次进虚空战场吧？五轮派的人就是开设黑市的流派，在这也是一大势力。他们就是做生意的生意人，只要有钱，嘿嘿....”一个光头猥琐的讨好笑道。

    “这里是混战区，会有什么流派敢在这里设定狩猎范围？！你在骗我！”加隆眼神一厉。吓得两光头顿时汗水一下更多了。赶紧慌乱解释。

    原来五轮派的人之所以敢设定狩猎区，就是因为他们是真正的中型大派，在能械师流派，三大都市全部加起来，也算得上是前三十名。星云，黑刀，磁场三者之下所有中级流派都有一个位置排名，其中五轮派就是这个排名的第三十名，要知道三大都市星球的中级流派不下数百个，这么多中级流派中能够排到三十，已经非常强悍了。

    而加隆自己知道自己所属的赤雪派只不过是小型流派，属于地方势力，在中央三大都市只能算小虾米，只能入小型流派排名榜。

    问清楚情况后，加隆搜刮了下两人的东西，结果两个家伙全身上下加起来也不超过一个金晶，穷到一定程度了。

    加隆无语，干脆一刀一个解决掉两人。继续朝着他们所提到的五轮派方向赶去。

    不到十多分钟，前面黑色大地上隐约传来巨大的轰鸣声，似乎有人在打斗。

    打斗周围已经不止围了一个黑袍，密密麻麻的起码十多个黑袍都在观战。

    中间打斗的白色建筑场地上，三个身穿白色作战服的男女在围攻一个眉心有着v型红印的黑发男子。

    四人之间不断有蓝色雷电迸射出来。电流落在边上地面，只是头发丝大小的电流居然一下就炸出脸盆大小的坑洞。

    四人交手速度极快，每一下都带着雷鸣般的爆炸声。异常恐怖。光是散发出来的波动就已经到了五级层次。使得周围的商铺一样的建筑物倒塌砸垮了不少。灰尘和碎砖石到处都是。

    “这已经是最强的三人了，五轮派要是再不来高手。恐怕会被这家伙全部挑翻！”

    黑袍们啧啧赞叹，其中有人低声说着话。

    “谁让他们得罪了人家，见财起意，想要做没本生意也不看清楚对方的隐藏实力，嘿嘿，这就是活该了。”一人冷然道。

    加隆走近，看到黑袍人们全都一副看热闹的样子，个别不怕得罪五轮派的人还出言声音不大不小的讥讽。

    有和他一样刚到的新人低声问怎么回事。边上好事的人也开口解释介绍起来，这些人很少有新人，大多都是老手，显然不是第一次来这里。有的还呼朋唤友看到老熟人。

    新人大多都只敢在自己流派附近活动。

    加隆也不出声，只是混在人群中观战，这些人中有的没有丝毫掩饰自己波动的意思，足足共鸣半月级，满月级甚至双月级的波动都不在少数，一个个气息强横。

    加隆一一对比，居然发现绕了半天自己居然才是最弱的。

    就在这时。那个红印男子冲天而起，抖手打出一道紫色电轮，一下砸落。将其余三人炸飞受伤，自己也冷哼一声，趁机抓住一人，禁锢住对方后，立刻转身飞走。留下一句话嚣张至极。

    “五轮派，叫你们卡洛斯师兄来领人，晚了后果自负！”

    这人身影陡然电射消失，居然直接跳跃走了。

    一行闹剧战斗来得快，去得也快。

    一群黑袍人站在边上看热闹。也根本没人出手帮忙，五轮派平日里也不是什么善茬儿。在黑市交易时被欺瞒价格也不是一次两次，大家来早就乐意看到这流派吃大亏。

    留下的几人面色难看。但眼中更多的是庆幸，庆幸自己没被那人抓走。

    加隆看在眼里，知道这五轮派的流派凝聚力估计也是不行，全是自私自利之辈。

    “都在这儿干什么！给我散了！黑市交易所在那边，要交易的去，不交易滚！”

    其中一人心情严重不好，看着周围一圈围观的人顿时破口大骂起来。

    “嘿嘿....”

    “好威风。”

    “打不过别人就拿我们撒气。”

    一群人各自冷言冷语的散开，却反而让那人更是火大。却又因为人多势众不敢真正动手。

    加隆摇摇头，跟着人数最多的一批人走向右侧的一个蒙古包一样的白色建筑。

    前面的黑袍人进去一个后，很快便出来了，有的带着满意的赞叹声，有的则是不住摇头，更多的则是不动声色，看不出做了什么。

    加隆虽然不怎么清楚怎么交易，但是通过蕾妮师姐也稍微了解了一点东西和流程。

    很快前面的人都进去了，轮到他时，他也跟着往前移动。

    进入白色蒙古包的瞬间，耳边陡然传来唰的一声轻响，仿佛一下进入了另外一个空间，整个蒙古包内一片白色，墙壁都散发着微微的白光，却不给人耀眼的感觉。

    前面是一个悬浮在半空中的三角形金字塔一样的白色物体。

    金字塔表面有着一个清晰的掌印。

    “请放入手掌。”一个冰冷的电子声响起。

    加隆走上前去，伸出手按在手掌印中。

    顿时一股股意识力夹带着信息流涌入他的能械印记外，形成丝带一样的形状缓缓盘旋着，等待他开启能械印记。

    加隆稍微放开能械印记的信息交流权限。

    ‘可交易物品清单如下....’

    一张虚拟清单顿时浮现在加隆自己眼前，上边总共分为几类。

    ‘医药’‘实验’‘特殊’‘其他’

    四类的东西都在这里，加隆以意识为手，点了下最普通的医药第一类。

    ‘黄色轻伤药：少量恢复生命力意识力。’

    ‘绿色轻伤药：少量恢复生命力。’

    ‘蓝色轻伤药：少量恢复意识力。’

    ‘一级解毒药：适用于缓解预防空气微量毒素。’

    ‘二级解毒药：适用于解除轻微中毒。’

    ‘三级解毒药：适用于解除中度中度。’

    ‘紧急绷带：快速止血。’

    医药里也只有这么点东西，但是最后面有着一行字‘本类医药物品对虚空战场有针对特效。’

    加隆无语。这些东西对他都没什么用，而且一个个的价钱不菲，都是统一价格一千晶一样。

    他又换了下实验类。全部都是虚空战场才有的各种战利品材料，比如毒蜂群的精华也在这里。标价一千晶，简直就是抢钱！

    还有黑风鸟，雪地龙，枯树熊的虚空精华。其余就是一些很普通的低级虚空精华了。显然是为了专门提供给某些流派弟子完成任务用的。

    加隆找了下，这类别的东西还挺多，很快便找到了自己所需要的虚空变形虫精华。

    ‘虚空变形虫精华：五级怪物，五十万晶。’

    “抢钱啊！！”加隆心头一阵无语。他要不是抢了罗恩和巴罗的空间戒指，估计自己全部身家也够买一点点这东西。

    显然对方是精确计算过买家的购买力的。

    “算了。还是买点。”加隆这次进来的计划科不是到处去找变形虫，而是要先完成自己的安排，吸收传承之力，但是要先稳固境界之后再吸收比较好。

    一旦吸收传承之力，他的层次比如又会提升，只是他才进入五级没多少时间，短时间内再提升，恐怕会出现根基不稳。

    能械印记不够磨合的弊端，影响以后发展。

    迅速买了几块变形虫精华，加隆手上拿出几块金晶便直接消失。取而代之的是几块漆黑色表面布满星星点点银色的黑色矿石。

    稍微识别了下，确认这就是任务需要的变形虫精华，加隆也懒得再看。丢进空间戒指。

    又在购买清单上翻了翻。

    实验类的看完了，他又点了下特殊类。

    特殊类的东西比起医药类更少，只有三种。

    ‘地熊胆：新月级，土地熊精华。可稳固气血**，适合功法偏极端的能械师。一百万晶。’

    ‘蛇眼：虚空巨蛇背部一千只眼之一，可供提取基因使用，一百万晶。’

    ‘毛毛虫：红色毛毛虫，背部有毒刺，生吃有利于稳固意识力。适合刚刚突破级别的能械师。六十万晶。’

    这三种东西后面已经有人大量出价了。现在的三个价格是最高的价格价位。

    加想了想，在毛毛虫后面加了一个价。七十万。

    然后便不再管它，自顾自的将罗恩和巴罗的空间装备拿出来。放进虚拟光幕下方进行估价。

    电脑估价速度极快，几乎只要了两秒，就将一条项链和一枚戒指中的物资估价出来。给出了一个价格。

    ‘总共估价两千四百万晶，换算为24颗金晶。是否交易？’

    加隆面色不变，确认了是。

    两样里面的东西他都一一查看过了，虽然都是稀有物品，但是对他现在来说，这些东西绝大多数都是用不上的，不适用的，不如换成金晶购买自己能够使用的东西。

    看着自己原本就有的三十多颗金晶一下变成五十多，加隆心情也好了许多。

    有钱的底气就是不一样。

    翻过去又看了下毛毛虫，没人出价了，直接到手。而上边显示的毛毛虫选项也直接消失了，显然就这么一条，被人买了就没了。(未完待续)