，(首字母+org点co)！

“行了，有事就说事罢。”湛长风拂去袖上灰尘，一如既往地从容尊贵，好似陷入包围的不是她，而是对面这群人。

巫炳呵呵一声，仿佛胸中闷了烙铁，整个人都燥起来了。

少年巫成眼含忌惮，冷笑道：“如今是你要向我们求活，这样不识时务可不会有好结果。”

湛长风觉得自己的沟通障碍愈发严重了，但顾忌现在的情形，还是温和地解释：“开国皇帝造‘天福’金银而藏，虽然现在我不能肯定这笔财宝在地宫中，但是依照地宫连殿门都还没打开的情况看，崇明先手中的金条，绝非从地宫中得到。”

“那么，只可能是你们故意给他的，这目的，无非是想诱我出来。”

湛长风头偏向殿门，叹道：“现今我失去家国，身上并没有什么值得图谋的，唯一还值得人惦记的，就只有一身帝王术。”

“而这世道里，也只有我会了。”

“你休...”

“成儿！”巫炳呵斥了少年一句。

这是不得不承认的事实，巫炳虽胜券在握，却仍不敢小瞧她，因为正如她所说，她是最后一个会帝王术的人，亦是最后一位正统的天子。

这里的正统，非血脉能比，而是指贯穿了殷朝历代天子的思想.风骨.底蕴，和他们掌握的秘密。

到她这里，帝王传承就真正断绝了，即使后来有人坐上大宝，也不过是人上人。

所以啊，即使她一无所有，巫炳还是会称她一声殿下。

“明人不说暗话，”巫炳道，“我等与你想要的东西不同，若你能打开此门，我绝不与你为难。”

“你怎知我们要的东西不一样？”湛长风觉得这话很有意思，难道里面除了龙甲神章还有别的？

巫炳自信而语，“天下将乱，你要取龙甲神章军机篇和宝藏，是也不是？”

“我高天一族对天下没有兴趣。”他昂然道。

好一个没有兴趣，那什么是他们感兴趣的。湛长风突觉这座地宫没有她想象中的那样理所当然。

“记住你的话。”她随意回了一句，仔细看起重铜巨门来。

巫炳等人远立，没有去打扰。

巫成不悦道：“祖师为什么没有将龙甲神章传下来，否则我们何至于看她脸色行事。”

“此话不可说，”巫炳摇头道，“龙甲神章实非祖师所有，它自行选择了先王，祖师也无办法。”

巫成默然，盯着湛长风的背影，眼中闪着奇异的光。

他所思甚专注，冷不丁湛长风回头撇了他一眼。

只不过湛长风一眼后，就没再看他，而是对巫炳道：“开国皇帝的库藏可是被你们拿走了？”

“我观那‘天福’金条的年份确有八百年之久，非现造。”

“......”巫炳哑口，你是不是太不拿我们当回事了，这个时候居然还在惦记身外之物？！

“呵呵，高天一族手上的天福金条是当时先王送给祖师的。”巫炳出口便觉不好，怎么说都感觉是皇帝赏赐下来后，他们巴巴地当传家宝供了八百年。

果不其然，湛长风复杂地看了他一眼。

巫炳正要解释，湛长风很欣慰地点点头，“说得也是，我都没找到，你们怎么可能找到。”

哎哟我去，巫炳捂着失常的心跳，气得七窍冒烟，“你你快将门打开！”

老头实在不想跟她多说一句话。

湛长风得到了答案，也没有说话的欲望，专心研究面前的东西。

这扇重铜巨门上全都是活动浮雕，隐合八卦之势，只是乾坤缺位，要解开并非难事。

只是...

她退开了一些，指使姜微，“你去将右侧一丈三尺处的浮雕移向乾位，左下九尺半处的移向坤位。”

“行嘞。”姜微仰头找准位置，运起轻功飞身掠上，照她所言，使乾坤归位。

乾坤一归位，齿轮运转，满门的浮雕活动起来，层层解开。

巫炳等人漠然看着，不为所动，这个机关确实不难，他们也解开过，难的是后面的。

浮雕犹如锁，锁开，第一重门向两侧退去，又露出一扇铜门来。

这扇铜门中间是一盘棋局。

湛长风细观良久，道，“我解不开。”

“你莫不是在耍我们！”巫成不屑，“她有什么能耐，不过是在垂死挣扎，阿爷，我正好缺一器，不如将她给我。”

巫炳自然不信，虽这世上会奇门遁甲的只有历代天子，旁人不识，但高天祖上是跟随过开国皇帝的，自是识得一两分奇门遁甲的布局手法。

“殿下莫开玩笑，这棋局难道不是用奇门遁甲之术来解的么？”他的声音多了分狠厉，沙哑可怕。

“确实要用奇门遁甲之法，”这点湛长风不否认，“但也不是奇门遁甲。”

奇门遁甲一千零八十局，自古不变。

但这里，却将一千零八十局浓缩成了一百八十局，分别赋于一百八十颗黑白子上，形成一局棋。

黑白子的对抗，亦是一百八十局间的相生相克，不可谓不造化精妙。

湛长风心神难得出现波动，如同她第一次拿起剑，第一次坐在经纶殿，第一次命令百官。

未知和挑战，是她毕生的追求。

此时她的兴奋被勾起，就忽略了那些没必要的人事，定定站于棋坪前，脑海中化出千军万马，局势瞬息万变。

高天一族见她不言不语光站着，很是不耐，欲上前推搡，被巫炳拦了下来。

巫炳眼光老辣，见她如此模样，应是在推演破局之法，等一等又何妨。

一等，两个时辰过去了。

巫成站得腰酸背痛，“阿爷，她不过在拖延，你当真信她，说不定她外面那些部下，见她久不出，就要寻过来了。”

“再等等，”巫炳也觉不妥，“你出去盯着点。”

一人得令离开。

湛长风根据棋坪上的一百八十局反推一千零八十局，开始还算顺畅，越到后却越是艰涩。

尤其她那一千零八十局虽都记熟了，但还有将近五百局没有精深，现今强行反推，便陷入了桎梏。

她当机立断，停止反推，重新演练五百局。

时间哗哗就又过去大半，这回别说高天族的人，松石子和敲山客都有怨言了。

两难兄难弟已经瘫坐在地上，相互靠着，敲山客有气无力道，“等她完成，我怕是要被这蛊折腾死了。”

松石子脸色蓦然一变，“我们好像没有约定，她帮他们解门，他们就给我们解蛊吧。”

这回敲山客的脸也变了，还真没有！

“喂，高天族的兄弟，我两就是来做个任务，纯雇佣呐，你们可别胡乱来！”

“正是正是，就算是要我们出钱买自己的命，也好商量啊！”

虽然得知雇佣他们的是前太子时十分惊讶，但现在天王老子来了也没用，最要紧的是保命。

“小赵”一人给了他们一拳，“老实点，别瞎嚷嚷，否则死得更快。”

二人敢怒不敢言，求助似地看向姜微。

姜微有意拖延时间，就搭话，“前边那一行兄弟，俱都是能才，你是如何混进去的。”

“小赵”大笑一声，撕下了脸上的人皮面具，“他们做事确实狠辣，到地就将带路的原叔杀了，可这又能改变什么，谁一踏进旗山地界，谁就到了我们的眼皮底下，领领路，取代个人，不过尔尔。”

姜微见他眼中的恨，心里一突，“他们都死了？”

“死多简单，”这“小赵”噙着古怪的笑意，“有句话你说得不错，那一行人，都是能才，身上的血肉都极为上等，最适合用来试蛊了。”

试蛊人和试药人差不离，姜微闻言便皱起了眉头，愤怒异常，肌肉都鼓涨起来了。

他们是军人，是异士，却受了最低贱的死法，如何不让人心痛。

姜微几欲出手，最终却也只能冷嘲一声，“好手段。”

小赵也冷笑，“彼此彼此。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    