    他这么说，也是在保护她，不想让她变成插足别人婚姻的小三。

    这会儿的退让和隐瞒，全都是为了将来能够正大光明地在一起。

    她没有必要计较这一时半刻的口头上的承认，只要最后笑到最后的人是她就可以了。

    见她真的就这样被顺毛，乖乖地低下头不言语的样子，阮寒星都忍不住有些诧异，紧接着勾起唇角，缓缓地笑开。

    这还是书中那个被宠得有些娇气，甚至有些作的女主吗？

    在原剧情中，哪怕顾钊在生意的重要场合，疏忽了向众人介绍她的身份，表达对她的爱重她都要发一顿脾气，认为顾钊不够爱她。

    而现在，被程珉当众撇清关系，她都还能镇定自若？

    到底是这些经历改变了她，还是说面对不同的人，她也会有不同的标准？

    阮寒星无意深究，目光带着几分意味深长地道：“你们到底是什么关系，自己心里清楚就好，不需要向我解释。哪怕程总和阮小姐真的问心无愧，该听到你们解释的人也不该是我，对吗？”

    程珉的面色微微一僵，眼底忍不住闪过一丝恼意。

    明明挑起话头询问的人是她，这会儿不感兴趣的人也是她。

    她倒是轻描淡写地在他们心头掀起了滔天巨浪，而她自己轻飘飘地全身而退，一点水花都不曾沾上。

    程珉要紧了牙关，低低地道：“表嫂说得也是。只是我相信，樊伯父一定能够理解我的做法。”

    “确实，谁让他的女儿现在只能待在精神病院，不能陪你呢？”

    阮寒星嘲弄地应声，道：“毕竟竞标会程总没办法一个人单独出席，找其他女人陪陪自己又有什么错呢？是吧？”

    可笑，这竞标会又不是什么晚宴，必须要带着女伴才能出席。

    单独来参加的人多得是，怎么就他程珉排场这么大，一定要再亲亲蜜蜜地挽着别的女人出现？

    有些事情，做就做了。

    如果他真的坦坦荡荡地承认，她或许还要敬他是个真小人。

    偏偏他还要虚情假意，名声和利益全都要，又当又立，未免叫人不齿。

    程珉的脸上闪过几分羞恼。

    “姐姐，你不能理解不代表樊总也不能理解。”

    阮未思轻轻咬住唇瓣，满脸柔弱地低声道：“难道姐姐有事不能陪霍总出席一些场合的时候，也不许霍总带其他女伴出席吗？那姐姐未免也太小肚鸡肠了些。”

    “换我就不一样。如果我有霍总这么优秀的丈夫，一定会加倍得信任他支持他。”

    她柔弱地靠在程珉的肩头，轻声道：“我才不舍得他自己孤零零地参加这样的场合，也不会跟他斤斤计较。生意场上的逢场作戏，怎么能当真呢？只要他的心在我这里，我就什么都不在乎了。”

    茶香四溢。

    这种婊里婊气的话，真的还是她才能说得出口。

    阮寒星都忍不住有些叹为观止，深深为她锲而不舍地想要破坏她跟霍沉之间感情的行为而钦佩。

    不需要她多说什么，霍沉的黑眸已经冷冷地看过来。

    “除了夫人，我不需要任何女伴。”

    他的嗓音冰冷平淡，明明语调没有多少起伏，却莫名透着股坚定得让人信任的力量，道：“这个世上，还没有任何场合能够勉强我必须要带上女伴。”

    他这话，可不是为了讨好阮寒星的甜言蜜语。

    即使两人还没有认识的时候，他也始终是这样做的。

    不管是什么样的宴会，去就孑然一身地去，从来不沾花惹草，不跟任何人有过分亲密暧昧的举动。

    这些年想要往他身上扑的男男女女不胜凡数，他连让人近身的机会都没有给过。

    以他的身份地位，谁又敢勉强他？

    阮未思被堵得一口气顺不下去，气恼地咬紧了唇瓣。

    这个世上，怎么会有这么不解风情的男人？

    不管她怎么示好，怎么表现自己的善解人意和宽容大度，他的眼里都只有阮寒星。

    简直像是被下了蛊一样，不管阮寒星做什么事情，他都无条件地支持和宠溺。

    这还哪里像是一个庞大的商业帝国的尊贵帝王？

    阮未思不愿意承认，自己心脏正在向外喷涌的毒液名为嫉妒。

    紧紧地抱住程珉的胳膊，她勉强笑了笑，道：“霍总这样的人毕竟还是少数……大多数人都是没有办法挑战规则的。遇到霍总这样的还好，如果换成其他人，姐姐这样不懂事，岂不是给自己的丈夫增加麻烦吗？”

    不管怎么说，最后都要绕回来损一损阮寒星。

