    在皇室，十岁这个年龄真的不算小了，该有的心思、不该有的心思也都有了。

    朱雄英虽然是皇太孙，也十分受宠。只不过有些事情他也是比较有分寸的，绝对不瞎掺和。

    他可以偶尔带着弟弟妹妹在皇宫乱跑，带着他们抓蝴蝶、划船，可以带着他们骑骑马。但是朱雄英绝对不会带着弟弟妹妹出宫，也不会允许他们和文武百官接触。

    朱雄英可以照顾老朱的饮食，只是他不会去翻阅奏章。就算老朱和朱标也不会刻意避开他谈论一些政事，朱雄英基本上也是能躲开就躲开。躲不开的话，也是一言不发、只听不说。

    虽然也有一些勋贵、大臣，也会想办法和朱雄英接触，他基本上也就是礼仪周到的打个招呼而已，不会想着有什么真正的接触。

    “英儿，明日颍川侯回京，你和你父王去迎一迎吧。”老朱看到他的孙儿来了，笑着说道，“傅友德仅用百余日就平定了云贵，也该有些赏赐，该有的体面也该给。”

    朱标看着朱雄英，问道，“英儿，你说该如何赏赐？”

    “皇爷爷和父王已经有了定论，想来是升国公吧。”朱雄英笑了起来，一边将食盒里的膳食端出来一边说道，“有功必赏，有罪必罚，则为善者日进，为恶者日止。”

    老朱这个时候则说道，“道理是这个道理，但是英儿，你给咱记住。有些时候有功也不要赏，有罪也可以不罚。你是皇太孙，你得有手段、得制得住那些人。”

    看到朱雄英似乎有些不懂，老朱说道，“就说这颖川侯傅友德，他以前是跟着刘福通，咱记得他先跟着李喜喜。后来归顺明玉珍。不被明玉珍重用，就去投奔陈友谅。陈友谅杀徐寿辉，自称汉帝，他也有了嫌隙，后来归顺咱。”

    “这个傅友德倒是一员猛将，悍勇不输开平王。本来咱想着，他那女儿年岁倒是比较合适，可以成你的侧妃。”老朱继续说道，“不过还是算了，他闺女太小，脾性也不好。还是让你淑姑姑下嫁吧，他家傅忠岁数倒也合适。”

    听到老朱这么说，朱雄英倒也乐了，“皇爷爷，还是过几年再议我的亲事吧。”

    “那可由不得你。”老朱指了指朱雄英，正色说道，“生在皇家，你享受荣华富贵，就要想着有所承担。你记住了，咱不管你如何宠曦儿、玥儿，但是她们的亲事得慎重。”

    朱雄英点头，这个事情他也明白。所以就算是作为穿越者，朱雄英没有那么一套在皇权、贵族面前喊着人权、平等，在平民面前享受着封建特权的坏习惯。

    朱标这个时候也开口说道，“你现在也大了，过些时日派上一些人给你。你自小懂事、待人宽厚，但是该狠、该严的时候，得有分寸。你是皇太孙，若是身边人不管好，势必是个祸害。”

    号称儒雅、宽仁的朱标，绝对不缺少狠辣、果决，老朱倾尽心血的接班人，政治智慧也高的惊人，手腕也确实足够厉害。

    只是在很多的时候，老朱是负责那个扮演恶人的，朱标出面求情，得到宽仁的好名声。这父子两个，一个唱红脸一个唱白脸，默契分工而且效果相当不错。

    老朱只是笑眯眯的在旁边听着，在吃着午膳，耐心的听着太子在教育太孙，偶尔也提醒一些。

    虽然妻子不在了，老朱也感觉到他的家庭不再完整。但是儿子聪慧、仁善，孙儿也聪明、懂事，这也是老朱现在最欣慰的一件事情，这也算得上是他现在最大的心理安慰。

    伺候完老朱和大朱用完膳，朱雄英这个小朱就晃晃悠悠的朝着东宫出发了。

    刚回到东宫，吕氏立刻笑着说道，“太孙，殿下给你派了些听用的人。”

    嗯？

    不是说过些时日吗？

    难道这个所谓的‘过些时日’，还真的是过些时候而已。算起来，只是过了一个时辰而已，根本不需要‘一日’。

    朱雄英露出笑容，对吕氏说道，“有劳了。”

    朱雄英刚刚回到他的寝宫，老朱身边的大太监就带着一个十来岁的小太监过来，“拜见皇太孙殿下。”

    朱雄英笑着点头，随即问道，“叫什么名字？”

    小太监是比较机灵的，立刻回道，“回殿下，奴婢没有名姓。”

    沉吟片刻，这是要赐名了？

    八虎？

    九千岁？

    或者郑和？

    想了想，朱雄英说道，“王承恩吧，”

    新鲜出炉的小太监王承恩立刻趴下，激动的说道，“谢殿下赐名！”

    如果以后四叔造反，如果我没办法坐稳江山，希望别到时候真的是你王承恩送我最后一程，别让我挂在歪脖子树上后被拉去在东华门示众。

    也不对，我不是崇祯皇帝。就算四叔造反，也不会那么做，顶多就是宫里失火，找不到我了。不知道的，还以为我和仙仙穿越时空回到了现代......

    串戏了，真的串戏了。

    这又是亡国之君，又是靖难，又是穿越时空的爱恋，串戏太多！

    露出笑容，朱雄英问道，“家里可还有什么人？”

    王承恩小心回答，“家里还有个弟弟，奴婢早些年家里苦，就送奴婢进宫了。”

    就在朱雄英还在问话的时候，一个熟人出现了。

    “玉儿！”朱雄英有些激动，开心不已，“玉儿！”

    马皇后身边的贴身大丫鬟玉儿此刻也很激动，强忍泪水，玉儿哽咽道，“殿下，奴婢过几日就要出宫了。”

    朱雄英一愣，随即笑着说道，“也是，若是皇祖母在，也该放你出宫了。皇祖母待人亲厚，就怕耽误你们误了终身大事。”

    玉儿立刻流出眼泪，作为皇后的贴身大丫鬟，她是最清楚皇后仁厚的。

    “玉儿，可是许了人家？”朱雄英笑了起来，随即立刻说道，“这些年也亏玉儿姐姐照料......”

    玉儿立刻跪下，“奴婢不敢。”

    “玉儿姐姐是看着我长大的，也该这样。”朱雄英想了想，说道，“我如今也没办法给你讨个诰命，我身边也每个女眷。这些年，我手里也有些好东西。”

    说完这些，朱雄英朗声说道，“曦儿，曦儿！”

    朱曦跑了出来，问道，“皇兄？”

    “我让你保管的那些首饰，你选几件送给玉儿姐姐。”朱雄英笑着对朱曦说道，“莫要小气，知道吗？”

    朱曦一噘嘴，说道，“皇兄，皇妹也认识玉儿姐姐，知道玉儿姐姐最是照料皇兄。”

    这就放心了，朱雄英笑着对默默流泪的玉儿说道，“那些是赐给你的，我这块玉佩你也知道，平时最是喜欢。你且收下，也算全我们主仆之情。”

    玉儿也没有矫情，高举双手接过朱雄英递来的玉佩。

    红袖、添香，这将是朱雄英的两个贴身侍女了。也没什么好多说的，都是接近二十岁的女孩，这个年龄不可能是朱雄英的房里人。

    老朱同志和大朱同志还是很有分寸的，如今朱雄英虚岁才只有十岁。在这个年龄，也不是没有纨绔子弟，只不过他们显然不希望朱雄英这么早去‘开枝散叶’，怎么说也要再等三四年。

    嗯，十三四岁在这个年代成亲，虽然不算晚，但是也不是无法接受的。

