    第26章 有趣的一家

    我们被粗暴的甩在了巨树下，眨眼间凤凰便飞进了树冠里消失不见。

    近看这棵树是真大，低矮粗壮的树干上顶着约有近千平方的树冠，茂密无比，当空的烈阳没有一丝能穿过它投在地上。这是一棵我未曾见过的树木，树下是松软的土地，野花野草将其遮盖得严严实实。

    “既然是老友让你们来找我，我必会护你们周全，在这，你们就放宽心吧！”老者威严的声音在空中响起，音音和虎哥也能听到，他们谨慎的向我靠紧。

    “谢谢您！那我们就打扰了。”我对着树干弯腰道谢。我现在非常失望，本以为可以向他学习什么，但显然这位老者非常不好相处，不愿给我任何机会。要不是因为音音，大概会直接将我赶走吧。

    “好啦，别装了！快带他们过来坐！”又是那个清澈的女声，似乎是从树干的另一面传来的，“小原，你下来，你不是一直想跟同龄孩子一起玩吗？”

    气氛突变，我们三个不解的四处打望。一个穿着布褂短裤、踩着人字拖的银发大爷突然从树干里走出来，看起来气呼呼的样子，“走！”他只说了一个字。显然他就是这棵巨树的化形了。

    我们听话的跟着他绕过树干来到背面，只见这边的树冠下有一条细细的河静静流淌着，河边有一个简陋的草屋，屋檐下有一张不大的木桌，围着几个木敦子。一个银发白衣的美丽女人正往桌上的玻璃瓶里插着野花。她的银发不似老年人的那样干枯毛躁，是长而柔顺的，她让我想起以前看过的电影里的精灵女王，美得不食人间烟火。

    跟着老者来到桌边坐下，银发女人在我和音音面前放下一杯淡绿的色水，然后看着虎哥饶有兴趣的笑，“多么可爱的小朋友呀，难怪小原忍不住逗你玩。”她说着挥手一指河流，一条小鱼冲出水面飞跃到了虎哥面前。

    “他才不可爱，我好心过去接他，结果他骂我蠢鸟！”娇气的声音从上空传来，我们都抬头看向声音的来处。一个梳着高马尾的银发女孩子坐在高高的秋千上，也不荡，以至于我们根本没注意到她。她穿着一身清爽的短衣短裤，看起来十七八岁的年龄，应该是刚刚那只白凤凰的化形。

    “你那叫接我吗？那是抓我！还指望我感谢你不成？”即使在别人的地盘，虎哥还是嘴硬。

    叫小原的女孩直接跳了下来，轻盈的落在地上，皱着眉快步走过来。她一把扯住虎哥那薄薄的耳朵，“抓你怎么了？就是不可以叫我蠢鸟！”

    “哇啊！你们两个大人怎么回事，怎么不管管这个刁蛮的娃？”虎哥挣脱不了，转而看着银发女人和老者。

    “小原，老实坐下！是你有错在先。”银发女人命令道，小原松开手堵着气坐到了老者身边。

    “雅然，你不要凶小原好不好，活泼点是好事啊！”老者又摸摸小原的头，“你不是一直说这里没趣吗？现在几个小朋友一来就被你得罪了，还怎么跟他们一起玩？”

    见手段得逞，虎哥心情大好的开始吃鱼，“就不用道歉了，我也不该说你蠢，下次别那么粗暴就可以了！”小原哼了一声别过头不理他。

    他们完全像是一家三口，显然小原是被精心宠爱着长大的，难免调皮了些。

    “两位前辈好，我叫杉幸，她叫音音，他叫虎哥。请问可以让我们在这里叨扰一段时间吗？”我站起身介绍自己，然后真诚的询问。

    雅然不解的看向老者，老者立马故作轻松的说，“是白泽那个老太婆让他们来这里的，音音是她的孙女！”

    “好你个扶桑，你早就知道了吧？怎么不早说？白泽姐姐的委托，你竟然一声不吭？”说着雅然目光热切的重新扫视我们，“你们安心的在这里住下，想住多久就住多久，小原也一直想要个伴儿！”

    “好的，谢谢您！”我坐下，端起那杯淡绿色的水喝下，沁人心脾的清凉感从我的口中瞬间蔓延到了全身，本来有些疲惫的身体突然清爽起来。这个雅然称奶奶为姐姐，应该也是认识的，但没听奶奶说起，可能是当时比较紧张吧。

    “不客气，一开始我以为你是特意来找扶桑的，心想这老小孩又有的乐了！结果你来这是因为音音，真巧啊！他呀，可喜欢自己的同类了！”雅然开心的笑说，随和而优雅。

    我不解，这老者喜欢同类？那为什么对我那么苛刻呢？

    “他呀，啥都不懂，我可懒得管他！”扶桑拿起水杯一饮而尽。

    “行了吧，小幸，你别管他说什么。这老别扭，嘴里一套心里一套，一把年纪了还是不懂怎么表达自己真实的想法。”雅然说着用水壶把桌上的空杯续满。

    我微笑回应，虽然雅然安慰我的方式有点特别，但很奏效，我真的希望老者如她口中那样，能大方的给予我一些引导。

    (本章完)

