    炮弹击中了那辆卡车的屁股，直接就把卡车给的斗子给炸的飞离了地面。

    爆炸产生的碎片和火焰，迅速的向四周扩散。

    躲在卡车旁边的几个鬼子被气浪给掀的乱飞。

    滚滚的火焰瞬间就把几个飞起来的鬼子给包围了。

    那几个鬼子刚一飞起来，气浪就把鬼子全身的骨头给压碎了。

    等到几个鬼子落地的时候，已经被烧成了黑炭。

    上面还呲呲的冒着油儿。

    卡车的驾驶室被炸的颤动了几下，个斗子断开了。

    被气浪给推了出去。

    然后嘭的一声，撞到了那辆鬼子坦克。

    卡车驾驶室里面的两个鬼子，被挤成了肉饼。

    腰一下的两条腿被挤没了。

    骨头茬子也扭到了一边。

    疼的两个鬼子都有点怀疑人生。

    两个鬼子想了很多种死法，但是没想到会这么疼的死去。

    卡车的撞击力，把鬼子的坦克给撞的后退了好几米。

    坦克里面的两个鬼子被撞的脑袋开了花。

    还没顾得上疼呢，一声更加猛烈的爆炸发生了。

    爆炸产生的火焰和高温，引爆了卡车上的步兵炮炮弹。

    整整一卡车的炮弹，几十箱子，数量差不多有两百多发。

    这样猛烈的爆炸，别说鬼子的一辆坦克了，就是一线天两侧的悬崖，都顶不住。

    在爆炸产生的一瞬间，整个一线天甚至都短暂的停顿了一下。

    张雷在炮弹发射出去的时候，就立刻操作着坦克快速后退。

    他的坦克距离鬼子的那辆卡车，只有五十多米。

    这样的距离，并不安全。

    为了用最快的速度后退，张雷直接就把坦克的油门给踩到了底。

    坦克的发动机嗡嗡嗡的高速准转，声音都变了。

    坦克后面冒出一股浓浓的黑烟。

    刚后退了十多米，就听到了一声沉闷的爆炸。

    声音不是很大。

    但是听的张雷头皮发麻。

    从声音来判断，这声爆炸，应该是箱子里面的一发炮弹发出来的。

    后面的爆炸，只会更猛烈。

    轰隆隆！

    轰轰！！！

    几十箱子的炮弹，几乎是同时爆炸。

    随着这声爆炸响起，一朵黑色的蘑菇云从爆炸点那里就升了起来。

    黑色的蘑菇云里面，还有滚滚的赤红色火焰。

    整个一线天都在震动。

    爆炸产生的冲击波，翻腾着形成了好几个圆圈，迅速的扩散。

    爆炸点周围几十米的鬼子，都被吹的飞到了半空中。

    距离爆炸点比较近的鬼子，直接就被黑烟和火焰给吞噬了。

    被弹片给撕成了碎肉。

    断手断脚飞的到处都是。

    不少鬼子还没落地，就已经被气浪给挤压成了一张肉饼。

    整个空气中，都弥漫着一股烂肉的味道。

    那辆鬼子坦克，给冲击波给掀翻，叮呤咣啷的翻着跟头。

    坦克的炮塔都被吹的都掉了下来，飞出去十多米，砸扁了几个鬼子。

    坦克里面的两个鬼子坦克兵，被震的内脏全部碎裂，脑浆子都沸腾了。

    张雷的坦克距离爆炸点差不多有六十多米，依然被气浪给吹的差点翻车。

    一线天两侧的悬崖，轰的一声，被震的掉下来一大片石头。

    几十个鬼子还没反应过来就被砸到了泥里。

    地面上被炸出了一个大坑。

    十分的灼热。

    还在不停的冒着烟儿。

    远处的山崎蒙了。

    眼珠子里充满了血。

    像两个红灯笼。

    这一次爆炸，让他损失的兵力，超过一百人。

    还损失了一辆卡车的炮弹！

    那辆坦克也被完蛋了！！

    八嘎呀路！！！

    山崎整个人都在颤抖，脸上的肥肉一动一动的。

    把指挥刀举的老高：“兔子改改！！！！”

    鬼子被炸的晕头转向，还没回过神来呢，就接到了进攻的命令。

    兔子改改？

    改你麻痹呀！

    鬼子士兵的内心，是拒绝的。

    对方太厉害了，他们似乎根本就不是对手。

    这不让用迫击炮和掷弹筒，根本就无法对付对方的坦克啊。

    山崎旁边的鬼子少尉赶紧就劝：“大队长阁下，请息怒。

    我们的卡车还在这里，如果被对方摧毁，那我们的损失太过重大。

    为了保护装备，还是使用步兵进攻比较合适。

    掷弹筒和迫击炮，不能用啊！”

    山崎现在正在气头上，根本就不管。

    我要干掉那辆坦克！

    必须干掉！！！

    愤怒的山崎，一把就那个鬼子少尉给推开了，给我继续改改！

    鬼子的坦克已经被摧毁了，张雷也不敢继续留在这里。

    只能转移。

    从他偷袭山崎大队开始，时间才过去了一个小时。

    一个小时的时候，独立团根本就赶不过来。

    张雷想了一下，现在的办法，只能把鬼子给引到李家坡了。

    那里距离兵工厂和野战医院都比较远。

    而且李家坡那里，是一个孤地。

    只要山崎大队过去，就只有等死了。

    于是张雷开着坦克，朝着李家坡一路狂奔。

    后面的山崎大队，在坦克后面猛追。

    子弹打的啪啪响。

    此时的总部，刚刚接到消息，说一个小时之前，在一线天附近，发现了鬼子的一个大队。

    把总部首长给搞蒙了。

    一线天那里有鬼子！？

    开什么玩笑！？？

    那里是我们根据地的门户，如果鬼子过了一线天，那很快就能到达兵工厂和野战医院。

    如果那样的话，后果就太严重了。

    “我们在那里的部队呢？他们是干什么吃的？

    都知道小时了，才汇报！”

    首长气的直拍桌子。

    上面的茶缸子都被震的掉到了地上。

    参谋长也很生气，脸色很不好看：“一线天的部队，在发现鬼子以后，直接撤退了。

    那个连长直接跑了。”

    什么？

    跑了！？

    我们八路军的部队里面，怎么会有这种软蛋！！

    首长一脚就把旁边的凳子给踢飞了：“把那个连长给我毙了！”

    这简直就是丢他们八路军的脸！

    参谋长看了看地图：“得立刻派部队过去才行。

    鬼子的一个大队出现在一线天，这还真是让人意外。”

    首长深吸了一口气，扭头看了看参谋长：“奇怪了，这鬼子，怎么跑到一线天来了？

    一个大队的鬼子就敢闯进我们的腹地，胆子不小哇！

    没说的，干掉他！”

