    这时候风元没有想到，自己所化的白虎已经被地球的监测人员当成了洪水猛兽，实际上，他这时候已经忍不住血脉的影响，陷入了沉睡。

    在身躯当中只留下一丝本能。

    能让他催动星辰神风控制肉身成功降落，遇到危险的时候，可以不能的还击。

    其他的种种，风元已然无法控制！

    轰！

    白虎笼罩在一层层的光焰和呼啸的神风中，从天而降，打破了这方星球百余年来所保持的平衡。

    ……

    西元2056年。

    距离地球的异变已经过去了整整三十年，原本繁荣的星球，在经历了一场改天换地的大涅槃之后，焕发出了别样的生机。

    野外，原本是人类居住的城市，此时荒草遍地，残垣密布，不少高楼大厦倾塌，乱石堵住了街道。

    还有各种各样的植物，不受控制的生长，把原本的钢铁丛林染成了绿色。

    许多的野兽在这钢铁丛林中来回。

    这些野兽，双目血红，蕴含着极强的戾气。

    在城市的北部，两道身影正在和三头凶兽剧烈的厮杀，这两道身影穿着特殊材质的战衣，手中持着兵器，锋芒呼啸，碰撞间，将一栋栋的高楼撕裂。

    许多凶戾的野兽，这时候浑然没有丝毫的凶性，慌忙的朝着其他方向逃窜，不敢卷入双方厮杀的的范围。

    在人类和凶兽相互碰撞厮杀的时候。

    一个青年脚踏盾牌，悄然的穿过一座座写字楼、大厦，钻入了凶兽的巢穴。

    片刻之后。

    凶兽的巢穴传出一声吼叫，伴随着声音，一道身影连忙从巢穴中窜出。

    吼！

    似乎从老巢传来的吼叫声中听到了什么信号，正在和两个人类搏杀的一头凶兽，仰天发出凄厉的吼叫，眼珠陡然变得血红。

    刺耳的音波撕裂长空，音波甚至产生了肉眼可以看到的冲击波，疯狂的朝着四面八方震荡。

    咔嚓咔嚓！

    钢铁混泥土所浇筑的高楼大厦，在经过多年的风吹雨打后，本来就处于濒临倒塌的状态，此时被冲击波震荡，再也无法坚持。

    漫天的轰鸣和震荡，高楼倒塌，灰尘飞扬。

    这声凄厉的嘶吼，甚至传遍了方圆百里的地界。

    “不好，这头铁甲龙发疯了！”

    正在搏杀的两道人影连忙后退，避开了冲击波的正面轰击，随后就看到和他们厮杀的铁甲龙，将速度飙升到极限朝着老巢飞奔。

    巨大的体型，厚重的鳞甲，让这头凶兽变成了摧毁一切的坦克。沿路上众多高楼不断的轰然倒塌。

    刚刚从怪兽巢穴中窜出的青年，看到这一幕顿时色变。

    他连忙催动精神力量，加速的逃离。

    但此时他已经惊动了附近的凶兽，大量的凶兽飞扑而来，挡住了他逃离的方向。

    “拼了！”

    青年一咬牙，用精神力控制飞刀，手中持着一柄合金战刀，猛然向前飞扑。

    吼吼吼！

    大量的凶兽呼啸而来。不断的发动攻击。

    青年精神力强大，身法迅捷，每次都能在间不容发的时候避开攻击，并且他的身法，随着躲避怪物攻击的次数增加，变得越发的纯熟。

    不过他的身法再厉害，也无法完全的避开攻击。

    在这时候，他手中的合金战刀就仿佛雷霆炸裂，恍如电光，在无法躲闪的时候，用手中的战刀硬生生的劈开一条道路。

    在冲出去之后，青年立即脚踏六棱盾牌，开始朝着其他方向飞驰。

    吼！

    远处的铁甲龙看到这一幕，眼珠子越发的血红，粗壮的下肢猛然践踏大地，在混凝土的地面上踏出一个大坑，地面龟裂。

    唰！

    铁甲龙猛然跳跃，巨大的身形一窜，立即越过了数千丈，眨眼间就拉近了和青年之间的距离。

    青年精神力强大，身法刚才又得到了突破，即便是再强横的攻击，也无法将他命中。

    “得找一个办法甩掉这头铁甲龙才行！”

    青年心中念头不断的转动。

    这时候。

    他猛然发现前方的城市边缘，出现了一个小山，这个小山树林密布，清幽寂静，遍布荒野山林、城池废墟中的凶兽，却没有一头出现在附近。

    在靠近这个小山后，青年心中居然生出了一丝本能的凉意。

    “这个地方……”

    青年心念转动，他所得到的地图中有着标记，数十年前有陨石降落，这处小山便是陨石降落的地点。

    据说当时还有军队封锁，准备进行研究。

    但没过多久，病毒传遍了星球，生命大涅槃时代开始。这里就逐渐的不再为人所知。

    青年刚想绕过小山，后面便传来了铁甲龙的嘶吼声。

    “先借这个地方避开追杀再说！”

    青年脚踏盾牌，放低身形，立即窜入了小山当中。

    在他进去之后，铁甲龙也追到了这里，这头凶兽在看到小山之后，猛然停下了身子，眼珠中的血红色变淡，明显的有些犹豫。

    但它一想到自家的龙蛋被人类偷走，怒火再次上涌。

    轰！

    它不管不顾，再次把速度提升，伴随着刺耳的轰鸣声，把一株株的大树撞断，同样进入小山内部。

    似乎感应到铁甲龙这头凶兽的气息。

    小山山林深处，一丝丝的气息开始苏醒。

    城市中，刚才和铁甲龙厮杀的两个人影，将剩下的两头凶兽斩杀。

    “没想到，我们两个人好不容易和铁甲龙厮杀，最后却被其他人捡了便宜，这家伙还真是不要脸！”

    其中一个人有些不忿的说道。

    “嗯，是有点不要脸，不过在野外能捡这种便宜，也是他的本事！”

    他的同伴微微点头说道。

    “刚才我看到那人和铁甲龙离开的方向，像是朝着凶神山去了，那人难道不知道凶神山的危险？凶神山看似只是一个小山，贸然闯进去，可是有着生命危险啊！”

    “或许，那人是想借用凶神山来摆脱铁甲龙呢？”

    “这……也有可能，凶神山对于咱们人类来说，只是有些危险，对于那些怪兽来说，就是九死一生！”

    正在说话的两人突然声音一顿。

    呼！

    一股淡淡的风从远处的小山传来，微风逐渐的变大，转眼之间，就变成了呼啸的狂风。小山的上方天空，也出现了一团团的乌云。

    黑沉沉的乌云只将小山笼罩，天地变色……

