    “你是……？”

    斩鬼满脸警惕地看着路行舟，身上结虬的肌肉缓缓隆起，仿佛孕育着凶猛的怪物。

    斩鬼的弟子们虽然也很疑惑，但身体也是跟着进入了警惕状态。

    路行舟就站在门口，除了迷人的微笑再没有多余的动作，可却像是绝世的凶兽睁开了双眸，瞳孔倒映着的敌人们升起胆怯与敬畏。

    没错，斩鬼派的所有人都已经在心底滋生了胆怯的情绪，哪怕很微小。

    路行舟也的确是没有遮掩自己的气势，因为他今天不是来这里喝茶的。

    他是来借名头的。

    门矢士支持威吹鬼派，海东大树支持响鬼派（暂时），自己……当然是支持斩鬼派了。

    当然，说“支持”其实并不准确，因为这三派都是工具，是作为棋子而存在的。

    “我记得……上午才见过面的吧？这么快就忘了？”

    路行舟歪了歪脑袋，左手中收好的黑伞伞尖插进地面，伞把被当成扶手抓住。

    “你是……那个击败威吹鬼的Decade？！”

    斩鬼的首席大弟子最先反应过来，一脸震惊地拍了拍脑袋道。

    “是的。”

    路行舟颔首道。

    “另一个毁灭世界的恶魔吗？竟然敢找上门来……”

    斩鬼低喝了一句，随即戴上变身鬼弦·音伽准备变身。

    “毁灭世界？愚蠢且无聊。不过眼下还是打一架比较好。”

    路行舟轻笑着戴好超级帝骑驱动器，右手打开卡盒抽出变身卡。

    “哼！别以为击败了那个娘娘腔就可以到我这里撒野了！”

    斩鬼拨动变身鬼弦·音伽，悠扬的乐声响起，斩鬼将其送至额前。

    蓝紫色的雷蛇从斩鬼头顶劈下，雷电缠身，助其凝聚起一身鬼衣。

    “喝啊！”

    斩鬼一记手刀驱散雷电，首席大弟子很懂事地将音击真弦·烈斩奉上。

    斩鬼欣然接过，右手握住音击真弦·烈斩的琴颈。

    “Henshin！”

    路行舟旋转着将变身卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟的身上披覆上假面骑士帝骑标志性的品红色装甲。

    这时，一道巨大的灰白色光幕将这个道场的所有人带走了。

    再出现时，已经是一片废弃工厂内了。

    “对付鬼的话……我觉得还是用鬼比较好。”

    路行舟打开卡盒抽出一张假面驾驭卡来，上面绘着一名蓝面黑底的骑士。

    “鬼？！”

    斩鬼大惊，对方这莫不是请了其他派别的鬼？

    可斩鬼猜错了，路行舟口中的鬼与他理解的鬼显然不是同一种。

    路行舟将那张假面驾驭卡丢进驱动器中，右手干脆利落地推动读取。

    “Kamen Ride！Specter！（假面驾驭·亡灵）”

    路行舟身上的品红色装甲变幻成有着幽蓝色纹路的黑甲素体，一个身着幽蓝色边纹兜帽衣的park幽灵从路行舟腰间的超级帝骑驱动器正中央飞出，

    路行舟周身也升起一片幽蓝色的雾气，为这变身增添了几分诡异的气势。

    这park幽灵绕着路行舟转了一圈后便与路行舟融合为一体了。

    幽蓝色的雾气攀上路行舟，生成黑底幽蓝边的兜帽衣，什么都没有的面部也换上了蓝色的双角鬼面。

    假面骑士亡灵（Specter），见证我的生存之道吧！

    “Ready Go（准备冲）！觉悟！Do·Ki·Do·Ki Ghost！”

    “哈？！”

    拎着音击真弦·烈斩的斩鬼有些吃惊。

    毕竟……特效比自己好那么多……而且还蛮吵的。

    花里胡哨！

    “这也是鬼吗？”

    斩鬼的弟子们窃窃私语。

    “哼！就让我来试试你这样的鬼有多少斤两吧。”

    斩鬼低喝一声，随即抄起音击真弦·烈斩就朝路行舟冲了过来。

    路行舟伸展双臂，手掌平铺，中门大开，似乎在迎接斩鬼的攻击。

    斩鬼搞不明白路行舟这葫芦里到底卖的什么药，但如此良机他可不打算放过。

    斩鬼抡圆了音击真弦·烈斩，锋锐的剑刃划过一弯月牙横向斩向路行舟的腰部。

    “纳尼？！”

    料想之中自己一剑砍飞对面这个假鬼的场景并没有发生，反倒是眼前发生的一幕差点惊爆了他的眼球……

    音击真弦·烈斩斩过了路行舟的腰部……直接穿了过去！可对面却屁事没有？！

    “该我了。”

    路行舟淡淡一笑，漂浮着上前，抬手朝斩鬼的脸上甩出威势不凡的一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    路行舟一巴掌扇得斩鬼脸上炸开了一阵火花，强劲的力道迫使斩鬼一下子摔倒在地。

    巴掌降临（确信）！

    “可恶！”

    斩鬼很快重新振作起身，可迎接他的是路行舟的一记鞭腿。

    斩鬼反应很是及时，抬起左臂护在身前挡下了这赫赫生风的一记鞭腿。

    斩鬼运用自己所学卸掉部分力量，随即抓着音击真弦·烈斩后退数步接后空翻完成落地。

    “这份力量……姑且认可了，但想要赢我还差了点！”

    斩鬼冷声着活动了一下双脚，沉腰蓄势。

    “是么？”

    路行舟解除漂浮状态落在地上，双拳紧握展开双臂摆出起手式。

    斩鬼暗自点了点头，所谓外行看热闹内行看门道，音击道的修炼也能让他看出面前这家伙的武术功底。

    下盘稳得可怕，这起手式也很有味道，不过看样子似乎是隔壁天朝那边的。

    “喝啊！”

    斩鬼大喝一声，然后将音击真弦·烈斩插在地上，双拳汇聚起可怕的蓝紫色雷蛇，就这么直挺挺地朝路行舟冲了过来。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，右脚快速前出，游蛇抬头般踹向斩鬼的膝盖。

    斩鬼反应很快，急忙伸出双手下探意图挡住路行舟的的这一脚。

    得逞了！路行舟振奋地想到。

    下一瞬，路行舟的右脚迅速折向上提一脚踹中斩鬼的侧腰。

    “砰！”

    清脆的打击声响起，斩鬼应声倒地。

    幽蓝色的光粒子在路行舟右手中缓缓凝聚成枪模式眼枪臂腕。

    “咭啊！”

    路行舟双手抬起枪模式对准斩鬼。

    斩鬼刚刚爬起来就瞧见这一幕，这岂能轻易让路行舟得逞？

    于是斩鬼就快速移动起来。

    “没用的没用的。”

    路行舟扣下扳机，枪模式眼枪臂腕的枪口随着斩鬼的快速移动而快速移转。

    “砰砰砰！”

    枪模式眼枪臂腕射出在这一瞬间射出数十发特制强化子弹。

    特制强化子弹不断在斩鬼身后炸开，制造了无数的空洞，看得斩鬼弟子们一阵心惊。

    PS:某个神秘世界——577591183

    假期归校要事缠身，加上上课，所以这两天没有更新，星期六恢复正常更新，抱歉(?﹏?)

