    身体当中，如有万马奔腾！

    这股恐怖的能量深入神魂之内。

    灵魂仿佛寸寸被撕裂，一点点被腐蚀！

    饶是苏辰，也不由得惨叫出声。

    “怎么可能？万灵图册竟然无法吞噬这一股能量！”

    更让苏辰骇然的是，这一刻他发现，自己调动万灵图册，却对这一股能量无济于事。

    要知道，无论是星空元灵，还是冥族妖灵，又或者是九幽鬼族的本源之力……

    这些能量，在万灵图册面前，毫无反抗之力！

    仿佛天地之间，没有万灵图册不能吞噬的能量。

    而如今，往日无所不能的万灵图册，失灵了？

    “该死的！”

    苏辰面色一变，连忙盘膝而坐，固守神魂，对抗这股能量的冲击！

    否则，一旦神魂崩溃，自己将命丧于此！

    时间一分一秒流逝！

    煎熬当中，可谓度秒如年。

    随着神魂遭受冲击，眼前的世界，不断变幻，沧海桑田。

    一幕幕血与火的画面，将苏辰包裹！

    幻境！

    又是幻境！

    只是，相比起初登英灵岛时候，面对的那种身临其境的幻境而言，如今，呈现在苏辰面前的，却是另外一种截然不同的场面。

    内心深处的欲望，被诱导而出。

    人性脆弱的一面，彻底呈现。

    四面八方，一幕幕画面，缭绕而来。耳边，传来阵阵呢喃之声，直冲心灵。

    仿佛之间，苏辰看到了当初在启明中学，那一张张嘲笑自己的嘴脸。

    仿佛之间，他看到了自己的父母陷入危险！

    甚至，未曾穿越之间的记忆，化为画面，呈现在自己的面前……

    这一切，不断的迷惑着苏辰的心神。

    让他甚至难以分清，虚幻和现实！

    但凡这时候，苏辰心神松动，那一股能量必将势如破竹，将他的神魂彻底摧毁。

    好在每每关键时刻，苏辰的意志战胜了眼前的虚幻。

    每次灵魂疼痛难耐，达到极限的时候，万灵图册当中隐隐释放出来的那一股清凉的能量，帮他抚慰着伤痛。

    终于，犹如历经了千万年之后，这股能量逐渐消散！

    呼！

    直到最后一丝能量的冲击彻底消散，苏辰长呼出了一口气。

    这一刻，他赫然发现，自己的衣服，早已经被汗水侵湿。

    “我的神魂，竟然被凝练了一番？！”

    细细的感受着自己的变化，苏辰眼中闪过一抹精光。

    没错。

    刚才那一股能量，是淬炼神魂的！

    虽然知道英灵岛之上的威压和冥冥之中的嘶吼声，能够淬炼血肉，凝练神魂。

    但是，之前涌入体内的那一股能量，给神魂带来的淬炼和升华，尤为明显。这远不是之前灌入神魂当中的嘶吼之音所能媲美。

    如果说，那些嘶吼之音对神魂的冲击，带来的效果是让神魂一点点增强的话，刚才那一股能量的冲击，便是直接让苏辰跨出了一大步。

    这一步，仿佛跨越了一个世界。

    “那一股能量是上古英灵的意志所凝聚的？”

    苏辰若有所思。

    或许，刚才冲入自己体内的，就是英灵岛之上万千先辈留下的意志。

    那种不屈，英勇，无畏的精神，纵然是时光也无法腐朽。

    这种弥留在天地之间万年的意志之力，才是淬炼神魂最好的助力。

    它们可以帮助元灵师磨练本心，淬炼神魂，壮大精神。

    也正是因为那是弥留万古的意志力，并非任何能量，所以万灵图册无法吞噬和融合！

    在英灵意志的冲击当中，他在地狱的边缘不断徘徊！他最大的敌人，就是自己！

    如今随着灵魂接受了一番无与伦比的历练，苏辰感觉自己得到了巨大的蜕变。

    眼前的世界，变得清晰，自己的感官，变得更加敏锐！

    就算闭上双眼，方圆七八米范围之内的世界，如同亲眼所见。甚至，比看到的更加真切！

    要知道，在这之前，苏辰是断然无法做到如此的。

    “这是……”神色陡然一变，苏辰脸上露出一丝狂喜：“听说踏入显灵境之后，元灵显现，凝练神魂，壮大精神。当神魂强度达到一个足够的高度之后，便会开启心眼。那时候，元灵师能够对世界掌控入微！他的双眼，已经不再是接受外界事物的唯一窗口。心眼，才是他们最好的伙伴。身边世界的一丝一毫变化，纵然一粒尘埃的增减，都难以逃心眼感知！精神越强大，心眼能够笼罩的范围越大。难道……我的心眼在蕴灵境便已经开启了？”

    显灵境之人，才可能做到的事情，如今自己竟然在蕴灵境做到了这让苏辰满心火热。

    “以英灵意志淬炼神魂，壮大自我，效果当真逆天。而且，如此淬炼出来的神魂，坚不可摧！英灵岛，好大的机缘！”

    想通了事情的前后，苏辰呼吸变得急促起来。

    就算是显灵境，淬炼神魂，也不可能有这般效果。

    一道英灵的意志，让自己的神魂之力暴涨一大截，直接开启了心眼。

    若是继续下去呢？

    “走！”

    按捺着激动的心情，苏辰很快再次踏上前进的步伐。

    对他而言，每一道英灵意志的淬炼，都是巨大的机缘。

    “这么快就完成了第一次的淬炼吗？”

    就在苏辰再次踏上前进之路的同时，山巅之上，那一道白色身影眼中露出一丝诧异。

    没有人比她更了解英灵岛的作用，也没有人比她更了解这些英灵意志冲击，是何等的煎熬和难忍。

    就算是很多神魂足够强大的显灵境，乃至御灵镜元灵师，都未必能够在这样的折磨当中，坚持下来！

    而苏辰，不但做到了，并且是在很短的是时间之内做到了。

    饶是心中早有准备，此刻女子依旧刮目相看。

    “不愧是万灵图册选中的人。心眼已经开启了？”女子面色一凝：“或许，对很多人而言，这足够优秀。但是，对你而言，却远远不够。你的路很长，需要走的更快一些才行。既然如此，我助你一臂之力！”

    说话之间，但见女子手腕一抖，卷起一股狂风。

    呜呜呜……

    顷刻之间，山巅之上，一阵阵呼啸和嘶吼之音，震耳欲聋。

    狂风当中，一道道犹如实质的身影，凝聚而出，朝着山腰之上的苏辰直扑而去！

    每一道身影都蕴含着无与伦比的英灵意志。

    每一道意志灌入体内，都让苏辰陷入到一次巨大的危机和磨砺当中。

    而每一次的磨砺，都让苏辰的神魂强度攀升一截！

    隐隐的，他的意志力，他的心性，在这样的磨砺当中，伴随着神魂，一起成长！

    时间流逝。

    一道英灵意志，两道英灵意志……

    苏辰甚至忘记，自己到底炼化了多少英灵意志，承受了多少次生死磨砺。

    轰！

    终于，在又是炼化了一道英灵意志之后，苏辰只感觉那一刻，自己的神魂，那一刻达到了一个饱满。

    一念之间，方圆百米之内的世界，尽数呈现在自己的脑海当中。

    一缕清风拂过，仿佛实质。

    一道英灵的意志正在呐喊，天地为之动容。

    那一股股的天地威压，便是来自这些英灵不屈的意志。

    远处，秦无双和君昊焱，来到了半山腰，沉入到了英灵意志的淬炼当中。

    下方文书远正在赶来。

    苏辰也看到了，林雪此刻沉寂在修炼当中，借助天地威压和英灵的嘶吼壮大身躯与神魂。

    他还看到了，在英灵岛边缘，逐渐有人摆脱幻境，开始前进，也有人在幻境当中身陨道消。

    而英灵岛之外，面对着天地威压的阻拦，一些无法踏入岛上的少年，满脸痛苦和不甘……

    自己的灵魂，似乎开始升腾。

    苍穹之上，似乎有着一股莫名的吸引力，正在牵引着自己，让自己踏入到无垠的苍穹当中。

    仿佛那边，才是他的家乡。

    那边有无数亲人正在呼唤自己。

    “归来！”

    就在苏辰不受控制的想要回归苍穹的瞬间，耳边，一声冷哼，如惊雷炸开。

    嗡！

    那一刻，他的身体狠狠颤抖了一下。

    那种强烈的呼唤感逐渐消失。

    身体急速下坠。

    轰！

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，苏辰猛然张开双眼。

    嘶……

    “这是……”

    倒吸了一口冷气，看着出现在自己身前，名为洛水的女子，苏辰神色骇然。

    刚才，他似乎要回归苍穹，那种难以把持的感觉……

    “刚才，你差一点死了！”

    苏辰变幻的面色当中，洛水面无表情的开口道。

    “我的神魂怎么了？”苏辰一脸疑惑。

    “神魂壮大，覆盖百米，显灵境巅峰之人的标志！你的肉身，已经无法容纳这样的神魂，境界太低，无法束缚神魂。魂归苍穹，身陨道消！”洛水开口道。

    她口中的显灵境巅峰，显然不是寻常的显灵境之人所谓的巅峰。

    根据元灵潜力的不同，显灵境与显灵境之间，差距也是无比巨大的。

    一些弱小的显灵境之人，以如今苏辰蕴灵境的实力，可以轻易镇杀。

    而一些强大的显灵境之人，甚至可以与平凡的御灵镜之人争锋！

    洛水口中的显灵境巅峰，那最起码是融合神灵，达到极限之后，踏入显灵境之人的巅峰！

    “竟然如此！”苏辰瞳孔一缩，心跳停止。

    紧接着，他连忙朝着洛水说道：“多谢洛水姑娘救命之恩！”

    魂不附体，魂飞魄散！

    苏辰在修炼课当中，看过类似的记载。

    简而言之就是德不配位！

    身体已经不能满足神魂的归宿，就会命丧黄泉。

    原来，神魂太过壮大，竟然也是坏事？

    若非洛水及时制止，自己的神魂不受控制，回归苍穹的话，那现在自己已经命丧当场了吧？

    苏辰的额头上渗出了一层冷汗！

