 天帝的话音响起。

    下一秒！    轰隆隆！！！    一个大阵轰然升起，将整个天帝宗笼罩在其中，天地之间的炁场，瞬间被隔离开来。

    “哈哈哈！！！”

    顿时满场开怀大笑。

    “叶北冥，这回你跑不了了，这个法阵，乃是我宗当年一位合道真仙老祖布下的，别说是你，就是我们所有化神境圆满的天君联手，也破不开此阵！”

    天帝得意的叫道。

    叶辰没有搭理他，而是望着他的两个儿子朝他奔来。

    自前往天荒一别至今，已有十六载未见，当初还是八岁小毛孩的阿宝阿乐，现在已经是大人了。

    “当初雪儿怀他们三的时候，我这具身体差不多也是这个年龄吧？”

叶辰心中暗道。

    只觉时间过的太快了，转眼间的功夫，自己的儿子也到了可以当爸爸的年龄了。

    “爸！”

    阿宝阿乐一边奔跑，一边挥洒泪水。

    这十六年来，他俩日日夜夜都想着爸爸和妈妈，特别是被抓后，对爸爸的想念越加强烈，时刻都希望着他们心目中最伟大的爸爸能出现，带他们离开这。

    而今天，他俩盼星星盼月亮，终于把爸爸给盼来了！    此时此刻，他俩的心情是激动的，是喜悦的，是幸福的...    若不是帝子给他俩带来的疼痛告诉他俩这不是梦，他俩甚至都怀疑这是在梦境。

    只觉看到爸爸，真好！    叶辰就这么看着儿子奔来，双目不禁显得有些湿润。

    相比于朵朵，他给阿宝和阿乐的爱，少了太多太多了。

    不过值得他庆幸的是，自己这两个儿子都很乖巧懂事，打小就不嫉妒他对朵朵好，也不跟朵朵争抢爸爸的爱。

    在他心目中，两个儿子都是乖孩子！    “宝哥！乐哥！”

    相比于叶辰，朵朵就没那么淡定，看到两个哥哥跑来，她当即翻下兽背，也朝两个哥哥呼喊了起来。

    “朵朵！你也跟爸来了啊！”

    阿宝阿乐看到妹妹，顿时就收起委屈的一面，笑容越盛，跑起来也更快了一些。

    “是啊，还有二妈也来了！”

    朵朵眼含晶莹的回应道。

    下一秒，沈安琪就从兽背上翻下来，挥手喊道：“阿宝阿乐，二妈和爸爸还有朵朵来接你俩回家了。”

    “小妈！”

    兄弟俩看到沈安琪也很开心，自从爸妈和朵朵离开地球去天荒后，兄弟俩就跟沈安琪很亲，那时候他俩还小，想爸妈了就会跟沈安琪说，沈安琪对他俩的关爱也很浓。

    不过那个时候他俩都管沈安琪叫小妈，所以情不自禁的就喊了出来。

    “诶！”

    沈安琪回应一声，如视自己的儿子，流露出浓浓的母爱。

    这时候两个儿子临近，叶辰从兽背翻了下来，张子房也跟着下兽背。

    很快，阿宝和阿乐，在叶辰跟前停了下来。

    “儿子，爸来带你俩回家了。”

    叶辰嘴角一扬，摊开双臂。

    下一秒！    “爸！”

    阿宝和阿乐，顿时扑进叶辰怀里。

    画面十分温馨，十分感人。

    以至于，在场的敌人，都不忍打扰父子相聚，静静的看着。

    “爸，我和阿乐每天都想着你和妈还有朵朵，今天总算是见到爸和朵朵了。”

阿宝说道。

    “爸，妈还好吗？

怎么没有跟您一起来？”

阿乐问道。

    叶辰紧紧抱住两个儿子，说道：“爸和妈还有朵朵，也都很想你们兄弟俩，妈在地球等着爸带你俩回去呢，估计又整天吃不下饭，整夜睡不着觉了。”

    “是我和阿乐不好，让妈担心了。”

阿宝说道。

    “回去后，我和宝哥一定会好好孝顺妈的。”

阿乐说道。

    “好儿子！”

    叶辰捏了捏两儿子的肩，然后问道：“那个家伙，为什么虐待你俩？”

    “是这样的爸。”

    阿宝将事情的经过说了出来。

    叶辰听后眼角一抽，当即向帝子投过能剐人的眼神。

    帝子被看的背脊发凉，狠吞吐沫，不过有这么多高手在场，他倒也不害怕会被报复。

    “叶北冥，你们父子寒暄完了没有？

是不是该把机缘交出来了？”

这时候天帝问了一嗓子。

    叶辰闻言，松开两个儿子，拍了拍两儿子的肩膀说道：“跟朵朵还有你俩的二妈好好叙叙旧，爸跟他们算算账，一会儿把那狗日的逮过来，交给你两手刃。”

    “好的爸。”

    阿宝和阿乐展颜一笑，离开叶辰的怀抱，跟朵朵和沈安琪寒暄了起来。

    “妹妹，十几年没见，你都长成大美女了。”

    “嘻嘻，宝哥和乐哥，也长成大帅哥了，比爸还帅呢！”

    “小妈，还能见到你，真好！”

    “宝哥乐哥，应该改口叫二妈了，神熙妈妈是小妈了。”

    “都一样的。”

沈安琪笑道：“二妈能再见到你俩也很开心，都长成小伙子了，真好。”

    “......”    叶辰也不打扰他们寒暄，上前十几步，说道：“我不是来给你们送机缘的，是来救我儿子的，顺便跟你们好好算算总账。”

    “哈哈哈！！！”

    顿时满场大笑。

    “我没有听错吧，他要跟我们算总账，他拿什么跟我们算总账啊？”

    “现场几百尊化神，圆满境的化神就达到八十八尊，其中大圆满的化神老祖就有十六尊，这么大的阵容，一人一口口水就能吐死他了，竟然敢说要跟我们算总账，哪来的勇气我问你？”

    “看你也没成就真仙，口气却大的跟真仙一样，我告诉你，把机缘交出来让你死的好看一点，否则动起手来，倾刻之间便可将尔化作齑粉！”

    “......”    神帝更是怒指叶辰喝道：“快交出机缘，否则就凭你杀害我宗帝子，本座定要将你大卸八块！”

    “就凭你？”

    叶辰冷笑：“不是我吓唬你，就你这种土鸡瓦狗，我一剑便可斩之。”

    “叶北冥！你太放肆！”

    玄帝宗四长老跳了出来：“前几天，被我们追杀的跟狗一样到处乱窜，得到几样机缘，就以为自己能飞上天了，都敢说一剑斩杀神帝的大话，我倒要看看，你是哪来的勇气，敢说这样的大话！”

    话落，四长老一跃而起，祭出法身，大喊一声：“叶北冥，不管你得到什么机缘，就凭你没有吃道元圣果成就真仙，我化神境圆满初期的修为足以杀你，看招吧！”

    说罢，四长老化作一道光，重拳朝渺小如蝼蚁的叶辰砸去。

    就在这时，叶辰神念一动，祭出六百六十丈法身。

    “我的妈！”

    当看到叶辰高大法身的那一刹那，四长老身躯猛地一震，凌空刹住，脸都吓白了。

    这法身也太高大了吧！    “卧槽！”

    就连在场的所有化神，也全被吓了一大跳，眼中满是诧异，震惊，震撼，不可思议等诸多复杂神色。

    “这几天，全北寒都没有出现真仙雷劫触发，说明叶北冥并未成就真仙果位，那他的法身，怎么比化神高出三百丈？”

    所有人心中都涌现了这样的疑问。

    “不是让我看招吗？

怎么不出招了？”

    叶辰俯视横着悬浮在他腹前的神帝宗四长老，淡淡问道。

    “我我我...”    四长老顿时语塞。

    神帝却是叫道：“四长老，试试他的实力如何。”

    闻言，四长老牙关一咬，拳头猛地握起，狠狠朝叶辰丹田砸了过去。

    轰！    一声巨响传来。

    只见叶辰身上橙光闪了一下。

    下一秒！    “啊！！！”

    四长老自己被弹飞了出去。

    “该我给你一下了。”

    叶辰举起手，轻喝一声：    “剑来！”

    话落，一把散发橙光的神兵出现在叶辰手上。

    “仙品神兵？”

    所有人瞳孔猛地一缩。

    “斩！”

    叶辰随手一剑朝倒飞中的四长老斩了下去。

    霎时间，剑气如横贯宇宙的金线冲击出去，倾刻之间便将四长老斩成两半，连元神都被仙品神兵的恐怖能量给撕碎。

    震慑全场！    所有人呆若木鸡！    仙品神兵不是得合道真仙境才能驾驭吗？

他顶多是个化神，怎么能驾驭得了仙品神兵？

    “难道...是什么机缘，让他能够驾驭仙品神兵？”

    很多人心中都这么想着。

    就在这时，叶辰大喝一声：    “碧眼金麟兽，激活朵朵的七窍玲珑心，然后跟老张一起，给我狠狠的杀，血洗他们，一个都不要留！”

 