
　　“若云丫头啊，记得在外面你可要好好照顾你师祖知道不。”

　　孟族长语重心长的拍了拍孟若云的肩膀，孟若云僵硬的点了点头。

　　她记得……

　　她之前说要去历练的时候，族长只是摆了摆手，头都没抬，便道。

　　去吧，去吧。

　　现在……

　　孟若云僵硬着脑袋低下头，怀里的一堆玉佩怎么这么刺眼呢……

　　“对了，这是阮家送来给你赔罪的东西。”

　　孟族长忽然从身上拿出一枚储物戒指丢给孟若云。

　　孟若云接过戒指又递给了乔时。

　　“师祖，您看看有没有您喜欢的。”

　　“真的。”

　　乔时眼睛一亮，接过储物戒指，神识就探了进去，除了大量的灵石外，还有一些丹药，一把中品灵器以及一些杂乱的东西。

　　这些东西放在外面都是宝物。

　　乔时将那把中品灵器取了出来，暗红色的弓身一眼看上去就让乔时特别心悦。

　　“你用什么武器？”

　　乔时目光扫向孟若云，孟若云扬了扬手中的银白的剑，品阶同样不低。

　　“我擅剑，此乃凤尾弓，相传乃是用凤凰尾部的鲜血猝炼而成，很有灵性，既然师祖喜爱这把弓，便送于师祖了。”

　　乔时指尖触摸着这张凤尾弓，心中说不出的欢喜。

　　“谢谢，我很喜欢。”

　　她觉得，她和凤凰的缘分真的很深。

　　“师祖，此弓原也是上品灵器，只是器灵陨落，弓身受损，几乎没有修复的可能，因此才掉落至中品，甚至连中品灵器的威力都难以发挥出来。”

　　孟族长稍稍补充了一句，如果不是因为这个缘故，阮家也拿不住这把灵器。

　　最后乔时只在孟族长那要了一瓶极品回春丹，一瓶五级极品回春丹，适用于金丹圆满以下的任何修士，效果自然不是乔时手中的一级极品回春丹可以比的。

　　……

　　在店铺买了几套法衣和一些物资后，便和孟若云一起悄悄的离开孟家。

　　“相传在海外有人见过鲛人，我们第一站要不要先去海外？”

　　“师祖，晃神丹并非全是坏处，直面心魔也是一种历练，我不急。”

　　孟若云自己完全没有任何焦急的样子。

　　“那你可有何计划？”

　　乔时对接下来的行程完全没计划，如果孟若云也没什么计划，他们随便走也是可以的。

　　“师祖，两年前我路过死地领无意间闯进一处小秘境，小秘境中处处都透露着古怪，只是当时实力不足，未能仔细探查，不知道如今那处小秘境还在不在。”

　　“死地在哪？”

　　乔时对于这个位面的了解还停留在三千年前，三千年的时光荏苒，自然是不知道何处又多了个死地。

　　“死地也是千年之前才出现，和落凰城相距千里，里面几乎没什么生机，就连一只妖兽都不曾有，因此才被人称为死地。”

　　“这么古怪？”

　　乔时眉头微蹙，只是到底如何奇怪还要具体到了才知道。

　　而且既然是死地，修真界的大佬肯定早就探查过，连孟家都未曾得到丝毫的消息，也没人封锁什么的，想来是没查到什么。

　　利用孟族长给的令牌，乔时和孟若云两人乘坐传送陈直接到了落凰城，落凰城有孟家直属的据地，两人没在拒地露面，而是直接出了城。

　　孟若云记得方向和位置，千里的距离也不过是用了一天的世间。

　　真正到了死地，乔时才明白，何为死地。

　　死地矗立在一道裂谷之外，仿若这道裂谷就如一道天堑，将死地隔绝在外，穿过裂谷，后面就是死地。

　　通过宽大的裂谷看过去，死地一片漆黑，外围甚至连一颗枯树都见不到，只有一眼看去的黑色雾气。

　　“这片死地三面皆是裂谷，唯有一面被一条山脉阻隔，很奇异的地形，反而像是人为布置，只是这世上又有何人有这般能力。”

　　即便是化神，也没有这般通天的手段。

　　“裂谷之下是什么？”

　　乔时看下底下的裂谷，只能看到裂谷周围皆是郁郁葱葱，景色很美，下面被一层迷雾遮挡看不清。

　　“曾经东升太上长老曾去裂谷底下看过，没什么奇怪的，只是一道普通的裂谷，甚至连一些灵植都看不到。”

　　“师祖，我们过去吗？”

　　孟若云走到一处，那处是一条粗重冰冷的铁链连接裂谷两端。

　　乔时没急着过去，留在了原地看了眼四周，并没有什么修士过来，许久也才寥寥几人路过，看了眼对面的死地又继续赶路，似乎没什么兴趣，反而带着厌恶。

　　“师祖，死地内虽没有什么危险，可是其内的气息却令人格外厌恶，而且到了死地内千万不能动用灵气。”

　　“你以后直唤我名字就行，过去看看吧。”

　　去死地之前，乔时学着孟若云也在空间中拿了一个包裹出来，里面准备一些常用的东西，又拿了一把铁剑在手中。

　　两人很快越过铁链，一踏入这片漆黑的死地，乔时不由得打了个寒颤。

　　冷，不是刺骨的冷，而是阴冷，仿佛能冷到人的灵魂里。

　　四周一片寂静，一股诡异的感觉充斥着乔时的心间，隐隐的，这些气息……仿佛有那么点熟悉，可是乔时却又想不起来在哪里见过。

　　“师……乔时，你怎么了，可是有哪里不适？”

　　孟若云推了推乔时，乔时摆了摆手。

　　“我没事，继续走吧。”M.23sk.com

　　随着深入死地，乔时见到了一些植物，现在已经不能用植物来形容，这些东西，四周全都被包裹上了一层黑色的东西。

　　乔时随手从身上取出一颗下品灵石在一颗黑树上刮了下，发现这些黑色的东西就和汽油一般，不同的是，这些东西不仅有一股尸体腐烂的气味，还有一股阴冷透着灵石传递过来。

　　转瞬间，乔时手中的灵石已经有一半被染成了黑色。

　　快速将手中的灵石丢掉，乔时的面色再次一变，只见落到地上的灵石已经全部被染成了一块漆黑如墨的石头，上面的粘液浓厚的让人头皮发麻。

　　“师祖，您没事吧。”

　　孟若云手里正拎着一把普通的铁剑过来询问，铁剑上沾染了一些黑色的粘液，并未被污染。

　　乔时摇了摇头，旋即又看了下包裹里塞的几颗灵石，并未被腐蚀成黑色，显然，不直接接触短时间并不会有事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第398章 重生女配（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 