    调查李岩是何雨恬的主意，但家主何云翔也知道此事。

    当时他和黄六爷一样，都只是把李岩当成不起眼的小角色，因此没多加关注，不曾想会因此那次调查，卷入这场大风波之中。

    结束和福宁市三把手的通话，何云翔把女儿叫进书房，神色罕见的严肃，问道：“雨恬，你上次让影组调查李岩，是和他有什么过节吗？”

    “我怎么可能和他结怨，只是对他有些好奇罢了。”何雨恬苦涩一笑，说道：“我和他只是见过一次面，爷爷和李岩倒是挺熟，不仅从他手上买古董，还买了一种很神奇的减肥药酒。”

    对于何雨恬所说，何云翔也听他老爹说过，一开始他也不太相信药酒能减肥，但事实胜于雄辩，他老爹喝了药酒后，体重的确明显下降。

    揉了揉额头，何云翔点点头道：“没过节就好，昨晚李岩在郑厝胡同里遭人暗杀，在案发地不远处，发现郭天豪四个手下的尸体，此事牵扯到诸多势力，闹得满城风雨，如果找不到幕后凶手，恐怕有不少人要倒霉。”

    何雨恬聪慧过人，很快就明白父亲的意思。

    像胡同那种地方，基本不可能有监控摄像，加上事发时是夜晚，要找出凶手堪比大海捞针，因此找出真凶的几率近乎为零。

    找不到凶手，难道事情就这样结束了？当然不可能。

    李岩背后的势力绝不会善罢甘休，必须要有人为此付出代价，那些和李岩结仇的人自然而然成为报复的目标。

    想明白这点，何雨恬眼睛眯成一条线，露出浅浅笑意说道：“爸，根据上次影组搜集到的情报，高家老二高庆泽和李岩仇怨颇深，曾三番两次找他麻烦，这一次高家岂不是要遭受无妄之灾？”

    高家确实受到不小的牵连，因为近期内，和李岩结仇最深的就是高庆泽，想瞒都瞒不住，随便一查就能查得一清二楚。

    高家家主高敬业在接到福宁市一把手电话时，整个人都处于蒙圈状态，他怎么也搞不懂，高家怎么会和那个叫李岩的扯上关系。

    聊过之后，他总算有些清楚事情来龙去脉，居然是二儿子高庆泽惹出的祸端。

    挂了电话，高敬业头疼不已。

    福宁市作为江南省省会，一把手的权力有多大可想而知，连这位大人物都被惊动，这次的风波会闹到什么程度，谁也说不清楚。

    而且人家已经查得清清楚楚，有凭有据，高庆泽就是目前最大的嫌疑人，高家也完全有雇凶杀人的能力。

    对于自己那个二儿子的品行，高敬业心中有数，妥妥的纨绔子弟，成天只知道吃喝玩乐，没有半点上进心，为女人争风吃醋不是一次两次。

    他真担心，这件事就是高庆泽做的，那高家就会被推到风口浪尖，陷入万劫不复的境地。

    那位大人物在电话中说得很明白，如果此事确实和高庆泽有关，即便他想帮高家，恐怕也无能为力，李岩背后的势力比所谓的福宁四大家族强的太多。

    “这个逆子，高家真会被他拖垮！”

    高敬业后悔万分，当初就不该生下高庆泽这个王八羔子，简直没一天省心的！

    在书房中寻思良久，他打了个电话给高庆泽，让他立马滚回家一趟，而后将管家高远叫了进去。

    “我问你，二少爷近期可有与你联系？”高敬业沉声问道。

    高庆泽从小就怕他这个父亲，与大哥关系也不咋地，和管家高远倒很合得来，因此有什么事情，经常会求助于管家。

    面对家主的询问，高远不敢欺瞒，将调用保镖郑恒一事如实说出。

    闻言，高敬业心瞬间凉了大半截，他误以为暗杀李岩的就是郑恒，而幕后指使者正是高庆泽。

    郑恒是他比较看重的一个保镖，身手相当厉害，完全有实力充当杀手。

    这样一来，不仅得罪李岩背后的势力，还得罪郭天豪，因为他的四个手下也在暗杀中丧命。

    “二少爷调用郑恒之事，你为何没向我报告？！”高敬业黑着脸训斥道。

    在高家兢兢业业当了二十年管家，高远在高家地位不低，即便是家主，也极少当面呵斥他，除非是犯了极大错误。

    意识到情况不对，高远立马低头认错：“对不起家主，是我的疏忽，下次二少爷有什么异常举动，我一定向您汇报。”

    看着眼前这个跟了自己多年的管家，高敬业终究不忍心太苛责，叹了口气道：“没有下次了，庆泽这次闯下弥天大祸，谁也保不住他……”

    高敬业很清楚，不论幕后凶手是不是高庆泽，凭他以前对李岩做的那些事，对方就不会放过他，高家也不会任由这个败类继续闯祸。

    高家不是他一个人的高家，就算他是家主，也不能纵容儿子肆意妄为，不能因为一个高庆泽，而让整个高家陪葬。

    高远身体剧烈一震，他不敢想象，那位二少爷究竟做了什么天怒人怨的坏事，连高家都护不住他。

    接到老爷子的电话，身处美院宿舍的高庆泽还不清楚发生何事，隐隐约约有种不太好的预感。

    走进高家别墅的大门，他意外的发现，许多往日不常见的长辈今天竟然齐聚一堂，这种场面以往只有过年时才能看到。

    高庆泽不明白，为什么自己一回来，几乎所有人的目光都聚焦在他身上，这可是以往从未有过的，这种殊荣只有他那个表现优异的大哥才能享受到。

    站在大厅中央，感受着四周的目光，高庆泽浑身不自在，看着父亲的背影嗫嚅问道：“爸，你这么急着把我叫回家，是有什么事吗？”

    缓缓转过身，高敬业面无表情盯着这个二儿子，眼神中的厌恶毫不掩饰。

    有时候他都怀疑，高庆泽到底是不是他的亲儿子。

    高家基因优秀，大儿子高庆霖商业天赋过人，自幼各方面就比同龄人优异，为什么生出的二儿子却如此不堪。

    不堪也就算了，安分当个普普通通的富二代也没什么，高家的财富完全可以让他一辈子衣食无忧。

    偏偏这家伙还总是闯祸，正应了那句话，不作死就不会死，天作孽犹可活，自作孽不可活！

    在灼灼目光下，高庆泽也察觉到父亲对他的厌恶反感，心中憋屈却又无奈，只好把头低下。

    注视了半分钟，高敬业终于发声：“高远说，你把郑恒调了出去，是不是用他对付李岩？”

    猛的抬起头，高庆泽惊讶不已，这件事他从没对任何人说过，即便管家高远也不清楚他叫郑恒去做什么。

    看到他的表情，高敬业更加笃定自己的猜想，有种当场打死高庆泽的冲动。

    “你知不知道李岩是什么身份？是想把我们高家害死才甘心吗？！”高敬业怒不可遏，当众咆哮道。

    高庆泽顿时一个哆嗦，心神慌乱道：“他……他不就是一个学生吗？”

    “你……”

    高敬业气急，指着二儿子半天说不出话。

    他也不清楚李岩的来历，那位大人物没有明说，但绝不是他们高家惹得起的。

    做了几个深呼吸，高敬业勉强压住怒气，对两旁的族亲道歉：“是我教子无方，这逆子给家族惹来祸端，从今天起，高庆泽不再是我高家子弟，从高家族谱除名！”

    话音落下，高庆泽双脚一软，扑通一声瘫坐到地上，双目呆滞无神，口中反反复复念叨着：“为什么……为什么……我做错了什么？”

    儿子被逐出高家，高敬业的妻子于芳急忙站出来：“庆泽到底做了什么事，你要如此严厉责罚他？”

    “慈母多败儿，他能有今天，有一半是你这个当母亲的功劳！”

    丢下一句话，高敬业甩身离开，受到高庆泽的牵连，他看于芳都觉得不顺眼。

