    藏书阁？

    听到这样的字眼，叶长青登时不由得打了一个机灵。

    他此次硬着头皮前来参加太玄圣女的册封大典，正是奔着这藏书阁而来。

    现如今。

    陆无双告诉他前方就是藏书阁，他又岂能不动心？

    稍作沉吟。

    “既然来了，那就去走走吧。”

    叶长青收敛了一下心绪，然后淡声道：“对了，藏书阁内可有关于太玄圣地的诸多史料记载？”

    叶长青很清楚。

    现在的他既然被整个太玄圣地的人误认为是他们某个时期的师祖，那么自然不能直接询问关于修炼有关的东西。

    而且。

    两日后，他要参加太玄圣女的册封大典。

    作为太玄圣地的师祖，届时自然免不了要训话。

    所以。

    关于太玄圣地的历史自然要有所了解，否则很容易露出破绽。

    闻声。

    陆无双却不住地脸色微变，神情中流露出一丝担忧。

    作为灵剑峰的大师姐，她对太玄圣地历史自然颇为了解。

    可如今。

    眼前这位叶师祖竟然想要了解太玄圣地的史料记载。

    如此一来。

    她就不得不担心，这位叶师祖在看到太玄圣地近代的史料记载，是否会大发雷霆？

    是否会问责当今的圣主，以及七峰首座？

    稍作迟疑。

    陆无双看着叶长青，一脸真诚道：“回叶先生，关于太玄圣地每一代的记载藏书阁内都有藏书。”

    叶长青点头笑道：“那便去藏书阁看看。”

    之后。

    在陆无双亲径熟路的带领下，两人很快来到藏书阁。

    “弟子参见叶师祖！”

    驻守在藏书阁附近的诸多弟子见叶长青和陆无双走来，相互对视了一下，脸上登时布满了惊喜的笑容。

    叶师祖扫视了眼一行核心弟子，闲定道：“都起来吧。”

    陆无双淡声道：“叶先生要进入藏书阁，请几位师弟打开藏书阁附近的禁制。”

    数名核心弟子稍微迟疑了一下，相互交汇了一下眼神，然后立刻同时周身法力暗涌，凝练出一道道璀璨法印，着手打开藏书阁附近的禁制。

    藏书阁对于任何一个宗门，或者一方修行圣地而言，都关系重大。

    对于太玄圣地亦是如此。

    因此。

    任何人想要进入藏书阁查阅功法典籍，都必须携带圣主令牌，或者是其余七峰首座的令牌。

    而且，任何人进入藏书阁只能抄录部分功法，不得全部带走。

    否则，必将重处。

    可如今却不同了。

    要知道。

    现在进入藏书阁的人，可是那位传说中的叶师祖。

    而对于叶师祖而言，这些所谓的规矩又算得了什么？

    所以。

    几名驻守在藏书阁的核心弟子相互对视一眼，便默契的同时施法准备打开藏书阁附近的禁制。

    哗！

    几个呼吸过后。

    随着一道道璀璨法印融入虚空之中，藏书阁的附近登时浮光闪烁，流光灿灿。

    转眼。

    一枚枚古老繁复的符文从虚空中隐现出来，散发着苍茫气息，缭绕在藏书阁的周围，气象尤为骇人。

    紧接着。

    一道黑色的门户出现在叶长青几人的面前。

    “叶师祖，禁制已经开启，您可以进去了。”

    为首的核心弟子对着叶长青毕恭毕敬道。

    叶长青点了点头，然后径直向前行去。

    就这样。

    见叶长青进入藏书阁之后。

    为首的核心弟子收回视线，对着陆无双狐疑问道：“陆师姐，叶师祖进入藏书阁想要干什么啊？”

    “卢师弟，你们都记住了！”

    陆无双轻描淡写的扫了眼这名核心弟子，正色道：“叶师祖在山下就说过了，他不喜欢别人叫他叶师祖，叫他叶先生即可。”

    闻声。

    几名核心弟子登时忍不住地脖子一缩，然后重重点头。

    陆无双又道：“还有，不该问的别问，你们只需要记住，叶先生在进入藏书阁后，在这期间，任何人不得打扰叶先生。”

    话毕。

    陆无双转身法力涌动，猛然化作一道残影朝太玄殿方向疾驰而去。

    几个呼吸过后。

    候在太玄殿内的长玄真人，以及太玄圣地的一众高层，见陆无双突然归来，登时纷纷长身而起。

    “无双丫头，你怎么独自回来了？”

    “是啊，叶师祖呢？”

    陆无双扫视了眼七嘴八舌的一众高层，最后将视线停留在长玄真人的身上。

    “圣主，叶师祖进藏书阁了。”

    陆无双黛眉轻皱，如此说道。

    藏书阁？

    闻声。

    一众太玄圣地的高层登时有些懵了，转而纷纷议论起来。

    “叶师祖去藏书阁干什么？”

    “是啊，以叶师祖的修为，藏书阁的那些功法，岂能入得了他的法眼？”

    “你们说会不会藏书阁内，有叶师祖他老人家留下的功法什么的，然后他老人家只是想进去看看，这些功法什么的，是否遗失了？”

    “如果老夫没有猜错的话，应该是这样的。”

    “话虽如此，可是老夫有一个疑问。”

    “藏书阁内有历代师祖留下的无上功法，而这些功法却并没有标明是那位师祖留下的啊。”

    就在这时。

    长玄真人眉头紧锁，对着陆无双问道：“无双，叶师祖有没有说他老人家要去藏书阁干什么？”

    陆无双点头道：“叶师祖说了，他想要查看一些史料记载。”

    下一刻。

    偌大的太玄殿内登时鸦雀无声，一众高层的脸上满是困惑不解之色。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    青叶真人看着长玄真人，若有所思道：“长玄师兄，藏书阁的二层有每一代圣主在位时的史料记载，同时也记载着咱们太玄圣地逐渐走向没落的原因。”

    “事到如今，也只能等候叶师祖的发落了。”

    长玄真人不可置否的点了点头，然后又不禁喟然叹气道：“更何况，不得不说，太玄圣地沦落到如今的地步，老夫的确有很大的责任啊。”

    闻声。

    太玄圣地的一众高层同时脸色微变，神情中满是无奈和凄然之色。

    这时。

    元剑真人嘴角勾起一个弧度，扫视着众人，若有所思道。

    “你们也不必如此悲观，咱们太玄圣地沦落至此，可并非长玄师兄一个人的责任。”

    “况且，叶师祖一直隐居在小池镇，想必早已经知晓了太玄圣地现在的情况，而今进入藏书阁，很有可能只是想要寻找一些旧人旧事的相关记载。”

    说到这里。

    元剑真人笑道：“再者，叶师祖之前就已经馈赠太玄圣地诸多机缘和造化，说不定他老人家这次进入藏书阁，得知了太玄圣地没落的根本原因，说不定会赐下一场无上的机缘和造化。”

    闻声。

    一众太玄圣地的高层登时神色减缓，然后深以为然的点了点头。

    而在此时。

    进入藏书阁。

    叶长青在一侧的墙壁上看到楼层分部图后，便立刻开始翻找关于修道入门级的书籍。

