    黑雾森林。

    位于诸国之地外，这是一片古老茂密的原始森林，存在的岁月极为悠长，黑雾森林面积极为广阔，在诸国之地外形成了一道天然的屏障。

    黑雾森林中，盘踞着诸多妖兽，所以这里极为危险，但也是狩猎者的天堂，这一方森林多黑雾，因此被人们称之为黑雾森林，一旦天气状况很差，那么森林中便会黑雾弥漫，伸手不见五指。

    所幸，秦尘一行人来得颇是时候。

    今夜，天气极好。

    一轮巨大明月，高悬夜空，月辉皎洁，月华如水般倾洒而下，迷幻极致。

    黑雾森林，一处空地上，有一堆篝火升起，秦尘一行人围坐在这里。

    美杜莎道：“殿下是想抓那八翼天马？”

    秦尘道：“来试试运气，如果抓到，想来前往火云谷也是会更加有底气。不过看样子，我们的运气似乎并不怎么好。”

    话到最后，秦尘苦笑了笑，不过他也并没有太过强求，只是过来试试，一来他心中也是对着八翼天马心生好奇，二来若是能够捕捉到，此行前往火云谷也是能够顺利一些。

    “运气不好，那可未必呀。”

    这时，凰的声音响起了，她一直坐在那里百无聊赖地拨弄着篝火，这才说话，秦尘几人的目光也是看了过去。

    片刻之后，秦尘等人发现，月光隐去，一大片黑影笼罩下来。

    秦尘还以为是乌云遮月，抬眼看去，才惊讶发现，哪里是什么乌云遮月，而是一头巨大的马形生物，在夜空行走，天马踏月奔走，此马通体皆白，背生八翼，踏行之间，八翼拍打，那种月下的姿态，当真是难以言说，像是神话走进了现实一般。

    “这就是那八翼天马……”

    篝火旁，秦尘等人的目光全都看了过去，八翼天马踏月而行，姿态飘逸，灵秀神妙，当真是天地之大，无奇不有。

    “那头八翼天马，怎么感觉像是冲着我们来的？”

    这时，美杜莎说道。

    美杜莎没有说错，那头八翼天马正是冲着他们这里来的。

    天马踏月，直奔他们而来。

    凰看了眼美杜莎，出声道：“不是冲着我们，而是你！”

    美杜莎一怔。

    秦尘也是愣了愣，眨了眨眼，这踏马……难道是一头淫马？

    很快，八翼天马便降临在了秦尘几人的上空，天马浑身笼罩月辉，八翼拍打，看想去圣洁无比，不过此刻这头天马的目光一直死死盯着美杜莎，怎么看这货都觉得猥琐。

    “只有拥有这样妖族血脉的美人，才配得上本高贵的天马！美人，给我走吧，本天马能够给你带来无上的荣光！”

    八翼天马口吐人言，却是语出惊人，果然是奔着美杜莎而来，看中了美杜莎的血脉。

    美杜莎的俏脸已经冷了下来。

    秦尘好奇打量着这头天马，这踏马……还真是一头淫马！

    秦尘道：“嘿，小马儿，当面想抢人，你是不是太嚣张了些？”

    八翼天马一对眸子扫视过来，眸子中有月辉闪现，带着些许睥睨之色，道：“抢了你又能咋滴？你小子，算哪根儿葱？马爷我一屁股就能坐死你！滚滚滚，有多远滚多远，别打扰马爷追求美人。”

    秦尘：“……”

    “今天小爷不把你打得服服帖帖，我跟你姓！”

    秦尘目光一冷，懒得废话，脚掌一跺，身形直接踏空而起，直奔八翼天马而去！

    “呵呵，你小子是不信马爷能一屁股坐死你是吧？”

    八翼天马冷笑着，随即它转过身，屁股对着秦尘，真就打算用屁股坐死秦尘。

    “今天把你打出屎来！”

    秦尘运转不灭雷体，周身雷霆弥漫，瞬间化身为一尊不灭雷神，滔天雷威这震荡，他五指握拳，无尽雷霆汇聚而来，当即一击雷神之拳冲着八翼天马的**儿轰去！

    雷神之拳，裹挟黑人雷威冲杀而至，速度极快，威力极其恐怖，瞬间杀至，直中靶心！

    “咝！”

    八翼天马顿时仰天凄惨嘶鸣，它以屁股相抗衡，哪里能够抵挡得住秦尘的恐怖轰击，当即被轰飞数十丈远。

    “好小子，原来有些实力！马爷我大意了，没有闪！再来！”

    八翼天马倒也是皮粗肉厚，受此一击，并没有太过重创，它转过身来，一对月光闪烁的眼眸盯着秦尘，随即八翼齐震，踏着皎洁月辉朝着秦尘杀来。

    唰！

    八翼天马最前方的两翼猛地一挥，两道白色惊芒当即破空而来，罡风猎猎，呼啸之间，气势可怕，空间都被切割，像是破空而来的两道锋利剑芒！

    秦尘丝毫不惧，脚步踏出，一步数里，瞬间出现在那两道强悍的攻击面前。

    轰！

    秦尘浑身雷霆如潮，气势汹汹，手起拳落，雷霆炸响，强大的拳劲席卷而出，轰碎一切！

    “小子，有点东西啊！”

    八翼天马收起了小觑的心思，这小子有点邪乎，按道理说，就这种等级的小子，它真就一屁股能够坐死百八千个！

    八翼天马站在明月之下，八翼伸展，有无尽月辉倾洒而下，将八翼天马的洁白身躯衬托地愈发神圣无比。

    “月华之力，圣剑杀伐！”

    八翼天马冷喝一声，无尽月华之力涌来，迅速在其身前凝聚出了一柄巨大的月光之剑，剑身月华流转，圣洁无比，一股浩荡威压激荡天地之间！

    “杀！”

    八翼天马羽翼一挥，身前凝聚的那一柄月光圣剑当即杀向秦尘，携卷着摧枯拉朽的可怕气势！

    秦尘面色平静，他淡然而立。

    月光之下，秦尘双手合十，宝相庄严，脑后开始有着一轮佛光浮现，如同大日悬空，煌煌之威，震慑天地！

    在秦尘身后，也同样有着一尊黄金巨佛身影浮现，佛威浩荡。

    秦尘伸出，一掌拍出，其身后的那一座黄金巨佛也是同样的动作。

    黄金巨掌，自天穹镇压而下，威势无穷，法天法地！

    “卍！”

    一个神圣无比的“卍”字，自那黄金巨掌掌心浮现，那一个字，像是衍化了诸天大道，有着无穷天地伟力汇聚而来！

    如来神掌第十式，如来灭魔！

    这一掌，可诛神魔！

