    “你是说我吗，我叫林阳。”林阳淡然道。

    “哼，什么林阳，保安，把他们轰出去。”小美可不管这些，招呼保安就要撵人。

    “你给我闭嘴！”她声音刚落下，便迎来赵总的一阵暴呵。

    “赵，赵总，您这？”小美一脸茫然。

    “对，对不起林先生，是赵谦有眼不识泰山。”

    “还请您大人不记小人过，董事长让我来接待您，我都已经准备好了。”

    赵总态度顿时变得无比客气，小心翼翼的对待着林阳。

    “赵总，你，您该不会说，他就是那个大人物吧？”

    小美惊讶道。

    “哼，这位就是上面要我接待的林先生，请你说话客气一点。”赵总训斥道。

    小美不敢在说话了，一脸不可思议的看着林阳。

    此时的她对林阳可谓是充满了好奇，到底是什么样的人，才能让赵总的上面人亲自打电话来接待。

    “行了，我这次是来办正事的。”林阳说道。

    这种事情他遇到的太多了，可不想跟这些无聊的人多浪费口舌。

    “是是，董事长已经交代了，这大楼里所有的楼层林先生可以随意挑选。”赵总恭敬说道。

    林阳点点头，“嗯，就要最上面一层吧。”

    不管到了哪里，林阳都是这样的标准。

    办公楼，他只要最上面的，预示着站在最顶峰，脚踩其他公司。

    “好，好，我现在就去处理，林先生请放心，明天你们就可以入驻，我今天就会全部搞定的。”

    赵总一副点头哈腰的样子，跟刚刚相比下来简直就是两个人。

    “嗯，你处理吧，我明天会再过来。”

    说完，林阳连楼也没上，直接带着众人离开。

    知道将林阳几人目送离开之后，赵总这才深深的喘了口气。

    从宁北大厦出来之后天色已晚，林阳四人径直回到酒店。

    “林阳，你真的要做玉石生意吗？”苏羽柔还是有些不放心。

    林阳转头看她一眼，“不是我做，是苏氏集团要做。”

    苏羽柔沉思片刻，随后悠有意味的看向他。

    “你是想搅浑水吧。”

    林阳不禁一愣，随后给她一个笑容。

    “羽柔姐，你现在才看出来吗？搅动乾坤这事不是他最擅长的嘛。”忘影调侃道。

    没错，这段时间来林阳接触最多的就是玉石。

    白天时候还刚跟赵瑞海说过，要人家帮忙找销售渠道呢，

    这回来就要自己做玉石公司了，公司真要做起来之后，势必会跟这些玉石世界闹翻脸。

    因为，林阳可不是要做普通的玉石生意。

    很明显，林阳这次做玉石公司，就是奔着这些玉石世界去的。

    或者说，林阳是想搞清楚这个行业的一点事情吧。

    “可是，这地方我们人生地不熟，你这么做等于是捅马蜂窝的。”

    “万一真有什么问题，那我们？”苏羽柔担心说道。

    “行了，我既然这么做就有自己的把握，我会处理好的。”林阳保证道。

    就在众人说话之际，林阳的电话响了起来。

    他看到是宁城当地的陌生号码，不过还是第一时间接通。

    “请问，是林先生吧。”电话那头传来声音，这个声音林阳是记得的。

    正是李家家主李勇叙的声音。

    “原来是李老，怎么，有事吗？”林阳问道。

    “林先生，深夜打扰实在不好意思，不过，老夫有事想与林先生商量一下。”

    让林阳感到好奇的是，李勇叙的语气很恭敬，也很客气。

    并没有昨天见面时的那股火药味。

    “你是说现在吗？”林阳看了眼时间，已经是快十点了。

    “是的，现在，如果不方便，我们可以明天再谈。”李勇叙说道。

    林阳沉思片刻，“就现在吧，我现在过去。”林阳答应下来。

    “怎么，是老爷子的电话？”李硕已经猜到。

    “是，他要我现在过去一趟，你们休息吧，我自己过去。”

    林阳交代一番后便离开。

    除了酒店，林阳一路来到李家，发现此时的李家灯火通明。

    而且别墅大院里有不少人在来回奔跑忙碌着什么。

    看样子，这里应该刚刚经历了一番打斗，或者其他的事情。

    带着好奇，林阳径直来到别墅，发现老爷子李勇叙正脸色难看的坐在沙发上。

    “看样子，你李家好像遭遇了一些变故。”林阳不客气的在他对面坐下。

    “林先生，我们合作吧。”李勇叙直接了当的说道。

    林阳眉头一挑，“合作？你是说，你李家跟我？”

    这让他感到疑惑，昨天还恨不得弄死自己呢，现在倒好，要合作？

    “没错，就是我们合作。”

    “刚刚你进来时都看到外面的情况了吧，是云家干的。”

    “云家？”

    提到云家，林阳顿时来了兴趣。

    “是，到了这个时候咱们就打开天窗说亮话吧。”

    “我知道，你这次来宁城为的就是云家，这次云家对我下手，我儿子已经躺进了医院。”

    “我不会向他们妥协，对于云家这件事情上，我想我们的观点是一致的。”

    “至于李丰的事情，以后再说吧。”李勇叙铁青着脸说道。

    林阳靠在沙发上沉思片刻。

    “看来。云家应该是对你们出手了，我想知道，你儿子现在什么情况。”

    林阳问道。

    李勇叙无奈摇摇头，“他的情况现在很不好，能不能抢救回来还是另外一回事。”

    “他们说了，如果我能妥协，他们会救活我儿子，如果不妥协。”

    “我李家可能会遭到更大的打击。”

    “我李勇叙风云一辈子，还不曾对谁低过头，这次也是一样。”

    李勇叙态度极其坚定，能够看得出，对云家，他有着滔天的怒气。

    林阳重重点头，“好，成交。”

    “什么？你答应了？”李勇叙感到诧异。

    原本他以为自己要浪费很多口舌说很多话，即便这样，可能林阳也不一定会跟他合作吧。

    没想到，他刚表达出自己的意图，林阳就这么痛快的答应了？

    “是的，我答应了，我喜欢跟有脾气的人一起做事。”林阳给他一个微笑。

