    宇智波清没有花费太多的时间用来研究两个忍术，只是将其大概的原理弄清楚之后便不再研究，至于修炼也打算等回到清之岛再说。

    现在他有正事要做呢。

    在忍界生活了这么多年，雪之国自己还没去过呢，听说雪之国的科技比较完善，有铁路，甚至有电影。

    “呃......有电影？所以照相机有吗？我去, 照相机！”

    宇智波清突然拍了下自己的额头，正在奔跑的身体差点失去平衡，幸好宇智波清反应快及时保持住了平衡，这才没有摔倒。

    “有照相机我还抄什么？”

    这一刻，宇智波清才意识到，自己似乎也犯了比较蠢的错误。

    在忍界待久了, 习惯了残酷的生活，都忘了还有科技这种事。

    照相机完全可以在自己偷......借鉴忍术的时候用上啊！

    草率了，草率了。

    一天后。

    雪之国边境。

    雪之国的环境并不是很好, 为了有一个良好的状态，宇智波清就近找了一个小镇，打算找个客栈休息一下。

    小镇生活水平还可以，而且由于雪之国远离忍界中心，没有战争的威胁，没有经历过战争的洗礼，这里的人们并没有其他诸如雨之国民众那样过着朝不保夕的生活。

    从他们的状态可以看出，他们似乎享受着生活。

    享受生活，多么奢侈啊。

    没想到这样奢侈的行为竟然是出现在雪之国这个偏僻的小国。

    “快点，快点，再不去到时候又晚了，每天排队买票的人好多的。”

    观察片刻，宇智波清发现好多人都往一个方向赶去，并且听他们的意思, 是要去......买票？

    宇智波清若有所思，拦下一个路人。

    “你好, 请问一下你们这么多人这是要去干什么啊？”

    被拦下的大哥也没有鄙视, 上下打量了一番宇智波清，问道，“你不是本地人吧？”

    “对啊。”

    宇智波清也疑惑，这跟自己是不是本地人有什么关系。

    大哥笑了笑，跟宇智波清解释了下。

    “最近几年雪之国开始铺设铁路，前不久刚刚铺设到我们这里，很多人都赶着去做一下热闹热闹。

    不跟你说了，我还要去排队买票呢，先走了。”

    铁路，是最近铺设的？

    咳咳，果然，不能全靠剧情。

    宇智波清对雪之国的了解还真不多，觉得雪之国有铁路也是基于对剧情的了解，现在想想自己忍者学校时期在木叶看到过的关于雪之国的记载，好像还真没说雪之国有铁路的事。

    不过，这个技术应该早就有了。只是忍界战争频发，铁路建造之后用不了多久就有可能被破坏，不好维护。也就雪之国这样的地方才能架设上铁路了。

    一个小镇上因为感兴趣而排着队买票的情形，估计也就雪之国能够看到了。即便火之国，除去木叶、火之国国都，其他大城市也好小镇也好, 生活绝对没有这么好。

    “唉！”

    宇智波清也不知道自己为什么叹息，只能说情不自禁。

    “战争，不讲道理啊！最强大的国家，反而没有雪之国这样偏僻国家的人们生活好，也算是奇葩了。”

    “算了，先找地方休息，来雪之国不是感叹这些的。”

    宇智波清来雪之国是有目的的。

    只是，得知雪之国刚刚开始铺设铁路，宇智波清也有点不确定，查克拉铠甲的技术是否已经出现。

    “先看看吧，即便没有也不至于什么收获都没有。查克拉铠甲是在雪之国开发出来的，雪之国能够开发出查克拉铠甲技术，这就说明雪之国在查克拉铠甲的基础技术上是相当完善的，具备研发查克拉铠甲的能力。即便查克拉铠甲的技术还没开发出来，但前置的一些技术肯定已经或多或少拥有了。”

    宇智波清相信，有这些技术，以自己的能力，也能开发出查克拉铠甲。

    只是，相对来说，宇智波清还是希望能够有现成的技术能够借鉴。

    要得到查克拉铠甲的技术也不是为了别的，就是为分身们的高达模式的开发提供帮助的。

    高达模式不应该仅仅是体型上的改造，宇智波清希望可以向着反方向开发一下。

    不再追求巨大的体型，而是逐步缩小体型，最终将其改造成铠甲大小。

    这也是宇智波清在很早之前，大约推动之术开发成功的时候的一个设想，开发出一个钢铁侠战甲出来。

    在很多时候，体型并不决定一切。

    体型大了确实占了优势，一举一动都有着莫大的威能，但同时也失去了许多，速度、灵敏性都会受到很大的限制。

    而这有时候也将会是非常大的一个缺陷。

    体型大，敌人只需要速度足够快，即便伤害不到你，也能够不被你攻击到，反而立于不败之地。

    而且，五十米、百米的巨人消耗很大，到最后很可能自己会消耗大量查克拉，却并没有对敌人造成有效的伤害。

    “所以，高达模式另一个方向的开发，也就是查克拉铠甲的开发必须尽早施行。”

    宇智波清嘴里的查克拉铠甲可不是雪之国的查克拉铠甲，而是自己笨拙且穿戴不方便。

    宇智波清的查克拉铠甲是完全有自身的查克拉固化出来的铠甲，不是用钢铁打造刻上各种术式的铠甲，能够随时使用并不会影响自己行动的完美的铠甲。

    游遍了半个镇子，宇智波清终于找到了一个合适的客栈，要了一间房。

    “雪之国不仅有查克拉铠甲，还有冰遁。”

    这时候宇智波清才想起来，冰遁除了雾隐村的水无月一族，似乎在雪之国也有。

    只是亲自开发过冰遁的宇智波清知道，冰遁不是那么容易开发。

    他并不认为在没有三尾参考的情况下能有人开发出冰遁。

    而三尾是一直生活在忍界东南海，水之国境内的，雪之国反而在整个忍界的西北，双方距离太远了，所以雪之国的冰遁忍者们要么是水无月一族不知道什么时候迁过来的一个分支，要么就是通过特殊的方法控制的冰，而不是血继限界，就像砂隐村的风影可以操控砂铁。

    想到雪之国的环境，宇智波清反而更倾向于后一种猜测，那就是生活在雪之国这样的环境，总有那么几个忍者体质特殊，对冰的亲和度高，能够直接操控冰，从而开发出类似于冰遁的手段。

    第二天，休息好之后，宇智波清离开了小镇，继续向着雪之国中心前进。

    一路上，宇智波清也算是见识到了雪之国环境的恶劣。

    自从深入雪之国，就一直在下雪，环境的温度也都在零下十几度，如果不是宇智波清身体素质极强，估计早就被冻坏了。

    当然，宇智波清也不会傻乎乎的被冻着。

    真顶不住了，来个火遁取取暖又不丢人。

    雪之国的也有自己的忍村，查克拉铠甲就是由雪忍村研发出来的，宇智波清这次的目的就是从雪忍村得到自己需要的技术。

    只不过这个雪忍村是由雪之国王室一手扶持的，完全受到大名的控制，在外界名声不显，不仅仅是名声不大，雪忍村所在也是隐蔽，外界很难找到雪忍村的位置。

    雪忍村完全就是雪之国建立起来的军事机构，里面都是忍者，没有平民。

    雪忍村不好找，但大名好找啊，只要找到大名，还怕不知道雪忍村在哪？

    雪之国国都。

    大名府。

    风花早雪正处理着雪之国的事务，手中是这两年铁路铺设后雪之国各地民众的反应，以及铁路维护的消耗明细。

    “嗯？谁？”

    门口突然传来一阵声响，风花早雪猛地抬头，盯着门口。

    自己都已经这么喊了，外面的护卫也不见动静。风花早雪已经意识到，出事了。

    风花早雪只看到一个身穿白色长袍的青年从门口出现。

    “你......”

    还没等风花早雪出口，青年双眼已经化为猩红色，里面三颗勾玉旋转。

    “这是写轮眼？”

    这是风花早雪最后一个念头。

    青年正是宇智波清，虽然他本人对幻术不是非常精通，但写轮眼的幻术能力的开发也没有落下，万花筒开启之后，即便宇智波清没有特意加强这个方面，他的写轮眼的幻术能力也是大增，不比专修幻术的宇智波精英上忍差，催眠一个普通人还是非常简单的。

    十分钟后。

    宇智波清从大名府离开了。

    通过写轮眼，宇智波清从大名口中得知了雪忍村的地址。

    风花早雪也不是暴君，更不是昏君，在位期间为雪之国的民众做了很多，宇智波清也不会无缘无故杀了对方。刚刚只是利用写轮眼将对方催眠，从对方口中拷问一些情报罢了，并没有对对方造成伤害。

    雪忍村。

    从大名府出来，宇智波清直奔雪忍村所在。

    风花早雪还在位，他的弟弟还没掌控雪忍村，雪忍村也没有做过什么十恶不赦的坏事，宇智波清也没打算采用暴力手段。

    这不是最重要的，主要还是雪忍村的忍者实力不怎么强，面对宇智波清完全没有抵抗能力，整个局面宇智波清也能够轻易控制住。否则，宇智波清也不会一点暴力手段都不打算采取。

    “查克拉铠甲，不要让我失望啊。”

    求月票！！！

