    玄天境外。

    “祁连云！”南相夫人咬牙切齿，感到分外的愤怒。

    死在祁连云脚下的是南家的天才，名为南维扬。

    也是天才一般的人物。

    在南家年轻一辈也是傲视群雄。

    但在祁连云手中竟然连十个回合都没有撑住就死了，元婴被碾碎，根本来不及接引，就这么死去了。

    这可比天九死了更让她痛心。

    因为天九只是请来打工的。

    而南维扬则是南家的未来。

    “你可千万别落在我手里。”南相恶狠狠对着逐渐消散的光影吼道。

    因为南维扬死了。

    所以她也看不到以他视角呈现的光影了。

    她现在只能看到天九所在，而天九刚刚发现了一处疑似圣人埋骨之地的地方，正在小心的探寻，看来将会有大收获。

    “南相......”

    南家夫人耳畔传来一个熟悉的声音。

    正是沈山。

    “干什么、”南家夫人没好气道。

    沈山不以为意，只是说道：“我知道你现在应该很生气，所以我猜你很想知道祁连云的动向，以及他的目的。”

    “你怎么知道的。”南家夫人怒道：“你偷看我的光影之幕！”

    “不不，我可没这个能力在你眼皮底下偷看，我只是通过林夕的视角看到了一些事情而已。”沈山幽幽说道。

    南相黛眉紧蹙：“怎么可能，为什么林夕会看到这些。”

    “你要来看看吗？”

    面对沈山发出的邀请。

    南相目光闪烁，哼了一声：“那就看看吧。”

    于此同时，黄斌也正在注视着玄天境中发生的一切。

    他不由感慨。

    自己选择江小夕代表黄家出战，真是个明智的选择。

    虽然她刚进入玄天境就忘记了黄家给她搭配的同伴......

    ......

    ......

    “祁连云？”林夕惊诧。

    没想到通明灵猿还有这种能力。

    江小夕嘿嘿一笑，骄傲道：“吱吱很厉害吧。”

    通明灵猿当然厉害。

    上古异种。

    虽然没有什么战斗力，却可以看透真假虚妄，辨明黑白是非，最重要的是无比了解主人的心意，懂得何时为主人排忧解难。

    江小夕看着灵眸光影中出现的祁连云，很好奇：“他在干什么呢。”

    画面中，祁连云将南家子弟的尸体随处一丢，然后来到一处看似平常的荒漠，慵懒的伸着懒腰，仿佛没有任何事情能引起他的注意。

    “魔宗的人真抠搜小气，我可是来帮你们大忙的，才给三成收益，真是让人提不起兴致啊。”祁连云嘴上抱怨着。

    他并不在乎莫白窟正在看着自己。

    甚至还隐晦的朝天上竖起一根中指，表达一下不满。

    此刻看到祁连云如此行径的人，心中有腹诽万分。

    三成收益，已经高的离谱了。

    其他势力可根本没有途径进入这传说的上古战场。

    但祁连云还是觉得太少。

    祁连云捏动数个玄奥法决，眼睛微眯，身上涌现出古老且神秘的气息，犹如一个可怕且恐怖的存在正在他体内复苏。

    大地开始震颤，上古战场存在的残破意志此刻竟然也选择隐匿。

    林夕见状一惊。

    这是什么东西。

    这祁连云果然太不凡了，怪不得是公认的年轻一辈最强者。

    不过这到底是什么法门，灵界特有的吗？

    林夕不明白。

    其实不只是他不明白。

    沈山他们同样也看不懂祁连云施展的究竟是什么。

    突然祁连云手中法决一顿，他眉头一蹙，目光乱瞥，似乎察觉到了什么东西，紧接着露出一丝古怪的笑容：“啧啧，大意了啊。”

    说罢，他身上气息瞬间全部收敛。

    整个人恢复了原本慵懒的样子。

    “好像没有东西啊，走了走了。”祁连云嘟囔着扭头离开。

    林夕疑惑的看着祁连云的行为。

    他到底在干什么？

    似乎是在寻找什么，但有突然放弃了。

    “难道是我们被发现了？”林夕摸着下巴说道。

    江小夕摇头：“应该不会吧，吱吱的灵眸不会产生灵力波动，不太可能被发现，以前吱吱也有用灵眸看见过你呢，你有感觉吗？”

    “这倒是没有。”

    林夕越发困惑了。

    那祁连云到底为什么突然停下了。

    难道对方的感知能力比自己还要强？

    这样的对手倒是棘手多了。

    林夕饶有兴致的继续观察祁连云的动向。

    只见祁连云慢悠悠的驾起遁光，然后往远处飞去，速度很慢，整个人似乎满是破绽，但慵懒之中却透露着一丝慑人的寒光。

    “我们还继续看着他吗？”江小夕问道。

    林夕点头：“先看看吧，通明灵猿不可能无缘无故将他的画面呈现出来，肯定有什么玄机。”

    就这样，二人看着祁连云。

    时间慢慢过去。

    祁连云原本还很安逸的四处飞，但随着时间慢慢过去，他终于有些不耐烦了起来，只见他猛地扭头望着虚无低吼：“看够了没有，烦死人了，一直看看看！”

    林夕大惊。

    不会吧，真的被发现了？

    祁连云这么厉害！

    而就在这时，一个充满冷意的倩影缓缓出现在画面之中，浑身笼罩冰霜，哪怕只是靠近一点都能感受到慑魂的寒意。

    这便是异种冰灵根的可怕。

    没错来人就是枫寒霜。

    “原来是冰美人啊。”祁连云一下子变脸，再次嬉皮笑脸起来，连抛媚眼：“跟了我一路，你该不会真的爱上我了吧。”

    枫寒霜整个人犹如雪山之上亘古不变的冰雕，脸上没有半点情绪变化，眼眸中顿时迸发出一道冷冽的射线。

    没错，就是枫寒霜。

    她一直在跟着祁连云。

    并且伺机等待机会准备暗中杀死祁连云。

    只要能杀死他，就算是卑鄙无耻的暗杀也无所谓。

    就算加入紫凰楼，其实也是因为她渴望变强，并且亲手杀掉祁连云，但祁连云行踪飘忽太难寻找，所以她才会选择参加玄天境。

    “哎呦，还是这么粗暴。”祁连云身形瞬闪，竟然轻易的躲过了冰霜射线。

    射线落在地上，竟然瞬间蔓延出去，方圆数百米瞬间化作冰地，散发着可怕的寒气。

    若是落在身上，下场可想而知。

    祁连云惊叹：“不错嘛，看来加入紫凰楼确实给你带来了一些好处。”

    “我一定会杀了你。”枫寒霜冷冷说道：“杀了你。”

    “恐怕很难啊。说实话，你就算完整获得一部圣人传承，都不可能胜得了我，更何况只是紫凰楼的东西。”

    祁连云摇头叹息：“为了变强你已经损害了自己的根基，但你却茫然不知，只能这样一路错下去，你只不过是一个......”

    “住嘴！！！”

    似乎察觉到祁连云要说什么，枫寒霜发出尖锐的低吼声。

    刹那间，暴雪汹涌而来，吞噬一切。

