    高手也无法永远保持不败，能够败在一流对手之手，恐怕是狙击手最好的归宿了。————埃尔温?柯尼格少校。

    ***************************************************************************************

    平衡在瞬间打破，接连不断的枪声划破了林间的宁静，瞬间盖过了昆虫的叫声。一颗子弹，一瞬间便足以确定战局……

    海耶里在通话机中轻声但是坚定的对朱巴说：“朱巴，你只有一次机会！一定要抓住他！”说着他就准备翻身使用自己的SSG69型狙击步枪对行动中正在向树林逼近的两个雇佣兵射击。

    然而就在此时，从刘明隐蔽的草丛中突然传出了枪声——枪响了，是刘明抢先开火了！一瞬间，林间的风仿佛在枪声中凝固，三发子弹飞出了草丛，飞过了林间的空地，飞向了正在逼近的敌人。

    刘明的AKM突击步枪一个三发点射，跟随米罗索维奇的冲出木屋的那个雇佣兵发出一声惨叫，仰天向后栽倒。从枪声响起到子弹命中，只有短短几秒钟，但对对于在场的人来说，却漫长无比……

    枪声响起，战场上的所有人都大吃了一惊。双方都是经验丰富的老兵，都深知在这个时候开枪意味着什么。有经验的老兵都能够根据枪声响起的方向判断出敌人潜伏的大概位置，而对于一直观察着战场使用瞄准镜密切监视的超级狙击手卡里克来说，找到对方，击毙对方可以说是轻松至极。

    卡里克的狙击步枪在半秒钟内迅速瞄准了枪声响起的地方，他已经发现了正在颤动的草丛，那是枪口射击喷起的气流吹动了面前的草叶。卡里克的手瞬间按住了扳机，只要手一按下，他确信对方的脑袋上立刻会暴出一团血雾，而他的枪柄上会再多一条划痕。一击必杀，他确信这点，因为他是狙击手卡里克！

    可是……他的手按在了扳机上，熟悉的扳机却象有千斤之重，难以撼动。那是AK的枪声，不是狙击枪！卡里克竭力遏制着自己按下扳机，射杀敌人的冲动。

    既然不是狙击枪，那说明对方的狙击手正在搜寻着自己的位置，可能自己开枪的瞬间就会被对方的锁定，同样一击必杀！

    从对方那个狙击手的沉稳来看，卡里克知道自己的对手是一个劲敌，他沉的住气，安静的几乎消失在从林之中，化为了天地的一部分。即使是米罗索维奇的出现也没有引起对方的一点惊慌，这肯定是高手！

    卡里克虽然勇敢而蔑视死亡，但这不意味着他会为一个雇佣兵合同而和对方一命换一命，所以这一枪的扳机他是迟迟也按不下去……

    米罗索维奇听到枪声后的第一反应就是就地一个横滚，他心中大惊，没想到对方真是不要命了，竟然在卡里克这种狙击手的威胁下开枪。他一个侧滚翻，然后横卧，迅速出枪瞄准，一系列战术动作干净利落。等他抬头来看时，却发现自己毫发无伤，而自己的战友安德里斯已经躺在了地上。但他预料中的狙击枪响却并没有发生，卡里克竟然静止不动，保持沉默。

    该死的罗马尼亚小子！这个胆小鬼，这个***懦夫，这个天杀的混蛋！米罗索维奇愤怒异常，用自己所有能够想到的恶毒的语言来问候卡里克和他的家人。这个罗马尼亚小子竟然能够漠视着自己的战友安德里斯就这样白白牺牲，他竟然——竟然能够沉住气，竟然能够不顾战友的死亡而保持无所作为！这个混蛋————

    米罗索维奇并不知道，在卡里克的对面有个敌人的精锐狙击手正对卡里克施加着巨大的压力，而卡里克开枪的代价就是自己的生命！他只知道，卡里克胆小如鼠，是个不折不扣的混蛋！

    海耶里全身的血几乎都凝固了，库塞长官竟然抢先开枪了！他是一个狙击手，当然知道面对的是什么样子的家伙，敌人无懈可击的表现让他知道，那是一个骨灰级的超级狙击手。库塞长官简直是自杀——伟大的巴比伦之鹰就要折翼在这里吗？伟大的伊拉克和平和强盛的事业难道就这样夭折吗？为什么自己的行动不能快一点，难道死亡真的那么可怕吗？

    让领袖为自己牺牲，这是勇士的耻辱！

    愤怒和愧疚充塞了海耶里的心胸，他根本没有思考，一个翻身，下意识的以自己最快的速度架好了SSG69型狙击步枪向前瞄准，他的枪口迅速的对准了刚才那个大个子雇佣兵藏身的方向。林间的阳光透过树丛，斑驳的光点落在了海耶里的身上和步枪上……

    朱巴仍然静静的看着狙击步枪上的瞄准镜，无论是什么都已经无法激起他情绪上的变化，无论是什么都已经无法转移他的注意力。

    他甚至都不知道到底是谁先开的枪，也忘记了自己的战友开枪的目的是什么？他仿佛已经与自己手中的狙击步枪化为了一体，这支枪是自己杀伤力的延伸，而自己则成为这支枪的眼睛和耳朵！

    一定不辜负战友的牺牲！一定要击毙对方的狙击手，打败这群雇佣兵！一定要为战友报仇…………

    这些想法都远离了朱巴，他的一切只剩下了瞄准镜中的世界！黑色的边框，黑色的感觉，黑色的背景中，有一个明亮的世界，那个世界中有着清晰的景色，青草、木屋、落叶……可惜的是，一个带刻度的十字将它分割成了四块，朱巴要做的就是，把这个十字的中心对准一个和他同样从瞄准镜中观察世界的人，然后按下扳机……

    多么简单，又是多么孤单的事情啊！朱巴的心中突然生出了这么一个想法。

    朱巴没有时间做出什么深层次的思考，后来他曾经在自己的自传中描述过狙击手和他们通过瞄准镜观察的世界。“其实，狙击手就像战场上的孤狼，一头戴着冷峻面具的，把自己所有内心世界统统掩埋的孤狼。他就像一块石头，一块没有任何感情的石头，透过冰冷的玻璃，冷冷的注释着战场，以一个观察者的角度冷冷地俯视着战场上的光荣、悲伤、伟大与卑劣。”

    “但是，谁又知道他们自己的心呢？在铁石般的面孔下，同样隐藏着一颗脆弱的心，一颗渴望安宁的心。每一个敌人的倒下，每一个战友的牺牲，都在这颗心上烙上新的伤痕，直到这颗心变得伤痕累累，或者，被另一颗弹头击穿为止……”

    卡里克现在很无奈，因为他的耳麦中传来了米罗索维奇不断的咒骂声。卡里克很想关上耳麦，但他现在不敢动，一动就有生命危险。虽然他对那个叫安德里斯的家伙被击毙也遗憾，但他是个佣兵，唯一对他有意义的就是生命和金钱，至于战友的情分嘛————他的眼神中闪过一丝不屑的神色！

    可是就在此时，情况发生了一点变化，对面草丛中闪了一下，那是————整个早上卡里克都在等，等的是一个机会，一个一击置对方于死命的机会！他事先谨慎的用打湿的伪装布覆盖了枪口，同时选择了阳光照不到自己的位置，就是为了抢在对方前面发现对方。

    此时，对面的草丛中阳光一闪，太阳转过去了，对面的丛林中隐约有闪光，那狙击手就在那里——卡里克的枪口迅速的转向了2点方向，果然，在瞄准镜的观察下，一个微微隆起化身于草丛中的轮廓被卡里克发现了。卡里克用了半秒钟进行观察，暗暗赞叹对方隐蔽的实在是好，自己先前竟然没有发现。但他心中突然生出了一个疑问——象对方这种层次的狙击手，会犯低级的错误吗？

    此时米罗索维奇已经在自己的位置上和刘明展开了对射，这两个人的位置都已经暴露，米罗索维奇也不知道对方有没有狙击手，因此他和刘明都是猛烈开火，打的不亦乐乎。刘明的武器是AKM步枪，而米罗索维奇使用的则是苏制AK-74突击步枪。武器装备不相上下，两人的射击水平也很接近，都是使用三连发点射，打一下就立刻转移位置，两人不停的就地翻滚，对射，打的很是激烈。

    “砰——”枪声响了，米罗索维奇的脑浆横飞，被当场击毙——那是朱巴开火了！卡里克大吃了一惊，对方竟然还有一名狙击手？

    卡里克看到一个手持自动步枪的身影从草丛中冲出，以难以想像的速度变换着位置，向着木屋的方向冲来。他突然发现自己已经丧失了主动权，无论自己此时是否开火，从米罗索维奇被击毙的一刻起，他都已经无法避免失败的命运了。自己射击对方三个人当中的任何一个，都会受到另外两个的攻击。

    卡里克忘了但也许是不知道，美军的狙击教材中曾说过：作战中狙击手最少是以双人编组，不到必要，不要单独行动…………