    “宋意！”

    忽的听到这么一声，宋意回神：“嗯？怎么？”

    穆挽雪看着她：“我问你这两天去哪里了，你脑子里在想什么呢？半天不回应。”

    “没什么。”宋意说。

    宋意神智恍恍惚惚……

    他要是……要是不是警察就好了。

    她不经意一个抬眸，看到穆挽雪身上衣服穿的牌子，她眼睛一眯：“你这衣服什么时候买的？”

    穆挽雪没有在意这个：“上个月。”

    宋意想起来唐肆跟她说，观察观察自己身边的女性。

    她抿了一下唇，觉得不太有那个可能，但还是问了出来：“上个月这个牌子搞促销，还送了一件防晒？”

    穆挽雪听言，丝毫没有避讳的点头，随即吐槽道：“确实，防晒衣特廉价，在我家里放着呢，怎么了？”

    她表现得太过于平静了，宋意没有办法将她跟吴忘的事情联系在一起。

    可能她想的太多了。

    宋意笑了笑：“明儿把防晒衣给我呗，我觉得那款式感觉，刚好可以搭我的裙子。”

    穆挽雪点点头：“行啊，明天你和我一起回去拿吧。”

    “行。”宋意像是无意间的询问：“怎么突然这么晚过来看我？”

    “刚好今天晚上睡不着觉就过来了。”

    “是吗？”宋意狐狸眼看着穆挽雪：“不去迪吧蹦跶蹦跶看看帅哥？”

    她笑的媚意豁然，特别的漂亮。

    穆挽雪推开了宋意：“天天去也不行，容易气血虚。”

    “刚刚你进来的时候没有看到什么人。”宋意问。

    “没有。”穆挽雪吃着烧烤，看向宋意：“怎么了？”

    “没有。”宋意摇摇头，又突然凑过去勾住了她的肩膀，语气很轻：“你知道吗，吴忘死了。”

    像是闺蜜之间的谈话。

    宋意能明显的感觉到穆挽雪身上一怔，浑身有那么一刹那都是僵硬的。

    半晌，才听到穆挽雪的声音：“真，真的？什么时候的事儿？”

    她显然不可思议。

    宋意盯着她的脸，穆挽雪清纯的脸上没有任何的表演痕迹。

    而刚刚那一下僵硬或许也只是吃惊。

    宋意抿了一下唇，可能是唐肆太会洗脑了，她怎么会去怀疑自己的好朋友？

    她舒缓的呼了一口气：“也就听说了，问你知不知道。你不是挺喜欢他么？最近没和他联系啊？”

    宋意语气淡，就像是很平静的在阐述一件实事。

    说到这里，宋意就见穆挽雪的脸色正经了几分。

    “小意。”她拉着宋意，语气有些谨慎：“我不知道他死了。”

    “其实…”

    “其实之前有警察找过我，问我了很多问题，关于吴忘。但警察只跟我说，他是失踪了——”

    宋意瞳孔微微一缩：“失踪？”

    宋意也的确没有见过吴忘的尸体，要么警察骗了她，要么骗了穆挽雪——

    绕是宋意再聪明，她也不知道唐肆葫芦里究竟卖的什么药。

    “对，之前警察找到我是这么跟我说的，我真的不知道他死了，你是怎么知道这个消息的？”

    宋意抬眼，眸内一片沉静，没有波澜：“也就听生意场上的人有人说可能就是因为失踪太久，所以被以讹传讹的说死了吧。”

    “嗯。”穆挽雪垂眸，语气里有些难掩的无奈：“我是追他，他不喜欢我，我也挺无奈，只能放弃。”

    她说话间，宋意注意到穆挽雪的手死死的攥紧了裤子——

