    “好……好辣！”

    少年似乎是第一次喝酒，学着李修抿了一小口，整个脸部都扭曲了。

    李修抿了一口酒液，细细品味，却也没有过多理会这位少年，他此时，看着眼下的繁华喧嚣，却是忍不住再次想起了自己的以后。

    在这个时代，作为一个过客，他能做的选择，似乎并不多……

    “兄台似乎心事重重？”

    少年心直口快，似乎并不懂得太多人情忌讳，

    “哈哈，谁又没有心事呢！”

    李修笑着摇了摇头，端起酒杯灌了一口，纵使再醇和的酒液，如此多酒液一下入腹，那也是一阵火辣，身躯在这刹那间，亦是彻底被暖意笼罩。

    “兄台说得也是，谁又没有心事呢！”

    少年不知愁滋味，但他，似乎已经懂了一些愁滋味了。

    片刻过后，少年突然看向李修：“听兄台口音，应该不是京城本地人吧？”

    这话一出，李修亦是忍不住一怔，说起来，他都不太清楚，他在这个世界的家乡是在哪里了！

    沉默片刻，他才缓缓出声：“应该……应该是山东人。”

    “应该……难道兄台连自己出身何处都不知道？”

    “年少懵懂，稍稍懂事便遭遇灾祸，沦落荒野，直接近来才侥幸入得锦衣卫……哪里又还记得具体家乡在何处……”

    李修这话，自然是没有假，他虽只亲身经历了难民生活不过小半年，但这身体原主人，，可是自小便随着父母流落荒野，似乎是因不堪忍受地主压迫，逃难而出，而后又遭遇山贼，种种变故，颠沛流离，反正是真的惨！

    不然这身体的虚弱病根也不会如此严重！

    听到李修这有感而发，少年亦是一愣，随即也不禁露出一抹同情之意。

    他见李修气宇轩扬，本还以为李修是富贵人家，受父辈受余荫，世袭锦衣卫，没想到竟还有这般苦难遭遇。

    少年又疑惑问道：“灾祸横行，官府呢，没有救济灾民嘛？”

    “官府……”

    听到这天真的话语，李修笑着摇了摇头，这种话，恐怕也就只有这种未经世事的贵公子能够问得出口。

    李修懒得多说，这少年却明显颇为不解，又出声问了一句。

    见此，李修端起酒杯，看向这依旧喧嚣祥和的街道，脑海里却也不禁浮现出当初沦落难民群中的那段岁月，悠悠一叹道：“这世道，可不是如公子你想得那般简单！”

    所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，似乎正是这京城的写照。

    李修自问，他自己虽谈不上什么有太多家国大义，但那铭刻血脉深处的基因，却不时提醒着他，这个时代，对后世而来的他，有着太多太多难以释怀的悲痛！

    李修没有说太多，他现在不过是锦衣卫微不足道的小旗官，而这位少年，仅仅看衣着气质，就绝对是权贵之家。

    在这京城，任何一个权贵之家，对他一个小旗官而言，都是需要仰望的存在。

    他不屑讨好，而且言多必失。

    而那少年，见到李修这明显的疏远感，也不好多问。

    时间推移，约莫半个多时辰过去，李修吃饱喝足，便告别那明显对外界颇为好奇的少年，独自一人走出了这座客栈，来到了京城的街道上。

    京城自然也是有夜禁律的，李修虽不知道，但徐滔临走前，也曾特意叮嘱了一番，李修没记错的花，应该是一更三点敲响暮鼓，禁止出行，五更三点敲响晨钟后才能开禁通行。违禁者受笞打五十下。

    不过，若是生育，疾病，死丧等人伦大事，自然是可以例外的。

    一更属于戌时，大概相当于现代的七点至九点，一更三点大概是八点出头的时间，现在天黑不久，距离夜禁到来，还有颇长的一段时间。

    此时此景，那酒液的后劲也涌了上来，整个人颇有些晕晕乎乎，再加之身旁的古风市井，竟也给李修一种恍若隔世的孤独感。

    此时，酒楼之上，那少年端坐窗台边，打量着街道之景，最终却是不经意的定格在了李修身上。

    他见过不少达官贵人，锦衣卫也见过许多，却从未有人给他这么一种奇特的感觉。

    就好似……

    众人独醉他独醒一般……

    少年皱了皱眉，颇有些不解，直至李修消失在了他的视线之中，他才收回目光，沉吟片刻，亦是走出了酒楼……

    不得不说，这身锦衣卫的皮，着实好用，一路上，纵使那些一看就凶神恶煞的地痞流氓，也绝不敢造次丝毫。

    顺着这条街道，在附近转了一圈，大概了解了一下附近的地形后，李修才慢悠悠的走回了客栈之中。

    虽距离宵禁时间已经不远，但客栈之中，人依旧不少，李修也没太过在意，慢悠悠的晃回房间，不出预料，徐滔还没归来。

    坐在房间桌前，李修揉了揉脑袋，闭眼片刻，才拿出那一册蛮牛劲。

    翻阅片刻，李修便扎出养元桩，气血搬运，按照蛮牛劲的法门，修炼起来。

    一夜过去，徐滔彻夜未归，第二天一早，李修打开房门，徐滔才摇摇晃晃的归来，满身酒气，清晰可闻的胭脂香味，似乎清晰说明了徐滔这一晚上是身在何处。

    安排店小二给徐滔收拾一番后，李修便独自一人出了客栈，又在外转了一圈，好生熟悉了一下京城的地形之后，才再次回到房间里修炼起来。

    好在这客栈的房间也颇为宽敞，不仅仅可以修炼桩功，就算是习练刀法，收拾一下，也不在话下。

    时间就在这枯燥的生活中流逝，一连几天，皆是如此。

    每日按徐滔的要求，熟悉着京城的地形，然后回到客栈修炼武艺，而徐滔，则比李修要潇洒得多。

    每日明显都是流连于勾栏之地，莺莺燕燕之中，过着醉生梦死的生活。

    李修虽也有意动，但奈何囊中着实羞涩。

    这客栈的酒菜堪称上乘美味，但价格着实不太友好。

    除了第一次点菜是阔绰了一会，之后，李修也只能精打细算着度日。

    好在，徐滔虽过得醉生梦死，但也没忘了职责，潇洒了五天时间，便领着李修，然后集合了休整了几天的锦衣卫，出了京城，朝那溶洞而去。

