
　　“哼！为师在你眼中就这么差劲吗？”听到风筝的呢喃声，翩翩冷哼一声，想了想，又解释了一句，“那只不过是一个女鬼而已，并不是为师真实的修为！”

　　“没有没有……师父教训大师兄肯定轻而易举！”风筝连连摇头，她谄媚地笑着回了一句，又偷偷地瞟了眼翩翩的胸脯，“只是想不到师父的身材竟然这么好！”

　　“你说什么！”翩翩生气地大叫一声，然后不满地看向忘忧，嘟了嘟嘴。

　　都怪忘忧把女鬼幻化成了自己的模样，而且，还是平时在忘忧的卧室里才露出里衣……

　　可恶的是，那……那家伙竟然一点不受女鬼诱惑，就直接开打，哼，难道本公主一点都不美吗？

　　而且，他那么快就把女鬼消灭了，这也是翩翩没有想到的，毕竟她也知道那女鬼的实力已经达到了先天境高级二阶……

　　“哈哈，这小子竟然完全看不透了呢，真是出人意料！”忘忧被翩翩哀怨的眼神看得有些受不了了，又有点不好意思，讪讪地笑了笑。

　　一时间，她们三人都没有再说话，等看到镜子中的叶华走回三岔路口的时候，忘忧又萌生恶趣味，笑道：“不知道这小子会选择第一条路还是第二条路呢！”

　　想到自己当初的地穴历练，翩翩却有些犹豫不决了，毕竟，她已经好久没有见过灵灵的幻化了。

　　风筝好奇地问道：“师父，师父，第一条路上和第二条路上的终极怪物是什么样的？第一条路上不都是人类吗？难道最后也是一个人类？第二条路上全是妖怪……”

　　“专心看着就行了！”没等风筝说完，翩翩就冷声打断了。

　　“哦……”风筝无奈地嘀咕了一声，却更加好奇了。

　　毕竟，除了1号和2号来的比她早，却也只早了几天而已，所有的弟子之中，还没有一个人见过某条路上的最终怪物。

　　若不是这次发生的事，她也不一定能有幸见到第3条路上的终极怪物竟然是自己的师父幻化的……

　　……

　　地穴秘境内。

　　叶华带着4个骷髅和吖吖走回到三岔路口的时候，他再次把所有的属性药和状态药以及食品都补充了一遍，便朝中间的第二条路走去。

　　虽然他之前在桃花村消灭过一些受红月之照影响的无赖，但是，他毕竟还是一个人类，他还是没有完全做到能随心所欲地消灭那些人形生物。

　　尤其是那些人型生物都是一些密探和士兵，虽然都是已经失心疯了，他却还是想了解了解那些人型生物到底是个什么情况。

　　所以，他决定先把第二条路上的妖兽全部消灭完之后，再去第一条路上探个究竟。

　　「百足虫，先天境初级一阶（10级），10万/10万」

　　+3000

　　「白斑蚊，先天境初级三阶（12级），14万/14万」

　　+7000

　　「火焰龟，先天境中级二阶（14级），20万/20万」

　　+13000

　　「晶焰兽，先天境中级三阶（15级），23万/23万」

　　+15000

　　同第三条路上一样，也是5个10级的百足虫，4个12级的白斑蚊，3个14级的火焰龟和2个15级的晶焰兽。

　　只不过，相比较可怕的鬼怪，这些妖怪看着恶心极了！

　　尤其是那百足虫和白斑蚊，一个个都不化出人形，用着恶心的妖兽躯体，和4个骷髅打斗的时候，汁液四溅，一点都没有火焰龟可爱，更没有晶焰兽那般卖萌……23sk.Com

　　不过，在吃了各种属性药和状态药以及食品的叶华下，那些妖兽很快就化成经验消失了。

　　消灭一次路上的所有小怪，可以获得11万2千的经验，叶华相信等打完3条路上的所有怪物，他就又能升级了。

　　360160/50万

　　随后，叶华等4个骷髅的气血值回满之后，他便直接带着4个骷髅和吖吖走进了前面的妖巢里面。

　　说是妖巢，其实就是一座被挖开的大山，甚至连妖巢内的顶部都被打开了一道口子。

　　“哟，好多年没见到新玩具了，这次又能改造成什么呢？”

　　叶华看到一个分明是萝莉脸的女孩，却说出了如此可怕的话。

　　「芸娘，狐族，先天境高级二阶（17级），33万/33万」

　　看来这个外表有着青春的活力，却长着一副萝莉脸的女孩也是幻化的样子了。

　　就是说嘛，一个萝莉脸却有着傲人的曲线，还有着萝莉音，果然一切都是假的……

　　就如同那个翩翩一样，明明一副高冷的御姐脸，却还有一对夸张的大山，若不是亲眼见过翩翩本人，虽然见她时，她是穿着保守的长裙，但是，想来应该也不会如那个鬼娘那般夸张吧……

　　相比较鬼娘简单的近身徒手攻击，这个狐族芸娘的攻击却多样化，会近身攻击，也会法术攻击。

　　而且，在她的气血下降到一半的时候，她竟然还召唤出了1个怪物。

　　等级15，却有着30万的气血。蚊子头，乌龟壳，拥有着会喷火的躯体，而且它还有近百条触手……

　　这不就是一个缝合了白斑蚊、火焰龟、晶焰兽以及百足虫的大怪物吗？

　　芸娘召唤出缝合怪之后，骷髅和吖吖打芸娘基本都不掉多少气血了。

　　叶华猜测，可能要先灭掉缝合怪，才能再打败芸娘。

　　好在叶华召唤的骷髅有4个，而且有着破万的气血，将近2万的攻击以及高达2万5千的防御，在这个等级段，简直就是无敌的存在。

　　之前那些纯近身攻击的鬼怪打在骷髅的身上，都只是三位数的掉血，而这缝合怪尽管会近身攻击也会法术攻击，但是打在骷髅的身上，也很难打出几次四位数的伤害。

　　而每一个骷髅打在缝合怪身上，都能打出几万的伤害，更不要说还有吖吖和叶华在一旁拼命下黑手用各种法术攻击了。

　　虽然骷髅不时的被芸娘干扰，芸娘偶尔也会给缝合怪填填补补，加些气血，但是，缝合怪出场还是不到2分钟就被消灭了。

　　“囸！”

　　没有了缝合怪的保护，芸娘大叫一声，也很快就被干掉了。

　　「你消灭了芸娘，获得了22500点经验，越2级战斗，获得50%的经验奖励。备注：最高可以获得越（4）级或以上的经验奖励100%！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0049、囸！（父亲节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 