
　　“哈比图斯，他没法成为维克多竞技场的王牌。”波斯老训练师摇头道，“我告诉过加比，他的潜力已经开发到顶了，现在就是他的极限了。”

　　“是他的潜力开发到顶，还是你们不愿意再开发下去了？”张恒问道。

　　波斯老训练师狡黠一笑，反问道，“这二者有什么区别吗？”

　　“呵，我就知道。”

　　“这不是我们的错，”老训练师正色道，“但这次的确是我失算了，我们本来和他约好了各取所需，但是之后他却突然反悔。”

　　“你想让我相信哈比图斯他破坏了自己和一个古老刺客组织之间的契约，怎么，他是嫌自己的命长吗？”

　　“我们虽然是刺客组织，但是我们行事比世间绝大多数绝大多数自诩高尚的人都要有原则，并不会滥杀无辜，而且我们和哈比图斯之间严格来说还没有订立契约。”老训练师有些无奈道。

　　“我明白了，你们抛出了诱饵，让他相信你们真的可以帮他提高自己的战斗技巧，然后他吃下了鱼饵，从你那里学到那套脚步，却并没打算上钩，很聪明的做法……那问题来了，你们选我做哈比图斯的替代品，为什么相信我会上钩？又给我准备了什么鱼饵。”

　　因为热气浴室里一直热气蒸腾，张恒现在的身上全都是汗水，对面的波斯老训练师也是相同的情况，后者开口道。

　　“这一次没有鱼饵了，我也没有打算把你当哈比图斯的替代品，因为哈比图斯从一开始就不是最符合我们的人选，只是我们找不到其他合适的人没办法才选择的他。”

　　“什么意思，你们难道打算空手套白狼吗？”

　　“不，我想邀请你加入我们，不是像哈比图斯那样合作关系的外围人员，我的意思是成为真正的核心成员，或者更准确的说，我们想将你加入新的核心成员的考察名单中，成为我的继任者，因为就像我之前所说，我们是一个非常古老的组织，拥有着自己的原则和传统，我们的核心成员人数很少，只有老人退休后才会吸纳新的血液进来，而且需要通过测试。”

　　老训练师顿了顿，“先别忙着拒绝，说说看你现在最想要什么？”

　　“我的自由？”

　　“如果你能通过测试成为我们中的一员，你会获得自由的。”老训练师允诺道。

　　“那再加上我的朋友的自由呢？”

　　“那个叫瓦罗的奴隶吗，我对他的遭遇表示同情，这对于我们来说也不是什么难事。”M.23sk.com

　　“三万塞斯特斯？”

　　这次老训练师犹豫了一下，“这个……这笔钱虽然我们能拿得出来，但是这并不合规矩，不过我可以先答应下来，如果你真的通过测试，我可以个人出资补给你。”

　　“看不出来你倒是挺有钱的，还有……自由后我要进元老院。”张恒开出了最后一个条件。

　　老训练师刚一听到这句话就直摇头，“这是不可能的，虽然我们的组织的确在政治上拥有一些很多强大的盟友，但让一个刚被解放的奴隶成为元老这样么荒唐的事情……”他刚说到这里突然顿住了，猛然醒悟，“你不是真的想进元老院，之前的条件只是想看看我们的势力有多庞大，如果是这样你恐怕要失望了，就像我所说，我们的核心成员并不多，而且以平民为主，没法影响到元老院的日常运转。”

　　“那就太遗憾了。”张恒道，“因为自由我靠自己的力量也能得到，三万塞斯特斯听起来很多，但是如果我想赚，也不是赚不到，只有元老院好像还有点意思，不过你们也办不到。”

　　“以你的实力的确可以得到自由，但是最快也要三年。”老训练师道，“实力一般的新人一开始并没有多少表演机会，我们可以帮你解决这个麻烦，等到了合适的时间，我可以把你们一起从这里弄出去，另外，除了以上那些条件，我还可以教你如何战斗。”

　　“我知道怎么战斗。”

　　“是的，但你所了解的是战士的战斗方式，我可以教你刺客的战斗方式，我们将杀戮变成了一种艺术，平时的时候并不会轻易出手，可一旦出手就会将带走一条生命。”老训练师望向张恒，“怎么样，我教给哈比图斯的那套步伐只是最基础的入门货色，真正厉害的技巧都是只有核心成员才能接触的到的。”

　　不得不承认，老训练师最后这个提议还是挺让张恒心动的。

　　截至目前为止，主线的九轮副本都让张恒有不少的收获，游戏道具还在其次，技能这种只有花费大量时间来学习的东西才是最有价值的部分，然而这一轮副本如果只是学习角斗士的战斗和训练方法，对于张恒来说其实提升并不大。

　　毕竟他的刀术都已经达到lv4了，战斗经验在黑帆的十年副本中也早就积累够了，现在的他完全可以在竞技场里横着走了。

　　相比之下，刺客的战斗技巧对他来说要更有价值。

　　至于老训练师所说的要三年才能获得自由的事情，张恒倒是没太放在心上，他承认自己一开始的确没想到从角斗场获得自由需要这么长的时间，当然老训练师说的也只是正常情况，实际上还有一种特殊情况，就是战胜看起来不可战胜的对手，让整个竞技场的观众对为你欢呼，一致要求给与你自由，这时候就算角斗士学校的主人也没什么办法拒绝，因为古罗马人对于民意看的还是挺重的，至少在看台上的时候。

　　张恒之前隐藏实力除了不想做马克鲁斯的摇钱树外，也是为了通过这种方法快速脱身做准备，当然如果老训练师有门路把他从角斗士学校里捞出去张恒也不反对，毕竟有轻松的方式他也不会故意给自己找麻烦。

　　不过张恒也清楚一个道理，这个世界上从来都没有免费的午餐。

　　老训练师显然向他隐瞒了一些事情，比如他之前究竟在和哈比图斯合作什么，双方为什么会谈崩，老训练师之所以会出现在这里，恐怕也并不像他所说只是受加比的邀请那么简单，还有那个所谓的成为核心成员的测试是什么。

　　张恒没有问，因为他知道问了也没有结果，至少就目前而言，双方对于彼此都有利用的价值，而且张恒还有一个最大的优势，那就是他不用考虑未来，这里对他来说毕竟只是个副本世界，就算算上多出的时间，一年半后他也拍拍p股走人了。

　　这也是他之前角斗士宣誓那么痛快的原因，只要不是立刻就会带来危险的事情，他都可以先答应下来，于是张恒道，“你需要我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十九章 免费的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 