    本尊天地！

    这是晋入八劫天君境的标准，在经历了六次雷劫之后，你对于天地之间的法则便会进入一个极为深入的了解，但是随着你渡过第六次的**赤雷劫之后，你的身体会发生翻天覆地的变化，最重要的变化在于眼睛，那个时候，你的眼睛便能够看透空间的流动，即使是不像周豹一般的懂得诸天万界**，也能够根据你看到的一切，推演出一些空间的法则来，可以从虚空之中收取空间的碎片，甚至运气好一点的，修为强一些的，还可以收取大片的空间缝隙，融入了到自己的罡气之中，在罡气之中，凝炼空间法则，这样一来，凝炼出了空间法则的罡气，威力比起普通的罡气来，当然了呈几何级数的提升了，熔炼空间法则，这就是六劫真仙与五劫真仙最大的区别，这也是为什么到了六劫之后，真仙被称之为天君的原因，天之君王，在他们所融炼的空间之中，他们便是君王，所以被称之为天君，而当你对于空间的法则理解的圆满了，圆润了，你便可以接受第七次雷劫，七煞青雷劫，在七煞青雷的轰击之下，领悟时间的法则，收到时间的碎片，融为时间洪流充斥本身圆融的空间之中，构成一个真正的天地雏形，而你的罡气，也会演化为这个天地之中的本源元气，之后再经过八卦金雷劫的锻造，将时间与空间融为一体，化

    为本尊天地，即是八劫真仙，天君之极。

    修成了本尊天地之后，你的身体周围的罡气便化为了无穷无尽的时空，护持自身，碰到境界比你低的人，根本就不需要动手，将周身的天地一荡，便将人卷入了时空的洪流之中，跑都跑不出来。

    因此，修为到了天君的地步，即使只是六劫的天君，也不是尊者能够抗衡的，无论多少尊者，碰到了都会被卷入空间碎片之中，即使是这个天君一辈子都停留在六劫的阶段，那么，你仍然会一辈子迷失在无尽的空间碎片之中，更不要提到了七劫的时候，时间的洪流涌入空间，天君自行纵时间，只要花费点力气，可以让外界的一个时辰变成一百年，一千年，让你老死在其中。

    修为到了天君的层级，面对天君之下，数量已经是一个笑话了。

    这也是为什么那洪太师面对周豹的时候那么有信心的缘故，他可是八劫真仙啊，本尊天地已经完全，身体周围的时空之中，时间，空间，元气，三分归元，即使是碰到多少尊者，只要轻轻的一荡，便将人困死在了本尊天地之中，周豹这厮的修为连通玄秘境都不到，又如何能够引起他的重视呢？

    可是他没有想到，玉太虚也没有想到，周豹这厮的境界不高，修为不深，但是一双拳头竟然硬到了这个地步，不仅仅硬，而且诡异，于拳法的境界之上竟

    然达到了不朽的程度，肉身的强度也与天君相仿佛，最重要的是，他的拳意浩然勃大，以虚克实，生生的崩碎了洪太和的护身天地，拉平了散仙，上人，尊者三个大阶位的差距，令跌人眼的占了上风。

    “数百年的盛名，毁于一旦啊！”

    玉太虚与洪太师有仇，有隙，但是看到现在这个情形，心中嗟咜不已，竟生出了一种兔死狐悲的感觉，所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，今天死的，就是洪太师了。

    身为一个旁观者，玉太虚能够感觉到这一点，当事人自然是更加的清楚，现在的洪太师已经没有了之前的稳重，大气，他已经有些气急败坏了。

    事情闹到了现在这个地步，他知道自己已经栽了，在周豹这么一但上年轻人的身上栽了一个大大的跟头。

    即使是自己让阳皇成为了人皇候选，他也没有机会与玉太虚争了，更何况，现在他能不能胜还是一个未知之数，因为周豹现在给了的压力实在是太大了。

    与周豹近身而战之后，他方才意识到周豹的近战能力有多么的可怕，他的拳头有多么的恐怖，他的拳意有多么的莫测高深。

    一个个时空在他的拳头之下崩溃，重组，再崩溃再重组，甚至根本就没有机会完全重组起来，每拼一次拳头，他护身的天地就要弱上一层，他体内的法力就要消耗掉一点，打到现在，他的

    法力已经消耗了一小半了，身体筋骨也在一次次的轰击之现了疲态，可是面前这个青年人还龙精虎猛越打越开心，那一对白玉般的拳头，看起来就像是一对绝妙的艺术品一般，但是打起人来，却阴毒的可以，招法变化多端，每一击的力道十足，最重要的是，每隔一段时间，他的拳头的力量会突然之间的增加十倍。

    十倍啊，这是什么概念？

    周豹挥洒出来的拳头与他对拳，每一拳的力量都不弱于他这个八劫天君的，突然之间，他的拳头一下子重了十倍，也就是相当于一个八劫天君全力一击的十倍，若非他不仅仅修成了本尊天地，身上还有一件防御性的纯阳法器宝衣，还有数件防御性器，就这种十倍的暴击，便足以将他击成重伤。

    这样的实力，哪里是九品强者能够达到的？

    这样的怪物，数百年前，又从哪里见过！

    “妈的，一把老骨头，老胳膊老腿的，竟然敢和老子打消耗战，不累死你老子就不信周！~”周豹心中恶狠狠的想着，打到现在，他也已经感觉到了对方的疲态，内心深处，发出一阵阵的冷笑。

    疲劳，对他而言是不存在的。

    吸收了先天神祗遗骸给他带来了恐怖的恢复力，妖猿朱厌的血脉更是将他这种恢复力提到了极限，而玄一归元气则是让完全无视他的内气法力的消耗，在这样的情况下，和他周

    豹打近身的消耗战简直就是找死。

    虽然他现在的拳头还无法真正的给修成本尊天地的洪太师造成致命的打击，但是威胁却越来越大。

    如果不是因为洪太师已经修成了本尊天地，换成一个七劫真仙，六劫真仙来和周豹打的话，打到这个地步，胜负基本上已经分出来了。

    “还不使用最后的手段吗？再不用的话，就来不及了！”周豹运用三界小挪移不停的移动着自己的位置，手中的拳头阴毒无比的从各个不可思议的角度攻击着洪太师，就差没有爆菊了，不过，他并不敢真的下死手，不是怕洪家来找他的麻烦，而是以洪太师的身份，地位，实力，不可能没有其他的底牌，所以，他一直提防着，防止洪太师狗急跳墙，拼着两败俱伤也要拖自己垫背，那就得不偿失了，现在的情况已经对他有利，所以，他不急，而是等着洪太师发飙。

    果然，在他再一次的打出了一击爆击之后，洪太师再也忍受不住了，厉啸了一声，身形猛的向后退去，想要摆脱周豹的纠缠，在之前，他曾经试过这么做，但是都失败了，因为已经将三界小挪移玩到了极致的周豹，根本就不是他能够摆脱的，但是这一次，情况不同，在他后退的同时，一道金色的人影出现在了他的面前，挡往了周豹无时无刻不在的进攻。

    傀儡，金色的傀儡，金色的时空波动向着

    周豹卷了过来。

    “天君级别的傀儡？！”周豹暗吃了一声，随后一拳，便将这尊傀儡周身的时空崩坏了。

    这是一个高达三丈的金色傀儡，看起来仿佛是由黄金铸造面成，目光灵动无比，根本就不像是一个傀儡，而是一个有意识的绝世强者，而围绕在他周身的那一片天地，也是诡异无比，竟然散发着金光，无数的时空散发着无穷无尽的金光，刺目无比，随着金色傀儡的动作，金光的亮度越来越强，越来越刺目，到了后来，整个傀儡仿佛变成了一个小太阳一般，便是周豹也感觉到了这股金光对他的视力造成了影响，更不要说其他人了。

    这还不算，这金色的傀儡竟然擅长刀法，一出现的时候，手中便拿着一把奇形短刃，毫无疑问，这把奇形的短刃不仅仅是如意神兵，还是纯阳法器，那金色的傀儡挥洒自如，在身遭洒出一道道光辉无比的刀光转动，冲向周豹，周豹拳头虽然强，肉身的强度虽然变态，玄功虽然玄妙，但他也不是傻子，拿着自己的**去碰刀子，一见傀儡动了刀子，他便连连的闪避了起来，就在他闪避的空当，洪太师出手了，他竟要与这天君级别的傀儡联手夹击，将周豹毙于拳下。

    这么做，虽然难看一点，但总比败在周豹的手中强吧？

    “洪家，嘿嘿，洪家，洪太师，万年威名一朝丧哦！”看到这个情形，那送子佛竟然吹起了口哨，一句话把个洪家的人说的面红耳赤，但是又不好反驳，只有用一种足够杀人的目光狠狠的瞪着送子佛，送子佛才不理他们那一套了，回瞪了过去。

    而在这边厢，被洪太师与傀儡夹击的周豹，也开始了反击，只见他的身形连连挪移，从夹击中脱身了出来，消失不见。

    是的，他消失了，消失的无影无踪，竟然将洪太师与他的傀儡都留在了场中，面面相觑，让人一时摸不着头脑。

    这小子，究竟是逃走了，还是隐在暗自伺机出击呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">