    时间一点一点的过去，中午十份，其他考生都还在冥思苦想。

    这种变态的题目，你好不容易破题了，承题句想到了，立意也有了，结构也构思的严谨了，一篇四五百字的《顾鸿》终于写完了。

    可只要一想到后面还有两篇《顾雁》、《顾麋》，就什么思路都没有了，泉涌一般的文思在第一题《顾鸿》上面就耗光了，后面就江郎才尽了……

    不同于在家写文章时的速度，院试只要准时交卷，文章的质量乃是重中之重，速度并不重要，湛非鱼搁下笔，活动了一下僵硬的身体。

    陈学政该不会是为了刁难自己，所以特意出了这么偏僻的割裂题吧？

    一想到自己可能祸害了南宣府和邻近三个府的考生，湛非鱼莫名的有点心虚，日后出门一定要把何生带着，她真怕被人套麻袋。

    听到兵卒的报时后，湛非鱼打开考篮，把何暖准备的吃食拿了出来。

    牛肉条切的细长，淡淡的咸香味，吃上几根基本就能满足口腹之欲。

    尔后便是米糕，大米粉和糯米粉揉和后蒸出来的，口感绵软，没有加糖，是淡口味的，每一块也就小拇指大小，四四方方的，吃一小碗就相当于一碗饭。

    再喝上几口清水，中午一顿就潦草的解决了。

    吃饱喝足后，困意便上来了，湛非鱼也没在意巡察兵卒诧异的目光，把东西收拾妥当后，就趴在桌上小睡。

    即便有上千考生，可依旧很安静，正午时分炎热，正是午睡的好时间。

    同样吃过饭小憩的陈学政放下茶杯，“你是说她在睡觉？”

    “是。”书吏态度极其的恭敬，不单单把湛非鱼什么时候要休息，什么时候吃饭，连吃了什么都一一回禀给了陈学政。

    若不是巡视的兵卒不方便看考卷，估计湛非鱼怎么答题的都会被人一五一十的说出来。

    半眯着眼，陈学政一手有节奏的叩击着桌面，他最厌恶湛非鱼，但能成为陈家之主，陈学政并没有看轻湛非鱼，她府试案首的名头也不是虚有其名。

    难道这一次的考题难不倒湛非鱼？这么一想，陈学政眼神瞬间阴沉下来，不过想到已经布置好的计划，又恢复了一贯严肃冷厉的姿态，“再让人盯着，但不要惊动湛非鱼。”

    三道四书题足可以折磨疯在场的考生，再加上最后那雪上加霜的试帖诗，这一次的院试简直就不给人活路，到了考试结束时，竟然还有一小半的考生没写完。

    “我还差一篇四书文，让我写……”考生哭嚎起来，可对上兵卒凶狠的脸庞，顿时如丧考妣一般跌坐在地上。

    “我就一句话了，我要收尾了，不要抢我的笔！”

    “不考了，我再也不考了！”

    有年纪小的考生愤怒的喊着，呼啦一下却是把考卷直接给撕了，开考前都是信心满满，如今一个个如同丧家之犬，恨不能把出题的主考官给打死。

    估计考的太差了，都没人在意湛非鱼了，一个个耷拉着脑袋，灰头土脸的，不知道的还以为他们是从边关战场回来的，而不是从号舍里出来的。

    “小鱼。”齐桁一开口声音都有点哽咽了。

    经过绑架之后，齐桁也意识到权势地位的重要，从丰州回来就埋头苦读，就想着院试一举成名，可如今……

    小胖子一想到自己的文章，眼眶都红了。

    站在角落里，湛非鱼拍了拍齐桁的肩膀，“你抬头看看，谁脸上有喜色？大家都考的差，只要你不比其他人更差就可以了。”

    齐桁回头看了看四周，一张张怨脸，这幸好天色还亮着，否则大晚上的还以为见到一群死不瞑目的怨鬼。

    “这就好比一群人在山上遇到狼，你不需要跑多快，你只需要比最后一个人跑得快就行了。”湛非鱼决定等回去之后她一定要写信给老师，就这出题水平，御史台不弹劾陈学政都对不起御史这身份。

    齐桁想了想，认同的点点头，可毕竟考的太差，依旧提不起精神来。

    等三日后，远在京城的顾轻舟刚出家门就收到了南宣府的来信，不用看也知道是自家小弟子写的。

    下朝后，依旧被圣上单独留下来。

    御书房里，端坐在龙椅上的圣上忽然问道；“江南道的院试差不多结束了，你那小弟子考的如何？”

    ’顾轻舟闻言笑了起来，站起身回道‘’“院试已经结束了，不过这一次是四个府一起考，阅卷至少要半个月的时间。”

    一想到湛非鱼那一句鲲之大，一锅炖不下，圣上不由笑了起来，威仪之势都减弱了几分，“那小丫头可有把握考个小三元？”

    若是其他皇子看到圣上提起湛非鱼时如此和颜悦色，估计一个个都要心生嫉妒了，尔后估计就想着如何拉拢湛非鱼。

    成年的皇子都已成亲，可自己年纪不合适，可外家总有适龄的表弟，若是联姻成功了，何愁顾学士和那些文人不投靠自己。

    “虽说臣让秉之过去了，可陈学政才是主考官，小三元就悬乎了。”顾轻舟毫不客气的给陈学政上了烂药。

    远的不说，只说之前在丰州，陈家不敢绑架湛非鱼，但又咽不下这口气，最后打击报复的把齐桁这个绑走了，顾学士都懒得说，这叫什么事，但凡有脑子都做不出来。

    圣上想到自己性情略显暴躁的长子，得，估计陈家的血脉就是如此，缺少了一股子沉稳，冲动易怒。

    顾轻舟将还没拆封的信笺拿了出来，“臣上朝前才收到的，估计院试一结束小丫头就写信了，想来是考的不好，这丫头若是说了什么大逆不道的话，还请圣上多包涵。”

    柳公公微微诧异了一下，顾学士这是要把信先给圣上过目，他就不担心湛非鱼在信里真的写了什么不妥当的话？

    可看着笑意融融的顾学士，柳公公不得不佩服他的手段，这看似随意的一个举动，不单单顾学士向圣上表明了忠心，同样也给远在南宣府的湛非鱼表了个忠心。

    师徒两人对圣上没有任何好隐瞒的事，所以即便是私人的信笺也可以让圣上过目。

    身为御前伺候的太监总管，柳公公拆好了信，双手递给了端坐在龙椅上的圣上，刚刚火漆还完好无损，说明顾学士真的没有拆开信。

    “说不定是小丫头给你报喜的信。”圣上笑了起来，这并不是他第一次看湛非鱼写给顾学士的信，字迹的确赏心悦目，小姑娘是个刻苦的。

    看着看着，圣上不由大笑起来，一手指着下面优哉游哉喝茶的顾轻舟，“你这小弟子是个促狭的，这是找你告状呢。”

    “臣就这么一个小弟子，小丫头也就我这一个老师，我们可是相依为命的师徒两。”顾学士佯装悲苦，脸上却带着笑，分明是很受用湛非鱼的亲近和依赖。

    湛非鱼年纪小，却有分寸，信中大多数写的都是家常，丝毫不会涉及到政事，所以顾轻舟半点不担心她的信里会犯了忌讳。

    “柳公公把信给顾大人，让他给他的小弟子做主。”圣上有不少皇子公主，但宫里的孩子懂事早，缺少了那份天伦之乐。

    看湛非鱼写给顾轻舟的信，圣上心情总会愉悦不少，小姑娘读书刻苦，可平日里却是个喜欢撒娇的，字里行间都是满满的依赖，这让圣上都想下旨把湛非鱼叫到京中来。

    柳公公再次把信递还给了顾轻舟，随后又安静的退到角落里站好。

    湛非鱼的信写的还有几分孩子气：老师，我给你说个事，估计到十月份，明三的技艺书院就能招生了，不过书院才建好，屋前屋后都长了不少的荒草。

    明三和我说，今年就让广业堂的学生拔草半个月，等明年再让诚心棠的学生拔草，第三年就让率性堂的学生拔草，公正公平、童叟无欺。

    技艺书院的制度明三是仿照国子监而设的，第一年入学的都进广业堂，一年后则升到诚心堂，第三年再升入到率性堂，三年的时间只要用功学习都能牢牢的掌握一门技艺，也算是出师了。

    顾轻舟把信收好，无奈的摇摇头，“小丫头不务正业，好在也算是为民谋福祉。”

    “行了，这丫头是向你告状，今年院试是陈闵忠主持的，三年后的乡试还是陈闵忠，小丫头这是不满了。”圣上毫不客气的揭穿湛非鱼那小小的私念，“她这是担心等她会试的时，朕又会钦点闵忠为主考官。”

    陈学政连任江南道六年的学政绝对是圣上的恩典，任期结束后，圣上肯定要把陈学政调回京城，或许赐个没多少实权的大学士之名，等湛非鱼会试的时候，陈闵忠还真有可能当人主考官。

    “她座师如果是陈闵忠，臣第一个反对。”顾学士一脸的嫌弃之色，湛非鱼拜师早，所以即便是座师也只是担个虚名，可想想就膈应。

    圣上不由笑了起来，虽然没开口，但已然记下此事，至少不会让陈学政从院试、乡试、会试都担任湛非鱼的主考官。

    ……

    南宣府。

    院试第一场正试结束后，一群如丧考妣的童生们回到了各自的住所，若不是担心隔墙有耳，绝对会把出题的陈学政骂的狗血喷头。

    什么仇什么怨那，他们这届的考生上辈子难道掘了陈家的祖坟，否则陈学政怎么能出这么变态的考题。

    而此刻，府衙里，弥封官将考卷折叠起来，封藏了考生的姓明，然后编上红号，再交由负责誊录的书吏。

    书吏会把考卷用朱笔誊写一遍，这也被称为“朱卷”，而所有的朱卷都要送去阅卷官评阅。

    等到放榜的时候，按照取中的朱卷红号调取原本的黑卷拆封，最后再唱名写榜。

    室内灯火通明，一张一张的书案前，负责誊写的书吏正在奋笔疾书，为了防止作弊，这些书吏也是从各个州府抽调过来了，避免了考生和书吏勾结，在卷中留有特殊的记号。

    “胡大人。”一摞朱卷足足有五十份，誊抄好之后，书吏把五十份朱卷送到了负责监督的胡大人面前。

    “放下吧。”胡秉之也是进士出身，但他为人古板不知变通，即便在翰林院也得罪了人，差一点有牢狱之灾。

    顾学士身为翰林院之首，自然会护着翰林院的下属，周旋一番后，胡秉之被外放到庆安府府学。

    这一次陈学政把庆安府的院试也安排到南宣府一起考，胡秉之则是阅卷官之一。

    若是其他官员，对朱卷的检查一般都是随意抽几份出来，可胡秉之却是不同，他是一份一份的检查，确定五十份朱卷没有任何问题，这才和之前的朱卷叠放在一起，等所有考卷都誊写完毕之后，则亲自送去阅卷房交给主考官陈学政。

    深夜，不说誊写的书吏累了，胡秉之也有些倦累。

    一旁的小吏见状后，赶忙泡了一杯浓茶送过来，“大人，请喝茶，啊……”

    小吏惊呼一声，打破了室内的平静。

    十个誊抄的书吏不由抬头看了过来，估计是站的久了，小吏的腿有些发麻，刚刚踉跄了一下，温热的茶水洒了一半到胡秉之的长袍上。

    “大人，要去内室更衣吗？”小吏神色惶恐，不说官大一级压死人，胡秉之不苟言笑，一看便是孤僻冷漠的性子。

    看了一眼沾染了茶水和茶叶的衣裳，若是一般讲究的官员，此刻肯定要更换衣裳，可胡秉之却沉声开口：“无妨，拿布巾过来擦拭即可。”

    “是。”一看胡大人并不追究，小吏吓的惨白的面色终于舒缓了几分。

    等弥封、誊录、对读结束，距离院试第一场已经过了三日，将近一千份朱卷都被送到了阅卷房，负责阅卷的除了主考官陈学政之外，章程礼和胡秉之也都在。

    还有几名阅卷官是陈学政从府学调过来的，最后几人则是江南道几家书院的山长，两位更是文坛中声名远播的大儒。

    至于第二场复试，陈学政还没定下考或者不考，估计是要看第一场的取中情况。

