
　　“这么巧？这位大人物居然也叫凌云。”

　　红衣女子道。

　　“会不会是一个人？”

　　有人道。

　　顾明月的脸色，顿时一白。

　　对她来说，“凌云”这两个字，几乎等同于魔咒。

　　见状，红衣女子连忙道：“不可能，那个凌云虽厉害，但也只是在云域厉害，怎么可能跑到我们青域来，更别说与唐蛟决斗了。”

　　“不错，明月你不要多想，我听说云域那个凌云，正被古月洞天通缉，哪有胆子来青域。”

　　杨师兄也趁机安慰道。

　　“云域那凌云真要敢来，不用古月洞天出手，我们就能让他好看。”

　　旁边另一个男弟子笑道。

　　这话一出，顿时引发一阵哄笑。

　　闻言，顾明月的神色顿时缓和下来。

　　想想也是，她真是对“凌云”这个名字太过敏感。

　　凌云再怎么妖孽，又怎么可能有资格，与古月洞天大长老这种级别的存在决斗。

　　更别说，这个古月洞天大长老还是破虚灵师。

　　接着，他们就与四周其他人一起，等待两位大人物的到来。

　　没过多久，他们就看到，小河上有一叶扁舟驶来。

　　“来了。”

　　“看那些人的目光，那小河上的人，必定就是其中一位大人物。”

　　一众剑神山弟子极为振奋。

　　虽然他们来自剑神山，但在剑神山也只是普通弟子。

　　对这种在整个青域，都是顶尖大人物的战斗，他们自然也无比期待。

　　“没错，那个女人我认识，是古月洞天第一美人贺诗曼，听说她被凌云抓了，那么她身边的黑衣少年，定然就是那位凌云。”

　　杨师兄笑道。

　　“这人就是能与唐蛟一战的大人物？”

　　“怎么看起来，他比我们还年轻。”

　　一众剑神山弟子神色肃然。

　　红衣女子则是双目炙热：“太有气质了，这才是真正的大男人，看起来清秀，实际上却掌握乾坤，有着无上之力。”

　　说着，她还对顾明月笑道：“明月，你觉得，你认识的那个凌云，比得上这位大人物的一根毫毛吗？”

　　话音未落，她就一愣，发现顾明月的状态不对劲。

　　不仅红衣女子，其他剑神山弟子，都关切的看着顾明月。

　　只见顾明月，死死的盯着小河上的扁舟，脸上充满了惊恐。

　　“明月，你怎么了？”

　　红衣女子连忙问道。

　　“凌云。”

　　顾明月声音颤抖。

　　“我们知道，这大人物是凌云，你是不是身体不舒服？”

　　红衣女子道。

　　“不，我说的是，你们看到的这位凌云，就是云域凌云。”

　　这片刻功夫，顾明月的衣服都已被冷汗湿透。

　　其他剑神山弟子，也都如遭雷击。

　　“明月，你会不会看错了？”

　　红衣女子难以置信道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我亲眼看到他斩杀我师父，他就算化成灰，我都不可能认错他。”

　　说罢，顾明月就无力的瘫坐在飞舟甲板上。

　　众剑神山弟子顿时窒息。

　　他们无论如何想不到，两个凌云，居然真的就是一个人。

　　这太不可思议。

　　云域那个凌云，竟跑到青域来，还莫名其妙，要与唐蛟决斗。

　　红衣女子屏住呼吸，连忙问：“杨师兄，你刚才去打探消息，那些人究竟怎么说的？”

　　杨师兄愣愣失神：“凌云在青龙秘境，斩了古月洞天二长老左丘良，还有唐蛟的亲传弟子言成冰。

　　所以，唐蛟大怒才让凌云来领死，凌云也极为霸道，让唐蛟洗干净脖子等他。”

　　众人越听越震撼。

　　左丘良，那可是太虚巅峰灵师，竟被凌云斩杀？

　　他们可是知道，剑神山也视凌云为敌。

　　不过，剑神山高层并未怎么重视凌云，似乎都觉得，只要剑神山进军云域，就能轻松灭掉云域。

　　然而现在，他们发现，剑神山高层，明显是低估了凌云。

　　“明月，你不用担心。”

　　红衣女子再次道：“这凌云是很恐怖，出人预料的恐怖，但她活不了多久了。”

　　“不错。”

　　杨师兄也道：“他的对手，可是破虚灵师唐蛟，而他杀了唐蛟弟子，唐蛟是不可能放过他的，今日他必死无疑。”

　　顾明月抬起头，眸中带着希翼道：“真的吗？”

　　“当然，反正战斗很快要开始，我们就在这看着，你很快就会看到凌云陨落的。”

　　红衣女子道。

　　闻言，顾明月这才打起一丝精神，重新看向下方。

　　小河中。

　　凌云立于扁舟上。

　　他的灵识极为强大。

　　顾明月的出现，没有瞒过他。

　　但他并没有去在意顾明月。

　　对他来说，顾明月就是人海过客，无足轻重。

　　同一时刻。

　　凌云还没看到唐蛟，身前便有一群人，出现在凌云身前。

　　这些人，修为都不凡，穿着古月洞天的衣服。

　　他们的身份，已不言而喻。

　　“凌云，你好大的胆子，竟敢掳夺我古月洞天大小姐，给你一个机会，立即放了大小姐。”

　　其中一个玉虚武者道。

　　凌云看都不看，直接拔剑。

　　剑光闪过，这些古月洞天的弟子，全部被凌云一剑秒杀。

　　“贺天行。”

　　随后，凌云淡淡道：“让几个普通古月洞天弟子来送死，你这是在恶心我，还是在恶心你自己？”

　　唰！

　　一群人从小渔村内走出。

　　这群人不是别人，正是古月洞天的高层。

　　为首一人，赫然是古月洞主贺天行。

　　四周人群顿时兴奋起来。

　　尽管唐蛟还没出现，但凌云一到来，就与古月洞天碰撞，这同样让人激动。

　　“凌云，说实话，对你的出现，我真的很意外，你的胆魄真的很大。”

　　贺天行道：“尽管你我敌对，我却不得不说，我很欣赏你。”

　　他这话不是在吹捧凌云，没这个必要，他是真的对凌云无比欣赏。

　　接着，贺天行便凝视凌云：“凌云，现在你还有机会，立即跪在我身前，拜我为师，那么我古月洞天，不仅不杀你，还会全力培养你。

　　除此以外，唐蛟再怎么说，都曾经是我古月洞天的大长老，我相信只要我开口，他也会给我面子，留你一命。”

　　凌云不由失笑。

　　然后他淡漠的看着贺天行道：“贺天行，看来傲慢，真的会让人一叶障目。

　　就你这种人，拜我为师我都嫌你不够资格，还有脸在我面前说这种话？

　　这样，我也给你一个机会，立即自裁，我可以考虑不灭古月洞天，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1006章 大人物！免费阅读。https://xs.23sk.com 