    “道兄，我可并无半分玩笑之意。”

    纪长青一脸严肃认真，生于修行世家，的确少了许多烦恼，寻常散修想要的高深修行法诀与修行所需的一应资源，全都任凭他挑选。

    但出生显赫并不代表就能无忧无虑，万灵教既然占有了如此之多的资源, 就要承担起与之对应的责任。

    不同于处于人族疆域最安全位置的东华洲，南赡洲是与妖魔占据的大洲毗邻，每年都会发生妖魔偷渡食人事件，这些偷渡到人族疆域的妖魔，有相当一部分由万灵教来处理。

    而作为回敬，万灵教每隔一段时间, 也要组织一批高级修士，联合与其守疆宗门势力, 杀入妖魔统治的大洲。

    与人族疆域，那些寻仙问道，潇洒肆意的修真门派不一样，万灵教这等守疆宗门修仙道，不是为了求长生，只是为了得到与妖魔厮杀的力量。

    每一位在山门中占据高位的修行者，手中都沾染了大量的妖魔异类鲜血，这是祖师建立山门时就留下来的晋升制度。

    斩妖除魔是纪长青在幼时还未识字就已经建立起来的信念，他也愿意在修道有所成时，与妖魔厮杀，保护人族疆域，乃至开疆扩土。

    但是他可以无惧生死，与妖魔厮杀，但是他的妹妹不行，他的妹妹是万灵体，虽然才情资质极高, 但她天生便不喜杀戮，她需要一位足够强大，足够优秀的道侣。

    可惜先前那些看中他妹妹体质，便舔着脸跑来求亲的家伙，没一能打的，全都是一群废物，能够与他比肩者都寥寥无几，更别提资质能够与他妹妹相比拟的了。

    这样的废物怎么有资格与他的妹妹缔结婚约，开什么玩笑，除了拖他妹妹的后腿，还能有什么用处？

    “我知道你没有开玩笑，但，即便是我点头同意又如何，你不是你妹妹，你又岂能替她做主？”

    虽然这位青年大包大揽，开口便要将自己的妹妹介绍给他，追求逍遥的风秉文又怎么会如此答应。

    虽然受利一方是他，可是这样答应下来，未免也太下作了，有朝一日，他若是寻道侣, 那必然是两情相悦, 而不是这种包办。

    “我可以……”

    “不，你不行！”

    风秉文此时干净利落的回绝了他，

    “道友若还是要以此事与我纠缠，那你我就此别过吧！”

    “唉，是长青不对，还请道友见谅！”

    纪长青再一次深刻反省，自己做事确实太急躁了，但是这先天五行道体也确实太香了，如果可以，他都想自己上了。

    “后会有期！”

    风秉文一拱手，随后轻轻踢了踢被他骑在胯下的五色鹿，这头听他们的谈话，都听呆了，没回过神来的五色鹿一激灵，顿时化作一道五色灵光，背着风秉文，消失在林海深处。

    “风道友刚刚应是心动，可还是回绝了，如此性情，的确是良配，我必要替我妹妹抓住。”

    虽然风秉文都已经消失在他眼中了，但是纪长青，眼中玄光连连闪烁，却是依旧没有放弃。

    如果说第一次是因为风秉文那卓绝近仙的体质而惊叹的话，那这一次，他就是为对方高尚的品行而心生敬佩。

    换位思考，若有人向他献上如此才情资质一等一的女修，他定然不会拒绝，一口答应这联姻之事，至于感情?可以结为道侣之后，再行培养，这又不是什么大不了的事情，凡间不都是如此吗？

    “这都是什么人啊？”

    此时已经甩开那位妄图当他大舅子家伙的风秉文，骑在鹿背上，忍不住摇头。

    “老爷，您刚刚为什么不答应？”

    而这时，旁观了全程的五色鹿花朝颜好奇地开口问道。

    “我为什么要答应？”

    风秉文不答反问。

    “这不是挺好的?难道老爷嫌弃那位女修，觉得配不上老爷您吗？”

    花朝颜不能理解，即便是以她一头鹿的审美观，她也觉得那位女孩飘然若仙，这么好看的人儿，他这新任的主子为什么要拒绝？没道理呀。

    “你这小鹿，胡说八道些什么？我连人都没见过，谈何嫌弃？”

    风秉文抬手，敲了敲这小鹿的鹿角，寻常的雌鹿基本是不长鹿角的，不过五色鹿乃是人族认可的祥瑞，自然是不同凡响。

    “我说的意思应该很好理解吧，就算是兄长，也不可能代替妹妹做决定。”

    “这不是很正常吗？”

    五色鹿难以理解，按照她了解的人族，不都是讲究父母之命，媒妁之言吗，而且人族还有长兄如父的说法。

    “这不正常，而且你以为那位纪长青看中的是什么？”

    风秉文哂笑，他又不傻，那家伙是在认出他的体质后才变得如此热情，都没连他的名字都没过问，就向他推荐自己的妹妹。

    这摆明了不就是想要他的种吗？这怎么能轻易答应？

    “风秉文，你都已经答应了与我一战，现在要去往何处?”

    花朝颜正在认真的思索老爷的问题，可头顶上方，一道大喝传来，吓得她身形一颤，吓得她差点脱离了疾驰状态，但他很快便稳住身形，维持住遁光，速度又快上了三分。

    “风秉文，你难道要不战而逃？”

    谷屠

    五行遁术下，即便是艰难找过来的王渊也有些跟不上，看到即将丢失风秉文的气息，他顿时心生怒意，又大喝一声，震得群山瑟瑟，百兽仓皇。

    “停下！”

    听到身后传来的声音，风秉文开口吩咐花朝颜，

    “我与他约好了，要在此一战！”

    “是。”

    听到这话，花朝颜虽然心中有些紧张，但还是乖乖停下，她知道，进入九天十地的人族天骄，不光会对她们这些异族下手，彼此之间也会相互厮杀争斗，反正都有一次保命的手段。

    “刚刚收的坐骑，胆子有些小，倒是让王兄误会了！”

    风秉文登天而上，朗声开口。而当他看向找过来的王渊时，却是一怔，因为他看到了一位剑眉星目，英姿勃发的少年，身披银甲，手持龙枪，腰胯天马，横空而至。

    “五色鹿?”

    持枪披甲，已经全然不复在武尊山上那一副随意姿态的王渊看了下方一眼眼神中露出怯意的五色鹿，毫不客气的开口，

    “太弱了，她配不上你！”

    “我觉得其遁术尚可！”

    风秉文笑呵呵地回应道。

    “只会逃跑，遁速再快，又有何用？”

    王源不屑一顾，然后向风秉文推销起来。

    “我知晓此次进入九天十地的异族，有一匹血脉返祖的龙马，桀骜暴虐，很是不凡，你我一战后，伱若胜了我，我可以带你去寻那匹马。”

    “多谢王兄好意！”

    听闻此言，风秉文在心中忍不住感叹，这位王渊当真实在，能处。

    “你先胜过我再说吧！”

    少年提枪，从天马上走下。

    “王兄不必下马！”

    风秉文摇头。

    “你无坐骑，我不欺你！”

    汹涌的血气在身体中奔涌，运转间，发出如潮水涌动之声，赤红血气如狼烟自少年的身上蒸腾。

    “你不欺我，我可就欺你了！”

    风秉文闻言一笑，在他身后，紫意弥漫，玄光升腾，威严的真龙自他的身后盘旋飞舞，浩浩荡荡的龙威倾泻而下，让在一旁折敛双翼的天马发出一声嘶鸣。

    “真龙！”

    少年发出一声惊叫，不过片刻的惊讶后，他便很快恢复镇静，虽然这股龙威如假包换，就连灵力也是汹涌澎湃，但这条龙身上并没有充沛的血气，这是灵体。

    “灵体?”

    “击溃他！”

    风秉文左手背负身后，右手朝前一指，盘旋于其身后的真龙，顿时发出一声龙吟，澎湃的云雾自细密的鳞片间弥漫，遮掩大半身形，腾云驾雾之间，便飞凌至少年身前。

    “我讨厌道士！”

    特意前来寻风秉文的王渊有些失望，他本想与风秉文进行一场拳拳到肉，刀刀见血的战斗，可没想到见面之后，这家伙居然召唤灵体来对付他。

    当真可气！

    “尽快击溃龙灵！不能留手！”

    一心想要与风秉文近战的王渊还没有意识到事情的严重性，他下意识地认为风秉文召唤出来的龙灵只是徒具其形，只有唬人的外壳，丝毫没有将其当做真龙对待，手中的龙枪举起，直刺七寸逆鳞之处，就想要在最短的时间内解决它。

    可

    轰！

    水灵没有任何闪避的动作，看到这人族武者以枪直刺逆鳞，幽深的龙瞳闪过一丝戏谑，不闪不避地直接撞了上去。

    原本意气风发，战意凌霄，血气如狼烟的少年以一种匪夷所思的速度从天空中落下，恐怖的力量摧林碎石，山林树木成片的坍塌破碎，滚滚烟尘之中，一道长达数百丈的沟壑显现于密林之间。

    “唉！”

    见到这一幕，风秉文忍不住摇头，先天五灵是他的伴生之物，依附于他，但自身却具有一定独立性，也是可以修行的。

    最可怕的是先天五灵的修行资质，跟他都是同一级别的，只不过只能修行单一的属性罢了，若是寻到合适的功法，旦夕之间，便可脱胎换骨。

    而水灵这家伙，得了《玄冥真经》，也不知练了多少玄元重水融入龙躯中。

