    这场关于如何“救助同胞”的讨论会持续了整整两天。

    最终，众位银色城邦的高层拟定了一个详细的“统一”计划，在得到两位魔女大人的认可后，由塞勒斯拍板定下来。

    接下来，只要按照计划行事，以银色城邦的强大国力，几乎是没有任何难度，便可以很轻松的吞并失去了九阶强者的赫莱士，实现魔法王国的大一统。

    剧本本该是这么写的，但……

    就在银色城邦的高层刚刚开完会，还没来及的实施计划时，几位意想不到的客人悄然抵达了天空圆顶。

    “卡斯帕大人，卢克蕾蒂娅大人，前面那座浮空城便是天空圆顶了。”

    天空圆顶下方的某个卫星城镇外，一位一身灰袍遮蔽全身，只露两点泛着绿光的眼睛，全身上下透着一股死亡气息的人影，指着城镇上空的巨大浮空城道。

    他的声音异常沙哑，如砂纸摩擦桌面一般。

    这打扮，这声音，这浓厚的死亡气息，无疑来人是一位尸巫，还是一位圣域级别的亡灵巫师。

    而这位亡灵巫师，也算是埃德蒙的老熟人了。

    “咯咯咯~幸苦了，甘道夫。这里就是天空圆顶了吗？还别说，法师们建的新首都还真气派。”

    没错，这位老熟人就是当初随同尤利一起，与埃德蒙同行前往神之遗迹的亡灵巫师甘道夫。

    而在甘道夫身后，站立着两人。

    其中一位与他差不多打扮，同样有着一双泛着幽绿光芒的眼睛，看上去应该也是一位亡灵巫师，但奇怪的是这位亡灵巫师身上居然没有丝毫死亡气息外露。

    另一人是一位浑身裹在一条纯黑的披风内的黑发美妇。

    虽然黑色披风遮住了身体，但透过披风露出的地方，隐约可以看见妖娆雪白的身段，和三点式的衣着，若隐若现见更显诱惑。

    而刚刚回答甘道夫的，便是这位黑发美妇，也是甘道夫口中的卢克蕾蒂娅大人。

    这位卢克蕾蒂娅在说话时，偶尔会露出尖锐的牙齿，提醒着外人她并不是人类，似乎是一个嗜血的吸血鬼。

    “确实雄伟啊，想当初我还是个城邦的法师学徒时，那时城邦的首都还是建在地面上……”

    吸血鬼美妇身旁，名叫卡斯帕的亡灵巫师也是颇为感慨，似乎想起了什么久远的回忆。

    自从万年前最强的人类帝国拜伦帝国覆灭后，银色城邦就建立了，如今算算也有将近万年了。

    万年来，城邦首都并非像艾罗兰的新绿之都那般，即便是被恶魔焚毁了一次，依旧没有变过。

    相反，因为各种原因，银色城邦的首都是换过好几次的。

    直到两千年前，城邦法师掌握了万年前的浮空城技术，制作出了一座巨型的浮空城市，才最终将首都确定下来。

    也就是说，天空圆顶作为银色城邦的首都，至少有两千年历史了，可在卡斯帕的口中，确是“新首都”。

    显然，这是一位老资历的亡灵巫师。

    “咯咯咯~您老又开始怀旧了，我们可是早已与城邦法师们分家了的，这次我们过来，也是为了解决死亡议会的事，您老可不能感情用事！”

    卢克蕾蒂娅娇笑一声，半开玩笑道。

    “没事，我只是有些感慨罢了，该怎么做我心里有数，不用担心。”

    “那我就放心了，您老亲自过来，相信魔女学派也会给您面子，咯咯咯~”

    “也没那么简单，有圣域条约束缚，不论是我们也好，魔女学派也好，都不能过于干涉……算了，不说这个了，咱们进城吧！”

    卡斯帕摇了摇头，没有在继续说下去。

    随后，三人飞身而起，很快进入了天空圆顶中。

    ……

    ……

    主塔的某间魔法实验室。

    “呼~终于完成了！”

    经过了两天不眠不休的实验，埃德蒙终于是成功制作出了亡灵之心的替代品。

    看着眼前摆放的替代品的“亡灵之心”，他心情愉悦，隐隐还有一丝激动。

    六年了，终于，艾薇儿终于可以苏醒了！

    “接下来，只要把替代品装入伊卡洛斯的身体，再将真正的亡灵之心还给艾薇儿就行了！”

    说起来很简单，但其实这一步才是最关键的。

    亡灵之心是伊卡洛斯的动力源，若是不小心在替换时，哪里出了点失误，都可能会让她受到严重的损伤。

    这就好像医生做血管手术一样，不能有一丝的错误。

    还在，埃德蒙《魔偶学》学的不错，加上他准备充分，又十分谨慎，最终有惊无险的将亡灵之心替换了下来。

    咔嚓……

    将伊卡洛斯的动力炉盖上，埃德蒙开始向她的魔力补给装置内缓缓注入魔力。

    随着魔力的注入，动力炉再次启动，没有意外的，伊卡洛斯醒了过来。

    “疑问，父亲大人，我怎么睡着了？”

    “没事，你好好休息一会。”

    埃德蒙伸手揉了揉伊卡洛斯的小脑袋，心中松了一口气。

    成功了！

    稍稍休息了一会，埃德蒙开始了最后一个步骤——将亡灵之心归还给艾薇儿。

    这一步并不复杂，不必向做手术那般，切开皮肤放进去。

    亡灵之心其实就是一个魔力源泉，对于亡灵来说，只要身体触碰到，就可以直接融入体内。

    因而，最后一步反倒是十分轻松地完成了。

    随着亡灵之心融入艾薇儿的身体，埃德蒙满脸紧张地盯着她，大气都不敢喘一声。

    直到……

    某一刻，艾薇儿的眼皮似乎动了动，埃德蒙按耐住激动的心情，耐心等待着。

    许久之后……

    “嘤咛~”

    一声自埃德蒙记忆回复后，时常在梦中听到的，让他魂牵梦绕的声音，再次在他的耳边响起。

    如画中人一般的冰发女子，终于是缓缓睁开了眼。

    埃德蒙心头一酸，身体微微颤了颤，伸出手想要触碰自己的初恋，可手伸到一半，又收了回来。

    似乎害怕这只是一个梦，一旦触碰了，梦就醒了。

    但最终，思念还是战胜了担忧，埃德蒙上前，轻轻搂住了艾薇儿。

    “你终于醒了，我的睡美人！”

    愧疚与思念的千言万语最终化作了这一句话。

    记忆恢复后，一直苦苦压抑的悲伤与痛苦，也在这一刻，全部爆发了出来。

    “我好想你……”

