    “我和你拼了。”

    吴同这次真的吐血了，失去理智的他再一次想要朝着余小树冲了过来。

    “拼你妈啊，你老婆都是拼单娶的。”

    余小树毒舌继续。

    原主当年遭受了吴同多少羞辱与嘲讽？？

    呵。

    正如余小树对原主的承诺那样所说。

    原主欠的债，余小树替原主还。

    其它人对原主的羞辱，余小树替原主羞辱回去。

    简单来说，就是八个大字：有恩报恩，有仇报仇。

    这个时候，其它人反应过来赶紧拦下了吴同:“吴同，算了，算了。”

    算个球。

    吴同今天感觉自己要丢脸丢大发了。

    他咬牙切齿的朝着余小树说道：“余小树，你这个废物死定了，你死定了。”

    余小树：“你女朋友给你戴过绿帽子。”

    吴同：“你已经不是天才编剧了，你现在就是个废物。”

    余小树继续道：“你女朋友给你戴过绿帽子。”

    吴同吐血：“余小树，你这个卑鄙无耻的家伙，你少血口喷人污蔑我老婆。”

    余小树继续复读：“你女朋友给你戴过绿帽子。”

    吴同：“%￥##@！”

    余小树：“你女朋友给你戴过绿帽子。”

    吴同完败。

    一个小时之后食堂发生的事情几乎传遍了公司。

    “恩？？”

    “真的假的？？”

    “我去？？吴同还是个绿冒奴？？”

    ……

    虎星影视编剧部几个部门都是议论了起来。

    不止编剧部，其它部门同样有些错愕。

    看起来果然人越缺什么越炫耀什么。

    啧啧。

    吴同一直秀恩爱，说老婆如何如何对他好，还在去年的公司年会现场表白一翻。

    结果竟然是这样？？

    本来大家今天上午吃余小树瓜呢，突然就又吃到自家公司5级编剧吴同的瓜了。

    “余小树，你今天才到公司已经先后得罪了我们部的大神刘湘，这刚刚又得罪了吴同了。”

    张程低声朝着余小树劝道：“你现在不比从前了啊，你这样以后还怎么在公司混呢？？”

    “呵呵。”

    余小树朝着张程笑道：“张程，我这不叫得罪。”

    张程一愣：“哦？？”

    余小树说道：“我，余小树喜欢做的就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必以牙还牙，以眼还眼，加倍奉还。”

    这话余小树并未压低声音，编剧部的其它人都听到了，就连那庾涵蕾同样抬起了头，然后望着余小树嗤笑的摇摇头。

    在她看来不管是余小树今天跟刘湘的冲突还是食堂跟吴同的冲突都不智。

    本就是落魄的废物却只想逞匹夫之勇。

    在庾涵蕾看来，这余小树在公司应该待不长久了。

    “一个三年未写出一个合格的剧本的废物怎么可能短短几天就写一个精品网剧？”

    庾涵蕾重新低下头开始润色自己的剧本。

    余小树的死活不关他事。

    至于其它人同样是神色复杂的望着余小树。

    以为有个好老师就可以为所欲为？？

    “余小树，你怎么回事？？？”

    就在这个时候刘湘气势汹汹的来到了余小树的面前，猛得一拍桌子：“你想要干什么？啊？？”

    这一拍桌子旁边的张程仿佛再一次的阴影袭来，整个人都是瑟瑟发抖。

    砰！

    谁知道余小树则同样猛得拍了一巴掌桌子：“好玩吗？说话就说话，你拍什么桌子？？”

    “哼。”

    刘湘冷哼一声：“我问你，你在食堂为什么和吴同起冲突？竟然还把吴同给打了？？你知道不知道现在编剧2部的负责人洛远已经要向吴总投诉你了。”

    “奇了怪了。”

    余小树略带嘲讽的说道：“那洛远知道为自己手下的人向吴总投诉，那你呢？你做了什么？？你连问都不问就来找我的麻烦，你就这么为手下做主的？？”

    “你，你……”

    刘湘没有想到余小树如此的伶牙俐齿：“好，好，我当不了你老大，我现在就去找吴总，我非要让吴总把你开除不成。”

    “去啊，你他妈不去你就是狗娘养的。”

    余小树朝着刘湘咆哮道。

    “好，好，如果不把你开除，我他妈的就跟你姓。”

    刘湘这个时候真的是窝了一肚子火。

    他在编剧1部向来是说一不二，那是绝对的威严。

    他何曾被人这么不尊重过？？

    上午指着鼻子骂就算了，下午还他妈的骂？？

    若是其它人骂也算了，一个刺头，一个废物这么骂自己。

    刘湘忍不了了。

    “刘老师，您先消消火，余小树他不是这个意思，他……”

    其它人都是事不关已看热闹模式，倒是张程心有不忍想要把刘湘给劝下来。

    “你给我滚一边去。”

    刘湘一肚子火本来就没有气发泄，他看着张程竟然还敢拦自己，他直接把张程给推到了一边快速的朝着吴海办公室走去。

    “哎，小树，你，你，你要不给老师打个电话吧。”

    张程这时有些担忧的朝着余小树劝道，可是他惊讶余小树竟然在笑。

    “小树，都这个时候了你怎么还笑得出来？？”

    张程有些急了。

    余小树笑着摇头说道：“张程，谢谢你，没事的。”

    “是的，老师反正一直向着你，你确实没有什么可担心的，我狗拿耗子多管闲事。”

    张程看着余小树这个样子有些不爽的说道。

    余小树笑而不语。

    吴海办公室。

    “吴总，余小树已经废了。”

    洛远朝着吴海摇头说道：“当年我也挺看好他的，可是这三年你看看他做了什么？酗酒，打记者，负面消息层出不穷，现在他又离婚不说，坤浪影视也不要他了，您干嘛把他给招来啊，这就是一个破罐子破摔的人了，我听说他中午还和老刘干了起来，你说他今天一天连干两架，这样的人能要吗？？”

    吴海有些头疼。

    他可以不给刘湘面子，但是面前的洛远面子肯定给，因为洛远是虎星影视的三白金之一。

    白金编剧，那是可以有一切特权的人。

    “洛老，您先别着急。”

    吴海给洛远泡了一杯茶说道：“其实情况是这样的…”

    显然，洛远和刘湘并不同，他不吃这一套，他朝着吴海道：“吴总，公司编剧部有编剧部的规矩，总不能因为他是你老师的学生就给他特权吧，老邹也真是的，回头这事我和他解释，放心吧，我不会让你为难的，坏人我来做。”

    “不用，不用，洛老，您……”

    吴海连忙摆手，可话还没有说完办公室刘湘就敲门而进了，他朝着吴海说道：“吴总，余小树和我只能留一个，如果您还想保他，那么我现在就辞职。”

    “这…”

    吴海更头疼了：“刘老师，怎么回事？？”

    “怎么回事？？”

    刘湘非常愤怒的把事情说了一通：“我好心好意想问问他怎么回事，他非但不配合还辱骂我，我都这个岁数了还被小辈一口一个废物，一口一个狗娘养的……”

    白金不可辱。

    可大神同样不可辱。

    “刘老师，你先消消气，你回去把余小树叫过来。”

    吴海急忙说道：“你放心，这事我绝对给你一个说法。”

    “好。”

    刘湘显然气坏了，他听吴海这个保证就转身去找余小树了。

    “洛老，您先回去吧。”

    吴海重新把目光望向了洛远说道。

    “不用，我也想问问余小树，他这个样子对得起老邹不？？”

    洛远一摆手说道。

    吴海心中暗喜。

    不管怎么说，邹军毕竟是帝都影视学院的教授，而且桃李满天下，人脉还是挺强的，他能不得罪就不得罪。

    现在有洛远愿意当恶人再合适不过了。

    5分钟后，余小树敲门而进。

    “小树，怎么回事？？”

    毕竟有洛远在，吴海还是装了下大师兄的样子说道：“你这样做对得起老师吗？？”

    “吴总，怎么了？？”

    余小树诧异的问道：“您之前和我说过虎星影视不养废物，所以在得知公司交待编剧1部的任务后我便开始创作剧本了，我怎么可能对不起老师呢？？”

    “呵呵，事到如今你还狡辩？？”

    吴海冷笑了起来，他彻底撕掉了伪装：“你在食堂为什么跟吴同起冲突？你又为什么跟刘湘吵架？一天之内，你在我们虎星影视彻底出了名了，你还敢说对得起老师？？”

    “余小树，做事可以失败，编剧这一行浮浮沉沉很正常，很少有人能够一帆风顺的，但是做人不能失败。”

    洛远出声道：“你老师耗费了大人情把你送进来不说，他那么一个骄傲的人竟然主动给我打电话让我关照你，还说什么你已经浪子回头了，可是我现在看你就是狗改不了吃屎，依旧是一滩烂泥，不是和这个吵，就是和那个吵，你是一个年轻人，那么气盛干什么？？”

    说到这里，洛远停顿了下继续道：“你说你努力创作剧本，那好啊，你们编剧1部应该是接的任务是网剧，好像是都市生活，那你告诉我，这一天下来，你想了什么？？”

    呵。

    面前的洛远余小树还是有所耳闻的。

    他等的就是这句话。

    从怀里拿出来打印好的稿子道：“这是我创作好的前三集剧本。”

    “什么？？”

    洛远有些错愕，他接过来余小树的稿子有些不相信的说道：“你不到一天的时间就把剧本写出来了？”

    “呵呵，行啊。”

    这时吴海是真的气乐了，他朝着余小树说道：“我没有想到你竟然为了留下来连最基本的尊严都不要了，不到一天的时间你能写出什么样的剧本？余小树，我，现在宣布，你被开……”

    “开头不错。”

    洛远大致看了下梗概说道：“这个剧本是你写的？？”

    吴海这个‘除’字还没有说出来就被憋了回去，他一脸错愕的望着洛远：“洛老，您说什么？？”

    “吴总，我认为这个剧本质量不错。”

    洛远认真的说道：“您看一下。”

    “什么？？”

    吴海一时有些凌乱。

    ……

    ……

