
　　一连三天，林羽和吞噬神王他们的都一直在吞噬星空巨兽的能量。

　　有的时候，林羽还会吞噬一些星空巨兽的灵魂。

　　这头星空巨兽也知道，如果任由林羽这样下去，恐怕他会出问题的。

　　甚至，很有可能会死在这里。

　　所以，他在林羽他们动手时，就不停的骚扰林羽，想要让林羽他们停下来。

　　甚至有时候不惜动用灵魂之力。

　　这个时候，林羽当然不会客气了，红包就大吞特吞，将这头星空巨兽的灵魂之力，给吞噬了过来。

　　“父亲，千雪，你们不能再吞噬了，你们的身体，已经达到了饱和，再这样吞噬下去，对于你们来说没有什么好处。”

　　林羽看吞噬神王和紫千雪的身上，已经开始渗血，不禁让他们停下来。

　　这吞噬法则虽然，能够让你快速的强大。

　　不过，这也是有条件的，首先，你的肉身，必须非常的强大。

　　否则的话，你没有一个强大的肉身，哪怕你吞噬了再多的能量，也是没有什么用。

　　甚至，你吞噬的能量越多，你就会越危险。

　　甚至有可能，会被这庞大的能量给撑爆。

　　“好的羽儿，接下来就交给你了，一定不能够浪费了。”

　　吞噬神王也知道，他现在已经快要不行了。

　　他刚才吞噬的太多了，修为都马上提升到三星了。

　　这样大量的吞噬能量，他也是第一次这样做。

　　不过还好，有林羽提醒他，让他注意一些，并没有被这过多的能量给撑爆。

　　想到如果，他被能量撑爆了，那种场面，不知道多尴尬呢。天籁小说网

　　“千雪，你的身体，已经承受不住了，赶紧停下来。”

　　林羽发现，紫千雪还没有停下来，不禁有一些懵逼了。

　　他明明，都已经和紫千雪说了危害，怎么紫千雪，还是没有停下来呢？

　　而且，看紫千雪的样子，吞噬的速度，也更加的快了。

　　这样的情况，让林羽的心，一下子就揪了起来。

　　“千雪，你赶紧停下来，不然的话，你真的会死在这里的。”

　　林羽让紫千雪停下来。

　　紫千雪这个时候，也是有苦说不出，她也想要停下来。

　　不过，现在已经不是她想要停下来，就可以停下来的了。

　　她现在并不想吞噬那些能量，但是，这头星空巨兽，不断的将自己的能量，输送给紫千雪。

　　哪怕紫千雪不愿意，也拒绝不了。

　　这样的情况，让紫千雪都已经绝望了。

　　“羽儿，我怎么觉得，千雪的情况不怎么对啊，他是不是，被这头星空巨兽给算计了。”

　　欧阳晓晓总觉得，紫千雪的状态不太对。

　　紫千雪不是那种贪得无厌之人，又怎么会出现这种，快要给自己撑爆的情况呢？

　　“不对，这不是千雪在吞噬，而是这头星空巨兽在为千雪输送能量。”

　　吞噬神王的脸色，立马就变了。

　　这头星空巨兽的厉害，他已经领教了。

　　他觉得自己，都已经吞噬的差不多了。

　　也没有吞噬这头星空巨兽多少，三个人加起来，恐怕也就三分之一而已。

　　这样的情况，并不足以让这头星空巨兽致命。

　　所以，发现是这头星空巨兽自己，为紫千雪输送能量时，林羽他们立马就慌张了。

　　“羽儿，你现在什么都不要管，尽管用最大的能力，来吞噬这头星空巨兽的能量，只有这样，才能够救千雪。”

　　吞噬神王让林羽，先不管紫千雪。

　　努力的吞噬星空巨兽的能量，这样以来，还有可能，将紫千雪救下来。

　　如果不这样做，恐怕紫千雪这一次，就要死在这里了。

　　“哼，畜牲，竟然敢给我玩阴的，现在，你就给我去死吧！”

　　“法相天地！”

　　“吞天噬地！”

　　林羽立马就变大了不少，同时，直接火力全开，不断的吞噬着星空巨兽的能量。

　　“这样的吞噬速度，才算得上吞噬法则的作用。”

　　一股非常庞大的能量，一下子就冲进了林羽的体内。

　　还好的是，林羽的身体非常强大。

　　哪怕是鸿蒙灵宝，都伤害不了林羽。

　　这样的情况下，林羽又怎么可能，不知道利用他的能力呢？

　　“这应该是七星星空巨兽，不过，这里怎么会有这么强大的星空巨兽呢？”

　　林羽一下子就傻眼了。

　　这里还不算混沌的里面，这种地方，能够见一头四星的星空巨兽，就已经非常不容易了。

　　现在竟然出现了一头七星的星空巨兽。

　　甚至，还有可能会超过七星，这样的情况，是林羽根本就没有见过的。

　　“七星吗？和我猜测的差不多，也只有七星的星空巨兽，我们才没有那个能力吞噬。”

　　吞噬神王露出一副恍然大悟的样子。

　　不过，欧阳晓晓却看不下去了。

　　他怎么都觉得，林羽这是在装逼呢。

　　所以，欧阳晓晓二话不说，就对着林羽一巴掌拍了过去。

　　一下子将林羽，给拍打到了一边。

　　“母亲，您这是干什么呢？”

　　林羽不知道，欧阳晓晓为什么会揍自己。

　　“我没有告诉过你吗？一定要小心一些，不能够高调，你这是在干什么呢？”

　　欧阳晓晓的话，让林羽非常的无语，

　　自己只不过是说，这头星空巨兽有可能，是七星的星空巨兽而已。

　　怎么自己就高调了呢？

　　林羽搞不明白，不知道这是什么情况，所以，就只能够看向了吞噬神王。

　　然而吞噬神王也是一脸懵逼，他也没有看出来，林羽有什么高调的地方。

　　“行了，你们以后还是小心一些吧，不要这样高调，这样是不好的。”

　　欧阳晓晓怼了一句，就不再搭理林羽了。

　　这让林羽非常的受伤。

　　完全不知道欧阳晓晓，这是在干什么。

　　“母亲这是怎么了？怎么突然之间这样说？”

　　林羽有一些搞不懂，不过，他也不敢问。

　　怎么说，欧阳晓晓都是林羽的母亲，他又怎么敢，去质问欧阳晓晓呢？

　　“给我吞噬！”

　　林羽再一次全力发动吞噬法则，不断的吞噬着星空巨兽的能量。

　　这个时候，星空巨兽终于没有时间管紫千雪了，转身全力对付起林羽来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十章 吞噬法则，火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 