    场上，那些老人们都将孩子们护在了身后，紧紧地包围着。

    其中，就包括了平安。

    他们都不希望，让这个孩子，被这些隐世家族的人抓走！    “老天爷在天上看着呢，你们怎么就敢这么做！”

    此时，第一个被拽倒在地上的老人，指着那名身穿佛衣的男人喊道。

    天鸠禅寺的那名天才弟子，双手合十，面色平淡。

    “承接法旨，代佛出战。”

    他说的大义凛然，让场上的那些华人，都感觉到了愤怒。

    此时，天鸠禅寺的领队，再次看向平安。

    “现在你做何选择？

    如果拒绝，那就再让你看看，天命是什么！”

    他一副居高临下的语气，冷漠的说道。

    闻言，场上的所有人都为之一振。

    那些华夏使馆当中的工作人员，都焦急的注视着平安。

    他们的眼神中，露出了一股可怜的目光。

    他们都觉得，在修罗城，有很多身不由己的地方。

    人不能选择自己的出身，更不能选择自己的命运。

    在修罗城，应该没有人能帮助这个可怜的孩子了。

    很多老人都不由得看向平安。

    他们的目光坚定。

    “孩子，那是我们的恩人，你要是知道的话，也不能说啊！”

    “没错，要不是恩人，恐怕我们都要死了，你们这些孩子也会死的！”

    “做人要知恩图报，这是老祖宗传下来的话，不能忘啊！”

    “平安，一定要保护那位恩人啊！”

    好几名老人都纷纷开口，声音中充满了坚定的语气。

    他们似乎已经做好了准备去死的准备。

    还有其他的人，也都是如此神情。

    平安咬着牙，也同样明白了他们的意思。

    要不是于枫的到来，这些老人们可能全都要在小镇里，被那些雇佣兵杀死了。

    要不是于枫的到来，平安他们都有可能就在那个悬崖，就随着血魔教的老大一起死了！    可以说。

    是于枫，拯救了他们所有人的生命。

    是于枫，让他们团聚，并且不奢求任何的回报！    是于枫，给他们提供帮助，让他们能够回国！    如果不是于枫，他们在就死在了这个地方！    还谈什么将来和以后？

    一时间，所有人都纷纷注视着平安，目光愈发的坚定起来。

    平安攥着拳头，心里也下了决定了。

    他冷冷的注视着眼前的这个和尚，道：“我不会拜入你们门下！”

    天鸠禅寺的领队并不意外，微微点头。

    “那……于枫去了哪个方向？”

    他再次问道。

    平安摇了摇头。

    天鸠禅寺的领队更不意外。

    他看得出来，这个男孩确实是一个好苗子。

    不过，只有在自己的门下，那才是好苗子。

    他双手合十，对着那名天鸠禅寺的弟子开口。

    “佛法有云，妖邪出世，追随者，皆为妖邪！”

    “身为佛陀，必将拯救世间生灵为己任！”

    “承法旨！斩妖邪！”

    话落，其他的那些天鸠禅寺的武者，都纷纷跟着大声喊了起来。

    “承法旨！斩妖邪！”

    “承法旨！斩妖邪！”

    “承法旨！斩妖邪！”

    一道道声音，震天动地，直击众人耳膜。

    如此大的气势，让那些隐世家族们都忍不住侧目。

    邪光客栈的领队小声嘀咕，道：“杀个人还这么多讲究，废话连篇啊！”

    荒神宗的领队淡淡的笑了一声，道：“他们佛家的就爱做这种事。”

    天网山庄的领队冷声道：“这些人，如果不找点冠冕堂皇的理由，怎么做得下去？”

    这些隐世家族的人，都忍不住开口，对其纷纷嘲讽。

    “谁不是？”

    此时，无妄界的领队忽然开口。

    闻言。

    场上的这些隐世家族的领队，全都脸色一僵。

    说的没错。

    他们全都是这样的人！    如果没有正当点的理由，怎么去做这些丧尽天良的事情。

    不过，都心照不宣而已。

    这无妄界的领队现在是愤怒又无奈，所以直接拆穿了这些人。

    他到现在为止，还没有放弃要抢夺那名天才的想法。

    他也很清楚，一旦这些人想要针对自己，那自己还真的没什么办法！    此时。

    正在所有人都关注的时候。

    那名天鸠禅寺的天才弟子，出手了。

    他直接来到了一名老者面前。

    这是第一个被摔在地上的老人，因为他们的关系，并没有人过来搀扶。

    那名僧人双手合十，带着一种慈悲之意。

    “送你去西天，面见佛祖，向他忏悔吧！”

    话落。

    那名天鸠禅寺的领队，直接一掌盖了下去。

    一个手掌印立刻打在了那名老人的脑袋上。

    “嘭！”

    瞬间。

    那名老人的脑袋上，出现了一个非常明显的手掌印。

    “嘭！”

    老人甚至都没有反应过来，直接倒在了地上，失去了气息。

    他的七窍流血，看起来有些惨。

    瞬间，场上出现了短暂的安静。

    “你们这群畜生！”

    平安双目赤红，想要冲上去。

    他再也忍受不住了。

    在自己的面前，杀了一个人还不够，现在又杀一个人！    真当人命如草芥了？

    他奋力的向前窜去。

    但是，周围的那些老人，全都纷纷将其拦着，不想让这个可怜的孩子，被这些人杀了。

    只是，他们还是低估了平安的力量。

    平安左右扭动了几下，直接冲了上去，来到了这名僧人的面前。

    他挥出了拳头，想要去打那个天鸠禅寺的天才武者。

    可是。

    这实力的差距，直接让他绝望。

    平安甚至都没有看清楚，就看到有一道黑影晃过。

    天鸠禅寺的那名天才武者，直接一脚踢了出去，将平安踢飞出去。

    “嘭！”

    平安重重的跌落在了地上，胸前疼痛欲裂。

    他艰难的挣扎起来，怒视着眼前的那名僧人。

    “你残害同胞，不得好死！”

    平安咒骂道。

    “哼！”

    天鸠禅寺的这名武者也只是冷蔑的哼了一声，并未理会。

    此时，后面的那些华夏使馆的人，也都忍不下去了。

    他们都纷纷冲上前来，想要阻止。

    可是。

    周围的那些隐世家族的武者，纷纷拥了过来，拦住了他们。

    一个个气势威猛，只要那些领队们一句话，就会动手了。

    这些华夏使馆的人，都面露无奈之色。

    也正是这个时候。

    那些隐世家族的领队们，纷纷上前。

    他们看到了，看到了能让这名天才弟子生气的办法。

    也知道了能让他心理防线崩溃的办法！    那就是那名顶级天才比较在意的，那些华人同胞！ 

