    柳家和晴雨盟是盟友关系，帝都周围其他势力，同样也有不少或明或暗，或紧或松的盟友存在。

    大家之前表面上相安无事，暗中却一个个都恨不得置对方于死地。

    “那你们说说，我们该如何做准备。”狄宗平说道。

    这......

    众人有些踌躇，不敢随意发表意见，这毕竟不是一件小事，甚至有可能影响到他们宗门的未来。

    “掌门，我觉得，我们应该做好放弃柳家的准备！”

    在众人沉默着不敢随意发言时，一道响亮的声音，打破了大厅内的寂静。

    众人下意识的看向说话之人，却是一阵讶异。

    刚刚说话之人，居然是司徒凯！

    “小凯，你在胡说什么，这里哪里有你说话的份！”大长老司徒云亮呵斥自己孙子道。

    司徒云亮表面上是呵斥自己孙子，但实际上，他这却是在保护自己的孙子，这种关乎到两个顶级势力之间的大事，稍有差错，那后果是相当严重的，是任何人都承担不起，司徒凯作为一个小辈，更是承担不了这样的责任。

    “爷爷，我没胡说。”司徒凯却似乎并未理解自己爷爷的好意，他梗着脖子说道：“柳家老爷子若真有个三长两短，以柳家二代那些人的能力，根本就不足以支撑庞大的柳家，柳家的衰弱几乎是可以预见的，我想，其他势力的人肯定也会看到这一点，他们能不心动？柳家屹立千年，若是能够吞并柳家，就算不是独吞，那获得的好处也是难以想象的，巨大的利益面前，肯定是会有很多势力动心，我们晴雨盟是顶级势力不假，但也挡不住那么多顶级势力的围攻，这个时候和柳家扯上关系，只会害了我们晴雨盟。”

    司徒凯说得掷地有声，其他人都保持着沉默，整个大厅内只有司徒凯的声音在回荡。

    其实，司徒凯说的话，在场之人，谁心里不明白？他们能够坐到晴雨盟长老甚至掌门的位置，说明都不是庸才，眼下的形势他们很清楚，一旦柳家遭遇攻击，他们晴雨盟身为柳家的盟友，也无法置身事外。

    “小凯，这是大人的事，你一个小孩子，别乱说话。”司徒云亮再次呵斥自己孙子道。

    虽然司徒云亮的心里，也认同司徒凯的话，但他却不想这话从司徒凯的嘴里说出，这种背弃盟友的事情，毕竟不是什么光彩的事情，而且，若是这事产生什么严重后果，司徒凯也脱不了干系。

    “大长老别这没说，我倒是觉得小凯说的不错。”旁边另一个长老开口道。

    “是啊，小凯虽然年纪小，但看问题还是很清楚的，我也觉得他说的话很有道理。”

    “掌门，小凯的话说的不无道理，我们的确应该再次审视我们和柳家之间的关系了。”

    ......

    其他的长老也都纷纷说道。

    这些长老们开口必带司徒凯的名字，虽然话中都是对自己孙子的赞扬，但司徒云亮听了脸色却有些难看。

    他哪里不明白，这些人都是故意的，将自己孙子的名字摆在前面，若是以后出了事，顶雷的也只会是自己孙子，当然，以自己孙子的后辈身份，根本顶不住那么大的责任，到时候，自己肯定是要受到牵连的。

    偏偏自己孙子，没有看出这些人的真正用心，听到他们的夸赞，居然还得意的笑着，那笑容让司徒云亮恨不得上去抽上一嘴巴子。

    “掌门，不可！”在大片的赞同声中，终于出现了一个反对的声音，这个提出反对意见的人，正是柳妍儿的师傅黄娟。

    “掌门，我们和柳家几十年的盟友关系，岂能随便就放弃？”黄娟看向狄宗平说道：“如今柳家可能遭遇危难，身为盟友，我们应该鼎里相助才是，怎能考虑的抛弃对方？那样的话，帝都周围其他势力的人，会怎么看我们，我们又有何脸面面对柳家之人。”

    狄宗平微微蹙眉，刚刚发言的几个长老再次沉默。

    不过，司徒凯却是不甘心自己的看法被反驳，他刚刚才受到众长老的夸赞，正是心花怒放、志得意满之时，现在听到有人反驳自己，偏偏反驳自己的人，还是柳妍儿的师傅，司徒凯当即就不乐意了。

    “黄长老，你别忘记了，我们是晴雨盟的人，时刻都应该以晴雨盟的利益为先，黄长老切不可因为柳妍儿的原因，枉顾我们晴雨盟的利益，偏心于柳家人。”司徒凯大声反驳道。

    可能是因为刚刚受到诸位长老的点名夸赞，司徒凯此时底气十足，甚至对黄娟说话的时候，都没有丝毫的恭敬。

    “放肆！我是宗门的长老，你只是一个小辈而已，居然敢如此和我说话！”黄娟怒道。

    被黄娟一瞪，司徒凯有些心慌，不过，想到自己可是有个大长老的爷爷，未必要怕她黄娟，便继续说道：“我只是实话实说而已，黄长老不用这样恼羞成怒用身份来压我吧。”

    黄娟怒视着司徒凯，看到对方眼里没有恭敬，只有挑衅，终于忍耐不住，身子一晃，便朝着司徒凯而去。

    “住手！”

    司徒云亮的声音赫然响起，接着，身子一动，已经从自己的位置上消失。

    碰！

    司徒云亮后发先至，挡于司徒凯的面前，和黄娟对了一掌。

    顿时，一股气浪在大厅内翻腾，好在大厅内众人都不是庸手，不至于被这股气浪伤到，唯一实力弱小的司徒凯还被自己爷爷挡在身后，同样也没有受到伤害，不过，受到的惊吓却是不小，脸色有些发白。

    “司徒云亮，你不好好管教自己的孙子，我便替你管教！”黄娟怒视司徒云亮道。

    “我的孙子，我自己会管教，就不劳烦黄长老费心了。”司徒云亮毫不客气的说道。

    “好了，都给我回去，你们可都是宗门的长老，闹成这个样子像什么话？！”狄宗平开口呵斥道。

    “哼！”

    黄娟瞪了司徒云亮一眼，回到自己的位置上，而司徒云亮也走回自己位置，不过，他却是将司徒凯也给带了过去，显然是怕黄娟再次动手。

