    远处的驼铃声是越来越喧嚣吵闹，铃声凄幽悠长，接着是震耳欲聋。

    此时，太阳己完全被乌云给吞噬，上午的十点钟，黑得跟夜晚似的。

    突然，半空中出现无数的的银白色的骷髅头，苍茫茫的一片，鬼哭狼嚎。

    骷髅头呲牙咧嘴，鬼魅地跳舞，每个骷髅头的下方，系吊着骆驼的铃铛。

    它们伴随着汹涌的阴风而来，每只驼铃的铃铛口，喷涌着一股一股的练尸油。

    这一股股的练尸油从天上倾泻而下，像天上下起了瓢泼的银白色大雨。

    更骇人的是，这练尸油似炉锅里烧烫的溶液，沸沸扬扬晒下。

    被炼尸油所溅到的山木、草地、石头，瞬间冒烟，滋滋溶化变成了黑色的液体，腐蚀入地三丈。

    这就是“天魔之颅”所产生恐怖的破坏力。

    此刻，陈修见“天魔之颅”领着骷髅百鬼夜行军朝他黑压压的杀来。

    他目光如炬，便弹掉手中的烟头，拔出九根银针，腾飞到半空中，大声吼道：“九龙抬棺布阵！”

    他把九根银针弹飞出去，这九根银针瞬间布置了九星阵法。

    银针在空中飞快地穿梭布着图。

    这阵法和七星阵法大同小异，但多了两颗“火宫星”和“天宫星。”其威力大了数倍。

    陈修在半空盘膝而坐，他嘴里不停地叩念着法诀，挂在脖子上的附灵玉，绵绵不断地吸取着天地灵气。

    而他腹里的金丹也是绵绵不断地吸取着天地灵气。

    两股的灵气绵绵不断地汇聚在一起，片刻生出一股巨大的威力。

    陈修的体型不断的变大变粗，上衣的T恤衫崩破，露着古铜色健硕的肌肤。

    强大的灵气聚集，使他古铜色的肌肤上，交辉相映青、白、朱、玄，四色。

    但很快这四色变成了淡淡的金芒。

    悬在半空中的陈修，变成个巨人，随着他身上的金光不断的增强，仿佛像一尊盘膝而坐的金菩萨。

    九龙银针在陈修的神识和法诀的驱动下，这九根针高速的幻变，9根变18根，18根变36根，36根变72根…

    以几何的速度秒变成了数万根，这数万根银针又变成了金针。

    金光闪闪，璀璨辉煌，苍穹变成了万丈光芒，仿佛天上出现了十个太阳。

    “去！”陈修猛喝一声，这无数的金针像天罗地网地撤向密密麻麻的骷髅头。

    砰砰砰砰…！

    被金针射中的无数的骷髅，瞬间爆裂，化做了满天撤落的齑子粉。

    这些骷髅头哪里受的了这种金针的射击？受的了这种耀眼的金光？

    它们鬼哭狼嚎地争相逃跑，但不管它们怎么跑，就是冲不出九龙阵法的天罗地网。

    很快，所有的骷髅被金针消灭，被金光吞噬的干干净净。

    乌云散去，天又开始亮了，阳光普照。

    龙帮主和大家见到陈修斩杀了百鬼夜行军，大家欢呼高叫，高兴的热泪盈眶…

    小蝶仙高兴的两眼都是泪水，满脸仰慕，她喃说道：“我的天！我师傅厉害的不知怎么形容他。”

    陈修收掉九龙阵法，他心里一阵冷笑，这天魔之颅也不怎么样啊！

    他只不过用了半招的“九龙抬棺”的初期阵法，就把“天魔之颅”给打败的落花流水。

    后面的玄法大阵——九条龙抬着一口具大的铜棺杀敌的阵法还没用上，有点遗憾。

    不过，对付这种阴魔鬼阵，根本就用不上玄法大阵。

    擒贼擒王，陈修刚才借着金光，他己察觉到何威是躲在山边的沙包土里，对天上的骷髅们做阴法术布阵。

    旋即，他从天空中呼啸地射下来，狠狠的一拳，向沙包土打去。

    咚！

    沙土轰然倒塌，洞里果然是何威。

    何威满脸是血，残缺的胳膊仍然淌着血滴，他凄凉地求饶道：“…陈仙师饶命！别杀我！别杀我…”

    陈修把何威从土里拖出来，扔在了地上，冷声道：“你不是说叫我魂飞烟灭吗？你不是说要让青荆市一夜变成鬼城吗？”

    “不敢！不敢！我再也不敢！”何威绻缩成一团，他战战兢兢地说道。

    “陈仙师，杀了他，杀了他！！”

    “打死他！打至这个恶魔！”

    “一定要杀死他！否则留着后患无穷！！”

    走过来的龙帮主和他们，个个义愤填膺地大叫道。

    何威绝望地看看了围上的人，他忽然平静地对陈修说道：

    “陈仙师，我今天败在你手下，我心服口服！你现在杀我跟杀一只鸡那么容易，但是你别忘了，我真死了，我爷爷何太魁他会放过你吗！”

    “你的武学，虽然在龙国第一，但在云星球上和他们比，充其量也就算是个刚入门的徒弟。再说我爷爷是修魔圣帝，你今天放过我，等于放过你自己，这问题孰轻孰重，你掂量下吧。”

    陈修淡淡笑道：“我本不想杀你，你这么说我更要杀你了！”

    何威一惊，问道：“为什么？你疯了！”

    陈修又淡淡笑道：“因为从你的身上的恶迹，可以见到你爷爷也是个无恶不作的魔鬼！在江湖上传言，你们阴魔派的人，是个个做绝了坏事的人，明抢暗盗，欺压百姓，奸杀妇女…所以，我今天要替天行道！”

    何威又是哈哈大笑两声，他咬断舌头，一口鲜血吐在左手上。

    倾刻，他左手化成缕缕生烟的骷髅手，变成五指如抓钩，猛的腾空而起，闪电地抓向小蝶仙。

    这骷髅手也是奇毒，若人被伤，片刻化成僵尸。

    小蝶仙吓的大叫，何威的速度实在的太快，陈修措手不及。

    砰！

    早有准备的玄武，他一刀就把何威的骷髅手砍掉，那骷髅手飞上天又掉在地上的草堆里，草堆立即滋滋冒着青烟。

    玄武又是反手一刀，把何威整个脑袋都从他的脖子上砍下来。

    然后玄武又是奋力飞起一脚，把何威的头颅踢进大海里。

    小蝶仙刚才还是吓得花容失色，立马就屁颠屁颠地跑到陈修的身边，她像孔雀开屏一样，两手比画了一个“心”字，盈盈道：

    “师傅！您是我们心中的如来佛祖！杀魔超级厉害！”

    不过，刚才陈修盘腿在半空中时，身上一片金光闪闪，样子还很像如来佛祖。

    起初龙帮主他们还真以为是如来佛祖显灵来救他们，他们还不断地叫着：“如来佛祖显灵了，来救我们来了。”

    小蝶仙却拼命解释：“不是！不是！那是我师傅陈修…”

    陈修被小蝶仙逗得哭笑不得，他一回头，见秦嫣儿站在自己的后面，一双眼晴楚楚生辉地看着自己。

    忽然间，大海里轰然一声巨响，一道宛若如龙卷风似的海啸，腾空而起，迅速地把秦嫣儿卷起，摔向大海。

    陈修如离弦的箭一样射向秦嫣儿，他一把抱住她，两人双双坠入了大海里，瞬时无影无踪。

