    许卿怎么也没想到，她们看上的铺子房东竟然是卢卫东。

    当年闹得那么不愉快，现在见面也实在尴尬，而这个房子显然是租不成了。

    她可忘不了卢卫东当年在暗中使的绊子，周晋南也不会出那么多事情。

    卢卫东也没想到来租房子的竟然是许卿，身边还有的中年妇女，应该是她的母亲。

    这些年，虽然没有联系过许卿，却一直知道许卿的消息，她找到了亲生母亲，也知道她生了一对双胞胎儿子，还上了大学。

    这会儿看见，一时竟然不知道该说什么好。

    愣了好一会儿，才有些激动地喊了一声：“许卿？真的是你，你们什么时候来京市的？”

    许卿淡淡地回了句：“刚来。”

    说着拉着叶楠就要离开。

    卢卫东快一步拦在两人面前：“是你们要租店铺吗？我可以租给你们，租金都好商量。”

    许卿直接拒绝：“不用了，我们也只是看看。”

    卢卫东看着几年过去，许卿容貌没变，眉眼依旧精致如初，还多了几分温婉，一看就知道生活过得很舒心。

    沉默了一下：“许卿，我为当年的事情给你道歉，是我太年轻不懂事，做事没有分寸。”

    许卿摆了摆手：“不重要了，你忙着，我们先走了。”

    说完拉着叶楠直接从卢卫东身边绕过，既然有了过去的疙瘩，她就没办法心平气和的面对。

    更不可能当什么事情都没发生过一样，再去做朋友。

    走出一段路，叶楠回头，见卢卫东还站在原地，有些好奇：“你们认识，那个小伙子还看着你呢，是不是以前喜欢你？”

    许卿叹口气：“妈，你可不要乱说，以前卢爷爷下放的时候认识的，现在我们已经没有联系了。”

    叶楠皱眉：“我也没说什么啊，那个小伙子看着也不错，如果以前我在，我可能就让你选他了。”

    许卿有些纳闷：“为什么？我觉得周晋南挺好的啊。”

    叶楠哼了一声：“工作不好，也就现在还可以吧，算了算了，还是周晋南吧，要不我两个可爱的小孙孙从哪儿里来？”

    两人又在街上重新找了一圈店铺，也没找到合适的，许卿决定明天换个地方去找。

    免得在这附近容易碰见卢卫东。

    回去时顺便买了菜。

    几乎和周晋南同一时间到家，周晋南骑着从高湛那里借来的自行车，一前一后带着两个孩子。

    小宝进院就开始喊：“妈妈，妈妈，我回来了，我肚子好饿啊。”

    许卿笑着过去抱起小宝，又摸了摸还坐在后座的大宝：“你们在学校乖不乖？学校的饭好不好吃？”

    小宝点头：“乖，小宝最乖，小宝吃了两碗面条，还吃了一块苹果。”

    大宝跟着点头：“大宝也吃了两碗面条。”

    但许卿明显感觉大宝不开心，放下小宝，又抱过大宝：“我们大宝不开心？是不喜欢学校吗？”

    大宝抿着小嘴，眼圈瞬间红了，像是忍了很久，终于还是憋不住哭起来：“妈妈，大宝不要去幼儿园。”

    许卿还以为大宝是遇见了什么事，赶紧哄着他：“我们大宝乖，先不哭，给妈妈说说为什么不想去，要是实在不喜欢，咱们就不去了。”

    大宝不知道该怎么说，因为现在去的学校，就是很久以后妈妈会住的家，他不喜欢那个地方。

    搂着许卿的脖子就是哭。

    许卿轻拍着他的后背：“不哭不哭，妈妈知道大宝肯定是委屈了，那我们不喜欢就不去了。”

    小宝一听，眼睛都亮了：“小宝也不喜欢，小宝也不去了。”

    许卿脸一板：“不行，你要去上学。”

    小宝抓抓脑袋：“好吧小宝去上学。”

    叶楠见大宝哭得伤心，带着小宝去一旁玩，让许卿哄哄大宝。

    大宝就是搂着许卿的脖子哭，哭得特别的伤心和委屈，许卿听着心里都难受，感觉大宝来了京市后，胆子变小了，也变得爱哭了。

    抗拒很多东西，比如去故宫，也抗拒去上学。

    这是以前从来都不会出现的情况。

    轻声哄着大宝：“我们大宝乖啊，不哭，要是不喜欢那个学校，我们就不去，好不好？”

    大宝哭着点头，他能找到妈妈，吃了很多苦，也忍受了很多疼痛，可是却没办法去面对，妈妈出事的地方。

    总怕会再失去妈妈。

    如果妈妈再丢了，他就找不到了。

    越想就越难过，难过直哭。

    因为大宝一闹，许卿也忘了跟周晋南说店铺的事情，还有遇见卢卫东的事，一直哄着大宝，决定第二天就不让大宝去上学了。

    先在家适应一段时间，免得孩子心里有什么阴影。

    第二天一早，小宝委屈巴巴地跟着爸爸去上学，不过想到能在幼儿园吃到糖馒头，又变得很开心，坐在自行车前面小座椅里，扶着车把哇哇喊着，让周晋南快点骑。

    许卿就看见大宝看着爸爸带着小宝走了，明显地松了一口气，这么抗拒上学吗？

    回头要想办法跟大宝聊聊，对比起来，大宝还是很好沟通的。

    吃了早饭，要继续出去找店铺，放大宝一人在家也不放心，就带着出门。

    这次换了个方向，离家有些远，不过位置也还不错。

    叶楠看了几个店铺，这次选了个对冲马路的店铺，这种地方很多认为风水不好，因为开门就一条马路像利剑一样冲过来。

    风水上都认为这种是带着煞气。

    叶楠却觉得很好：“我们不怕，这种地方，要不运势极其差，要不运势就非常好。”

    许卿对风水懂得不多，既然叶楠说没问题，就没问题。

    叶楠又低头问大宝：“大宝，你觉得好不好？”

    大宝点头说：“好。”

    叶楠乐起来：“那我们就租这个地方，到时候想办法破解一下，保证我们生意能好。”

    这一次租房谈判很顺利，将近六十平的地方，用一月一百的价格租了下来。

    房东知道许卿他们要开中药店，又主动给让了十块，最后九十块月租金租下来。

    许卿知道这个价格不便宜，不过前途很好！

