    第402章带你去报仇（三更）

    商晏庭帮她涂完了两条大腿。

    “屁屁的话就不用了。”

    贾熙桐这时捂住自己的关键部位，“我感觉这里还是自己涂比较好。”

    她一边说话，一边认真地点点头。

    自己符合自己说的话。

    “自己涂也好。”

    商晏庭将已经用光了的空药膏盒子给拿走，重新拿了一罐新的，“翻身，背后。”

    他太正人君子了。

    贾熙桐像一条咸鱼般自己翻了个面儿，然后用被子遮住自己的下半身,趴在枕头上，将后背露出来。

    她的后背一片雪白。

    明显的腰脊，好看的肩胛骨，圆润带着粉红的肩头……

    商晏庭目光从她的后背划过，然后停在手中的药膏上。

    药膏和她谁更白一点呢？

    他手指摸上药膏在她的背上轻轻涂抹。

    背后的动作很轻。

    手指路过她敏感之处，引得贾熙桐忍不住微微颤栗。

    好痒！

    艾玛感觉有点暧昧嘞。

    以前在澡堂搓背可不是这样的感受呀！

    贾熙桐想得有些远。

    直到商晏庭给她将整个背部都涂满药膏。

    满背清凉之时，商晏庭突然俯下身，紧接着贾熙桐感觉到柔软的嘴唇在她的背后轻轻地触碰了两下。

    正亲在腰上。

    明明是蜻蜓点水，却又好像是触电一般让人颤栗。

    贾熙桐震惊地瞪大眼睛，一时间有些没反应过来。而此刻，商晏庭在她床边放了两罐药，走到屏风后面，“自己擦。”

    擦什么擦？

    你这个小妖精在撩火！

    贾熙桐整個人都不好了。

    她拿着药品愤愤不平，如果自己现在叫他回来，是不是不够矜持？

    唉，算了吧，还是自己擦。

    贾熙桐将这药膏涂满全身，就连脸蛋儿都没放过。然后重新穿好这件有点儿大的睡衣，习惯性地往床的里面一滚。

    这习惯是她小浣熊形态晚上睡觉的必备动作。

    滚一下当然就是为了给商晏庭让被窝啦。

    “宿主亲，我好啦！”

    原本守在屏风外的人影顿了一下,然后他缓缓地走进，瞧见一如既往空出来的位置。

    “嗯。”

    商晏庭脱掉外套，穿着同样的亵衣躺上去。

    噢噢噢，这是同床共枕了吗？

    贾熙桐也是后知后觉反应过来，一时间手脚都不知道该怎么放了。

    他们现在在一个被窝里嘞！

    她右手小指触碰到的是商晏庭的衣服吗？

    她感受到他温热的体温正在从旁边传过来！

    这么好的机会,是不是应该做些什么啊？

    啊啊啊，但是好羞涩啊！！！

    贾熙桐脑子里已经乱七八糟的想了很多，被子底下她的手也不老实地动起来。她的小指慢慢磨蹭，碰到了他的手背。

    她轻轻用小指点了点释放信号，然后等了一下，对面没有反应。

    没有反应，就是没有拒绝吧。

    她动作从小心翼翼变得稍微大胆了一点，然后慢慢地抓住他的手掌握紧——

    十指相扣。

    艾玛，她好会啊！

    贾熙桐暗搓搓地激动嘚瑟了一下，然后转头看向刚才一直没敢看的、自己的心上人，刚转过去，便双目对视。

    “宿主亲。”她轻轻喊了一声。

    “嗯。”商晏庭看着她，喉咙微动。

    “晚安！”

    贾熙桐特别激动地说道。

    被子里紧握的手才不会放开，她美滋滋的闭上眼睛，感觉今晚能够做个特别好的梦！

    一直在等待她进行下一步的商晏庭没过多久，听到旁边沉稳有规律的呼吸声。

    ……果然是这样。

    商晏庭眼中闪过一丝失望，他被牵着的手没动，身体缓慢地坐起来。

    紧接着俯身亲了亲她的嘴角，“好梦。”

    夜晚

    睡着的贾熙桐一点儿都不老实。

    原本两人距离不近,她慢慢地朝着商晏庭拱过去。接着又扭动好几下,把她的手和脚都搭在了商晏庭身上。

    这还不够。

    她脑袋也靠了上去。

    前半夜她就没老实过。

    商晏庭担心她伤口因为动作太大受伤，充当了三个时辰的人肉智能抱枕。直到人形的时间全部渡过,噗的一下真人变成小浣熊。

    小浣熊被长长的衣服包裹，商晏庭将她从衣服里掏出来，然后放在自己胸膛上。

    小浣熊自动调整到小浣熊被的姿势。

    终于乖了。

    ##

    次日

    窗外太阳已经快要接近正空。

    客栈内传来三三两两顾客的交谈和小二的吆喝。

    小浣熊罕见地赖床了。

    睡觉睡到自然醒，贾熙桐现在精神百倍，“早上好，宿主亲！”

    “现在已经快中午了。”

    商晏庭伸手将她抱起来，放在桌上给她扎了两个小丸子。昨日光线不好，白天才看到细桶身上的毛毛有好几处都变得长短不一。

    他将这些毛毛梳顺，然后问，“昨日在万蛇窟遇到什么了？”

    遇到了什么？

    “遇到了（你的）机缘。”

    贾熙桐恢复了精神，对于昨日遇到的事情开始叭叭叭地讲个不停，“老实讲，我感觉那个机缘有点不像机缘，好危险来着。”

    “嗯。”

    听起来确实不像机缘。

    商晏庭看向她身上断了的毛毛，“所以你身上的伤都是那个祭坛造成的。”

    “是呀。”

    贾熙桐点点头，“你也知道我很厉害的，最开始的那些魔兽和陷阱怎么会伤到我。”

    小浣熊开始给自己挽尊。

    “而且那个祭台也没有得逞，我不仅重伤了它，还把十一师兄救了出来。对了十一师兄醒了没，你们有没有问他是怎么晕过去的？”

    “我已经让他们先回去了。”一个时辰前他们就离开了。

    “那我们为什么不走啊？”

    贾熙桐一愣，睡个觉把大部队错过啦？

    “你不是说那个祭台中的残魂想要害你吗？”

    商晏庭从弥须符中找出一套干练一点的小浣熊服，给她穿上后刚好将被砍得杂乱的毛毛遮住，“我们再去看看。”

    这不是要去再看看，这是要去给她报仇。

    那抹残魂绝对想不到自己惹上了一个什么样的人。

    小浣熊可能大度，但商晏庭一定睚眦必报。

    在这个风和日丽的晴天，商晏庭抱着小浣熊直奔万蛇窟。

    龙族的威压，让四周的毒蛇纷纷避让，他们一路赶到万蛇窟，畅通无阻。

    ?  ?今天是护短的宿主亲

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

