    “前方十里的位置，那里残余着法则波动，很强，大家小心。”

    灰蒙蒙的天地中，一个小队缓缓的飞行着，就在这时，小队中领头的年轻男子突然皱眉，然后抬起右手警戒道。

    “头，用不了这么紧张吧。”

    队伍中，一个穿着银白色铠甲，背着一把神光闪烁的大刀，扎着短辫，额头还有一个尖红独角的男子笑呵呵的说道。

    “这战场内，天天打来打去的，有法则波动也很正常啊。”独角男子说着，还指了指前方，“头，你看，前面那颗神陨树上还挂着半截尸体，应该就是那法则波动的来源了。”

    独角男子的眼睛闪烁着淡淡的青红光泽，似乎洞穿虚空，一眼就看到了远处古树上挂着的半截神尸。

    “走，去看看。”

    领头的队长眼睛微微一眯，然后谨慎的朝着前方飞去。

    很快，一队数人就抵达了那颗古树下。

    这古树长势茂密，树干粗大，树皮如鳞，层层叠加，上面还闪烁纹理，那是一条条复杂的图纹，有着强大的防御效果。

    再往下，就是树根。

    粗大如龙筋一般的树根虬结盘根在虚空中，一大半都没入到了空间深处，就这样扎根在虚空内。

    没有土壤，没有水源，这古树就扎根虚空之中，在虚空中生长。

    这就是神陨树。

    传说，战场中本来没有这种树的，后来，一次大规模交战中，‘星辰之主’麾下的古树至尊被深渊的强者埋伏、围攻，古树至尊硬生生的被打爆。

    他的尸骨化为了无数的种子，散落于整个深渊战场内，从此，深渊战场中就多了一个风景，那就是神陨树。

    以神魔尸骨为肥料，虚空乱流为给养，生长在一处处虚空中。

    此刻，这颗神陨树的树梢上，就挂着半截尸体。

    “别靠近！”

    那队长飞到树前，手掌一抬。

    几名队员点点头，一一停下，伫立半空。

    神陨树是以神魔尸骨为养料的，就是一颗恐怖的食人树，一旦闻到神魔鲜血就会发疯，太过靠近了可不好。

    “这玩意硬的很，被树枝缠住了很难挣脱掉，听说上次很阿托他们小队，一个新来的家伙就被一颗神陨树硬生生的卷住，差点死了。”

    独角男站在一边，指着那颗树，对着队伍内的一个半龙半人的生灵说道。

    这人，就是他们队伍前些天新招募的一个新人。

    “恩。”那半龙人凝重的点点头。

    “好了，你也不用太紧张，我们白蛉小队在整个元始之城都是赫赫有名的，只要有我们在，就保证你的安危。”

    这边几个队员聊着，而那边，那队长已经飞上前去，细细的看着树上挂着的半截尸骨。

    那尸骨已经干瘪，不成形状了，但依旧散发着一道道强大的法则波动。

    看的出来，生前实力很强。

    “神魔后期左右的实力，法则领悟程度，起码七成，死因是直接被一招斩断了身躯，破灭了神魂。”

    “体内神国已经崩碎了。”

    “残躯上有强大的法则残余，法则领悟程度也是七八成左右，对于法则掌控还没有圆满，没有入微。”

    “二者实力应该差不多，但一方却毫无还手之力般，被一招斩杀。”

    “看来有蹊跷啊。”

    那队长一个字一个字的分析着。

    很快，他就退了回来。

    “走吧，此地不是久留之地。”

    “队长，你是发现了什么吗？”队内，有人问道。

    “有一点。”

    那队长点点头，“这个尸体应该是星辰之城那边的，实力很强，根据这法则波动来推算，顶多死了不到一周。”

    “而那下杀手的人，实力与之相仿，但却能一击必杀，说明是故意设下陷阱埋伏，所以我们不能在这里久留。”

    众人面色一肃。

    当即点了点头。

    他们小队闯荡深渊战场这么多年，少有死伤，就是因为队长的缘故，队长行事谨慎小心，而且实力也强，这才让他们小队这么长时间来，完成大量的任务，获得丰富的资源修行。

    这一次，他们也是为了一个任务而来，自然不能在这里耽搁。

    “走！”

    那队长一挥手，当即就朝着来着的方向飞去。

    队员也相继跟上。

    很快，他们就消失不见。

    直到他们离开许久，这颗古树下，突然浮现了一个狰狞的恐怖蛇头，蛇头吐着信子，双眼冷漠的盯着消失的众人，嘶鸣道：“没想到这帮人居然这么谨慎，看来，只能等下一个了。”

    说着，那蛇头一缩，又消失不见。

    ……

    “主神，那个人就是你推演中，对我的计划有帮助的家伙吗？”

    这片天地上空处，一身黑色长袍的楚大老板站在那里，淡淡的俯览着下方，问道。

    “是的。”

    脑海内，主神回复道：“他是推演中，对你帮助效果最大的一个，当然，推演只是推演，只是一种可能性，现实千奇百变，每一刻都不同，如何去做，还需要你自己斟酌。”

    “我知道了。”

    楚河笑了笑，然后瞥了下方那颗神陨树一眼，就朝着那个小队的方向一步跨去。

    瞬间，他的身影就消失在了半空中。

    快半年了。

    楚大老板来到这片深渊战场已经快半年了。

    对于这个地方，也算熟悉。

    作为神界大陆、混沌星空和无尽深渊三方的交汇处，深渊战场是一处奇特的空间，非常奇妙。

    整个战场分为四个部分，神界大陆占据一部分，混沌星空占据一部分，还有无尽深渊占据一部分，还剩下最后一部分，就是中心处，也是常年交战的战场。

    那里位于整个深渊战场的最中心，是三方交汇的核心点，也是最混乱的地方。

    这个混乱，不仅仅是战斗，更是那里的地形。

    有虚空、有大陆、有星球、有漂浮在虚空中的海洋、有蔓延无穷里的混沌乱流……

    在那中心处，几乎什么奇异的现象都可以看到，都能够遇到。

    甚至，那里也是整个深渊战场中，蕴含珍宝最多的地方，不仅仅是天地自然孕育的，还有许多神魔陨落后，体内神国爆碎后，散落的各种宝物……

    因此，也诞生了许多为了宝物而来的的佣兵们。

    当然，那中心处的战场，也是厮杀最惨重的地方。

    元始之主的军团、星辰之主的军团、龙魔之主的军团统统在那里驻守，每天都有小规模的交锋。

    除此之外，还有大量外来的神魔强者，为了丰厚的奖励，或者是磨砺自身等等各种因素，加入这持续了百万年的战斗中，厮杀、夺宝……

    之前看到的那个小队，就是之一。

    只不过，那个小队却是楚河的目标，是主神推演中，对他计划最有效果的人，所以从一开始到现在，楚大老板都一直暗暗的观察着这个小队。

    等待时机。

    