    第二天一早，郭同震亲自去了鲁兴宾馆。在江日胜的推介下，点了两杯“极品燕窝”。

    江日胜端起一杯抿了一口：“郭队长，尝尝吧，这可是好东西。”

    郭同震随便抿了一口：“不就是有点甜吗？跟糖水一样。”

    江日胜微笑着说：“这可是一千元一杯的糖水。”

    郭同震诧异地说：“一千元一杯？你这是喝了能长生不老吗？”

    江日胜说道：“那倒不会，但喝了后，能解决烦恼，绝对物有所值。”

    郭同震说：“能不能说说军统卧底的事。”

    昨天晚上他一夜没睡，既是因为无故得罪了村上直枝，更是因为江日胜说的这个军统卧底。根据江日胜的描述，明明指的就是自己嘛。

    只不过，江日胜还没拿到证据，他还有机会。

    江日胜摇了摇头：“不能，这是两码事了。你的钱，只争取了三天时间。如果你想知道情报来源，那就不是这个价。”

    郭同震试探着问：“要多少钱？”

    江日胜说道：“一千美金起。”

    郭同震说道：“不要把什么都当成生意，有些事情是可以交换的。”

    这两千元他都是好不容易凑出来的，让他拿两千美金，简直是要了他的命。

    江日胜淡淡地说：“交换倒也可以，你在我身边安插了一条内线，以后我也得有样学样。这个人报复心比较强，吃不得半点亏。”

    郭同震解释道：“这都是误会，也算不上内线，只是互通有无嘛。”

    江日胜说道：“想跟我交换也可以，先拿出诚意。”

    郭同震诚恳地说：“我现在手上没有拿得出手的东西，等以后有了情报，一定第一时间告诉你。”

    江日胜站起身说道：“那就等你有拿得出手的东西时再说吧，郭队长，我得上班了，辛苦你去结下账。”

    肖希泉在江日胜点了两杯“极品燕窝”，就知道今天又是个收获的日子。但看到是郭同震结账，他还是很意外。

    江日胜走后，肖希泉回房间打了个电话，向村上直枝通报了此事。

    他虽不知道两人达成了什么协议，郭同震也是泺源公馆的大特务之一，却要向江日胜进贡，说明江日胜拿到了他的把柄，或者郭同震有求于江日胜。

    江日胜上午到泺源公馆报告时，刚到武山英一的办公室，村上直枝就进来了。

    江日胜连忙起身行礼：“村上君。”

    村上直枝对江日胜横眉冷对，怒斥道：“你跟郭同震在搞什么鬼？”

    江日胜连忙解释：“昨晚的事情，跟我真没关系，郭同震在我特高支部剿共班买通一名内线，获知我们将在太平寺街55号抓捕共产党嫌疑。可能是内线耳背，或是哪个环节出错了，郭同震最后把目标定为太平寺街5号，这才打扰到村上君的美梦。”

    武山英一眼睛眯成一条线：“太平寺街5号？村上直枝，怪不得你昨晚没在南新公馆，原来在外面金屋藏娇。”

    村上直枝怒声说道：“郭同震真是太可恶了。”

    江日胜微笑着说：“为了给村上君出气，我给了郭同震一个未经证实的情报，说他身边有军统卧底，还是能与华立湘直接联络的高级特工。郭同震很重视，请我给他三天时间彻查，为此还特意给我送了礼。”

    村上直枝惊诧莫名：“军统卧底？”

    村上直枝负责对付军统，所有关于军统的情报，最后都会汇总到他手上。只要是关于军统的情报，他都很敏感。

    然而，村上直枝并没有注意到，江日胜所说的“未经证实”，其实就是个假情报而已。

    武山英一却听出来了江日胜话中之意，问：“这是你的猜测，还是确有其事？”

    江日胜解释道：“从军统泉城站与我们几次交手中，可以断定华立湘的情报很准确。让郭同震自查，总归不会错的。”

    如果他说郭同震身边有军统卧底，却提供不了情报来源，反而会被质疑。

    村上直枝突然说道：“郭同震身边要真有军统卧底，那就好办了。”

    昨晚郭同震冲进屋子，将他制伏在地，虽然很快放开，他也给了郭同震两巴掌。但村上直枝还是认为，这是自己的奇耻大辱，他一定要让郭同震付出最惨重的代价，才能弥补他心灵受到的创伤。

    江日胜走后，武山英一把郭同震叫到了办公室。他倒没问起军统卧底的事，毕竟江日胜给了他一千元，三天之内他不会过问此事。

    武山英一问：“三塘铺火车站遇袭事件查得怎么样了？”

    郭同震说道：“还在调查，张西禾是共产党，我更倾向于这是一次有预谋的伏击。当然，八路军获取情报的来源有多种，比如说火车站、列车员、火车司机、宪兵队、新华院、张西禾，甚至还有沿途的车站工作人员。”

    武山英一问：“目前你手里最重要的案子是什么？”

    郭同震说道：“就是这个案子，不查个明白，终归是不放心的。”

    武山英一轻声说道：“张西禾已经跑了，其他情况又很复杂，与其浪费大量人力物力，不如等待下次机会。这个案子，就到此为止吧。”

    这就是他更信任江日胜的原因，不管什么事情，江日胜都会如实向他汇报。郭同震则不然，喜欢藏着掖着，令他很不舒服。

    郭同震犹豫着说：“这个……半途而废，是不是太可惜了？”

    武山英一意味深长地说：“把精力放到其他案子上吧，有时候柳暗花明又一村。”

    武山英一把话说到这个份上了，郭同震自然不敢再多说什么。他暗忖，或许是昨晚的鲁莽，令日本人对他有了想法。

    身边有军统卧底的事，郭同震还没向武山英一报告。他很清楚，这个军统卧底不是别人，正是他自己。总不能向武山英一坦白吧？

    郭同震需要与华立湘商量，实在不行，三天之内除掉江日胜。

    给华立湘传递情报时，郭同震收到了泉城站转来的重庆密电，这是一串郭同震专用的电码，泉城站负责抄写，密码本在郭同震手里。

