    第193章 真的吗？

    我不信！   

    “那你就没有一点儿想法？”

    青年不甘心。

    

    “我师父他老人家认为你的资质不错，想要收你为弟子习武，以你的资质将来的成就一定能够与师父比肩，懂了吗？”

    

    “我懂……”李思念弱弱说道。

    

    青年一声低喝打断李思念的话，“不，你根本不懂，你并不知道这意味着什么！”

    

    “师父，给这丫头看看您真正的实力吧！”

    

    迎上弟子迫切证明自己的目光，老者心中暗自叹了口气，没想到他堂堂先天强者，不过是想要收一个弟子而已，居然要沦落到卖艺的地步？

    

    “那好吧。”

    老者颔首。

    

    李思念向前走了两步，对老者说道：“老人家，我认为您不用再出手了，您确实很厉害。

    但我真的没有拜师的念头，请您收回这个想法吧。”

    

    老者怔然，这种大好事她居然拒绝了？

    

    这么看来李思念还是不清楚自己的实力有多逆天！   

    他叹道：“你且看我再出手一次，若是此次出手之后你还是不愿拜我为师，我也不会强求你。”

    

    李思念处境是真的很尴尬，实在不想让老人家继续卖力演戏，于是她捡起地上的一根枯败的树枝递到老者的手中。

    

    老者和青年疑惑，询问她这是什么意思？

    

    李思念认真地说道：“我家老祖宗能够让枯木逢春，老人家应该也可以吧？

    你尽快施法给我看看，然后我再礼貌拒绝你。”

    

    青年：“……”   

    老者：“……”   

    “等等！”

    

    老者心情稍显烦躁，沉声问道：“你刚才说，你家老祖宗能够让枯木逢春？”

    

    青年也在一旁质问道：“你是在开玩笑吗？

    连我师父这种绝世高手都做不到这点，你家老祖宗凭什么能让枯树逢春？”

    

    老者沉着脸，一语不发。

    

    这兴许是李思念在调侃自己，让枯木逢春绝对不是先天强者能做到的，至少在老者的有限认知之中没有人能够做到这点，除非李思念的老祖宗是真正的神仙！   

    “你这小丫头年纪不大，倒学会骗人了。

    即使你不愿拜我为师，也无需编织如此拙劣的谎言。”

    老者隐约有些生气了，认为李思念在撒谎。

    

    李思念也急了。

    

    无论老者说什么她都不会生气，唯独不能说她的老祖宗，不然她就跟对方急！   

    老祖宗就是她的底线。

    

    “你们凭什么说我在撒谎？

    我家老祖宗的实力不容置疑，算了……我跟你们说也不懂，总之我家老祖宗实力应该比你强。”

    

    现在她已不是当初那个对武道一无所知的女生。

    

    越是了解，越是明白宁川的强大。

    

    青年直接被气笑了，认为李思念口出狂言，他们可从未听说杭城除了老神仙之外还有哪位先天强者。

    再者说，连老神仙都不是先天强者呢。

    

    “你知不知道自己在说什么？

    我命令你马上向我师父道歉！”

    青年义正言辞，身上散发出来的武者气势确实让李思念感到微微压迫。

    

    李思念也是这时候才真正感受到强大武者的可怕！   

    以前了解还是太少了！   

    她硬扛着青年施加的压力，额头上冒出滴滴冷汗，咬牙说道：“我没说错什么，哪怕现在我也始终认为老祖宗比你强。”

    

    青年生气了，打算用些手段让李思念低头。

    

    老者直接置之不理，意思是让青年不要闹出人命就行，其他的他不会管。

    先天强者嘛，都会有些傲骨，容不得他人羞辱。

    

    青年暗自摇头，这丫头真是不知死活。

    

    那就让她认清楚事实吧，他也想看看，李思念的老祖宗有多厉害。

    

    正在青年准备将一道内劲打入李思念体内之时，一道身穿白衣的身影出现在李思念身旁，李思念身上那股压力陡然消失不见。

    

    李思念转头望去，顿时面露喜色。

    

    原来是老祖宗回来了。

    

    “老祖宗！”

    李思念多日不见宁川，再次见他之后心情也很不错。

    

    宁川指了指老者与青年，“丫头，他们为难你？”

    

    李思念先是点点头，想到什么之后又摇摇头，“其实吧，也不是为难，就是不相信我说的话而已。

    您要是出手的话不用尽全力，教训教训就是了。”

    

    “万事以和为贵嘛。”

    

    青年也在打量面前的宁川，察觉到对方如此年轻之后冷哼道：“看你模样不过是二十来岁，你怎么好意思出来招摇撞骗？”

    

    “不说话？”

    

    “你以为这样就能过去了么，告诉你……没门！”

    

    青年改变了主意，打算将内劲打入宁川体内让他尝尝滋味，他正欲动手突然整个身子僵在原地，一动也无法动弹。

    

    唰！   

    青年如坠冰窟。

    

    要知道他可是即将成为宗师的存在，却被眼前的白衣青年控制到无法动弹，可想而知对方的实力有多强！   

    “你，我……”青年惊骇不已。

    

    宁川弹了弹手指，青年身子瞬间如子弹般飞出去，坠落于西子湖中，尽显狼狈。

    

    老者眸光凝重，深深看了眼宁川。

    

    之前他还以为李思念在胡说八道，现在看来宁川实力确实很不错！更令老者感到奇怪的是，自己居然无法看透宁川的修为，难不成他的修为真的比自己还高？

    

    这个想法被老者瞬间否定。

    

    他之前在先天强者中也算是佼佼者，前段时间又突然获得了突破的契机，现在他甚至已经有资格仰望一下先天之上的境界。

    

    “你对我弟子动手？”

    老者不悦。

    

    宁川懒得回应他这句话，平静地说道：“是你登我长生观，伤我门人？”

    

    即使林沧海只是个守墓的，但也不是老者有资格伤害的。

    

    不经宁川同意，视为冒犯！   

    “报上名来。”

    宁川又说。

    

    老者眉头挑了挑，没想到眼前之人竟然是长生观的人？

    他试图捋清宁川与陈清泉的关系，隐约有了些猜测，听见宁川的话语后淡漠地说道：“岭南周正衡，敢问阁下大名？”

    

    “周正衡？

    我听说过你的名字。”

    宁川说道。

    

    “我记得……”   

    “当初倭寇入侵之时，你舍弃岭南术法界逃到南洋去了吧？”

    

    

