    【求订阅。】

    虽说他现在身处于妖火空间之中，占尽了优势，但在真正的强者面前，这区区的优势，根本就算不得什么。

    在绝对的实力面前，任何的的辅助性力量都是无用功。

    如果吃了辅助性的亏。

    那就只能说明一个问题，那就是你不够强。

    你应该变得更强才是。

    ……

    “这天下之间，就没有我不能来的地方。”魂秀望着净莲妖火邪魅一笑。

    净莲妖火眸子之中乳白色的火焰跳动，妖异的脸上浮现一抹凝重之色，道：“你来妖火空间的目的是什么？”

    净莲妖火身上已经若隐若现的有着强悍的气息波动了，显然如果一言不合的话，就要大大出手了。

    虽然净莲妖火明知自己不可能是对方的对手，但依旧是要做过一场的。

    作为异火榜排名第三的异火，他有着属于自己的傲气。

    他的傲气便就是不服输。

    陀舍古帝那等斗帝强者他都不怕，又会怕对方不成？

    他净莲妖火可不是吃“惧怕”长大的。

    魂秀望着陷入警惕作战状态的净莲妖火，淡淡的道：“我来只是想要借你的一部分力量。”

    “嗯？”

    净莲妖火皱起眉头，很快又舒展了开来，沉声道：“什么意思？”

    魂秀：“你不需要懂，你只需要配合就好了。”

    净莲妖火：“我若是不配合呢？”

    魂秀淡淡一笑的道：“你若是不配合的话，我只能采取极端手段了。”

    身上没有任何的强悍的气息，就这般的凌空虚踏，淡淡一笑。

    是那么的平平无奇，英俊帅气。

    可对方越是这般的表现，越是让得净莲妖火感到畏惧，和后怕。

    强大的敌人并不可怕，起码你知道他的高度在哪里。

    未知的敌人方才可怕，因为他是未知的，你只知道他很可怕，却是不知道他有多强？

    深浅如何？

    这样子的敌人，往往才是最可怕，最致命的。

    净莲妖火脸色凝重，身上气息强悍，空间之中的岩浆沸腾，他不敢又丝毫的小觑，沉声的道：“你可以试一试。”

    “这里是我的地盘，哪怕我的实力不如你，这里也不是你随便能够放肆的。”

    说着。

    抬起手臂，空间之中的岩浆为之沸腾，整个空间之中都是被乳白色的妖火所包围和笼罩。

    温度陡然攀升，达到了一个恐怖的高度。

    而这些妖火，岩浆的目标一致，直指魂秀。

    只要净莲妖火一声令下。

    这些火焰，岩浆都将纷纷的朝着魂秀而去，那般的声势将会浩大无比。

    虽然。

    他知道对于对方根本就造不成多大的伤害。

    但不试一试，又怎么知道不可能呢？

    魂秀望着净莲妖火这般操作，依旧是平静无比，异常淡定。似乎根本就没有把净莲妖火这般的操作放在眼里一般。

    这是何等的藐视？

    须知。

    净莲妖火乃是天地之间异火榜排名第三的异火。

    自身的实力又在五星斗圣巅峰。

    加上他本身就是净莲妖火的缘故，哪怕面对六星斗圣他也是有着一战之力的。

    何况。

    这里还是妖火空间。

    净莲妖圣的陨落之地。

    净莲妖火被封印于妖火空间也是有着上千载的岁月了，经过这千载的岁月，净莲妖火已经是将净莲妖圣的传承尽数的掌握。

    在妖火空间，他净莲妖火可谓是占尽天时，地利，人和。到头来却是被小觑了。

    对方这是何等狂妄？

    净莲妖火心中也是颇为不悦。

    但也不得不承认。

    对方的确是有狂妄的资本。

    对方仅仅就是这般的从容，平静便就足以给他一种极大的压力。

    由此可见，其可怕程度。

    ……

    魂秀淡淡的开口道：“你确定要和我一战？”

    净莲妖火虽然看不破魂秀的实力，对于魂秀也是始终保持着一份畏惧。

    但…他可不惧一战。

    净莲妖火妖异的脸上，嘴角上扬浮现一抹笑意，桀骜的挑衅道：“怎么？你怕了？”

    “你若是怕了，就此退走。”

    “我可以当做什么事情都没有发生过。”

    这里是妖火空间，他净莲妖火的主场和地盘，在自己的主场自己怎么可能怂？

    不就是一战吗？

    来吧！展示！

    谁怕谁？

    “怕？”

    魂秀摇摇头：“我从来就没有怕过。”

    轰隆！

    ……

    就在此时身后的幻境似乎出现的异常，有人逐渐的破解了幻境，一层层的瓦解他的幻境，朝着这里而来。

    “可恶…”

    净莲妖火此时看着幻境中有人瓦解他的幻境，正缓缓的朝着这里而来。

    脸色瞬间就不好了，咬牙切齿。

    一旦环境被破解。

    那么他将陷入一个被围攻的状态。

    到那个时候。哪怕他在如何的占尽天时，地利，人和也将于事无补。

    魂秀偏头看了一样逐渐被破解的幻境，这破解幻境的不是别人正是萧炎这个天命之子。

    有着净莲妖圣相助，破解“自己”的幻境，那就和玩一样。

    就好像一年级的考场之中原本都是一群一年级的小学生强者在考试，可这群一年级的小学生强者之中，有着一位隐藏的大学生强者。

    手中的考卷对于他，根本就不是事，随随便便就能破解，着实风轻云淡。

    眼前。

    萧炎这一群“闯关者”，就属萧炎看透幻境，瓦解幻境，乃是一个十足的“挂比”。

    魂秀也是怕变故横生，他要对净莲妖火出手了。

    “来吧！”

    “说不一定等一下，便就会有人打扰我们的战斗。我们还是快些结束的好。”

    “好！”

    净莲妖火也是颇为赞同的点了点头。

    这正是他想要的。

    “去吧！”

    净莲妖火手一挥，满天的妖火和岩浆纷纷朝着魂秀而去，岩浆，妖火之中蕴含着强悍恐怖的力量。

    足以将一些实力弱小的斗圣强者覆灭于妖火，岩浆之中。

    看着朝自己而来的妖火岩浆，魂秀丝毫不慌，依旧屹立于原地，不见任何的动作。

    平静异常。

    仿佛这些妖火岩浆根本就不是冲着他来的一样。

    “这正是我想要的。”

    就在妖火，岩浆距离魂秀愈发的逼近之时，魂秀淡淡一笑，面前浮现黑洞。

    恐怖的吞噬之力爆涌而出。

    尽数的将这些妖火，岩浆吞噬。

    净莲妖火看着这黑洞，妖异的脸上浮现出震惊之色。

