    轰轰轰~

    震天的炮响还在继续。

    连续4轮炮火齐射，已经将鬼王岛的西面月牙尖尖炸得面目全非。

    “大王，海盗们登船了，好像要主动出击来对付我们！”这时候，新任瞭望兵“西风高树”提醒道。

    “动了多少船？”陈立问道。

    西风高树坐在桅杆上，又看了一眼，回道：“好像所有船都有人，六艘是大船，十几艘中号的，还有数不清的小船！”

    这么多！

    陈立有些惊讶。

    但很快又恢复镇定，下令道：“舵手、水手，准备慢速启航，反向远离鬼王岛。一旦发现敌船驶出鬼王岛的港口，立刻全力加速脱离！炮手再打一轮之后立即停止发射，准备将目标调整为追击我们的船只。其余人等，弓弩待命！”

    “是！大王！”

    众人齐声领命，令旗手也将同样的命令传递给另外两艘船。

    再次进行一轮轰炸过后，一艘艘海盗船果然从月牙形状的鬼王岛中冲了出来。

    他们在圆形港口内部加速，一出来速度就提升得很快了。

    最先头的部分全都是小船，小巧灵活，一船10个人，四个人划桨，六个人带着弓箭、钩锁，准备贴近袭击大船。

    “大王，他们来了！”西风高树瞭望战场，迅速禀报。

    陈立也看见了那边的情况，说道：“先遣小船不多，暂时不用加速。等他们靠近之后，用弓箭射杀！”

    对付小船用炮弹的话实在是大材小用，不说命中难度高，就算一炮炸沉，收益也不是很大。

    三艘战船缓缓往远离鬼王岛的方向飘动，速度缓慢。

    那些海盗小船迅速追击，很快就迫近到了300米以内。

    这个距离，还在寻常弓箭手的射程之外。

    但原始人之中不乏体力超强的，已经张开特别制作的强攻，开始出手了。

    石骨正是其中之一，手持着一张铁胎大弓，挽弓如满月，往远处抛射。

    咻~

    箭矢破空飞出，速度比炮弹还要快上一点。

    转瞬飞向远处，噗呲一声将一名海岛喽啰的胸膛射穿。

    “可以啊骨子，最近越来越厉害了。”陈立竖起大拇指。

    300米射程还能一箭穿心，叼得一批！

    石骨挠挠头：“运气，运气，真的是运气，平时没这么厉害，可能是大王你在，运气好点。”

    “别谦虚，继续上。”陈立亲手拿了一支箭给他。

    “好！”石骨当即又射了一箭。

    事实证明，刚才真的是运气，这第二箭非但没射到人，甚至连船都没射到，直接掉海里去了。

    “呃，嘿嘿……”

    石骨挠挠头，笑得很尴尬。

    陈立知道弓箭难度挺高，因此没有笑话石骨，只是关注战场，随时准备改变战略。

    当小船进入到200米之内的时候，能够射中的人更多了。

    一群原始人壮汉弓箭齐射，劲弩致命，唰唰唰一通箭雨过去。

    最前面五艘小船上的海盗喽啰，都被射成了刺猬。

    小船失去操控，速度立刻慢了下来。

    但是这边才干掉五艘小船，后面就有更多的船追上来了。

    十几艘小船，四五搜十米长中型战船，都在迅速迫近。

    “大王，有中型船了，要开炮吗？”石骨问道。

    “不，用投石车和床弩就够了。”陈立果断摇头。

    船上的炮弹并不是特别多，主要都是用来对付大船的。

    现在船上虽然装载了火炮，但投石车和床弩并没有拆卸掉，仍然可以使用。

    在200-400米范围之内，投石车的破坏力可丝毫不比火炮逊色多少！

    床弩更是杀人利器，一箭杀好几个人都有可能！

    随着距离的拉进，鬼王号、海蛇号、海马号的火力又一次开始倾泻而出。

    但是这一次，敌人们就不再是单方面挨打了。

    中型船每一艘都搭载着一架床弩，海盗们也奋起反击，发射出巨大的弩箭。

    巨大的弩箭破空飞来。

    灵活的原始人壮汉们闪身躲避，大多数都没事。

    但是阿棍的那艘船上，还是有一位弟兄没能躲开，被一箭贯穿的胸口，钉死在船上。

    “妈的，敢杀我兄弟！”

    阿棍勃然大怒，上前抽出射杀弟兄的那支巨大弩箭，直接当标枪来用，咻的一下甩飞出去。

    他的力量丝毫不逊色于床弩，这一抛，弩箭电射而去，准确无误的将刚刚操纵床弩的那个人身体洞穿。

    甚至在惯性的力量下，将那人整个人带飞出去，坠入了大海之中。

    “投石车，放！”

    呼呼呼~

    双方的交火一刻也没有停。

    在阿棍反击的时候，其他弟兄也没有休息，投石车、床弩，不停运作。

    力气较大的人，也在不断抛射弓箭，拉弓的手臂都因为用力而泛红起来。

    “大王，敌船靠得太近了！”

    这时候，瞭望兵西风高树提醒道。

    有一艘中型船已经逼近到了80米范围内，敌人的弓箭也能够射到这边了。

    “那艘交给我。”

    陈立眯眼一看，后面的大型海盗船还远，加速需要时间，完全足够他发挥一波！

    当下喊了一声：“船尾让开一些。”

    在船上清出一条路来。

    紧跟着自己脚下一动，冲刺，助跑。

    腾空一跃！

    “射他！！！”

    海盗们看见有人跳出来，齐声高喊道。

    霎时间，最少有二三十支箭朝着陈立飞来。

    但弓箭手们错误估算了他的速度。

    陈立太快了，腾空纵跃飞出，甚至不比普通箭矢的飞行速度慢。

    他横跨六七十米的距离，与中型船互相靠近。

    咄咄几声，有少量箭矢打在他的身上。

    但只是刺破衣服，在皮肤上留下一个小红斑，连破皮都做不到。

    噗通

    陈立脚踏实地，落在船上。

    中型船上的海盗们倒吸一口凉气，齐刷刷往后退了五六步。

    一个纵身就是几十米，这是什么怪物？

    人类能做到这种事？

    一群人都被吓到，惊慌之下甚至连出手都忘了。

    陈立单手虚抓，血河战刀凭空浮现。

    看着面前的二三十人，他淡淡道：“你们的罪恶点，我就收下了。”

    旋即脚下一动。

    噗噗噗噗

    血河战刀撕裂空气，挥舞成风，眨眼间，便收割了数条性命。

    不一会儿，整艘船便被他一个人净空。

    罪恶点+33

    “还差289个……”

    陈立看了看自己的罪恶点总值，默念道。

    中型船因为惯性力的缘故，还在往鬼王号靠近。但他没有急着回去，而是借力跳到了离得很近的另一艘中型船上，再次展开一轮屠杀。

    短短2分钟过去，罪恶点又增加了29点。

    “还差260。”

    陈立身上已经染红，浑身沐浴着敌人的鲜血。

    他回头一看，海盗的大船终于缓缓跟了上来。

    这个距离，差不多可以开炮了。

    

