    不过想到今天的计划，小当的脸上还是保持着甜甜的笑容，很自然的就把话题往槐花身上引。

    “妈，我今晚能不能不跟槐花一起睡啊？”小当试探的问了一句，看起来十分的小心翼翼。

    “为什么啊？你们这么多年不都是一起睡的吗？”秦淮茹不以为意。

    “唉，其实也不是我不想跟槐花睡。但是我觉得槐花实在是太白眼狼了。”小当叹了口气，语气有点犹豫，好像在想这话到底是该说还是不该说。

    “白眼狼？你这话说的，有你这么说妹妹的吗？”秦淮茹听到槐花这么形容小当，很是不开心。

    当下秦淮茹就把自己的筷子重重的放在了碗上，一脸的不高兴。

    小当看到秦淮茹这个反应，更加坚定了自己内心的想法。

    同时她对秦淮茹还有槐花的厌恶之情也是达到了顶峰。

    就你们是母女，是一家人，就我一个人是外人是吧？

    凭什么你们都这么偏心！

    不管是奶奶还是你！

    凭什么你们偏心的都不是我！

    既然如此，那你们都不要好过！

    小当心里恶毒的想着，但是脸上没有表现出分毫。

    而是十分委屈的说：“妈，你先不要生气，要不是槐花骂的是你，我怎么会说她是白眼狼呢！”

    果然这句话还是十分有用的，秦淮茹眉毛一挑，脸上的表情变了。

    “你是说她昨晚骂我了？”秦淮茹问道。

    “是啊，就是因为那两巴掌，槐花昨天就一直在骂你，我真的是听不下去了，所以我就反驳了她几句，结果她不仅没有收敛。而且连我也一起骂了。”

    小当此时看起来十分的委屈。

    秦淮茹这才想起来昨天那两巴掌是打得有点重了。

    槐花从来没有受过这样的委屈，有一点怨言也是可以理解的。

    这么一想，秦淮茹对槐花的愧疚之情也上来了。

    “你这丫头，不就是说你几句吗？又不会掉块肉，她还是你亲妹妹呢，你就让着她点呗！”秦淮茹还是觉得小当太过小气了。

    于是忍不住多说了几句小当。

    这话不说还好，一说小当就火大，她最讨厌贾张氏和秦淮茹每次都说“她还是你妹妹呢，不懂事，让让她。”

    小当不懂，每次都是她让槐花，那谁让她啊？

    而且就算自己都已经告状了，说槐花说秦淮茹的坏话，秦淮茹居然第一反应是骂自己。

    这让小当有些错愕，看来还是说的有点轻了，还应该在加一把火。

    “不是，你是不知道槐花说的有多难听，她说你没出息，还说你就是上赶着给人家当仆人，就是为了捧吴奎的臭脚，还说……”

    “什么？槐花真的是这么说的？”秦淮茹不可思议的问道。

    槐花嘴欠自己是知道的，但是可从来没有这样说过自己。

    “是啊，还说了你很多难听的话呢，还说她根本就不怕你，你打她只不过是给她挠痒痒而已呢。”

    “她只是懒得搭理你，其实她根本不怕你。”

    秦淮茹越听越气，此时全身已经气得开始颤抖。

    枉自己从昨天到今天都一直担心自己是不是下手重了。

    没想到槐花居然在背后这么说自己，还这么叛逆。

    这时秦淮茹生气的是槐花居然挑战自己作为家长的权威！

    要知道！她！秦淮茹！可是槐花的妈！

    槐花啊槐花，我生你养你，供你吃供你喝，结果你居然现在反过来这么对我，实在是太让我心寒了。

    好，不怕我是吧！我今天就把你打到怕！

    秦淮茹一时之间有点上头，也没时间想小当说的话的真实性。

    直接就冲进了槐花的房间，看槐花还在被窝里呼呼大睡，一时气上心头。

    刚好旁边放着一个鸡毛掸子，于是想也没想，直接就拿去鸡毛掸子，像槐花抽了过去。

    槐花还在睡梦中就被一阵剧烈的疼痛疼醒。

    还没反应过来怎么回事，秦淮茹又是两下直接就抽在了槐花的背上。

    疼的槐花眼泪直流，也顾不上穿没穿衣服，直接就从被窝里蹦了起来。

    “你个死丫头，我叫你骂人，我叫你骂人，养你这么大你现在就学会骂人是不？真是好的没有学会，臭毛病一大堆！”

    秦淮茹一边骂着，手里的动作是一点都没停，一下一下结结实实的全打在了槐花没穿衣服的腿上。

    槐花痛的在床上跑来跑去，但还是躲不过去。

    挨了好几下之后才反应过来，大喊救命。

    “妈，你别打了，我再也不骂人了，我再也不了！”槐花的叫声很大，一时之间周围的邻里邻居都能听到这鬼哭狼嚎。

    “这是怎么了，怎么大早上就鬼哭狼嚎的？”三大妈出门倒洗脸水，听到了这声音，嘴里嘀咕着

    “这是谁啊？”三大爷在家里问道。

    “还能是谁家，秦淮茹家呗。”三大妈一边从外面掀开门帘进来，一边说道。

    “不能吧，秦淮茹家孩子都那么大了，还能这么打？”三大爷有点不信。

    “怎么不能，大孩子才好打呢，小孩子打出个一二三怎么办？”

    “哦”

    三大爷应了一声，然后就沉默了，一边听着槐花的惨叫一边擦着眼镜。

    反正也不关他的事。

    一会儿，秦淮茹也是打累了，终于停下了自己泄愤的手，对着槐花骂道：“我问你，你以后还敢不敢了？”

    槐花此时是一脸莫名其妙，不知道秦淮茹说的是什么事。

    不过看到秦淮茹手里的鸡毛掸子，还是赶紧认错。

    “我再也不敢了，再也不了。”

    要是以往，槐花那会这么快的认错啊，看来还是得棍棒底下出孝子。

    秦淮茹此时非常同意这句话。

    “妈，我再也不敢了，求求你别打了好不好？”

    此时的槐花光着身子，又冷又疼，不自觉的开始瑟瑟发抖。

    小当看着槐花这副模样，心里简直爽快极了。

    哼，叫你平时总是和我作对，这下子有你苦头吃！

    秦淮茹见槐花认错的很诚恳，再加上打得也很是过瘾，于是也就停下了手。

    “槐花，之前我实在是太溺爱你了，才把你惯换了，以后你要是在不长脑子，还是像今天一样，棍棒底下出孝子！”

