    李欣桐看着宋子墨那英俊的侧脸，突然感慨，年轻时奋不顾身地去争

    取的男人，现在虽近在咫尺，却已如此力不从心。

    【1】

    睡大床的效果与小床截然不同。李欣桐一觉醒来觉得今天神清气

    爽，心情也格外晴朗了。当然，她的心情是与钱息息相关的。宋子墨给她一张无限额的黑卡，她的小额欠款全部还清了，以前的承诺她也想一一兑现。

    一天工作下来，临近下班之际，李欣桐给表姐苏珊打了电话。

    “喂。”电话那头的苏珊似乎提不起精神。

    “表姐，你怎么了？”

    “欣桐啊！”苏珊语气萎靡，“我今天不小心把Eva的贵宾得罪了，我把那位贵宾送给女友的晚礼服划破了。Eva大发雷霆，让我两天内立马做一件一模一样的，要不然赔钱走人。五十万的礼服啊，我哪里赔得起？”

    “可你不是做珠宝设计的吗？怎么跨界去Eva的服装行做事？”

    “服装行缺人，Eva叫我过去。”

    “难怪！”李欣桐知道苏珊不是这么马虎的人，“那你这件衣服怎么处理？”

    说到这里，苏珊整个人就带哭腔了：“我刚才找了裁缝，裁缝说这件晚礼服的剪裁要求很高，没有二十年做衣服的经验，根本不行。而且这种布，只有零花布艺公司有，要特别预订。我哪里认识零花布艺的人啊，还要人家赶制，根本不可能。”

    “要不赔50万？”李欣桐觉得这是根本不能完成的任务。

    “不行。那我就不要在A市混了，以后肯定找不到工作。”

    “……”李欣桐也为表姐着急，可她根本不认识高级裁缝，零花布艺公司她也没接触过。但她不能坐视不管。在她最痛苦最绝望的时候，是表姐一直安慰她鼓励她，向她伸出援助之手。她只有试探性地找找宋子墨了。李欣桐把她的想法告诉苏珊，苏珊有点担忧地说：“那你岂不是又要欠他人情了？”

    “那你想从此没有工作吗？”

    “不想。”苏珊哭丧地说，“委屈你了，欣桐。”

    “现在别说这些，我去找他。那款衣服叫什么名字？”

    “森林之女。”

    “知道了。”

    【2】

    李欣桐有些忐忑地给宋子墨打了电话。

    “喂。”

    “是我。”

    “请讲。”

    还真不是一般客气。李欣桐深吸一口气，不想用请求的语气，她像是闲聊一般：“我看上了一款衣服，Eva设计的。”

    “哪一件？”

    李欣桐知道宋子墨和Eva有一定的交情，她便说：“Eva服装旗下的一件晚礼服，叫森林之女。这件已经预订了，我想要一件一模一样的。”

    “Eva亲手操刀的，她貌似只会做一件。”

    看来宋子墨和Eva挺熟。李欣桐说：“嗯，所以我想要，就叫表姐

    帮我找Eva买，谁知表姐太激动把衣服扯破了，这件衣服又已经卖给了

    别人，Eva要我赔一件一模一样的还给她的顾客，那件衣服的布料必须

    在零花布艺预订才有，所以想请你帮帮忙。”

    电话那头传来好一阵的沉默，宋子墨说道：“你为什么觉得我会帮

    你？为自己女人摆平麻烦，那是老公应该尽的职责。”

    李欣桐一怔，一时不知如何回应。当她有困难的时候，她第一个想

    到宋子墨会帮她，如此理所应当。也许他说得对，她可能把女朋友的定

    义想得太美了，没有摆正自己的位置。

    李欣桐以为宋子墨在拒绝她，没想到宋子墨说道：“衣服什么时候需要？”

    “最好明天早上。”

    “谁做衣服？”

    “还……还没找到做衣服的大师。”

    “明晚我把成品送过去。今晚我就不回家住了，记得锁好门。”

    “啊！好的。”这是李欣桐意想不到的结果，有点惊喜又有一股难言的情绪涌上心头。他刚才明明说为她顶天是老公的职责，现在却在为她顶天，可她又太明白不过，他不会做她的老公，他只是她曾经最爱的男人，虽然又在一起了，可有些东西回不去了，比如，她就不会再憧憬他们的未来。

    李欣桐再打电话给苏珊，让苏珊放心，耐心等明天拿成品。苏珊还尚有担忧地问：“宋子墨真的能拿到一模一样的衣服？”

    “放心，他说到做到。”

    其实连李欣桐自己都不明白，她哪里来的信任，觉得宋子墨会说到做到？对宋子墨而言，这只是一件微不足道的事情，就算没有完成，也不过是不能满足她的需要，并没有什么大不了的。

    那天晚上，李欣桐辗转反侧，难以入睡。最终拿起手机打给苏珊。苏珊似乎也睡不着，接起电话的时候，声音很精神，不像是被吵醒的。

    “今晚睡不着。”李欣桐略带叹息的语气。

    苏珊说：“我也是，我这心里七上八下的，欣桐，你方便来我这里吗？陪我睡。”

    李欣桐也知道苏珊有多在乎这个工作，忙安慰道：“嗯，我过去陪你。”

    “快点来啊，我等你。”

    李欣桐挂断电话，收拾一下洗漱用品，穿好衣服便急急忙忙去苏珊家，陪她睡了一晚。

    第二天早上，李欣桐照常上班下班，傍晚五点，接到宋子墨的电话。电话里，他语气十分冷漠：“你在哪里？”

    “公司。”

    “衣服好了，你来我公司拿。你找林秘书就好。”

    李欣桐本想道声谢，宋子墨却直接挂了电话，没有给她机会。为此，李欣桐判断，宋子墨似乎不大高兴，至于原因，她觉得跟自己没有任何关系，也没怎么在意，火急火燎地赶到东岳集团，乘坐电梯来到总裁办，找到已有一面之缘的林小婉秘书。

    林小婉似乎也记得李欣桐，见到李欣桐朝她走来，毕恭毕敬地朝她半鞠躬：“李小姐，这是Allen总裁让我交给你的，并且嘱咐我通知你，让你六点半在水榭楼台A71吃晚饭，请勿迟到。”

    李欣桐怔了怔，看着公事公办的林小婉，反而有点不好意思，干笑两声，点头说道：“谢谢你了，那个……宋……Allen先生在办公室吗？”

    “Allen总裁有事出去了，你有什么事情，可以打他手机。”

    “哦，那没事了，你先忙，我走了。”

    “李小姐好走。”

    李欣桐觉得别扭，一向是她对别人毕恭毕敬，礼貌万分，实在不适应别人对她这样。这或许就是所谓的奴性？难怪她对宋子墨总抱有一份小小的局促，她以为这是难以介怀，原来只是打心眼里把宋子墨当上帝般的客户。

    她走出东岳集团，就给苏珊打了电话。

    “喂？”苏珊说话极其小声。

    “衣服拿到手了。”

    “真的？！”苏珊立即提高嗓子，又马上意识到自己失态，降了降声音的分贝，“我那客人就在店里，我不好出去。”

    “那我送到Eva的店里。”

    “真的？欣桐，你对我最好了，我无以为报，以身相许吧。”

    “行了，别贫嘴，我先挂了。”李欣桐哭笑不得，把电话挂断，直接招手拦了一辆出租车，开往Eva的服装店。

    其实李欣桐很钦佩Eva，她是个极为励志的女人。她家境贫寒，大学都读不起，十六岁偷渡到美国奋斗了十年，不仅拿到美国绿卡，还身家数亿。但她在美国的历史一片模糊，谁也不知道她经历了什么，只知道一个未满四十岁的女人，身家数亿，涉足珠宝服装业，专门与名流淑媛交往，认识A市所有的上流人士，做媒无数。A市的人传出一句话：只要认识Eva，半只脚已经踏入上流社会。可谓是风流人物。

    Eva的服装店其实离宋子墨的东岳集团并不远，李欣桐因为穿了高跟鞋，不宜多走，才坐出租车过来。她刚一下车，透过透明的玻璃窗看见里面有很多人影在晃动。苏珊的对面站了个高个子男人，离得远，李欣桐看不清长相，但从身形来说，已经符合高帅两大标准了。

    李欣桐斟酌了下，要不要现在就进去，最后还是下决心进了Eva的服装店。

    李欣桐进店对上的第一双眼，竟是苏珊对面的那个高个子男人。

    他有一双很深的双眼皮。眼神不如宋子墨深邃，但很有神，眸子明亮又清澈，毫无城府的样子。他的样子很俊，只是衣着……很邋遢，与Eva这样高档的服装店很格格不入。黑色长袖套头式T恤，袖子捋在手肘之上，深蓝色的牛仔裤，脚踩一双与季节不符的人字拖。

    这位是艺术家？

    【3】

    他正在看着李欣桐，且用一双带笑的眼眸死死盯着她。是的，死死的！片刻未转移过。李欣桐被他看得发毛，刻意无视他，走到苏珊旁边，把衣服递给苏珊：“你看看是这件衣服不？”

    苏珊忙不迭打开盒子，里面平躺着一件草绿色的晚礼服，过了膝盖的长度，腰间斜纹剪裁，配有中国式雕花，起到画龙点睛之妙。这件晚礼服在李欣桐眼里，并不觉得很突出，可就是这样一件晚礼服，差点让苏珊的人生脱轨。

    苏珊兴奋地转头看向她对面的男人：“宋先生，衣服好了。”

    李欣桐抬头看过去，觉得好巧，这个男人也姓宋。只是与宋子墨给人的感觉差距颇大。她第一次见到宋子墨的时候，只想到一个词语：惊为天人。那是初三的夏日，即将中考的气氛把整个教室搞得很沉闷。不爱学习的她一如既往，趴在桌上睡觉，她睡得正酣，她的同桌拼命地推搡她，嘴里花痴地喊着：“帅哥，帅哥，好漂亮的帅哥。”

    她努力让自己的眼睛开一条缝，迷迷糊糊地朝教室门口看去。有一双冷漠的眼眸也在看她。他站在逆光之中，挺拔的身材，白皙得过分的皮肤与周围形成了鲜明的对比，他不苟言笑，只是站在门口，冷漠地看着教室里因他的长相而兴奋的女生，还有好奇的男生。

    李欣桐虽是外貌协会的骨灰级元老，但她绝对不是花痴，也不会轻易喜欢一个人，可她真的对宋子墨一见钟情了，并且有着强烈的占有欲。她不喜欢别的女生觊觎宋子墨，她就想把宋子墨独自收藏起来，她一个人欣赏，一个人拥有。她从没有如此费心去追求过一个男生，下课坐在他位子旁边与他聊天，回家时明明是相反的方向也要与他同行。她表白多少次就被拒绝多少次，可她不知疲惫，只想在他的眼前打转，怕自己一旦离开他的视线，他就会注意别的女生。宋子墨曾经问她，被她爱上的男人，到底是幸还是不幸？她会全心全意去爱那个男人，但其占有欲会让那个男人痛不欲生。

    爱宋子墨让李欣桐深刻地明白，爱情就像流沙，攥得越紧，失去得越快。这或许就是宋子墨死活不能爱上她的缘故。

    “你好。”宋凌对李欣桐友好地打了声招呼，也顺利地召回出神的李欣桐。李欣桐怔了怔：“你好。”

    宋凌笑着问：“你是苏小姐的朋友？”

    苏珊忙不迭帮李欣桐回答：“宋先生，她是我表妹。”

    宋凌沉思了片刻，笑眯眯地看着李欣桐，话却是对苏珊说的。他说：“苏小姐，因为你把礼服弄破了，我邀请的舞伴不理我了，我今晚缺个舞伴，你得赔我一个。”

    他的目的再明白不过了。他想让李欣桐当他的舞伴。

    苏珊有些为难，可怜巴巴地望着李欣桐，眼神好似在说：欣桐，你怎么看？

    李欣桐看到宋凌灼热的目光，心里也明白，她若不答应，苏珊这道坎是过不去了。她微笑着对宋凌道：“宋先生，你看我合适吗？”

    宋凌满意地点头：“非常合适。”

    李欣桐报以微笑。她完全不明白眼前这个男人看上她哪一点。论长相身材，她算不上极品。若说是随便抓个应急，作为Eva的贵宾，她不相信这个男人手上没有货源。

    无论他出于什么目的，她只明白，她对这个男人没有丝毫兴趣。宋凌说今晚七点半有宴会，让她用心准备。李欣桐不明白他所谓的“用心”要到什么程度，后来才知道，是要她自答应后的下一秒到宴会开始，她必须把所有的时间花在打扮上。

    李欣桐知道，她是没时间赴宋子墨的约了。所以忐忑地打电话给宋子墨推掉这个约会。

    “为什么？”宋子墨在电话里语气很疑惑，有种不甘的情绪波动。

    “公司有点事。”李欣桐觉得有必要撒个谎，总不能说自己要和别的男人去参加晚会才放他的鸽子吧？宋子墨似乎不满意她这个理由，但并未发作，而是直接挂了电话。

    李欣桐耸耸肩，也不在意。他今天的心情本来就不好，发点脾气也是应当的。

    【4】

    因时间紧迫，她也没来得及问苏珊。李欣桐很好奇宋凌的身份，一个形象如此邋遢的男人，居然带她去顶级沙龙做头发，而他也如脱胎换骨一般，从原来的“艺术家”变成富家公子哥。

    两人走出沙龙店的时候，正好有辆车停在他们面前，一辆黑色的世爵。他礼貌地打开车门，很有绅士风度。李欣桐点头微笑，坐上副驾驶的位置。

    宋凌开车时，总喜欢扯扯领带，看起来领带系得不是很舒服。李欣桐问：“不习惯系领带？”

    “是啊，别扭。”

    李欣桐扑哧笑道：“看来这场宴会是不得不参加的宴会。”

    “是啊，我妈给我举办的生日派对，其实就是变相地给我介绍女朋友。”宋凌提起这事就显得有些烦。

    李欣桐也感觉到他语气的烦躁，终于知道自己到底是扮演什么角色了。她有些想笑：“为什么拒绝你妈的好意？莫非你有女朋友了？只是门不当户不对，不敢向你妈坦白，所以才找我冒充？”

    宋凌又扯了扯领带，扫了她一眼：“哪个女孩愿意和我这个随时都没命的男人谈恋爱啊？我只是不想害无辜的女孩而已。”

    李欣桐听得不大懂：“随时没命？”

    “我是刑警。”

    李欣桐差点失态，本能地张大了嘴，宋凌一看就是有钱人家的孩子，但却做刑警，让人十分意外。这种富二代本已少见，如此开明的父母更是少之又少。

    “你有没有兄弟姐妹？”

    “独子。”

    “……”李欣桐抖了抖嘴，“你父母是……”

    “我妈是华东旅游的董事长。”

    “……”李欣桐完全被震撼到了。这就是第一女强人的宝贝儿子？华东旅游的董事长宋宝珠和Eva被称为A市两大传奇。她们共同之处就是出身贫寒，却逆袭人生，成功转型成为名流。两人不同之处是Eva成功的背后有男有女，而宋宝珠成功的背后只有男人。

    宋凌用余光扫了下李欣桐，淡然笑之：“怎么？你现在是不是很瞧不起我？”

    李欣桐摇头：“干吗瞧不起你？我其实挺佩服你妈的，她有明确的目标，想要的就会努力争取，并且最后一定能得到。这种谋略，可望而不可即。”如果她有这种本事，或许就不会这么悲哀，至少不会因为宋子墨这么悲哀了。

    宋凌有些惊讶。他从小在别人异样的目光中长大。人前他们会捧他夸他，说他妈妈能干，可在人后尽是冷言冷语说他妈妈的坏话，他知道他妈妈不是个好女人，但她是个好妈妈，她爱他。

    这时宋凌的手机响了，宋凌接了电话。

    “喂？快到了。待会儿你就看到了，急什么？不过丑话说在前头，你别说难听的话，要不然我和她私奔去。知道了，挂了。”宋凌的语气虽然夹杂着不耐烦，但不耐烦的同时也包含着对待电话里的那人的耐心。

    李欣桐扑哧笑了起来：“你妈吧。”

    “你又知道？”

    “我以前也对我爸这样。”李欣桐笑着的同时，语气有点伤感，

    “没大没小的，即便这样，爸爸还是对我笑容满面。说到底，这世上最爱你的人，是父母。”

    “这话说得挺对。”宋凌表示认可。

    李欣桐又问：“刚才在电话里，我好像是扮演你女朋友的角色？”

    “你应该不会想临阵脱逃吧？”宋凌有些紧张地看着李欣桐。他这样害怕的表情，倒让李欣桐很惊奇。李欣桐问：“难不成你找了几个临时演员，也有临阵脱逃的？”

    “不是也有，是全部。凡是听到我妈的名字，给多少钱都不愿意。”

    “为什么？”

    宋凌有些难为情地挠挠头：“我妈要求高，看不上的会恶语相向，若是反抗，直接把人家搞得鸡犬不宁，直到放弃为止。”

    李欣桐怔了一怔：“言情小说里典型的富二代男主角的妈！”

    李欣桐这么一笑，反而让宋凌有点摸不着头脑。一般情况，不是要死要活地想要罢工吗？怎么到她这里，就成了一个笑话？宋凌觉得李欣桐特别，忍不住多看了她几眼。

    “看路。”李欣桐提醒他。

    宋凌把目光重新归位到前方，嘴上却对李欣桐说：“你不怕吗？”

    “你妈能把我怎样？搞我家人？我家里只有病重的老爸，远在美国；搞我工作？要这样，你就有义务帮我重新找个更好的工作。”李欣桐泰然处之，宋凌则是惊讶她这种临危不乱的气魄。

    宋凌失笑：“对了，差点忘了问，你叫什么名字？”

    “李欣桐。”

    “我叫宋凌。凌晨的凌，因为我是在凌晨出生的。”

    “呃，我没法解释我的名字由来。”李欣桐十分诚恳地回答。

    “噗。”宋凌一边笑一边摇头，“你真特别。”

    她特别？嗯哼，宋子墨以前总是阴森森地看着她，语气冰冷地说：“你真特别，让我特别想死。”她的特别，让宋子墨十分讨厌。她会对一件事情特别认真特别执着著，以至于致总会钻进死胡同飞灰烟灭或者与他人同归于尽。

    【5】

    富人的生日派对，李欣桐也参加过几次，大部分是开设在自家的大别墅内。当李欣桐看着这山路十八弯，看着道路两旁一排排名车，看着有人最后不得不在半山腰停下车，步行数十分钟，来到一个花园就有几十亩的大别墅后，她才大彻大悟，她以前接触的富人其实很穷。

    灯光旖旎，俊男美女游走于偌大的花园，自己好比沧海一粟。李欣桐用手挽着宋凌，让宋凌错愕不已。李欣桐微笑：“我也可以不这么投入演出。”

    宋凌立马笑了：“别，到时候给你颁发奥斯卡最佳女主角奖。”

    李欣桐笑了。

    他们来到别墅的门口，宋凌带李欣桐朝一位身穿黑色礼服的妇人走去。大名鼎鼎的宋宝珠，李欣桐怎么会不认识？只是对面与她聊得正欢的那少妇，李欣桐也认识。真是冤家路窄。

    “妈。”宋凌喊了一声。

    宋宝珠以及木婉琳都转过视线。不出李欣桐所料，木婉琳看见李欣桐的刹那，目眦欲裂，分外眼红。李欣桐心想，又要掀起一场腥风血雨了。

    宋宝珠没看宋凌，而是以挑剔的目光注视着李欣桐。她上下打量李欣桐的着装，眼神之中未透露出任何情绪。在她审核之际，木婉琳在旁告发：“董事长，她就一个卖珠宝的，专门勾搭有钱人，贱人一个。”

    宋宝珠未表态，只是看着李欣桐。

    宋凌反而不大乐意听到木婉琳语气之中的轻蔑：“那我这个小小的刑警是不是该自行离开？”

    木婉琳有些尴尬，扯着嘴皮笑笑：“凌少，我错了。”

    宋凌没给她好脸色。

    宋宝珠走到李欣桐面前，笑得很和蔼，但语言很扎人：“姑娘凭怎样的自信能飞上枝头当凤凰？”

    “我想是和伯母‘以前’一样的心态。凭着宋凌爱我的心态。”

    这叫作以牙还牙，还是将心比心？宋宝珠显然未料到李欣桐会如此说，有些惊讶，到底是见过世面的女人，很快平复了情绪：“姑娘贵姓？”

    “免贵姓李，我叫李欣桐。”

    “名字挺好听的。今儿是凌儿的生辰，我这个做妈的平时太忙，没怎么照顾他，以后劳烦欣桐多多照顾他。他的职业很危险，随时没命，你有时也劝劝他，让他别干了。”

    宋宝珠的转变，不仅让木婉琳和宋凌惊讶，就连早就做好防备的李欣桐，也有些消化不良。

    “哟，这是凌儿带来的女朋友？”从别墅里面走来一位很有气魄的中年男人。

    “爸。”宋凌腼腆地笑了笑。

    宋建立看着宋凌慈爱地笑了笑，但当清楚地看到李欣桐的时候，明显地怔了怔，好像认识李欣桐一样。不过李欣桐可以发誓，她不认识这个传说中的企业家，甚至连见都没见过。

    李欣桐被他看得有些尴尬，笑得很不自然：“伯父你好。”

    宋建立也尴尬地点点头，随即转头问宋宝珠：“宝珠，今儿请的人太多了，车库满了，外面其他的车都排成长龙了。”

    “可不是，我车都停在几百米之外呢。”宋凌略带抱怨，“妈，你这是给我过生日，还是搞生意的派对啊，来这里的人，我都不认识。”

    宋宝珠看着李欣桐说：“这不是要昭告天下，我的宝贝儿子有个漂亮的女朋友吗？”

    李欣桐不禁浑身一抖，感觉有股寒气袭来。这种传奇式的女强人做婆婆是万万要不得的，幸亏是在演戏。若真成她的婆婆，她是真心想一头撞死，这日子没法过了。

    宋宝珠去招呼其他客人，跟屁虫木婉琳当然也跟了过去。宋凌遇见儿时伙伴，也去一旁闲聊去了。落单的李欣桐则开始无聊地夹着自助餐，打发时间。

    宋建立走到她旁边夹着食物，一边与李欣桐闲聊：“李小姐是B大毕业的吗？”

    李欣桐很吃惊地看着宋建立：“伯父您怎么知道？”

    宋建立干笑两下：“你大学有交过男朋友吧？”

    李欣桐又是一怔，有些不解，他这话什么意思？因为他宝贝儿子宋凌的关系调查她？宋建立似乎早料到李欣桐这种反应，朝她笑了笑：“没事，你随意吃。我去别处看看。”宋建立放下手中的夹子，朝另一桌走去，遇见了熟人，两人开始攀谈，有说有笑。

    被晾在一旁的李欣桐觉得十分莫名其妙。但她也不笨，宋建立莫名其妙地提起她上的大学，又说起她大学交往的男朋友……她大学里只和宋子墨交往过。难不成宋建立认识宋子墨？两个人貌似都姓宋，这其中有什么关系？亲属，还是……父子？

    李欣桐被自己的想法吓到了。从她认识了解宋子墨起，他的家人只有他的母亲，父亲从未被提及过。据说是在他两三岁的时候，父母离异了，他判给了他的母亲。

    这个假设完全有可能！

    【6】

    李欣桐忽然觉得事情变得很复杂，她不能被搅进去，脑子开始有点混乱了，一混乱，就想上厕所缓解一下。她放下手中的美食，抓个过路的问厕所在哪里。

    于是在她寻找厕所的途中，遇见了应邀而来的麦英奇。

    “哟！”麦英奇惊讶地指着李欣桐，好似很理所应当在这里碰见她。

    李欣桐古怪地看他：“麦总。”

    “子墨呢？”

    “啊？”李欣桐一时不理解。

    “你身上穿的就是子墨给你准备的衣服吧？我看看。嗯，确实很值。这件衣服可费了子墨不少工夫，这可是LU大师亲自缝制的，子墨为表诚意，陪了LU大师一晚上，通宵看他剪裁。”

    这就是他晚上不回来的原因？

    麦英奇看李欣桐在发愣，又问道：“子墨在哪儿？我去找他。”

    “他也来了？”

    麦英奇似乎听出了苗头，眯着眼说：“你不是跟他来的？”

    李欣桐迟疑地点点头。

    “咦？不对啊！我今儿还问过他，他说让你做女伴。除了你，他也不会带其他人。”麦英奇沉思了片刻，好像又想到什么，上下打量李欣桐，“话说，你又是跟谁来的？不会是谁的女伴吧？”

    “……”李欣桐有些不敢回答了，不好的预感涌上心头。

    麦英奇似乎也猜到她是作为谁的女伴过来的，脸色大变：“这是什么个情况啊？”

    正在此时，宋凌找到李欣桐：“欣桐，你怎么在这里？”

    麦英奇眯眯眼，用一种古怪的神情看着宋凌，宋凌也莫名其妙地看着他，两人就这样对峙，意外地有种情敌见面分外眼红之势。李欣桐连忙圆场，对宋凌道：“他是我的朋友，东岳集团的副总裁，麦英奇。”

    李欣桐再对麦英奇道：“他……”

    宋凌微笑点头：“我是她的男朋友，宋凌，一名刑警。”

    “男朋友？刑警？”麦英奇重复，疑惑地看着李欣桐。李欣桐见周围没什么人，忙不迭否认：“假的。我今儿是来演一场戏给他妈妈宋宝珠看的。”

    宋凌不满地看着李欣桐：“喂，哪有你这样过河拆桥的？”

    “麦总不会告诉你妈的，放心。”李欣桐朝麦英奇使个眼色。麦英奇别扭地点头。

    “你怎么在这里？”低沉的声音自李欣桐身后响起，李欣桐顿时背脊发凉，感觉有点惶恐。站在李欣桐正对面的麦英奇越过她看向来人，扯着嘴皮对李欣桐道：“好好跟子墨解释，要不然你要吃苦头了。”

    在那一刻，李欣桐的脑海闪过各种画面：宋子墨刻意忽视她，或当众给她难堪。可宋子墨只是很随意地把手搭在她的肩膀上，一副老夫老妻的样子：“你不是说公司有事吗？怎么来这里了？”

    宋凌没阻止宋子墨对李欣桐的亲昵，他不是冲动之人，似乎也意识到李欣桐没有要拒绝的意思。所以他用询问的眸光看李欣桐，期待她的解释。

    李欣桐深吸一口气，看着宋子墨，摊手指着宋凌：“我的客户需要我帮忙，我自然要义不容辞。”

    一句话，把她和宋凌的关系及时撇清。此时，她把身子依附在宋子墨身上：“今晚我要假扮他的女友糊弄他妈，可以吗？”

    宋子墨怔了怔，看了看李欣桐，又把目光看向宋凌，幽深而又莫测的眼眸里看不出任何情绪。李欣桐心想，他应该会答应的。虽然现在她是他的女朋友，但她明白，他对她不会有占有欲，也不会有任何的不安。

    “可以。”宋子墨不出所料地回答。

    李欣桐舒心笑了笑：“谢谢。”然后离开他的怀抱，走到宋凌身边，挽着他的胳膊，暗地里掐了他一下，让他赶紧把她带离这个尴尬的地方。

    宋凌会意，朝宋子墨礼貌笑道：“那我带欣桐去做秀一趟。”

    “好。”宋子墨自始至终都在微笑。

    宋凌感谢地朝他笑笑，带着李欣桐离开。

    看着两人渐渐离去的背影，站在一旁的麦英奇把目光移向宋子墨早已握成拳的手。麦英奇阴阳怪气地说：“明明很不爽，却假装淡定给谁看？你这老毛病得改改，你不说谁知道你很在乎她？”

    宋子墨横扫一眼，其目光之冷，让麦英奇识趣地闭嘴了。

    宋子墨说：“他是谁的儿子？”

    “宋宝珠。”

    “……”

    麦英奇笑道：“于是，我很期待同父异母的兄弟争一女的戏码。”

    宋子墨又一记急冻光扫过去。麦英奇做了个“OK”的手势，表示自己不会再说了。宋子墨把目光看向玻璃窗外，李欣桐正挽着宋凌和其他人交谈。无论从身高还是气质，他们真的很配。宋子墨喃喃自语：“还有争的必要吗？”

    还未开始他已经输了。

    她说过，永远不会原谅他，她恨他，她愿意待在他身边，或许只是因为他们曾经有过的回忆，以及那一笔她无法偿还的人情。

    【7】

    李欣桐始终处于不自然的状态。宋凌不是个粗糙的人，他也观察到李欣桐自遇见那个男人起，开始心不在焉。在两人独处的时候，宋凌终于耐不住地问道：“他是你男朋友？”

    他，指的应该是宋子墨。

    李欣桐失笑：“你都用反问句了。可见我和他之间并不是很像情侣。”

    宋凌有些不好意思地笑了笑。的确，有点。

    李欣桐说：“我和他的关系比较复杂，不过我们确实是男女朋友，只是这感情在很久以前就已经结束了。”李欣桐也找不到合适的词语来解释她和宋子墨的关系，他们的过去太复杂，一时半会理不清。她更不明白自己为什么要跟宋凌详细解释，“而且我还欠他很多钱，一笔没法还清的人情债。”

    宋凌的表情很搞笑，先是一怔，然后严肃地点头，再然后欲言又止。李欣桐看他如此纠结的模样，忍不住说道：“你想说什么就说吧。”

    宋凌支支吾吾：“多少钱？我……我帮你还债。”

    李欣桐一听，捂嘴大笑：“也不是所有的事情，说还就能还得清的啊。”笑着笑着，眼角不禁落了泪。李欣桐赶紧擦掉泪，解释道：“笑死我了，笑得眼泪都流出来了。”她觉得自己十分可悲。强大的自尊又不能让自己当着不算很熟的人面前哭，只能以笑掩饰。

    宋凌知道自己说错话了，从未与女子打过交道的他顿时手足无措，想找个东西给李欣桐擦眼泪，慌乱之中，看到桌上有块毛巾，一手抓过来，递给李欣桐：“擦擦。”

    李欣桐闻到一股味道，有点哭笑不得：“这是一块抹布。”

    “……”宋凌尴尬地收回，把抹布扔回桌子，“对不起，我要怎样你才能原谅我？”

    李欣桐看着宋凌如此严肃的模样，觉得他这人挺有意思的。她扭过脸，笑了起来。也正是这一扭脸，看见宋子墨正被几个女的围住，他正以一种严肃的表情回应热情的美女们。如同曾经热情洋溢的她，以热脸贴宋子墨的冷屁股。李欣桐看着宋子墨那英俊的侧脸，突然感慨，年轻时奋不顾身地去争取的男人，现在虽近在咫尺，却已如此力不从心。明明已经在一起，她的心里却有一种感觉：他们大概再也回不到从前了，再也回不去了。李欣桐回头对宋凌笑着说：“那就请我吃一餐饭吧。”

    “好。”宋凌报以微笑。

    两人相视而笑，正好被宋子墨看见。他紧盯着李欣桐甜美的笑容，眉头不禁蹙起。

    【8】

    宴会正式开始。

    路灯、壁灯甚至别墅内的吊灯集体点亮，把偌大的花园照得如同白昼，没有一处死角。在别墅的门口，宋宝珠开始发话：“各位来宾，非常感谢你们来参加我儿子的生日派对。我宋宝珠奋斗这一生只为两个宝，一是华东旅游，二是我的儿子宋凌。岁月如梭，华东旅游跻身全国五十强，而我的儿子也没有辜负我的期望，长成了一个出色的男人。作为母亲，我感到开心与宽慰。”

    来宾集体鼓掌。

    宋宝珠笑得灿烂：“我现在唯一的希望就是我这一生所努力的两大宝，宋凌能继承我的华东旅游，我不知道这一天何时能到来？”宋宝珠的目光直逼宋凌。在那一刻，宋凌有些蒙了。虽然他知道这场宴会目的并不在此，可明明是说他的终身大事，怎就来个急转弯，变成了他的事业问题？

    倒是李欣桐想得明白。本来今天确实是要解决宋凌的终身大事问题，可宋宝珠万万没想到宋凌给她介绍的女朋友是如此让她不满，于是避重就轻，搁浅这件事，转移到另一件事上。李欣桐不得不佩服宋宝珠，处事干净利落，圆滑老练。

    宋凌显然是骑虎难下。来宾都顺着宋宝珠的目光，看着宋凌。站在宋凌旁边的李欣桐低着头，捂着嘴，压低声音对宋凌道：“别傻站在这里。”

    李欣桐其实是不想让自己顺带成为焦点。

    宋凌硬着头皮走上前，来到宋宝珠的面前，他犹豫了很久，终于开了口：“妈，给我一年的时间，好吗？”

    宋宝珠眼眸一亮，笑着点头。看起来，她很满意这个答案。明眼人都明白，宋凌已经做出了让步，以前她肯定是久攻不下。最后，宋宝珠以“今晚为大家准备了美食红酒，请尽情享用”的话结束，大家可以各玩各的了。

    宋凌看起来并不开心，一个人坐在游泳池旁，喝着闷酒。李欣桐坐在旁边看着他喝闷酒，一句话也不说。宋凌觉得她太过于安静，问她：“你怎么不问我为什么不开心？”

    “你为什么不开心？”

    “……”

    李欣桐笑了起来，宋凌也跟着笑了起来：“本来想以悲伤的语气诉苦的，现在被你搞得不知道从何说起了。”

    宋凌沉默了一会儿：“我知道我妈很重视我，但那种重视我看不到。从小到大，我爸妈长年累月不在家，我家很大，那么大的别墅里就我一个人，一直是这样。我觉得自己很没有存在感，所以我报考警校，做了刑警，与死亡常常擦肩而过。就这样，我妈变得特别紧张，常常给我打电话，那种存在感让我很知足。可是我爸一直对我冷冷淡淡，我也不知道自己做错了什么。刚开始做刑警我是为了找寻存在感，但这几年下来，我热爱这份工作，舍不得放下。但我知道，我总有一天必须放下，因为我是宋宝珠的儿子。”

    “明知道必须放下，可就是放不下，这种心情我理解。”李欣桐讪笑道。她有过太多次这样的心情了。这种心情就像羽毛拂过心脏，明明很轻，却是致命的疼痛。

    宋凌把昂贵的红酒当白开水一样猛喝，不一会儿脸烧得通红。李欣桐也陪他喝了点，酒劲也有点上来了。看着宋凌不省人事，李欣桐觉得有必要把宋凌扶进去。她叫来服务生帮忙，把宋凌扶进别墅。本打算就此离开，被宋宝珠叫住了。

    宋宝珠十分不客气地说道：“李小姐，我丑话说在前头，我是绝对不会让你进我家的门的。”

    李欣桐微笑回答：“那你就等着失去这个儿子吧。”说罢，毫不客气地挥手说再见。气得宋宝珠脸色发青。李欣桐不怕恶势力，虽然她对宋凌没意思，但她并不觉得麻雀想飞上枝头做凤凰这是多么可耻的行为。毕竟她现在就想变成凤凰，这样就能让爸爸身体尽快康复。

    别墅的花园太大了，李欣桐转悠了半天也出不去，最后甚至迷路了，加之酒劲上来，脑袋迷迷糊糊的。她仿佛看见前方有两个人影，走近一看是宋子墨和……宋建立？李欣桐脑袋一激灵，迅速蹿进花丛之中窥看窃听。

    “你妈最近怎么样？”宋建立问。

    “老样子，身体不好。”宋子墨答。

    “真没想到，你有如此成绩。”

    “……”

    宋建立说：“你结婚了吗？”

    “我生活得很好，有妻有儿，你不必担心。若没别的事，我告辞了。”宋子墨说完打算离开，宋建立忙叫住他：“关于这次合作，我希望只是一场正当的商业利益合作。”

    宋子墨驻足，嘲讽地转身笑道：“我觉得你或者你挚爱的妻子没有资格让我损失几十个亿。”宋子墨继续离开。

    李欣桐看着宋子墨朝她这边走来，不禁缩了缩身子，正好晃动了周围的花草，引起了宋子墨的注意，一眼就看见了她。李欣桐觉得尴尬极了，朝宋子墨傻笑，希望他什么都没看见。

    宋子墨继续往前走，当真无视了她。李欣桐以手抚胸，舒了口气。

    等到宋建立离开，李欣桐才敢从花丛里钻出来，继续寻找出口。只是没想到刚拐个弯，就见宋子墨叼着一支烟靠在墙边，他以手捂住打火机，然后低下头，把烟靠上去打算点燃，从眉宇间散发着一种忧郁。

    宋子墨以前不抽烟也不喝酒，没有太多情绪，时过境迁，他学会了喝酒吸烟，脸上也渐渐表露着自己的心情，让他改变的大概只有贾玲可吧。在李欣桐眼里，贾玲可真的很强大，她把她李欣桐苦苦追求过的男人从头到尾地改变了，而她，那么努力都没让他有一丝的动容。

    宋子墨似乎察觉到李欣桐的到来，抬眼看了看，深吸了一口烟，再把烟扔在地上，踩灭后，朝李欣桐走来：“回家吧。”

    “呃，你在等我？”李欣桐小心翼翼地发问。

    “不然呢？”宋子墨牵起她的手，带她离开，“以你的方向感，怕是太阳升起，你都出不来。”

    李欣桐鼓起腮帮，敢怒不敢言。他这话说得没错。她方向感很不好，以前跟踪他到家，足足跟踪了将近一个月才能有十足的把握独自去他家。交往以后，李欣桐说起这件惭愧的事，宋子墨却一副恍然大悟的样子，原来他早就知道李欣桐在跟踪他，只是不明白，干吗要跟踪他一个月。原来是她一个月后才知道怎么走到他的家。如此方向感，不得不让人汗颜。

    李欣桐在宋子墨的车上睡着了。宋子墨一路上都未叫醒她，就连到了也没叫她，自己把车熄了火，静静地坐在位子上，呆呆地看着李欣桐。他从未好好地看过她，所以当她从他的世界消失后，他很后悔没有那样仔细又专注地看过她。她拥有一张美丽的脸，白皙的肤色，高挑的身材，还有一颗坚韧不拔地爱着他的心。不过现在，这颗心被他摧毁得不复存在。

    宋子墨伸出手，想为她捋捋盖在脸上的长发，身后有车在鸣，李欣桐在此刻被惊醒，坐正身子，看着前方：“怎么了？”

    “没什么。到了。”宋子墨解开安全带，打算下车。李欣桐见状，也跟着下车。

    两人一前一后打算上楼梯，住在二楼的大爷打算下楼，在楼梯口相遇。大爷笑呵呵地说：“哟，小两口穿得这么正式，去参加舞会吗？”

    李欣桐回答：“是啊。”

    “你们肯定是最登对的一对。”

    李欣桐只能傻笑，不好回答。大爷注意到李欣桐的脚：“呀，你脚上的水泡磨破了，在流血。”

    李欣桐缩了缩脚：“没事。”宋子墨把目光转向李欣桐的脚，这让李欣桐显得有点无措，朝他无所谓地笑了笑。

    宋子墨对大爷说：“谢谢提醒。”

    大爷摆手憨笑：“没事。”

    回到出租屋，宋子墨就问：“药箱在哪里？”

    “我自己来。”李欣桐走到一个柜子前，拉开抽屉，从里面拿出创可贴和药膏，利索地涂药贴创可贴。宋子墨默默地注视着她，不发一言。李欣桐处理好自己的伤口，从衣柜里拿出他和自己的睡衣，问他：

    “你先洗还是我先洗？”

    “这些年，你怎么过的？”宋子墨忽然问道。

    李欣桐一怔，不知道他为什么忽然问起这事。

    宋子墨注视着她：“以前的你，像个大小姐，不会做家务，一点小伤就哭天喊地；现在的你，有点不认识了。我想，这些年，你应该很苦吧。”

    李欣桐走到他面前，双手轻轻地圈住他的脖子：“同情我？”

    “我若说怜惜你呢？”

    李欣桐怔了怔，心跳骤然快了一拍，慌乱地笑起来：“早知道我早点受苦了。”她刚想松开圈住他脖子的手，宋子墨却抱她坐在他修长的腿上。李欣桐吓了一跳，两人距离顿时拉近，原本已经退下的酒劲又上来了，李欣桐的脸顿时红彤彤的。

    两人近距离地对视，李欣桐忍不住把唇靠了过去，就在即将吻上之时，李欣桐忽然清醒，拉开了距离，忙不迭地回归刚才的问题：“你先洗还是我先洗？”

    宋子墨说：“一起洗。”

    李欣桐白了他一眼：“你醒醒吧，我这卫生间，小得只容得下一个人。”

