    “饥饿状态。”

    看到眼前的模板，苏横顿时明白了下一步该去干什么。

    “通过不断的寻找猎物，可以加快模板的成长速度。可下面的那个特性以及所谓的真实点数到底要从那里获得？”

    苏横的脑袋里面满是疑惑。

    不过这些问题可以留存到以后再去解决，当务之急，还是去寻找猎物才对。

    蛇类的视力很不好，是天生的近视眼。

    水蚺是蛇类的一种，也继承了这个特征，刚刚来的时候被新鲜感吸引了大部分的注意力，还没觉得有什么。

    现在，当他开始行动打算去捕猎的时候，这才发现周围景物的颜色单调了许多，他自己看什么东西都是模模糊糊的。

    除此之外。

    苏横还感觉到自己身旁有个小小的意识。

    如果把自己作为人类的意识比作巨大的光球，那么这个小小的意识就是一个黯淡的光点。

    此时此刻。

    那个小小的光点正不断的朝着苏横传递出好奇、饥饿、饥饿、饥饿等比较单调的情绪。

    这是森林蚺蛇的意识，和自己相比，这个意识很简单也很渺小，没有办法进行复杂的思考。

    如果苏横想的话，他可以轻松的将这个意识删除或是吞没。

    不过，他并没有这样做。

    经历过死亡之后，对生命才会更加敬畏，哪怕只是一条刚出生不久的小小蚺蛇。

    分出部分心思安抚了一下小蚺蛇紧张的情绪。

    苏横操纵着蚺蛇不到半米长的身躯，迈着S型的轨迹，靠着溪流的方向走去。

    成年的蚺蛇可以捕猎野猪、铃鹿等大型哺乳类等物，但刚刚出生的小蚺蛇只有半米左右的长度，很难通过它们的死亡缠绕来进行狩猎。

    所以，蚺蛇在幼年时期的夭折率很高。

    雌性蚺蛇一次可以产卵二十到三十枚蛇蛋，但能够成功孵化并且生长到成年的，可能只有一两条。

    “如果我每记错的话，幼年蚺蛇的食谱主要是青蛙、各种鱼类、小型的虫类以及乌龟等等。”

    很快。

    暗金色的小蚺蛇已经来到了溪水畔。

    水流淙淙，溪流并不宽阔，但却很清澈，哪怕小蚺蛇的视力并不算好，也可以看到从溪水中滑过的一条条肥嫩的草鱼。

    不过。

    来到狩猎场所之后，苏横却并不着急。

    危险的原始丛林之中，安全永远是第一要素。

    在没有人类干预的环境之下，成年的蚺蛇确实是可以在原始丛林之中横行无忌，但一条刚刚出生的蚺蛇却并非是没有天敌。

    盘旋在天空中的鹰隼，行走在密林中的美洲豹，潜伏在水中的毒蛇…

    每一种生物都可以轻松的夺走小蚺蛇的性命。

    没有理会小蚺蛇意识传来的饥饿情绪，苏横认真的观察环境，确定周围没有威胁到自己的猎手之后，这才开始搜寻自己的目标。

    很快，一只肥硕的青蛙被苏横锁定。

    那只青蛙腮帮子一股一股，两只眼睛牢牢的盯着水面。

    一只蜻蜓从水面上一闪而过，肥大的青蛙立刻作出反应，鲜红色的长蛇宛若弓弩般射出，沾黏在蜻蜓的翅膀上。

    而与此同时…

    潜藏在落叶中的苏横也一跃而出，嘴巴撑开到最大，一口直接将青蛙的大半个身躯吞下。

    并没有预料之中的那种生吞活剥的不适感。

    在吞下猎物的一瞬间，一股鲜美甘冽的味道在舌尖上炸开，直入灵魂，那种难以忍耐的饥饿感终于稍稍平息。

    这波啊，这波叫做螳螂捕蝉，黄雀后入。

    苏横眯着眼，发出一阵舒服的嘶嘶声，感觉像是浸泡在温泉之中，浑身都是暖洋洋的。

    【您捕猎了一只青蛙，‘吞噬’天赋成功发动】

    【生命力增加0.03】

    【体长增加0.02米】

    “哇，这么夸张！”

    苏横惊呆了，这只青蛙感觉还没被自己咽下去，便已经被消化吸收。

    吞噬天赋的稀有度只是稀有级别，但所带来的效果已经足以让人感到震惊。

    “这种成长速度绝对不科学，难以想象之后获得更加稀有的天赋之后，模板会成长到什么地步。”

    消化完第一只猎物之后。

    苏横再次开始自己的狩猎之旅，青蛙、乌龟、草鱼甚至是营养丰富的蛋类。

    在前世积累的知识，人类的学习能力，以及小蚺蛇与生俱来的狩猎天赋结合之下，苏横收获颇丰。

    【恭喜您吞噬了一只乌龟，生命力增加0.04，体长增加0.02】

    【恭喜您吞噬了一只草鱼，生命力增加0.03，体长增加0.01】

    【恭喜您吞噬了十枚鳄鱼蛋，生命力增加0.07，体长增加0.04】

    【……】

    一个晚上的时间很快过去，黎明时分，一只足足接近五米长的巨大暗金色水蚺懒洋洋的顺着一株古树爬了上去。

    来到高处，苏横用尾巴将自己固定好，翘起上半身。

    如此，整片森林的景色都呈现在了他的面前。

    郁郁葱葱的原始森林，哪怕是到了秋季，也是青葱一片，散发着旺盛的生机，宛若一片绿色的海洋，根本看不到尽头。

    一只白头黑羽的鹰隼，从苏横的头顶上掠过。

    盘旋几周之后，到底是不敢轻易下手，振翅朝着远方冒起炊烟的方向飞去，眨眼消失不见。

    “炊烟…到底是因为自燃，还是因为有人类活动的痕迹？”

    苏横暗中提高警惕。

    借助吞噬天赋，只是花了一个晚上的时间，苏横便已经成长到了堪比水蚺青年时期的体型。

    在这片森林之中，除了某些大型野兽，已经算是少有敌手。

    但如果是碰上手持现代化武器的人类，即便是再强大的体型，也只不过是个活靶子而已。

    【叮！宿主已经连续在线十二个小时，达到每日最长在线时长，将会被强制下线。】

    【每日时间刷新点为宿主本体所在的当地时间十二点，每天最长上线累计时长为十二个小时，请合理的规划好您的游戏时间。】

    【闭上眼睛，在脑海中观想化身，便可以将自己的意识降临在化身之上。】

    【心中默念打开模板，可以查看自己或者是附身的属性。】

    【本次游戏时间十二小时，蚺蛇模板获得成长如下：】

    【体长增加：4.03米】

    【生命力增加：2.71】

    【获得天赋：无】

    【你帮助小蚺蛇填饱了肚子，小蚺蛇对你心生亲近，你们的羁绊获得提升】

    【当前羁绊等级为2，获得模板加成为百分之十四十】

    【游戏结束，欢迎您的下次登录】

