    这一瞬，她唯一能做的，就是把怀里抱着的孩子抛了出去。

    “大小姐——”

    “哇——”

    婴儿被接住的哭声，和龙吟阁部下发出的那一声撕心大喊，同一时间响起。

    等到神钰等人赶到这里时，霍司星连同那个茶馆的主人，早就不见踪影了，他就像是幽灵一样，带着一个活生生的人，竟然在他们面前秒消失。

    “搜！给我掘地三尺也要把他挖出来！！”

    目眦尽裂的男人，看着黑夜中茫茫山林，就跟疯子一样失控了。

    ——

    观海台。

    一直在等着消息的霍司爵，在听到了这个突发情况后，瞬间，他那双漂亮的墨黑瞳仁里腾起一阵浓浓的杀气后，也是一拳狠狠砸在了在桌上。

    “给我杀！从现在开始，所有我们掌握到的那些勋章的人，一个都不要留，全部给我除干净了！”

    “是，小少爷！”

    观海台连夜出动。

    这就是得罪疯子的代价。

    讲真，在下棋的时候，你得罪谁，真的都不要去得罪一个疯子，因为他的疯，永远都比你想象的可怕，你指望他跟你好好下棋，那么前提就是不要去激怒他。

    当晚，京城血雨腥风。

    不是真的动刀动枪杀人，但是，那种一夜之间大祸临头连根拔起的恐怖，却是被真的动刀子还要可怕。

    “成将军，不好了，你找人举报张、肖两人的事被抖出来了。”

    “什么？”

    “还有，你参与军工厂的事也被人知道了，举报信已经到了白宫阁下手里，里面还附带了元老和你的来往信件。”

    “！！！！”

    还正在构划未来大计的成楼瘫在了那里。

    元老，就是第9枚勋章。

    随后，是第8枚、第7枚、第6枚……

    一夜之间，十枚勋章，除掉霍司爵在北汕亲手捣毁的那枚，竟然有4枚都被端了，速度之快，就连那些老不死的都没有想到，他们都还在睡梦中，灭顶之灾就已经来了！

    “这个疯子，他到底是怎么做的的？他为什么手里会有我们这么多的证据？”

    “不知道，没有人知道他是怎么做到的，他天天在白宫装疯卖傻，我们还以为他就是一个废物，可没有想到，倒了的神家，竟然出现了一个这样的疯子！”

    “那是你们蠢！！他都是神英的儿子，他怎么可能是废物？怎么可能是傻子？你们这些蠢货！！”

    “……”

    所有人都气疯了。

    他们恨不得现在就冲到京城里去，将这个小疯子给碎尸万段！

    但是，已经不可能了，今晚过后，该碎尸万段的，就是他们了，也就是这个时候，他们才醒悟，从一开始，他们就不应该打这个神家的主意。

    “到底是谁出的主意？啊？神宗御那个莽夫，那么多年了，又没有碍着我们，到底是谁脑子进了水？还想去收拾他？”

    “……”

    没有人回答这个问题。

    因为，这不是一个人，而就是他们这一群人。

    一个人的贪欲是无止境的，当你尝到了甜头时，你会想要的越来越多，就比如他们，一开始，只是想要赚点钱。

    可到后来，他们腰包鼓了，自然就想要权了。

    而这权，京城一人之下万人之上的，还掌握着整个三军的，可不就是神家吗？

    所有人都在这天晚上后悔不已。

    霍司爵是在大“屠杀”后的第二天早上，拿到了掳走霍司星的那个茶馆主人的老巢地址，还有一些可以怎样找到他的方式。

    所以，看，这就是人性。

    霍司爵让神钰去了，因为这个时候他已经接近癫狂。

    但是，他们两人都没有想到，当神钰拿着这个地址找到那个地方时，居然是A市的省城。

    乳白色的别墅里，前面的花园已经长满了杂草，它侵吞了原有的漂亮花草，让它变得有点像放弃的园子，雕花大门也是随意开着的，露出了里面已经积了一层灰的石狮子，还有那扇歪歪斜斜打开的别墅门，一眼望去，就是很长时间没有住的景象。

    神钰进来了，他四处打量了一眼后，本来是要进去这个别墅看一看的。

    可忽然，在这别墅的楼下车库，好像传来了“叮铃哐啷”的捶打声，并且，是不是还有电钻的声响。

    这是？

    他浓眉猛地跳了一下，立刻，他从什么台阶上下来了，转而极速朝这个车库走去。

    “好了，还差最后一个轮子了，组装好，你要的车就可以了。”

    温柔中又带了一丝腼腆的声音，从这个车库里传出来，依然还是那么熟悉，就好似，这一幕，还是发生在一年前一样。

    PS:番外只能在老地方看，因为有些内容要考虑都网站的审核，希望大家理解……

