    这次有点不太一样。

    何萍这样说道。

    方别的神情不变。

    夏夜其实很是凉爽，天气也很晴朗。

    何萍的酒一样有着平均线以上的水准，大概收藏酒也是这个曾经的玉蜂刺客最大的爱好。

    “有什么不一样？”方别问道。

    其实他知道哪里不一样。

    但是既然何萍说不一样，那么就要问为什么。

    “因为人很多。”何萍淡淡道。

    人很多，一方面是方别这边霄魂客栈人很多。

    之前已经分析过了，现在霄魂客栈全员九人，江湖榜甲榜上面五位，不在榜单但是胜似榜单的一位，两位乙榜强力候选，随时都可以突入甲榜，还有一个超级医师。

    这九个人呼呼啦啦浩浩荡荡来到汴梁，那么四舍五入就是六大门派围攻光明顶。

    至少华山派有了，少林派有了，连魔教都没有缺席。

    但是蜂巢人也不会少。

    毕竟，下棋的时候，有旗鼓相当的对手，才会好玩。

    单纯的碾压或者单纯的被碾压都挺没有意思的。

    不对——碾压别人还是很有快感的。

    但是如果被别人碾压，那一瞬间的挫败感可能会让你想要直接卸载游戏。

    “人多又不是要打群架。”方别淡淡说道。

    因为萍姐突然有这么悲观的情绪，方别是真的很不开心。

    虽然说谢源的死大概是两个人永远都不会忘记的事情。

    但是那种如果有一天我没用了，我会成为你的阻碍，那么你就勇敢把我扔下来抛弃掉的想法。

    方别只要想起来就会感到恶心。

    然后便是愤怒。

    这个世界上所有的愤怒都源自于自身的无能为力。

    “是啊，人多又不是要打群架。”何萍终于露出了一抹笑容。

    “但是人多就会很麻烦。”

    “我们在汴梁见过蜂后，然后再见那几个金蜂，我相信秦必然不会来见萍姐，见完所有人之后，就是沿着大运河顺流而下直入江南。”方别开口说道：“这刚好也是当年炀帝下江南的路线，多好，相得益彰。”

    “再说，我刚刚和吕渊见面，宁欢的脑袋和洛城蜂巢目前的布置图，换了紫气东来的秘籍和五千两银子。”

    “反正我们都要走了，搬不走的东西打包卖了也合适。”

    方别看着何萍，这样絮絮叨叨地说着。

    “所以，不要去想那些不开心的事情好吗？”方别向着何萍伸出一只手。

    何萍侧头看着方别，没有动。

    “把手给我。”方别看着何萍静静说道。

    何萍把手递给了方别。

    方别伸手抓住。

    虽然说何萍经常自己吐槽自己说已经老了。

    事实上，可能是练武功本身就驻颜有术，也或许何萍自己心思纯净，总之二十九岁的何萍，看起来大概也就二十出头的样子。

    何萍自己的手也是这样。

    这是一双握剑杀人的手。

    有时候也捏筷子。

    有时候拿酒杯。

    有时候也会握笔记账。

    而现在这只手被方别握在手中，骨节分明，冰凉细腻。

    就好像是一只退了皮的白蛇，冰冰凉凉，雪白光滑。

    “你还记得吗？萍姐？”方别看着何萍的眼睛。

    其实何萍的眼睛和商九歌有点像。

    或者说练剑的人，都有一双黑白分明的眼睛，不过何萍的眼睛并没有商九歌的那样大，看起来更加的冷清，与空灵。

    “记得什么？”何萍被方别的手握在手中，一时间其实有些羞涩。

    其实认识了这么久了，拉拉手而已，本来不该有什么害羞的情绪的。

    但是这次方别将何萍的手握得很紧，并且少年的手很热。

    热得甚至有些发烫。

    “当时在江水边。”方别看着何萍说道：“原本你给了我钱，让我自己找路活下去。”

    “我说我无路可走，无处可去。”

    “你就这样握住了我的手。”

    “我至今还记得当时在我手里的铜钱的温度。”

    “那样的冰冷。”

    “但是，我从来没有再被像那天那样温暖的手握住了。”

    “所以，不要说这样的话。”

    “永永远远不要说这样的话。”

    何萍耳尖有点微妙地发烫，还好天足够黑，即使是方别也没有发现。

    怎么说呢？

    原本何萍是做好心理准备才给方别说这番话的。

    因为她坚信，未来有一天，自己一定会给方别带来阻碍，成为他的累赘，所以大家就开诚布公地说好。

    如果真的有那么一天的话，何萍不希望做方别的累赘，希望方别可以下定决心。

    何萍是很认真地思考这件事情的。

    但是万万没有想到，竟然最后又被方别熟练地给反攻略了。

    “呐。”方别看着何萍，继续说道：“其实长久以来，我才是那个害怕被抛弃的那个。”

    “我一直以来拼命地奔跑，就是为了不被丢下在原地。”

    “因为无处可去，所以拼命奔跑。”

    “我曾经仰望着萍姐的背影，如今终于可以看清这个背影。”

    “如果有一天。”

    “我真的有超越萍姐的那一天。”

    “我也希望这样握着萍姐的手，可以带着你一起走。”

    “毕竟。”方别看着何萍，手上继续轻轻用力。

    “萍姐再没用。”

    “也不会比当初的我来没用吧。”

    少年侧头，终于露出了微笑。

    “我呢。”

    “我也希望。”

    “永远和萍姐在一起呢。”

    ……

    ……

    由于快要走了的缘故，薛铃今晚并没有睡的很好。

    接下来就要去江南了，其实想想，大概也没有很开心的感觉？

    虽然说薛铃并没有去过江南，但是她从小在燕京长大，锦衣玉食的生活过惯了，也见多了燕京的繁华。

    其实对于江南并没有太多的期待。

    但是如果说可以一群人热热闹闹地去江南看一下玩一下。

    这就似乎很有趣的样子了。

    薛铃认真地这样想着。

    然后昏昏沉沉就进入了梦乡。

    直到东方天际既白。

    耳房的窗纸上也微微透出光亮。

    这个时候，薛铃听到门外有静静的敲门声。

    “谁啊？”薛铃迷迷糊糊开口。

    现在应该很早的样子。

    “我。”方别在门外这样开口说道。

    “有什么事吗？”薛铃问道。

    “有。”方别淡淡道：“方便进来吗？”

    薛铃抿住嘴唇，然后说了声好。

    方别推门而入，看到了还在床上的薛铃，不由叹了口气：“真的方便吗？”

    薛铃点了点头：“嗯。”

    “还行。”

