    得到了来自琴的同意，计划迅速展开。

    几人被分成了两拨，其中一拨是负责潜入蒙德大教堂偷走天空之琴的林彦、萤、派蒙以及温迪，而剩下的一拨则是负责接应众人的琴，接应地点则被定在了天使的馈赠。

    “真是没想到，琴团长居然会同意这次的计划，我还以为她会大发雷霆呢。”深夜的街道上，林彦几人以一种极为缓慢的速度前行着，目标正是位于蒙德城最北部的蒙德大教堂。

    “她不是说过了吗，这次参与计划的并不是身为团长的【琴】，而是作为蒙德子民的【琴】。”温迪说道。

    “我当然知道啦，但让我搞不明白的是，为什么林彦你要穿成这样？”说着，派蒙将目光转向林彦，此时的林彦，身上正披着一件黑色大褂，兜帽将他的脑袋遮住，无法看清其五官，如果被巡逻的西风骑士发现，他肯定会被当做可疑人员抓起来。

    “我这么做自然是有我的深意，派蒙你就不要再问了。”林彦并没有直接告诉派蒙自己穿得如此夸张的原因。

    “不说就不说，真是小气。”

    ......

    花了比白天要多出足足几倍的时间，几人终于来到了蒙德大教堂的门前，虽然此时的教堂大门紧闭，不过因为某些特殊原因，大门并不会上锁，而是全天二十四小时都对外开放。

    来到教堂内部，里面的见不到任何一个人，就连白天经常见到的修女们现在也一位都见不到，昏暗的灯光，更是让原本充满神圣的教堂显得有些压抑。

    “天空之琴会被藏在什么地方呢。”派蒙在教堂内到处乱飞，试图找到天空之琴的踪迹。

    林彦来到大厅走廊的尽头，这里是一面看起来很像炉火的墙体，他俯下身子，轻轻推动墙体后，墙体居然开始旋转起来，并且发出机关松动的声音。

    “找到了。”继续旋转墙体，一个通往地底的密道就这样出现在他面前。

    “哇，这么快就找到了吗。”派蒙飞过来，一脸惊异的说道。

    荧和温迪也闻声赶来，看着这条密道，恐怕天空之琴就被存放在里面。

    “既然已经找到了，那你们就快点行动吧。”这时，温迪的突然开口却引来了几人诧异的目光。

    “什么叫我们快点行动，难不成你不打算和我们一起吗？”

    “总得有个人把风嘛，如果你们在下面听到上面有骚动的话，就说明被发现了，可以赶紧逃出来。”

    “其实是因为你害怕下去之后被发现吧！”

    “诶嘿。”

    ......

    之后的行动就是：温迪负责在上面把风，而剩下的林彦三人则来到教堂地底。

    “戒备很森严啊。”教堂地下，数位西风骑士正在没有规律的来回巡逻，而天空之琴，便被放在了尽头的房间中。

    “小心一些吧，千万不要被发现了。”

    巧妙的避开所有守卫的视线，在花费了不少的时间后，几人终于是来到了尽头的房间，并且在进入房间的瞬间躲到侧面的墙体后，避免被外面的守卫发现。

    “可算是过来了。”派蒙长呼一口气说道。

    稍微缓了一口气后，几人将目光看向房间的正中心，在那里，柜台上正放置着一个竖琴。

    “这就是天空之琴吗，看起来曾被风神弹奏过的竖琴并没有什么奇特的地方呢。”派蒙一边说着，一边朝着天空之琴靠近过去。

    然而，就在她即将触碰到天空之琴的一瞬间，一道紫色的身影突然闪过，一把将天空之琴给抢了过去。

    “怎么回事！”突如其来的变故让派蒙惊了一跳，她朝着身影闪过的地方看去，发现居然是一个身穿紫色衣服的女性抢走了天空之琴。

    那是愚人众的雷莹术士。

    不过，就在那位雷莹术士以为自己已经得逞并且发出嘲笑的时候，一只手臂忽然抓住了她的脖子，稍稍用力过后，其整个人便被摔到了地上，并且发出巨响。

    不用说，出手的人是林彦，因为他一开始就知道会有一位雷莹术士会突然出现捣乱，所以他早就做好了动手的准备。

    因为一开始就穿上了黑色大褂并且将头部遮住，所以此时的他虽然穿上了魔铠，但要从外表来看的话，他的样子会更加接近愚人众的火之债务处理人。

    “什么人！”巨大的响声自然是惊动了房间外巡逻的守卫，早就料到这一点的林彦也没有迟疑，从已经被摔得晕死过去的雷莹术士手中抢过天空之琴，然后以一种极快的速度冲出了房间。

    在原地稍微愣了一会儿，荧和派蒙也赶忙追了出去，毕竟他们可不想被发现。

    几人迅速逃离后，房间外的守卫冲进来，就只看到了晕倒在地的雷莹术士，一时间都不知道发生了什么，直到看见了柜台上消失的天空之琴。

    “天空之琴不见了！快，派人去追！”

    ......

    从地下迅速回到地面，温迪早已经等候多时。

    “已经拿到了吗？”看着从地下冲出的几人，温迪急忙上前问道。

    “已经拿到了，但也被发现了，赶紧走吧，如果可以逃掉的话，会有人替我们背锅的。”朝着温迪示意了手中的天空之琴后，几人也迅速离开了蒙德大教堂。

    而另一边，在天使的馈赠当中，琴正坐在酒馆前台，偶尔会抬头看看挂在墙上的钟表，表情十分焦虑。

    “没想到，在这种人民陷入极大恐慌的时候，身为团长的你居然会到这里来。”酒馆前台，一位身穿黑金礼服，下身穿着一条黑色长裤的男性正在擦拭着酒杯。

    红色的卷发扎成单马尾，男性的皮肤白皙，甚至比起琴都不彷徨多让，冷酷的表情，更是让他看起来像一位少女杀手。

    在蒙德，或许没有人会不知道他，因为他就是坐拥整个晨曦酒庄的阔少——迪卢克，人称迪卢克姥爷，其在蒙德的威望，甚至能够比肩身为代理团长的琴。

    “可能是琴团长总是忙于公务，所以有些劳累了，想来放松一下吧。”酒保查尔斯端着一份刚刚做好的披萨放在琴面前。

    “谢谢。”接过查尔斯端来的披萨，琴并没有在第一时间选择开动，而是将目光放在了擦拭着酒杯的迪卢克身上。

    “迪卢克前辈，其实也为这次龙灾花了不少心思吧。”

    擦拭着酒杯的手突然停顿了一下，迪卢克冷哼一声说道：“比起为了达到目的而不择手段的西风骑士团，我这点贡献算得了什么。”

    “前辈...你果然还是很在意那件事啊。”

    “不要叫我前辈。”

    “......”

