    萧连稳出现了，萧勇却消失了。

    这事情的背后，会不会都是他主使的。

    既然人可以被轻松带走，那就说明，天牢之内必须有他们的内应。

    而且，影卫里面，也会有他们的人。

    少了哪一环，都不会成功的。

    自己真的太大意了，怎么能把萧勇给忘了呢。

    明知道他的存在至关重要呀，怎么就....

    必须要查清楚才可以，若是被萧连稳带走了，再利用这事情生事，绝对又会是一场大麻烦。

    不愧是人老则妖，直接就用了最狠的招数呀，至于真真他们的出现，或许只是为了吸引自己的注意力罢了。

    那真真对自己是真的吗？

    不过萧让已经没有功夫去弄明白这个事情了，毕竟，自己又不吃亏。

    此时，他要做一件更重要的事情。

    上次见了符去儿之后，自己之所以接受了他的所托，其实是有原因的。

    那就是，他答应了让自己见一次符絮滢。

    尽管自己并不是她的亲生孩子，但是她自己是不知道的。

    这女人这么多年着实受苦了，所以萧让想要去表达自己的一些心思。

    当初若不是她，或许自己已经被那怪人杀掉了，这也是萧让心中最深的执念。

    其实很多事情，现在不通过符絮滢，自己也已经弄清楚了许多，但是见一见还是有必要的。

    符絮滢现在和符去儿在同一个院子里住着，按照符去儿所说的，见过萧让之后，他们就要远走他乡了。

    自此不再过问凡尘琐事，隐姓埋名，度过余生。

    姑且不说这话是不是可以当真，至少，萧让现在来了。

    他，还有符絮滢对面坐着，再没有别的人，怪人也被留在了门口。

    “留下来吧，孤照料你的余生。”

    萧让突然不知道该要说什么，其实心里有很多话想说，但是到了最后，也只有这么一句话了。

    符絮滢笑了笑，不置可否。

    其实就在刚才，符去儿告诉了萧让，符絮滢已经知道了，自己并不是她的孩子。

    “无论你我的身份如何，孤都会照料你的。”

    萧让言辞诚恳，心里也是这样想的，让符絮滢留下来，是他此行的目的，这也是在心里思考了很久的结果。

    但是符絮滢没有留下来的意思，从前她之所以留下，也是因为符去儿的安排。

    现在既然符去儿都要离开了，自己留下就没有什么意义了，至于自己孩子现在哪里，她很想知道，但是却一直问不出来。

    这也是她肯见萧让的原因之一，她想让萧让帮自己弄清楚这件事情。

    两人聊了很久很久，最后走的时候，萧让安静的抱了一下符絮滢。

    可能是因为说不出的某种情愫吧，最后萧让离开的时候，心里竟然阵阵的酸楚。

    符絮滢又何尝不是呢，如果萧让就是她的孩子，那该有多好，可事情就是这样，事与愿违是常态。

    之后的两天，符去儿他们就真的离开了，去了哪里，谁也不知道。

    在所有人当中，或许他才是那个最不容易放下的人，但是现在他却成了第一个释怀的人。

    究竟发生了什么，萧让不知道，反正不单单只是因为萧连稳。

    可萧让已经顾不得那么许多了，因为接下来他需要处理的事情太多了。

    首先的第一件事，就是和萧逸枫他们两个研究关于黑莲教的事情。

    那个黑衣人，名字叫做符三己，也是符去儿的义子，就像是萧逸枫，现在也叫自己是符逸枫一个道理。

    但是他这个名字着实有点奇怪，当然，这不重要。

    他命令两人，整合现有的黑莲教在泾国的实力，然后和红灯教兵合一处，等待下一步的安排。

    说起来真是造化弄人，原本势同水火的两个组织，现在却要合在一起，然后一致对外。

    而也是这个时候，一哨人马来到了泾国国都。

    是乔亦翎回来了。

    接到了萧让的旨意之后，他第一时间就往回走了。

    事情的所有，司徒静水都已经告诉他了，所以，这次回来，无非就是经历下摊牌的过程而已。

    说起乔亦翎，其实他的名字就是和一个女人有关。

    那女人叫做羽儿，翎羽是一起的，所以他才改了这个名字。

    他是司徒静水从小带在身边抚养长大的，所以和司徒静水有着几分父子情谊。

    当然，司徒静水可没有收干儿子的习惯，这点他和符去儿是不同的。

    而关于他的身世，这次司徒静水也已经讲的很清楚了。

    当然，这中间也包括许多萧让不知道的秘密，他不可以说。

    他也很明白，司徒静水之所以把所有都告诉了自己，只是想让自己更加忠心的对待萧让而已。

    他会听话的，不为了别的，只是因为，当初羽儿的命是司徒静水留下的。

    那时候，他们都还不大，但是却早早的互生情愫，然后就理所当然的在一起了。

    虽然碍于乔亦翎那时候的身份，两个人并没有成亲，但是谁都知道，他们就是一对。

    素日里，羽儿就会帮他处理一些国中的事情。

    她很聪明，也很有能力，最重要的一点是，特别的爱乔亦翎。

    唯一可惜的就是，羽儿天生体质比较羸弱，所以时常就会生病，这也让乔亦翎心疼至极。

    后来得到了一个偏方，说是可以治疗她这种先天性的病，于是乔亦翎就发了疯一样的寻找所需要的药。

    可他忘记了，自己不过就是司徒静水的一个木偶而已，虽然是大业国的国君，但是很多事情，不是他想做就可以做的。

    这也是司徒静水的高明之处，他同意了乔亦翎的请求，然后发动了红灯教全部的势力，最后还真的就凑够了那些药。

    乔亦翎从前对于外人宣称，自己是红灯教前任教主的亲人，其实，这也是掩人耳目而已。

    司徒静水不会留下祸根，早早的就让他们的所有后代都消失在了这个世界上。

    乔亦翎也不过就是冒名顶替罢了，当然，为了假戏真做，他必须要让乔亦翎自己也相信这个事情。

    这其中，可着实费了一些心思，在这次司徒静水讲出他真实身份之前，他自己也不会想到的。

    但是现在这些都不重要了，羽儿还在大业等着自己，这么长时间以来，国中的事情都是她在操劳。

    真不知道她的身体现在怎么样了，那种想念和担心，让他很是难受。

    他本来是有机会偷偷潜回去见她的，但是他不能，因为司徒静水不允许。

    现在，自己要见萧让了，或许，这会是一个契机，等所有的事情都完成之后，自己是不是就可以带着羽儿离开了呢。

    这是他最大的希望，也是最深的愿望。

