
乔皇后令太医为秦妃看诊开方，又亲自安慰秦妃：“你生了病，就宽心好好养着。也别去寿宁宫了，太后年纪大了，别过了病气给太后。”

然后，转头吩咐太医：“从今日起，你就在这里伺疾，好生为秦妃调养。”

“调养”两个字一入耳，秦妃的脸色就变了。

在宫中，妃嫔生病告病是常事。一说调养，就意味着长期“养病”。当年，孟妃“调养”了一年多才得以出寝宫。

秦妃立刻挣扎着坐起来，急急说道：“臣妾这点小病，三五日也就好了。哪里需要调养那么严重。让皇后娘娘忧心，是臣妾的不是。臣妾这就向皇后娘娘陪不是。娘娘大人大量，别和我一般见识。”

太医们早识趣地退了出去。

乔皇后淡淡瞥了满脸恳切的秦妃一眼，声音里透出一丝凉意：“四皇子一走，你就病倒在榻。不知道的，还以为你对儿子儿媳有什么不满。”

秦妃暗暗咬牙，露出一脸羞愧的神色：“是臣妾一时犯了糊涂。臣妾没有他意，就是盼着阿显在宫中多住些日子。做亲娘的，想日日都见着儿子。这等心情，娘娘定然能体会。”

乔皇后板起脸孔：“宫中自有规矩法度。四皇子主动离宫，本宫也要赞他一句行事有度。都像你这样乱来，宫中没了规矩，岂不是乱了套？”

这么一顶大帽子扣下来，秦妃委实吃不消。

秦妃白着一张脸，下榻跪地请罪：“臣妾糊涂，请娘娘责罚！”

“四皇子为国朝尽心尽力，效忠皇上和太子，看在他的份上，本宫此次不和你计较。”乔皇后冷然道：“只此一次，下不为例。”

乔皇后拂袖而去。

秦妃身子歪倒在床榻边，狠狠哭了一场。

不知是在哭儿子不孝，还是在哭做妾的苦楚。

隔日，大皇子妃便带着瑭哥儿回宫去了。

三皇子妃孟云萝，被关了数日，也老实消停不敢闹腾了。打发宫人去东宫传口信，强烈地表露出了离宫回府的意思。

陆明玉没有阻拦，令人传话，想离宫随时可以走。

孟云萝立刻带着珍姐儿回了三皇子府。

倒是五皇子李昌，因苏妃之死郁结于心，真正病倒在榻，一时半会没见好转。更别提出寝宫了。

……

秦妃这一病，少不得要静养几日。

赵太后身边少了秦妃，不免寂寥。东宫里太子太子妃都在养伤，珝哥儿病怏怏的，瑄姐儿也被看得格外紧，一家四口都不出东宫。

苏妃死了，孟妃很少来请安，宫中的年轻嫔妃，赵太后又瞧不上。至于乔皇后，婆媳两个彼此心有隔阂，见了面都是些场面话。

看来看去，倒是王婕妤还算可人意。

王婕妤在后宫里，一直十分低调。生了女儿之后，就更安分了，除了到寿宁宫椒房殿请安之外，几乎从不去别处走动。每日待在自己的寝宫里，精心地养孩子。

赵太后不待见王婕妤。每次王婕妤来请安，赵太后连见都不见。王婕妤在寿宁宫外行个礼，便默默离去。

这几日，赵太后闲着发闷，便令王婕妤抱着小平安公主来说话。

王婕妤性情柔顺，话语不多。一岁大的小公主，生得白白胖胖，一双乌溜溜的眼睛，像两只葡萄，黑亮黑亮的。一张红润润的小嘴，咧着笑起来，十分可爱讨喜。

小公主被奶娘扶着，在殿内走来走去，挥舞着小胖胳膊，不时咯咯笑出声。

冷清的寿宁宫骤然添了几分热闹。

赵太后乐呵呵地夸赞：“小平安生得好，养得更好。又结实又机灵，这都是你的功劳。”

王婕妤被夸得受宠若惊，忙起身笑道：“太后娘娘盛赞，臣妾愧不敢当。臣妾没别的能耐，一颗心都在孩子身上。孩子平安康健，就是臣妾最大的福分了。”

赵太后笑道：“皇上还没见过平安。等皇上回来，不知怎生喜欢她。你的福分，还在以后哪！”

苏妃死了，孟妃老了，秦妃也没怎么得过宠。乔皇后也一把年岁了。

今后，这后宫里得宠的，定然是年轻貌美又温柔可人的王婕妤。

以前赵太后不太喜欢王婕妤，主要因为王婕妤是乔皇后的人。抛开这一层，王婕妤确实没什么可挑剔的。

再看看结实康健的小公主，说不定，以后永嘉帝回来了，王婕妤还能再生个小皇子什么的。

这么一想，赵太后看王婕妤就更顺眼了，张口赏了一堆东西。

王婕妤委婉推辞：“臣妾无功无德，当不得太后娘娘这般厚赏。娘娘若是要赏，就赏几匹好衣料，臣妾给小公主多做几身新衣服。”

温柔敦厚，而且半点都不贪心。

赵太后很是高兴，便改口赏一堆衣料。

过了七八日，秦妃病愈了，来寿宁宫请安。才惊觉赵太后身边又有了“新宠”。

王婕妤含笑坐在一旁，赵太后搂着白胖的小公主，听着小公主的童言童语，乐呵呵地笑个不停。

秦妃危机感顿生，不动声色地瞥了一眼过去。

王婕妤笑着起身行礼，秦妃皮笑肉不笑地说道：“这些时日，我一直病着，不能来寿宁宫里请安。幸好有你日日过来，陪着太后娘娘说话解闷。”

王婕妤似乎没听出秦妃的言外之意，柔声笑道：“臣妾嘴笨，不会说话。太后娘娘是想见小公主，才召臣妾过来。现在有了秦妃娘娘，臣妾也不必总往寿宁宫跑了。”

这话听着还差不多。

秦妃一派占地盘的矜持倨傲，略一点头。然后，就听赵太后笑道：“哀家日日对着秦妃那张脸，看都看倦了，也没什么可说的。你带着平安过来，哀家看看你看看孙女，心里也高兴。”

秦妃：“……”

秦妃的脸都快肿了，灰溜溜地坐了下来。想娇嗔几句，奈何年龄大了，做不出少女娇态来。

王婕妤没有出言取笑，依旧笑得温柔含蓄：“太后娘娘抬爱，臣妾却之不恭，以后便厚颜来请安，陪着娘娘消遣解闷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69505550"  chaptername="第四百三十三章  争宠">加入书签</a>
</div>
