    “不，爸爸的东西都是你一个人的。”

    云初同纠正她，“我早就立了遗嘱，公证过了。如果我出事，家里的公司，产业，全都转移到你名下。”

    “你就没分给小姨和小宝？”

    “我们不用。”佟巧巧笑道，“不瞒你说，这些年，我跟你爸爸也学到了一些能耐，有自己的公司，担负我和小宝的日子不成问题。”

    云初同笑道：“这些年我们的钱都是分开的，账目清晰。小宝的教育，出国这些开支，都是你小姨自己出的。”

    云黛吃惊：“小姨很厉害嘛。”

    佟巧巧笑道：“也没有，都是你爸爸照顾，否则我也开不起来这个公司。”

    “那也很棒了。”

    “所以你可以放心了，爸爸的东西，全都是留给你的。”云初同说，“所以你要学什么营养的，我都没有过问。爸爸这辈子挣的钱，足够让你衣食无忧的。”

    云黛道：“当初我高考成绩，填志愿，你们都没问过，我还以为是你们根本就不关心不在乎。”

    “怎么会呢，我们只是想让你自己选择，做你喜欢做的事情。女孩儿嘛，富养着，开开心心就行了。”佟巧巧笑道、

    云黛给自己倒了杯红酒，站起身：“爸爸，小姨，我敬你们。”

    “好好好，你就喝一口，别多喝。”佟巧巧有些受宠若惊。

    云初同就淡定多了，跟女儿碰了下杯子，笑道：“时间过的真快啊，转眼你就十八了。你妈妈泉下有知，看见你这么好，还带了个女婿回来，一定很欣慰。”

    云黛朝赵纾看看。

    赵纾说道：“伯父，关于我和云黛的婚事……”

    “我不是不许你们在一起，但小黛还太小了。”

    “伯父放心，只是订婚。”

    “这不用着急嘛。”

    “这是我自己提出来的。”云黛拉着爸爸袖子，“爸，我特别特别喜欢老师，想永远跟他在一起。老师这么好，我得赶紧跟他订婚，把他绑住了。”

    云初同无言以对。

    看着女儿对赵纾迷恋的样子，他有一种自家地里小白菜被拔了的感觉……

    佟巧巧抿嘴笑道：“姐夫，我看还是同意了吧。其实小纾不错的。他的家庭背景，我都知道。”

    “我又不是那嫌贫爱富的人，管他什么背景呢。我是心疼女儿，她才多大，就要订婚结婚。十八岁，正是该好好享受大学生活，享受生活的时候。这要是……”云初同顿了顿，“这要是不小心怀孕了怎么办？”

    云黛脸色微红：“爸，不会的啦。”

    “怎么不会，如今的年轻人……”

    “伯父，与云黛结婚之前，我不会对她做任何事。您大可以放心。”赵纾认真的说，“就算是结婚后，除非她自己愿意，否则我不会随便让她怀孕。”

    云黛脸更红，“你跟他说这些干嘛……”

    云初同还是不放心。

    但大过年的，他也不想扫兴，就没再说。

    酒过三巡，云小宝敲桌子：“爸爸，刚才你说有什么事情宣布的呢，是不是忘了？”

