 在庄羿冲向林辰的那一刻，方圆千里之内，灵气暴动，涌动狂风，气温不断攀高，眨眼间，宝源城的人们，仿佛都置身于火炉之中。

“这……这是证道境层次的力量！这等强者，在圣焱宗内，也是高高在上的大人物！”

行刑台下方，一个发须皆白的老者，惊惧的说道。

老者是宝源城内一个大家族的家主，也是宝源城内最强的几人之一，他的实力虽然只是塑道境，但眼界却极高，判断出庄羿是证道境级别的存在。

其余的人，听到老者的话语，都是惊呼出声，用一种仰望神明般，敬畏交加的眼神，望着庄羿。

“在这里未免有些放不开手脚，我们到上面去交手。”

行刑台上，林辰面色依旧从容，右脚在地面一跺，轰的一声，行刑台表面出现一道道龟裂，他冲天而起，刹那间已到了上千米的高空。

庄羿冷笑连连，心道这家伙未免也太看得起自己了，你再天才，也不过是年轻一辈的第一人，还能和我这个老辈强者相比不成？

在他看来，要将林辰击败，那不过是眨眼间的事情，又哪里需要放开手脚？

“天阙问道战”时，他在现场，对于林辰在黑渊大森林的表现，也很清楚，虽然承认林辰的天赋在自己之上，但心中却也认定，林辰和自己这种老一辈的顶尖强者，还差了太多，绝不是自己的对手。

也是他完全不将林辰当一回事，不然的话，他若仔细感应一番，其实不难感应出，林辰已是合道境大圆满。

“我何须上去，还是你给我下来吧！”

庄羿沉声冷喝，燃烧熊熊火焰的右拳，朝着高空的林辰打去，深绿色火焰从他拳头涌出，化作一道火柱，冲天而起，目标直指林辰。

“大日天外来！”

林辰眼神一凝，手中轩辕枪对着那火柱砸下，漆黑的火焰在枪尖汇聚，和那火柱碰撞在一起，轰隆一声，天空之上犹如两颗燃烧火焰的星辰碰撞，爆发出惊人的火浪，将天际染成漆黑和深绿两种颜色。

火焰散去，林辰站立在高空，俯视着庄羿，道：“你若想要赢我，就拿出全部本事。

单凭这点实力，想要赢我，根本就是痴人说梦。”

“他……他原来这么厉害？”

眼见庄羿出手，那火焰巨柱射向林辰，西门青青已经不忍的闭上了眼睛，睁开眼后，看着眼前的一幕，整个人呆若木鸡。

即便庄羿没有施展全力，那也是证道境级别的力量啊，对方竟然轻易就挡了下来？

不只是西门青青，下方那数以万计的围观者们，也都是瞠目结舌。

庄羿刚才随手一击，只不过使用了约一成的实力，但他觉得已经足以击败对方，此时也被眼前的一幕，弄得愣了愣，旋即目光一凝：“合道境大圆满！”

双方已经交手，他就算再大意，此时也察觉出了林辰的境界。

庄羿心神狂震，有些被林辰境界的提升速度给吓到了，随即眼中便是赤裸裸的贪婪。

现在许多人都认为，林辰身上绝对有着很大的秘密，才使得他能够以一种匪夷所思的速度，不断突破。

庄羿也是这么觉得的。

“好得很！将你杀了，你的一切，便都是我的了！”

庄羿大笑起来，冲向高空，也就在这时，林辰眼中，自己所在的空间突然变化成一方星空，周边出现一颗颗燃烧着深绿色火焰的星辰。

一股股强大的威压，从哪些星辰上弥漫出来，就犹如一座座大山，压在林辰的身上，让他的身体，变得无比沉重。

“神国投影”，证道境强者特有的手段，是内在世界在外界的显现。

这手段对于同级别的修道者来说，影响几乎可以忽略不计，但在面对境界比自己低上许多的修道者时，这手段便往往能给对方带来巨大的影响。

若只是证道境初期，那么使用“神国投影”，对林辰这个达到证道境大圆满的存在，影响其实很有限。

而且证道境初期修道者，对于这门手段的运用，多数并不娴熟，维持“神国投影”，要耗费很大一部分精力，往往得不偿失，所以证道境初期对上合道境大圆满，一般是不会动用这手段的。

但证道境中期就不一样了。

证道境中期修道者，使用“神国投影”，能够给合道境大圆满的修道者，带来巨大的影响。

即便林辰达到了合道境大圆满的极限，但在这“神国投影”的威压之下，速度也会受到不小的影响。

“合道境大圆满，别说是和证道境中期相比了，就是和证道境初期之间，都有着天壤之别。

你是绝对不可能赢我的！”

庄羿站在一颗燃烧深绿火焰的星辰之上，脸上已经挂着胜利者的笑容。

“是吗？”

林辰不置可否，他的身体，血肉渐渐化作漆黑的火焰，一股强大的灵魂能量波动，从他身上传出。

庄羿见到这一幕，神色淡然，他知道林辰会一门强大的秘法，能在短时间内让实力暴涨，但根据天阙问道战时的观察，这秘法所提升的战力，其实也就那样，绝对不可能让对方的战力，提升到在“神国投影”的影响下，依旧足以和自己匹敌的地步。

“看样子，不将你击败后踩在脚下，你是不愿意自己认输的了？”

庄羿得意的笑了起来，道，“我虽然不曾得到过‘天阙问道战’的第一，但能把‘天阙问道战’的第一名踩在脚下，想想倒也是痛快得很！哈哈哈！你就尽管挣扎吧，挣扎得越是厉害，最后也就越是绝望！”

林辰没有去理会庄羿那嚣张的话语，他的全部心神，都在感应着体内的变化。

灵魂达到道境七品后，再次施展《焰灵魔体》秘法，他的感觉，倒也和之前没有太大的差别，只觉得体内仿佛有着无穷无尽的力量要爆发出来，战力到底提升到了怎样的地步，还需要在实战中验证！ 