    只见，那血淋淋的脸上两个血窟窿甚为骇人，没有面具的遮掩，他脸上的疯狂神色落入众人的眼中，配上那血淋淋的两个窟窿，让众人的心不由颤了颤。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这幸好还是白天，若是晚上，定能吓死人。

    他了疯般的乱扑着，不知从哪里拔出的一把匕胡乱的挥舞着，尖锐的声音听在众人耳中显得有些刺耳。

    周围谁都没有动，也没人上前，因为被血腥的一幕惊到了，被那少年的手段给惊到了。

    那可是鬼医！最近声名大噪的鬼医！他、他竟敢这样就挖了鬼医的一双眼睛！

    这样的情况，根本就是众人始料未及的，而失去一双眼睛的鬼医，就算调配的药剂再厉害，成了瞎子，那一切也都成了枉然……

    “我杀了你！杀了你！杀了你……”

    他乱扑乱撞乱叫的挥着匕，却被凤九给踹倒在地。

    “砰！”

    “啊！”

    摔撞向地面，他痛呼着，惨叫着，却无人上前去扶他、帮他。因为众人知道，哪怕他是鬼医，这一刻，他也已经没有价值了。

    正当他疯狂的大喊着作势要爬起来时，一只脚踩上了他的后背，将他再度压回了地面。

    “你不是鬼医吗？怎么？就这点能耐？”

    轻缓的声音带着冷冽的从她的口中传出，单单只用一只脚，就让地上的人爬不起来。

    “啊！啊啊啊！”

    他挣扎着，嘶喊着，可眼前的黑暗，那种无力改变的惊慌，让他整个人陷入了疯狂，竟催动体内的灵力气息打算拉着凤九爆体死亡。

    只是，当他身上灵力涌动时，察觉到不对劲的凤九已经一手运用玄力气息将地上的人提起往空中一甩，就在将他甩上半空之际，只听轰隆的一声传来，爆破声随着响起，伴随而落的是一片模糊的血肉……

    而在暗处，来了已经有一会的灰狼和影一不由咽了咽口水，脸上尽上惊惧震惊之色。

    我的娘啊！

    没想到鬼医竟这么生猛，这动起手来还真是一点也不含糊。

    看到那假鬼医被挖掉眼睛最后爆体而亡时，灰狼拍了拍扑通直跳的心口，暗忖着：原本鬼医对他已经是手下留情了，若真的来狠的，只怕就是这假鬼医的下场了。

    他此时无比庆幸，后来他都没再去惹他，要不然，只怕当时就不是软几天的意思了，分分钟都有可能被切了啊！

    而影一则有些担心的看向那跟他们一样躲在一旁看着的主子。暗忖着：这鬼医的身手这样了得，手段又这样的狠辣，主子跟他在一起，只怕也不太安全啊！

    更何况，鬼医这样生猛，主子怎么可能压得住？就这情形来看，随时都有可能主子才是下面那一个。

    想了想，影一看向阎主，压低着声音问：“主子，我们真不出去？”就躲这里看着，真的好吗？

    “先看看再说。”

    阎主深邃的目光落着那抹肆意张扬的红色身影上，也许是第一次见到这样一面的她，因此，想要多了解一些他所不知道的她。