    袁虹忽然的转变让小兰有点不适应。

    “袁院长，我的检查也没写！”小兰说道。

    “我都说了，你没有错，写啥检查？另外我准备让你做中医科的负责人，那个新规定也撤销了，你看你还有啥要求，尽管提！”袁虹笑容可掬。

    小兰本来是想和袁虹提出辞职的，没成想袁虹的态度忽然来了个大转变，这让小兰一下子有些不知所措。

    其实袁虹的转变主要是因为吴英恺的提醒。

    吴英恺告诉袁虹，想要调到县里工作，首先就要做出点成绩来，这样他才能有由头把她调到县里。

    一个公社卫生院的成绩，最重要的一个考核指标就是群众的表扬信，表扬信得到多少，直接证明卫生院在老百姓心中的口碑如何。

    在明德卫生院所有大夫中，小兰进院最晚，但得到的表扬信却最多，最近院里收到的表扬信几乎都是给小兰的。袁虹在吴英恺的提示下，立刻意识到了小兰的重要性，所以袁虹对小兰才有了今天态度上的转变。

    “袁院长，我不想在卫生院干了，我想回小砬子继续做赤脚医生！”小兰昨晚就想好了辞职，所以尽管袁虹改变了态度，她还是提出了辞职。

    “你干得好好的，这是为啥啊？你要是因为我昨天对你的态度不太好，我给你道个歉！”不得不说袁虹是个能屈能伸的人物。

    “不是因为这个，我是因为家里有具体的困难才做出这个决定的！”小兰说道。

    袁虹想了想问道：“是不是因为家里孩子多，没人照顾啊？”

    小兰点了点头。

    袁虹心中很不爽，自己刚想好靠小兰混点成绩，结果小兰就提出了辞职，她没有办法去解决小兰实际生活中的困难，却又不想让小兰现在辞职，于是陷入两难之中，迟迟没有表态。

    “你这样，你先别着急辞职，我想想办法，看看怎么解决你生活中的困难，你给我三天时间，三天后我给你答复！”

    “不用了袁院长，我已经想好了，今天上最后一天班，明天我就不过来了！”小兰已经打定了主意。

    “我说车满凰同志，你这不是在玩过家家，说不玩就不玩了，你是在做革命工作，你要有点责任心！谁家没有点困难？要是每个人都像你一样，家里有点事，说不干就不干了，那不是乱套了吗？”袁虹心里有气，开始批评小兰。

    袁虹话讲得虽然有点空，但是却有一定的道理，小兰居然没办法反驳。

    “你先回去工作吧，三天后咱俩再碰这件事！”袁虹看小兰没有说话，知道自己刚才这番话起了作用。

    小兰走后，袁虹阴沉着脸自言自语道：“要不是为了去县里，就是你不辞职，我也会把你从卫生院扫地出门！我先哄着你来，等我调走了，你才不管你是死是活呢！”

    吴英恺返回了西登，没有回家，直接去了单位。

    “吴副局长，你可回来了！”孟洪宇看到吴英恺说道。

    “我下乡刚回来，局里有啥事啊？”吴英恺问道。

    “徐副局长都找你好几次了，看样子很着急！”

    “哦，我知道了，你忙去吧！”

    吴英恺回到办公室，泡了杯茶，喝了一会儿才不慌不忙地去了徐美燕办公室。

    “你可算回来了，我都找你好几次了！”徐美燕说道。

    “什么事这么着急啊？”

    “王德秋副县长打电话找你找不到，给我打了好几个！”

    “王副县长找我？他没说是什么事吗？”

    “王副县长让你去汇报一下关于这次卫生局培训医生转正的事，让你一回来赶紧带好所有的材料去找他！”

    吴英恺一听，心里“咯噔”一下，立刻有了不好的预感。

    “我知道了，我收拾一下，马上过去！”

    吴英恺说完，转身要走。

    “我探了王副县长的口风，这件事是魏永年书记责成他办的，你得加点小心！”徐美燕提醒吴英恺。

    半小时后，吴英恺怀着忐忑的心情敲响了王德秋办公室的门。

    “进来！”屋内传来王德秋的声音。

    吴英恺进了办公室，满脸堆笑地说道：“王副县长，您找我？”

    王德秋点点头说道：“这次叫你来，主要是想听一下你们局关于培训班转正名额的工作汇报，你喝点水，一会儿详细地跟我汇报一下。”

    二十分钟后，王德秋听完吴英恺的汇报，皱起眉头问道：“你说的都是实情吗？”

    “是！”

    “那我问你，有个叫车满凰的医生在最后的笔试中考了多少名啊？”

    “笔试是第二名，可是她因为……”

    “不用可是，我就问你笔试第二名，最后的综合考量是第几名？”王德秋打断了吴英恺的话。

    “她没进入综合考量的范围，因为她不符合这次转正的条件，所以被取消资格了！”

    “不符合什么条件？”

    “身高！”吴英恺的声音明显小了很多。

    “胡闹！”王德秋气得一拍桌子。

    “按理说你们局里的培训和考量我们不参与，可你们做事也得靠点谱啊！一个笔试第二的学生居然因为身高取消了综合考量的资格，你不觉得这是个笑话吗？再说了，即使有身高的限制，那也是在培训之前来衡量，怎么会培训后考试完了才实行？你能给我一个合理的解释吗？”

    吴英恺额头冒了汗，他支支吾吾东扯西扯地解释了一番。

    “吴英恺啊吴英恺，你是不见棺材不落泪啊！你以为我们都是瞎子吗？我们不会调查吗？我问问你，这个吴璐跟你是什么关系？”

    吴英恺彻底慌了神，他拼命解释，越解释越难以自圆其说。

    “魏书记亲自去了明德卫生院做了私访，他对车满凰医生评价非常高，可就是这样一个优秀的医生，居然被你们以身高为借口给淘汰了，你的原则去哪了？你这个副局长是不是不想干了？”王德秋脸色很难看。

    吴英恺害怕了，他不知道这件事为什么会引起魏书记的重视，如今事情败露，他不敢再为自己辩解，于是他开始打起了同情牌。

