    “是那个王仙！”

    当王仙进入图书馆内的时候，有二十多人处于图书馆内，感应到他的到来，一些人转过头小声的说道。

    对于王仙斩杀柳神道场弟子之事，所有人心中都是有些不满的。

    王仙扫了一眼图书馆，没有理会他们，目光看过一个个书籍。

    他这一次是想要寻找关于银河水族生物的一些资料。

    最好能够找到哪里有神帝九阶，亦或者是大量神帝七阶八阶水族生物之地。

    仅仅按照他之前两个月的垂钓速度，估计他要五六次才能够将自己的实力提升。

    银河冰封山。

    银河黑域地。

    银河海上孤岛。

    银河火山域。

    ....

    图书馆的资料非常的丰富，很快王仙便得到一个个信息。

    这里面很多信息都是宇宙智脑上所得不到的。

    能够在宇宙智脑上得到的消息，都是最为基本的信息。

    像银河冰封山的信息，宇宙智脑上并没有多少。

    而这里，关于银河冰封山有非常详细的介绍，包括里面生存的荒兽，以及荒兽的实力。

    在冰封山内，有一个庞大的荒兽种族，冰封之熊。

    冰封之熊，实力从神帝五阶到神帝巅峰不等。

    而银河黑域地，那里同样有很多强大的水中荒兽。

    各种各样详细的介绍，令王仙微微眯起眼睛。

    不过连续看了几份资料，都令他有些踌躇不定。

    无论是冰封山还是黑域地，都有神帝巅峰的荒兽存在。

    神帝巅峰，已经能够威胁到王仙了。

    最主要的是，王仙如若猎杀神帝九阶的荒兽，有可能会引起很大的动静。

    到时候会有危险。

    海上孤岛，火山域...

    王仙看着另外两份资料，微微皱起眉头。

    “没有神帝巅峰的实力，前往这几个地方都非常的危险。”

    王仙口中喃喃。

    越是强大的水中荒兽，越拥有领地的概念，它们都会集结一群手下。

    很少有单独行动的。

    “有些难搞。”

    王仙摇了摇头。

    “王仙师弟，能谈谈吗？”

    就在他查看着一个个资料的时候，一个声音在身旁响起。

    “嗯？”

    王仙转过头，目光看向一旁。

    一名老者站在身旁，老者他很熟悉，便是他来到第一天请客的君子师兄。

    “君子师兄，不知道有何事？”

    王仙对于君子师兄还是很有好感的，微笑着点了点了点头。

    两人走到一旁的位置坐了下来。

    “王仙师弟能够进入柳神道场，想必也是经过柳神尊者大人的考验，心性也没有问题，只是...”

    “同门之间，王仙师弟还是不要互相残杀的好。”

    君子师兄语重心长的说道。

    “我知道，没有人招惹我，我也不会对别人下手，这是我的原则。”

    王仙笑着说道。

    “但我们同门之间，最好还是不要为了一些小事情而大打出手。”

    君子师兄笑着说道。

    “君子师兄，这个我不认同，别人欺我，抢夺我的东西，我自然要反击，能杀就杀。”

    “两个种族交战，涉及到几十亿几百亿人的时候，双方种族都是坏人吗？没有坏人，没有对错，战争就是战争，难道要放了对手一命？”

    王仙淡淡的说道。

    “得饶人处且饶人。”

    君子师兄顿了顿，摇了摇头道。

    “君子师兄说的没错，得饶人处且饶人，如若对方没有杀我之心，我也不会无情的将之全部灭掉。”

    王仙点了点头：“我能够进入柳神道场，能够通过柳神尊者的考验，也能够证明，我这种做法没有错。”

    “君子师兄，我还有些事情，如若君子师兄有什么事情要帮忙，我不会推辞。”

    他说完站了起来，朝着君子师兄客气的说道，随后转身离开。

    看着王仙的身影，君子师兄摇了摇头，脸上露出沉吟之色。

    “君子师兄，那王仙怎么说？”

    看到王仙离去，图书馆内几名中年走过来，好奇的问道。

    “这是他的行事风格。”

    君子师兄摇头，微微有些不认同的说道。

    “行事风格？”

    一众中年皱起眉头。

    “这个君子师兄人倒是不错，有些过于老好人了。”

    王仙从图书馆走出来，心中暗道。

    不过，与这样的人相处，也会非常的舒服，不用担心被算计。

    这也是君子师兄在柳神道场威望比较高的原因吧。

    “继续垂钓吧。”

    在图书馆内并没有得到一些有用的消息，王仙立刻朝着外面飞去。

    只能够继续在银河内漫无目的得进行垂钓了。

    虽然可能提升的速度要放慢很多，但是最多一年的时间，所获得的资源也足够他将实力提升了。

    “那王仙走了，带着一个女子朝着银河内飞去。”

    “立刻通知冰凌宏图师兄他们。”

    就在王仙朝着银河内飞去的时候，位于柳神道场的一处，两名青年一名中年看着王仙的目光，小声的传音道。

    “我们要不要跟踪一下？”

    一名青年拿出宇宙智脑，将消息传递出，开口说道。

    “这王仙的实力很强，我们不是他的对手，我们跟踪会被他发现，不值得冒险。”

    中央的中年微微的摇了摇头，目光看着那快速离开的身影，露出迟疑。

    “走，我们去看看他朝着哪个方向去的，我们只要将方向告诉冰凌宏图师兄他们就行了，到时候冰山种族会出手灭掉这嚣张家伙的。”

    “哼，同门之间还如此残忍，这种祸害就应该被早日除掉。”

    三人满脸冰冷的说着，身形一动朝着王仙的身影追去。

    他们知道王仙的实力没有想象中的那么简单，所以他们也不准备一直跟踪，只要确定其去的方向就足以。

    剩下的交给冰凌宏图师兄他们种族的人来处理就行了。

    “嗯？人呢？怎么这么快就没影了？”

    当三人刚刚飞出柳神道场的时候，发现前方的身影已经消失，他们微微皱起眉头。

    “这家伙的速度也太快了吧？他到底是什么实力？”

    中央的中年皱着眉头说道。

    “几位，是跟踪我的吗？”

    不过就在这时，一个声音在他们身后响起，令三人身躯微微一僵！

