    既然知道了这个世界上有武功的存在，那陆景也就适时调整了自己的计划，决定先想办法搞一门武学来练练。

    没办法，这玩意儿对于从小被武侠电影和小说轰炸的直男来说杀伤力实在太强了，堪比一台高达就停在你家门口，你很难不进去坐坐的。

    而想习武要么有老师，要么有秘籍。

    对于陆景这种此前从未接触过任何武学的新人小白来说，后一个选项其实也能排除，之前去宜家买的家具，他连照着说明书都拼不明白，就更别说照着秘籍学武功了。

    所以还是得找个师父，至少把他给引进了那扇门。

    解帮主当然是最好的人选，他在码头上露的那一手功夫可是连漕帮管事都赞不绝口的，如果他肯指点陆景，陆景不好说自己能练出什么成就来，至少入门会轻松一些。

    但可惜他和解帮主非亲非故，只是青竹帮上千脚夫中再普通不过的一员。

    解帮主没理由专门来指点他，况且陆景听说这位解帮主是个不折不扣的武痴，除了和漕帮谈判这样的大事，平日里的日常事务都是交给两位副帮主处理的，他自己一直在闭门练功，就算陆景找上门去，人家也没空搭理他。

    所以陆景也只能另觅良师，好在青竹帮中会武的并不只有解帮主一人，陆景最后还是找到了一位肯传授他功夫的老师父。

    老师父名叫章三丰，可惜不是张三丰，一字之差，陆景差点就可以当场加入赫赫有名的武当派了。

    章老爷子当然也没有张真人那一身惊世骇俗的神功修为，他之前其实并不是脚行中人，而是一家镖局里的镖师，走南闯北，去过不少地方，也称得上是身经百战。

    然而上了年纪后腿脚没有那么利索，踢不动人还在其次，主要是真遇上什么不讲武德的绿林好汉也不大能闪躲开了，于是急流勇退，就离开了镖局。

    这年头没有养老金，章三丰唯一的儿子也不大成器，所以年过半百的章老爷子还得考虑怎么再就业的问题。

    恰逢青竹帮上一任帮主热情相邀，几次之后，章三丰看出对方是真心实意的请他，也就没再推脱，成为了青竹帮的一位供奉。

    总的来说，章老爷子在邬江城里住的还算舒心，青竹帮给他置办了一套四合小院，让他一家五口都住在里面，另外每月还会给他奉上四贯钱，而作为回报，章三丰只需要在青竹帮遇到麻烦的时候出手相助即可。

    而且随着解帮主的强势崛起，章老爷子给青竹帮撑场子的功能也在弱化，或许是为了对的起自己收下的那四贯钱，又或者是因为邬江繁华，一家五口需要用钱的地方太多，于是大概在两年前，章老爷子忽然宣布自己开门收徒了。

    不论年龄也不论武学资质，只要是青竹帮帮众都可以拜师，当然拜师嘛，拜师礼不能少，章三丰本来打算开价十贯的，因为他当年学武交的比这还多，但因为这次面对的是一帮脚夫，他怕开价太高直接把人给吓走了，所以最后才定了五贯。

    自打对折，章老爷子觉得自个是挺有诚意的了，但奈何脚夫们都是一帮粗人，满脑子想的都是怎么攒钱盖房娶媳妇儿，很少有人舍得花钱投资自己，于是迫不得已下章三丰只得又减了两贯。

    剩下三贯乃习武之人的体面，章老爷子的倔脾气也上来了，爱学不学，谁再问还能不能打折就先给他打骨折了。

    武林中人其实对于自己功夫都宝贝的紧，毕竟教会徒弟饿死师父的事情不少，很少有章三丰这样愿意敞开门教的，也就是这些年他受青竹帮照顾，再加上上了年纪，很多事情看的也开了，这身功夫他不传人也是带进棺材里去，有人愿意学，那他也乐意去教。

    只可惜青竹帮里的脚夫们很少有人能体悟到章老爷子的良苦用心，这两年来愿意找章三丰拜师的人屈指可数。

    所以当章三丰瞧见上门的陆景，觉得很是稀奇，有如瞧见了太监上青楼，扬了扬眉毛问道，“你找我来是为了习武的？”

    “是。”陆景点头，将身后的竹背篓放在了地上，里面装着三贯钱，又解下了腰间的腰牌，双手递给章三丰。

    章三丰先拿起那只腰牌看了看，“陆景。”随后又提起了箩筐里的钱掂量了下。

    陆景注意到章三丰只用了两根手指，就轻松勾起了那三贯钱来，看起来毫不费力，但要知道一贯钱就是一千枚铜币，用草绳穿起来，重量奔着十斤去了，三贯加在一起就是三十斤，这也让陆景愈发相信眼前这貌不惊人的矮个老头是有真功夫的。

    “不错，有志气。”章三丰随口夸了句，让陆景把钱送进里屋去，然后就是按照惯例询问了一番陆景的个人信息，包括年龄籍贯，家中有无长辈，是否婚配，之前有没有作奸犯科等等。

    章三丰虽然是开门收徒，但也不是来者不拒，陆景是青竹帮中人，又带齐了学费，算是满足了他最基本的要求，但除此之外心性品德也得好好考校，至少不能是欺师灭祖，无恶不作之辈吧，另一方面，徒弟日后行走江湖，万一惹出什么祸事来，师父往往也逃不了干系。

    章三丰也不求这弟子日后能飞黄腾达，带着他这师父一起鸡犬升天，只要别让他提早升天就好，章老爷子早年行镖，大风大浪都闯过来了，可不想晚年翻车。

    一番询问下来章三丰对于陆景还是比较满意的，除了年龄稍大家里死的没什么人，惨了点之外，其他都挺好的，当然，有些事情不是立刻就能看得出来的，还得慢慢观察，之后他也会找青竹帮里其他帮众核实，但至少目前章三丰对这个预备徒弟的第一印象还不错。

    尤其在得知陆景加入青竹帮不过半年，就攒够了拜师礼后章老爷子似乎也能感受到陆景的习武热情，不由热泪盈眶，这才对嘛，年轻人，要么读书要么习武将来才有出息，总想着盖房子娶媳妇儿什么时候才能脱贫致富？

