    拉开距离的武卒咧嘴笑了起来：“觉得我卑鄙？”

    涂山君摇了摇头。

    “杀生，本就没有卑鄙与高尚一说。”

    随即，目光一冷，盘算着时间。

    一刻半，至少还有两刻半万法宗的高修才能赶来。

    就刚才争斗的阵势，看似浩大，威压波动碾碎无数, 其实都在法域之内，对外界的影响甚小。

    这也是金丹修士的主流争斗手段。

    到了这一层面，因为实力太强，身处外界斗法会造成莫大的影响。

    法域不仅仅提升自身的实力，还能避免影响，自然成了最主要的争斗场地。

    涂山君封住关键的节点，尽最大可能压缩毒素的生存空间。

    随即结成术式。

    鬼手外翻内扣手指叠成高塔。

    “灵魔，血杀术！”

    散落在血河之中的鲜血汇聚成一道人影，直奔头顶血色的天空。

    原本胜券在握的武卒并不在意涂山君的花招。

    只是下一幕, 直接令他将眼睛瞪的溜圆。

    那血色的人影冲上去的时候，没有攻击法域而是轰的一声炸响。

    血色的天空就像是凝固的玻璃出现了裂痕，并且这裂痕还迅速的扩张了起来。

    吧嗒。

    一道黑色的凝固波纹，落在血河里。

    圆形的法域就像是被击碎的蛋壳，头顶上透过来暗红色的光亮。

    涂山君明白，现在的自己不是武卒的对手。

    就算仗着鬼王再世也无法击杀他。

    但是在额头鬼眼残术的帮助下，他看到了法域的节点流动。

    法域不是无敌的，说到底这也是人布置出来的东西。

    威力有强有弱，作用千变万化，同样会有脆弱的地方。

    涂山君额头那只残术眼刚好就对这些东西看的很明白，在两人争锋的时候，涂山君就已经仔细的观察过，并且多数攻击都印在法域上。

    相较于十年前, 涂山君已经成长了不知道多少, 他不再是那个只懂蛮力的主魂。

    只不过成长的代价同样不小。

    惶惶不安认可的少年兄弟, 安家落窝收取的徒弟……

    涂山君注视着武卒，他也有背负的东西，所以他不能轻易死了。

    “赢了吗？”顾晓抬头看向被撬开的法域，眼中露出难以置信的神色。

    他没想到那背着一杆黑色令旗的鬼修，竟然捅穿了罗刹虚族金丹修士的法域。

    但是和欣喜的顾晓不同，李圣礼面色凝重。

    刚才那战斗令他大开眼界，然而黑袍恶鬼会先撑不住，就连施展出的秘法都已经过去，就算击穿了法域，难道他们就能逃离吗？

    “快点到啊，宗门的支援怎么这么慢！”

    李圣礼咬紧牙关，他从没有像今天这样期盼着见到宗门的金丹长老。

    游离的目光最后落在丁邪的身上。

    尊魂幡迎风飘扬，将丁邪护在幡下，丈许魂幡却好似参天大树毫不动摇。

    ……

    武卒称赞道：“厉害，我身处你的位置上，我做不到。”

    “不过，你觉得你逃得了？”

    “三个拖油瓶在你身旁。”

    “你也可以舍弃他们，我甚至不知道你为什么一定要维护万法宗的人，我抓他们是为了让他们成为人质，你又有什么目的？”

    说话的功夫，武卒再此施展天道印法，血色的沸水重新补充上去，将整个法域覆盖。

    “算了，我也不想知道，接下来就请你死在这里吧。”

    涂山君已身中剧毒，就算拖时间，最后获胜的也会是他。

    所以武卒才不吝法力的再此施展法域。

    “我的命你取不走。”

    涂山君传音给丁邪：“给我七成法力。”

    “涂山兄，你确定？”

    “信我！”

    “好。”

    丁邪毫不含糊，再吞一颗金丹级阴魂丹，面色煞白，法力当即恢复到八成同时还在奔涌升腾。

    解除了鬼王再世，法力的抽调回升了不少。

    阴魂丹的药力还未完全消化，还在继续提升着丁邪法力。

    “天道印。”

    “法域。”

    涂山君两只鬼手结成天道印法。

    “不死心，所以还想尝试一番？”武卒笑了起来。

    看涂山君一本正经的模样，他都被吓到了。

    可惜还是那几滴黑色的沸水无疾而终，落在脚下的血河。

    肃穆的青面缓和。

    涂山君缓缓的开口：“我的命，本就是借来的，更不能给你。”

    “天道印。”

    “法域！”

    寂静无声。

    武卒都已经准备好嘲笑涂山君了。

    已经失望了两次的顾晓和李圣礼也已经不抱期望，那些踏入金丹就领悟法域的无不是天才，悟性远超常人。

    那黑袍恶鬼都已经尝试了两次，均以失败告终，领悟不到就是领悟不到，不是尝试结印就能凝聚出来的。

    倏然，

    轰隆一声巨响。

    天空和大地同时涌出黑色的光芒，迅速抵抗着罗刹虚族金丹的法域。

    竟然硬生生的抢占出来六七成的地盘。

    双方法域分庭抗礼，将诺大的血窟分成了两份。

    李圣礼登时瞪大了眼睛，错愕的看向那黑袍鬼修。

    这恐怖的压迫感到底是个什么法域？

    全身上下的寒毛都已经竖了起来，身体颤抖预警，无时无刻不在提醒着让他逃离，逃出这里。

    刚才的罗刹血河，所带来的压迫感，和眼前黑袍鬼修展开的法域，根本就是两种东西。

    顾晓赶忙拉住李圣礼：‘师兄，那是什么东西……’

    “噔……噔！”

    上下牙跟着打哆嗦，黑雾之中有东XZ着，压抑的惊惧之感令他不自觉地害怕。

    别说是两个筑基修士，就连罗刹虚族的金丹修士也惊骇的无以复加。

    对方能领悟法域本就让他十分的意外，这展开的法域又是什么东西？

    为什么令他也感觉到恐惧。

    就好似寻常人见了鬼。

    就是传说之中的阴曹地府也不外如是。

    “不够完善。”涂山君叹了一口气。

    他的法域还是太粗糙了，尽管他明白了自己的命，但是法力不足、境界不足，还是不足以将完整的法域俱现出来。

    其实这里就是一个死境。

    因为涂山君已经死了，尽管他不承认，但是实际上他在那天被魔修屠村的时候就已经死了。

    能够继续活着使用的本来不是属于他的命。

    他使用的是魂幡内恶鬼阴魂的命，使用的是幡主的命。

    就像是他说的那样，他的命本就是借来的。

    借他人之命活着。

    涂山君转过头，随着他目光所及，也驱散了些许的。

    呼呲。

    烛火在涂山君的目光下点燃。

    身旁两侧是一座座丈许高的小殿。

    殿内小儿手臂粗的烛火就好似星星之火，大片的燃起。

    一眼望过去是层叠的神龛。

    神龛之中供奉着盘坐其中的阴神。

    看起来好似一派温馨的模样，实际上只会令人头皮发麻。

    涂山君转过身来，身后的烛火开始减弱。

    在烛火减弱的间隙，那些盘坐神龛之中的阴神睁开猩红的眼睛。

    其中曾持有过魂幡的幡主神龛位子大多都比较突出。

    “法域”

    “神灵、明死境！”

    “我所受供奉，与诸君同。”

    声落，涂山君额头的那只残眼睁开，他脑袋之中突然多了许多东西。

    “尽管还很粗糙残缺，不过，也差不多够了。”

    涂山君看向罗刹族的金丹，手中术式一凝。

    “汝之命，借与我吧！”

    罗刹虚族金丹的脸上直接印上了一个巨大的死字。

    轰隆。

    一座巨大的神龛陡然从罗刹虚族的血河之中升腾而起，顶着流淌的血水出现在罗刹虚族的金丹身后。

    三丈高的巨大神龛两侧燃起猩红色的蜡烛。

    黑红色的神龛，怎么看都不像是供奉好神灵的东西，倒像是什么恶鬼、邪神的居所。

    丁邪感觉狠震惊。

    他只是震惊于涂山君的法域，并不怀疑涂山君的悟性。

    就以他们相处的那段时间来看，涂山君的悟性很不错，属于天赋很好的一类修士。

    修士知道可以真灵转世，不过大多是不信阴曹地府的，那些民间编纂出来的阴曹使者对于他们来说也像是小儿笑谈。

    但是看到了涂山君这法域的模样，丁邪觉得实在过于邪门。

    邪门也好，只要足够强大，不管是堂皇正大也好，邪门也罢都一样。

    甚至有时候邪门的东西更诡异。

    “只是希望以后我死了，涂山兄能给我造个好点的神龛。”面色苍白的丁邪顶着压力露出惨笑。

    要是涂山君在他身旁肯定会给他脸色看，都这个时候了还不闭上嘴。

    这时的涂山君不能分心他顾。

    罗刹虚族的金丹刚想飞身离开，却发现自己不能动了。

    仔细看去，缠绕在他身上的是黑色的丝线。

    顿时大惊道：“这是什么？”

    不管这是什么，金丹修士还是要靠自身的法力底蕴取胜，武卒经过刚才的失措已经回过神来，双手一招：“血河滔天！”

    暗涌的血河顿时飞速抬升，很快就没过了神龛的腰线。

    涂山君也毫不示弱。

    单手结印，术式一转。

    封锁了罗刹虚族的神龛再此抬升。

    罗刹虚族的金丹回头一看，他看到的是巨大的神龛，他的身躯还在缓慢的被拽过去。

    虽然不知道那是什么，然而他心中明白自己不能进去。

    涂山君左手结印。

    右手一攥。

    黑色的引魂幡出现在他的手中。

    随着涂山君的手舞足蹈，好似跳大神的表演。

    茫然半息的罗刹虚族猛的回过神来。

    他的阴神已经半离体了！

    那丝线钩住的根本不是他的肉体，而是阴神。

    “娘咧！”武卒惊骇直呼。

    这邪门的东西，简直闻所未闻。

