
    大周皇朝自周武王开国至今，已历两千七百年，从一个小王朝，走到如今的泱泱大国，堪超级神门势力，这个国家历经了太多的风雨飘摇。!

    如今的周朝国富民强，能人辈出，更有玲珑仙子撑腰，在这天山部，几乎无人可撼动他们的地位。

    大周皇朝，皇城占地千余里，其巍峨建筑无数，后接苍茫十万大山，浩瀚雄伟，气派非凡。

    当苏浩等人抵达那皇城之外的时候，已经是翌日清晨，在皇城之外，站着数十位黑甲士兵，为首更有一架华丽的玉石车架，用白玉狮子拉车。

    从这车的华丽程度便可看出，那座驾之的人，必然是极其的不简单。

    “站住！”

    在苏浩等人要入城的同时，车驾之传出冷冷的声音，属于一个男子，傲慢不可一世。

    随即，车架帘子掀开，其探出一颗头颅，是个看去二十余岁的玉面公子：“尔等何人，为何来我大周皇城？”

    “大周皇城是禁地吗？”苏浩淡淡问道。

    玉面公子脸色一冷，哗啦啦那些黑甲护卫散开，将苏浩等人包裹，这些人身皆是带着铁血杀伐气，一看便是久经战场的老兵。

    他们个个修为气息不凡，最低也是造化一层。

    白玉狮子拉着玉石车，更有造化老兵当护卫，这玉面公子的身份，想来是极其的不凡。

    “哼。”

    在苏浩等人面色变化的时候，车架之，出现第二颗头颅，容颜精致，正是那百花仙宫的晨曦。

    苏浩等人明了，一切都是这女子在搞鬼。

    “我来大周乃是为了交易，最好是放我进去，不然的话，我怕你们后悔。”苏浩的脸色冷了下来，他的脾气一直都不好。

    “放肆，本皇子在这里，你敢造次？来啊，给我拿下。”玉面公子冷喝，他为大周皇朝八皇子，地位非同一般。

    随着他一令之下，那些铁血杀伐的老兵，持着丈二长矛，直接动手，森冷的杀气充斥全场，周围打算入城之人，吓得急忙远去。

    那些士兵的气息太恐怖了，让人觉得面对的是一尊尊杀神，身心俱寒。

    “动手。”

    苏浩并不多说，不战斗一场，实在难以继续和气说话，而且，苏浩对石头等人有自信，纵然是面对杀神，也可一战。

    在他的声音落下后，战斗已经打响，石头展现金刚神体的霸道，一人独战三大老兵，横冲直撞，霸道无。

    断刀客也不差，他的刀法进步飞快，血刀出手，横扫十方。

    苏浩也一直在观察他，这是个天生的刀客，一着不慎，便可能彻底迷失自己，成为魔刀手。

    不过，在苏浩注意下，断刀客多少有些改变，是好的方面，他点了点头。

    剑琴，凤传，红姐，虽然是女子，但经历的战斗数之不尽，实力也是非凡，天外飞仙剑，虽然只掌握一丝，但威力大。

    至于秃毛鸡与小豆子，根本无需多说，一拳一脚，已经是解决了数名老兵。

    只是十几个呼吸的时间，那些老兵全部倒在了地，有的哀嚎，有的昏死，狼狈的很。

    苏浩再次开口：“现在，可以好好说话了吗？”

    玉面公子颜色大变，他的护卫可都是那经历了百场战斗洗礼的精兵良将，若是继续在军，足以封为大将军的存在，竟然如此容易被横扫了？

    他走下玉石车，冷视苏浩，道：“你们当真是胆大包天，来我大周，还敢如此放肆，不怕诛灭九族吗？”

    晨曦也出现，红衣飘摇，容颜似画，站在那里，如那红尘仙子，但此时神色冰冷，道：“小心我无极哥哥回来，要你们不得好死！”

    周无极，大周皇朝七皇子，地位超凡，乃是国母子嗣，有封为太子的潜力，且他的修为与天赋，在各大皇子之，足以称之为精英。

    苏浩听到这话后，却是一愣，随后笑道：“我此来，便是为了周无极。”

    “哼，胡说八道，我无极哥哥，岂会认识你这宵小之辈。”晨曦冷斥，对苏浩等人怨念极深。

    若不是周无极不再大周皇城内，她也无需去找八皇子来针对苏浩等。

    八皇子也道：“我七哥在外不曾归来，不然的话，岂容尔等在这里放肆？”

    “当！”

    苏浩二话不说，亮出了大丹炉。

    丹炉落地，将地面砸出一个大坑，巨大的声势，让得八皇子与晨曦，皆是吓了一惊，还以为苏浩要出手。

    但看丹炉，心再度松懈下来，道：“你到底是什么人，来我大周何事，老实交代。”

    苏浩一笑，在丹炉之拍了一下，立刻之间，其传出凄厉的惨嚎之声，听去如杀猪一般。

    从这声音便可听出来，其镇压的人，必然是受尽了折磨，只怕是经历了生不如死。

    八皇子与晨曦心皆是暗骂，什么人这么没骨气，发出如此难听的惨叫，扒皮抽筋都不至于吧？

    “没听出来？”苏浩一愣，随后在丹炉之，再次狠狠拍了一下，咚的一声震动，丹炉之的人，发出的惨嚎更为的剧烈。

    八皇子与晨曦皆是皱眉，不知道苏浩要做什么，但仔细听听那声音，怎么有点熟悉的味道？

    似乎，是七皇子啊？

    “不，不可能的，我七哥怎么会被此人镇压呢，他可是过战场的，骨头很硬，绝对不会发出这般没骨气的嚎叫。”八皇子直接打消心的念头。

    晨曦也暗暗道：“不会是我无极哥哥的，若是他在，这些人如何能让我受到欺负？”“还没听出来？”苏浩无奈摇了摇头，这两个家伙，到底认不认识周无极，无奈之下，他在丹炉第三次拍打，其惨嚎传出的同时，丹炉之一处亮起光华，其出现一

    道身影。

    那身影在烈火之煎熬，此时神态狼狈无，无助的哀嚎。

    八皇子与晨曦望去，本来心还是暗骂，这也叫的太难听了，但看到那惨嚎之人的样子，二人颜色一变，随后感觉有点血压头。二人揉了揉眼睛，再次仔细望去，血压头更多，有股晕倒的感觉，那不正是七皇子周无极吗？
