    “殿下！找到了！”

    骏马奔驰所带起的马蹄声中，李成骑着马飞快地朝着朱瞻垶奔来。

    “禀殿下，找到了！本雅失里大军正在东北处十里外！精壮约莫三万人左右，老弱有四万人左右！”

    战马还没有挺稳，李成一个漂亮的翻身下马，然后单膝跪地。

    “殿下，人太多了，我们不能轻举妄动，最好的选择应该是就此返回，向陛下报信。”

    庞英真的是怕了，他怕尝过了甜头的朱瞻垶一发而不可收拾的想要去本雅失里硬刚。

    本雅失里的确是没有什么本事，但再怎么说人家现在也带着三万的精兵，不是他们这支三百多不到四百人的队伍能够解决的。

    “传令下去，一人双骑，马后悬挂拖挂多余的粮食、武器等东西，然后追上去，给他们造成一种大军来袭的假象。”

    朱瞻垶抬起头，看着庞英，他并没有打算就此放弃。

    “但是注意了，如果他们上当了还好，但他们若是不上当，那就立刻斩掉负累。”

    “本雅失里他们是逃命，就算知道我们没多少人也不会追太远的。”

    “是！”庞英见阻止无望，再加上朱瞻垶还算是理性，这才点头应了下来。

    ……

    另一边，斡难河的一条小支流边，本雅失里的队伍正在扎营休息。

    “报大汗！西、南两方向发现大片扬尘，探子发现是明军骑兵！”

    “什么！”本雅失里猛的站了起来，满脸的惊悸。

    “有多少人？是谁带队？来的是三千营还是五军营？”

    “报！既不是三千营也不是五军营，带队的是锦衣卫指挥佥事庞英！初步估计人数约有两到三千人左右！速度很快，是轻骑兵！”

    “锦衣卫！？”本雅诗里顿时乱了方寸。

    “王八蛋！朱棣这个疯子！这是让锦衣卫前哨来了！大部队肯定就在后面不远处！这个疯子是铁了心要生俘本汗了……”

    “王八蛋！王八蛋！为什么不去追那个吃羊粪的阿鲁台！”

    “王八蛋！他们那里来的那么多轻骑兵！？明明连我们都已经没有那么多的骑兵了！”

    “大汗切勿慌张，来的不过是对方的先锋而已，只要大汗一声令下，末将马上就可以拉起一支万人的骑兵队伍，对方不过两三千人，还是轻骑兵，保证将其尽数歼灭！”

    本雅失里帐下第一猛将哈儿达歹站了出来。

    大将的反应倒是让本雅失里就此冷静了下来，他面色阴沉，眼珠子不断地转着。

    “不妥，虽然这只是明君的先锋，但在这种时候先锋是不会跑太远的，朱棣的大军肯定就在身后，一旦我们被拖住了那就糟了！”

    “传令下去！放弃一切可以放弃的辎重向北进发，牛羊能够赶走的就赶走，赶不走的也放弃！”

    “他们不过是先锋罢了，如果真打起来，那明军的战马肯定还要加喂一次精料，甚至还得加盐，所以我们还有时间！”

    “只要我们跑起来，他们肯定追不上！”

    “快快快！”

    “是！”

    ……

    另一边，在本雅失里大军动起来的时候庞英就看到了，他一看就知道本雅失里打的是什么算盘。

    “殿下！机会来了，本雅失里打算撤退了，应该是被我们给迷惑住了！”

    “别放松！继续追。”朱瞻垶并没有着急，而是很沉稳的下令。

    “一定要把他们赶走，不然的话我们没办法接收他们丢下来的辎重粮草，一定要把他们赶得远远的！”

    “是！”

    ……

    骑兵动起来的速度是很快的，再加上本雅失里本就是仓皇逃窜，所以大营很快就空了下来。

    分出两百人继续拖着包袱制造烟尘迷惑本雅失里，其他人则被朱瞻垶叫到了鞑靼留下来的大营，准备缴获战利品。

    营帐都没来得及撤走，很多牛肉和羊肉干也都被落下了，甚至还有不少的白面。

    “这些应该都是鞑靼用战马等东西从我们大明换到的吧？”朱瞻垶踢了一脚白面袋子，激起了一阵升腾的白色烟尘。

    “也不尽然。”庞英摇了摇头，走上前去仔细观察了一下面袋子。

    “这应该是淇国公丘福去年北征时……”

    庞英的话没有说完，但谁都知道他要说的是什么。

    这是去年，葬身于胪朐河的十万明军当时所携带的，是当时本雅失里埋葬了那十万大明儿郎之后的缴获。

    “让人尽快收拾吧。”好不容易赶走了心头的那一丝阴霾，朱瞻垶下了命令。

    “这疑兵之策毕竟只是疑兵之策，本雅失里也不是傻子，等他发现我们只是追着他们跑却不发动进攻就知道是被耍了。”

    “时间宝贵，现在我们能做的就是把这些东西都带走，带不走的就烧掉！”

    “殿下。”庞英站起身来。

    “小人发现了一点好东西。”

    庞英说着就递过来了一个小袋子，虽然没打开，但能看得出来里面装的是面粉一样的东西，不过这袋子很小，大约只能装二斤面。

    “这是什么？”朱瞻垶好奇的看了看，用手指头捻了一点准备送入口中。

    “殿下不可！”庞英赶紧阻止了朱瞻垶的动作。

    “殿下，这是巴豆粉。”

    “鞑靼人的主食是肉食，面食是只有贵族和高层才能够享受到的，所以他们都有便秘的毛病，所以不管是在家还是出征他们都会带上一些巴豆粉，少量食用可以起到促进排便的作用。”

    “哦？你的意思是……”朱瞻垶眼睛一斜，看向庞英的眼神中有些跃跃欲试的味道。

    很快，鞑靼原本的大营里就冒起了袅袅炊烟，在这广阔无垠的草原上显得格外显眼。

    朱瞻垶惬意的坐在草地上，喝着用鞑靼人留下的牛羊肉所煮的肉汤，看着锦衣卫来回搬着鞑靼人留下来的东西。

    东西可真不少，乱七八糟的金银珠宝就有二十几箱子，不过话又说回来了，本雅失里这个大汗竟然比马儿哈咱这个右丞相都穷……

    “殿下，该出发了。”没一会儿，庞英走了过来。

    “东西太多了，我们不能等鞑靼人追过来再走，那样子我们是跑不动的。”

    “嗯，走吧。”把手里的碗一扔，朱瞻垶站了起来。

    庞英招了招手，让人把之前的那袋巴豆粉拿了过来，全都加进了营地里的十几个锅中……

