    郝强开始变得忙碌。

    国内六大媒体平台派出工作团队入驻天海，迅速搭建起世界杯直播演播室。

    郝强这边签了合同，那边宣传便迅速全平台推广。

    同时门德斯的团队也来到了天海，为郝强初步敲定了高达12份的代言合同。

    计划在世界杯期间，他一边担任比赛解说嘉宾，一边将代言广告全部拍摄完毕。

    当郝国富与何玉清了解到郝强这个夏天的商业大致收入之后，两人都被吓傻了。

    粗略估算，郝强将会收入超过1.5亿软妹币。

    门德斯的团队还是很有效率，同时专业性与丰富的经验将一切安排得井然有序。

    郝强还专门给门德斯打电话表示认可他们的工作效率。

    门德斯却回道：折算成欧元虽然也不少，但你在中国的商业价值还没有被完全开发。

    郝强心中暗暗惊讶。

    这一年1.5亿的收入都还是没开发？

    怕是等他全开发了的时候，真不知道钱该怎么花。

    郝强白天健身训练拍广告。

    晚上吃过晚饭便要去演播室工作。

    六朵金花天天围着他转悠，现在可不是记者的身份，而是助理与搭档。

    她们虽然不会直播解说比赛，但世界杯盛宴，直播节目也会有活动穿插以及与球迷在社交平台上的互动，少不了她们的戏份。

    足球与美女，对男性球迷而言，相得益彰。

    比起国内专业解说员在直播时会西装革履的打扮，郝强仍然穿着自家品牌的国风服装。

    世界杯开幕这天晚上。

    郝强首次跨界担任解说嘉宾，坐在演播室的解说席上，他反而没有多少紧张。

    郝国富与何玉清在休息区给他加油。

    郝强感觉完全没必要。

    在直播节目开始之后，郝强被解说主持人询问首次担任解说嘉宾的感受。

    “至少不会让我觉得比踢球难。”

    他毫不怯场谈吐自然，与主持人流畅对话，也让所有他的粉丝对他有了更多的了解。

    除了比赛本身，穿插聊一些他在欧洲足坛的亲身经历也是一大卖点。

    明星效应么，专业性可以降低预期，但不能是个花瓶往那儿摆着供人欣赏。

    揭幕战东道主南非对阵墨西哥，比赛场面一般，不够激烈。

    郝强和主持人不会让场面冷场。

    “大赛无名局，世界杯的比赛结果要远比过程更加富有震撼效果。

    球队希望踢出自己的风格，但根据对手进行针对性部署是必备功课。

    因此自身特点的发挥也会受到限制，就像我在里尔，赛季在收官之前，球队的打法会更加丰富多变。

    但到了最后要争夺冠军，结果大于一切的时候，那么必须考虑到对手的威胁，除非你的实力已经可以无视一切对手都有必胜的把握。”

    在南非战平墨西哥的比赛结束之后，郝强情不自禁喟然：“南非的世界排名跟中国差不多，但南非却能够举办世界杯，作为一名职业球员，我坐在这里看世界杯，心情十分复杂，如果有一天世界杯在中国举行，那么我们的氛围一定不会逊色于南非，但我也更希望我们能够参加下一届在巴西的世界杯。”

    对于郝强担任解说嘉宾吸金。

    支持他的球迷当然喜闻乐见，最起码能看到郝强出现在屏幕上，听到他的声音。

    对他有更多的了解。

    而也有些人会阴阳怪气地说：中国队又没参加世界杯，你却凭世界杯挣钱......

    郝强的一席话令无数球迷动容。

    他虽然年轻，却有着大梦想。

    郝强并未因比赛结束而按时下班。

    能够跟主持人总结比赛聊很多。

    技战术层面郝强只会谈论一些最基本的。

    因为世界杯上并不是每支球队都有着很鲜明的战术风格，多数都是中规中矩。

    他的敬业风格让工作变得很愉快。

    六朵金花天天都会夸赞他的表现。

    而白天郝强健身时，她们也会主动加入。

    健身房的有氧与力量训练她们陪不住，球场上的有球训练她们陪不了。

    但当郝强因天气原因更多地在泳池游泳时，她们就能陪了。

    哪怕不能跟郝强一样动不动不停歇游它个一千米，泡在池子里总没问题吧？

    作为天海本地人，郝强也会盛情招待身边的人。

    闲暇时带着她们去郊外踏青，观花望景，或是品尝些美食。

    世界杯期间，中国体育媒体只有两种新闻的热度居高不下。

    世界杯的战报，以及郝强的解说外加他与六朵金花日常互动的画面。

    除了解说之外，郝强也会给这些平台无偿做一些小栏目，比如训练场上的日常，或是访谈节目。

    郝强还是秉持着中国人的传统，人情世故处好了，便没那么锱铢必较。

    郝强进入国家队的呼声越来越高，令国足主帅高红波都不得不出面进行解释。

    “郝强肯定会进入国家队，但我们在没有重要比赛时，不应该打扰他在欧洲的比赛节奏。

    难道要让他千里迢迢回来打热身赛吗？

    这样做不是为了他好，而是耽误了他。”

    高红波的表态得到了广大球迷的支持。

    要是国足真的打个热身赛就要把郝强征召回来，那绝对要被更多人口诛笔伐。

    世界杯如火如荼，郝强在解说时渐入佳境，全情投入到享受观看世界杯的状态中。

    当世界杯决赛伊涅斯塔绝杀荷兰之时，郝强赞叹道：“西班牙的实力目前绝对鹤立鸡群，一个月时间从小组赛到决赛，拼到加时赛却还能够保持整体发挥技术不走形，头脑冷静，令人佩服。

    但足球永远是给纸面实力较弱一方留有余地的竞技。

    荷兰错失了几次绝佳机会，他们也曾无限接近冠军。”

    当主持人询问他如何看待过去一年欧洲足坛表现最佳的球员时，郝强直言不讳道：“如果让我来选择，我会在伊涅斯塔和斯内德之间产生犹豫，伊涅斯塔决赛的绝杀加分太大了。

    这是无数球员梦寐以求的，甚至可以说四年一届的世界杯，只有这一场比赛会诞生这样的机会，谁能够把握住，谁肯定是最闪耀的，这个时候谈论联赛，欧冠，完全没有可比性。

    斯内德在俱乐部的三冠王，加上荷兰队晋级世界杯决赛一路上他也功不可没。

    伊涅斯塔在俱乐部的表现不如斯内德，但决赛又扳了回来。

    所以我会犹豫，幸亏我不是金球奖评委，否则还真会因此而纠结。

    总之，他们都是最顶尖的出色。”

    主持人不要脸地给了一道送命题。

    “那梅西呢？”

    郝强迟疑片刻后说道：“我不知道，梅西一年打50场比赛，我作为观众会因他的表现而享受至少45场。

    可是足球是分胜负决高下的竞技运动。

    就像我在三月份打完的时候基本上已经锁定了法甲金靴，但如果没有拿到联赛冠军的话，我的联赛金靴一文不值，我不可能沾沾自喜认为自己是胜利者，收获了一个成功的赛季。

    因为我是团队的一份子，团队荣誉永远在个人荣誉的上面！

    也许我会得罪很多梅西的球迷，但我还是要说这不是属于梅西的一届世界杯，过去的赛季也不属于梅西。

    未来人们会回忆2010年夏天国际米兰在伯纳乌的三冠王，会追忆伊涅斯塔的绝杀。

    但可能不会有多少人还记得梅西在这个赛季有怎样的表现。

    为了自保，我也可以说，欧联杯冠军对比欧冠和世界杯不算什么。

    除了一些我的粉丝之外，其他人过几年甚至不会记得2010年法甲的冠军是谁，欧联杯冠军又是谁。

    这就是竞技体育残酷的一面。

    能够载入历史的只有最大的赢家。”

