    井恬想极了宋潜，真是一刻都不想分开。

    不过她也清楚，今天宋潜会很忙。

    她踮起脚尖亲了一口宋潜，就坐上了宋潜安排的保姆车。

    见井恬离开，宋潜松了口气。

    匆匆去吸烟室抽了一根雪茄，冲淡了自己浑身的香味。

    不多时，一个时尚的美女拉着箱子走了出来。

    正式阔别宋潜快一个月的许今依！

    许今依归心似箭，自从宋潜成为《阿民的家》大股东后，她就忙碌起来。

    前两天杀青了，但是她一直留在魔都监制。

    而且公司那边给她接了两部剧，两部都是女配一号。

    而且角色很讨喜。

    她是潜龙娱乐明面上的老板，资源自然是紧着她。

    也让她体验到了，什么才叫做扶摇直上九万里！

    “老公！“

    许今依抱住了心心念念的人。

    这一吻，一发不可收拾起来。

    “想我没！”

    在宋潜面前，许今依现在越发的小女人。

    “想，每天都想！”

    宋潜对小学姐还是比较宠溺的。

    “咱们回家吧！”

    许今依身后，姜晓莉何柳也是万分的羡慕。

    昔日的闺蜜，现在的老板。

    她算是彻底飞上枝头变凤凰了。

    宋潜让许今依先回别墅，到时候再去公司。

    今天许多人都会过来。

    许今依以同学出场，也没什么。

    其实宋潜只要不主动戳破中间那层纸，大家就算猜到一些，也会装傻充愣。

    送走许今依后，宋潜长出口气。

    总算忙活完了。

    劳斯莱斯库幻影缓缓驶来，开车的是厄尔皮斯。

    宋潜坐在副驾驶，调整了一下座位，给自己的手找了个归属。

    今天的女神格外的漂亮，一身得体的女士小西装。

    化着淡妆，湛蓝色的大眼睛，水灵灵的，带着釉色的红唇，令人忍不住的想亲一口。

    “人都到齐了吗？”

    “都到了，就等你了！”

    “辛苦了！”

    如今，厄尔皮斯总管财务。

    财务部的红姐虽然财务部长，但是大额资金走向全都要经过厄尔皮斯。

    钱袋子不抓在自己的手里，宋潜不放心。

    公司发展太快，问题有不少。

    比如报销制度，又比如，出差制度，其实有不少漏洞可钻。

    前期为了激励大家，宋潜也就睁一只眼闭一只眼。

    厄尔皮斯只是笑笑，她这辈子就是宋潜的小娇妻，贤内助。

    宋潜需要什么，她就做什么。

    她对宋潜的爱，是不求回报的，是无私的。

    无理也好，合理也好，她统统接受！

    很快，飞龙大厦就到了。

    整个飞龙大厦门前彩旗飘扬。

    人特别的多。

    门口停满了豪车。

    公司员工穿着统一的服装，每个人脖子上都戴着红色的围巾的。

    数百条横幅，都是恭贺飞龙装饰的。

    程明悦带着一众管理走过来，“宋总！”

    看着精神焕发的众人，宋潜心情也是大好，“大家辛苦了，我不在公司，一切都安排的很好，今天会有很多贵客来，大家都打起精神来，把客人招待好。

    把飞龙集团的精神面貌，展示给大家看！”

    “是，宋总！”

    众人齐声喊道，每个人脸上都洋溢自豪与激动。

    程明悦满眼爱意的看了一眼宋潜，然后将准备好的红色围巾给宋潜戴好。

    “义安那边的领导要过来，还有贤进的，昌南县的，区里也有人要过来，来不了的，也让人送来了花篮和横幅！

    何俊生，陈建东，许有福，张大鹏......这些人都要来，还有咱们的合作商，代工厂......

    我在旁边的希尔顿定了二百桌，每一桌按照8888的套餐来！”

    二百桌看起来多，实际上一点也不多，他们公司的员工就要占一半。

    也就二百万不到，小意思！

    这是飞龙集团历史性的一天，这种时候不花钱，什么时候花钱？

    “这些你看着来就好。”

    小事宋潜不过问，他知道有这么回事就行了。

    要是事事都他过问，那他还不烦死。

    “对了，我爸妈来了吗？”

    “已经派车去接了，算时间，应该快到了！”

    程明悦说道。

    话音刚落，一辆豪华大巴车缓缓开了进来。

    “叔叔阿姨到了！”

    宋潜连忙小跑出去。

    飞龙集团的管理也跟了上去。

    老板爸妈来了，他们必须的笑脸相迎呐！

    车子挺稳，车门打开，宋建明搀着老太太走了下来。

    “奶奶！”

    老太太喝了宝石药剂，身体是越来越好。

    脸上的老人斑都少了。

    她穿着一身得体的唐装，看起来十分的高兴。

    “小潜！”

    她心里高兴，自己大孙孙现在是大老板了。。

    宋潜应了一身，连忙拱起了身子。

    随后，陈秋英，宋建雄夫妇，妹妹宋敏，宋雨珊夫妇，还有亲家公，陈欢，家里比较亲的亲戚纷纷从车上下来。

    足足有三四十人！

    宋潜全都热情的打招呼！

    一行人看着飞龙集团大厦。

    全都是纷纷夸赞。

    “真了不起，我们宋家往前数十代，最有出息的就是小潜！”

    “什么小潜，现在小潜是大老板了，要叫宋总了！”

    出宋潜父母，姐姐。

    其他人就没有不羡慕的。

    “来，奶奶，我带您去我公司看看！”

    宋潜牵着老太太的手，心中也满是自豪。

    程明悦还是第一次见宋潜父母，和亲戚，心中难免有些慌。

    丑媳妇见公婆，就没有不紧张的。

    厄尔皮斯倒是热情的招待宋潜的亲戚。

    特别是宋雨珊，对厄尔皮斯特别有好感。

    一直没出声的脑补怪，则缠着陈秋英。

    她在人群中搜索林茉莉的影子。

    “嘿嘿，没来！”

    在脑补怪心里，最大的敌人是林茉莉，当然现在又加了一个，那就是厄尔皮斯这个混血妞！

    陈秋英还怪喜欢张诺如这个瓷娃娃般的姑娘的。

    只可惜啊，在她心里，林茉莉才是最关键的。

    宋潜害怕林茉莉父母跟着一起来，所以让人开着自己那辆库里南，去接林远夫妇。

    修罗场，这辈子都不可能修罗场！

    走进一楼大厅，一条巨大的木雕飞龙盘旋而上，直抵天花板。

    灯光辉煌，装修豪奢，高级感油然而生。

    宋潜的私人电梯做不了那么多人。

    所以便乘坐公共电梯。

    六个电梯足够搭载他们。

    宋潜自然是带着一家人。

    很快，来到了顶楼。

    众人都被顶楼的豪奢给震惊了！

