    建木，乃是支撑荒古的神树，其中蕴含的生命力，庞大到了极致的地步。

    所以在荒古时代之中，建木的存在，几乎都是无敌不朽的。

    哪怕是一位主宰出手，都不可能杀的了建木，只有最后那毁灭荒古的大劫，才令建木陨落。

    而如今楚风眠身躯之中的建木，虽然还远远达不到荒古时代建木的层次，但是已经有着几分建木的特性了，其中之一，便是强横到极致的生命力。

    楚风眠的身躯，本就是拥有六大先天神兽血脉，巫神真身，论起肉身要比起荒兽一族的仙帝，都要强大，更何况在加上这建木之力。

    这建木，跟楚风眠可所谓一体，刚刚那出现的建木虚影，正是楚风眠肉身极致的具现化。

    更何况楚风眠还将木之法则，都给参悟到了大成的层次。

    木之法则，代表的便是强横的生命力，跟建木更是有着相辅相成的效果，现在这建木之力加持在楚风眠的身躯之上，让楚风眠的肉身强横到了一种不可思议的地步。

    楚风眠跟建木，乃是一体，楚风眠的肉身之力越强，那建木虚影也自然越强，现在这三大仙帝的轰击，甚至都无法轰破建木虚影的防御。

    看着站在建木虚影之下毫发无损的楚风眠。

    衍剑帝，星神宫主，蛇君妖帝的脸色都是难看到了极点。

    “建木，建木这样的存在，怎么可能被人力掌控！”

    衍剑帝咬牙切齿道。

    尤其是看着楚风眠背后的建木虚影，更是让他们有着一种无力的感觉。

    “你们打完了，也该我动手了！”

    楚风眠却根本不管这三人的想法，眼神冰冷，再次动手了。

    建木虚影，可以说是楚风眠身上最大的秘密之一，建木居然被人以人力掌握，这如果传出去，可是惊世骇俗的事情，甚至是会惊动诸多老古董。

    要知道现在楚风眠身上的建木，还只是刚刚恢复了建木的一些玄妙，就有着如此逆天的力量，如果楚风眠身上的建木，真的恢复了荒古时代建木的力量。

    那跟建木血肉相连的楚风眠，也将成为堪称建木一般，不朽不灭的存在，楚风眠能想到，这个消息一旦是传递出去，哪怕是一些沉睡的老古董，都会纷纷出手，前来争夺。

    今天楚风眠既然是敢露出建木虚影来，他的心中便是打定主意，在场的任何一个人，都休想要活着离开。

    “四方飓风剑！”

    “六合玄水剑！”

    “八荒震荡剑！”

    三剑之力齐出。

    风之法则，水之法则，土之法则，这三道法则，楚风眠虽然没有参悟到大成，可却也已经入门，三大法则的力量，同样加持在了这三道剑锋之上，猛然间便是冲着那三位仙帝，斩杀而下。

    法则入剑。

    令这三剑的威力，提升超过十倍。

    “该死，此人到底是参悟了多少种法则？”

    衍剑帝，星神宫主，蛇君妖帝，都是只能运转各自手段，尽可能的抵挡着三剑的斩杀，那星神宫主都是不由大骂道。

    楚风眠现在身上出现过的法则之力，就已经有着火，木，风，水，土，五大法则之力了。

    换做是一般的仙帝，能够掌握其中三两种法则之力，都是一件无比惊人的事了，他们之中的最强者，衍剑帝，也不过只掌握了三道法则之力。

    星神宫主则只有两种，至于蛇君妖帝，更是只掌握了一种法则之力。

    任何一种法则之力，想要入门，都无比困难，掌握了五种法则之力的强者，就连他们都没有见过几位。

    那衍剑帝，手持灵剑，面对楚风眠的剑锋，不落下风。

    但是星神宫主，蛇君妖帝，却是已经连连败退，蛇君妖帝，乃是妖神出身，肉身强横到极致，承受一剑，还不算严重。

    但是那星神宫主，本就是自毁肉身，他现在存在的，不过只是一缕仅存力量化为的虚影，又是承受了这一剑，星神宫主的身躯，都变的虚幻起来，他的这一道虚影，随时都可能破碎。

    “死！”

    楚风眠目光一动，一道剑芒，直指星神宫主斩杀而下。

    他刚刚以建木虚影，硬抗了这三大仙帝的联手，才终于占据先机，他必然要趁着这个机会，斩杀其中一人。

    不然的话，等到衍剑帝，蛇君妖帝的力量恢复过来，那楚风眠可就更加麻烦了。

    在吃了一次亏之后，下一次楚风眠还想要找到这种机会，可就不容易了。

    他的剑光一动，这一道剑光，刺入空间之中，都开始扭曲起来，无声无息之间，就刺入到了星神宫主的身躯之中。

    “噗！”

    星神宫主身上的星袍，都是被这一剑所贯穿，刺出了一个伤口，这剑光直接打入到星神宫主的身躯之中，瞬间星神宫主的身躯，都凌空破碎开来，他的这一道虚影，化为虚无。

    “先解决一个。”

    楚风眠目光一闪，又是一道剑光，直指蛇君妖帝斩杀而去。

    “腾蛇真身！”

    那蛇君妖帝，感觉到剑光逼近，心中也是感觉到了一丝危险气息，猛然长啸一声，从他的身躯之上，一股腾蛇之力降临，笼罩在他的身上。

    可就在这时，从楚风眠的背后，那腾蛇虚影咆哮一声，轰然间蛇君妖帝身上刚刚升起的腾蛇之力，就被无情的镇压了。

    楚风眠现在凝聚出了腾蛇血脉，除了真正的腾蛇，他变是天下间，腾蛇血脉的最强者，这蛇君妖帝，居然在他的面前运转腾蛇血脉的力量，无异于是自己找死。

    “你的肉身之上，蕴含着不少的腾蛇血脉，看来是你特意淬炼留下的，既然如此，等我斩了你这一道肉身，你身上的腾蛇血脉，就全部归我了！”

    楚风眠大笑一声，剑锋一动，刹那间千万道剑光，同时斩落而下。

    楚风眠的剑道古籍之中，融入的剑术，数以千万计，这千万道剑光一瞬间倾泻而下，哪怕是这蛇君妖帝的肉身再强，也难以抵挡，一道道剑光刺入他的身躯，顿时凌空爆炸。

