1362
此刻，大龙的上半部分，那还没有被污染的地方，已经被各种各样的鬼族占据，它们疯狂的将自身的鬼力和鬼火打入其中，试图污染这条大龙。
陆云，青蜓，笠臻也学着其他鬼族的样子，趴在大龙尚未被污染的那一段，装模作样的催动着自身的鬼力与鬼火，去污染大龙。
其余的鬼族将鬼火消耗一空之后，立刻就会灰飞烟灭，就连鬼晶都不会留下。
但是陆云他们却并不受到这个的影像，那鬼火本来就是千变万化符演化而来的，并不是他们的本源。
“怎么办，在这样下去，这条大龙就真的被彻底污染了！”
青蜓有些不忍，这一刻，她可以清晰的感觉到，大龙之中有一个濒临破碎的意志，正在拼命的反抗，对抗着这无尽的鬼力。
这条大龙虽然没有生命，但是它却有了自己的灵！
更重要的是，一阶鬼王全力输送自己的鬼火，大约一百个呼吸之后，就会彻底的崩溃，烟消云散。
一百个呼吸之后，他们不死就彻底暴露了。
这下方的大龙空间之中，除了这些依附在大龙身上的鬼族与低阶与中阶鬼王之外，还有几个高阶鬼王坐镇，时时刻刻监控这里，防止意外发生。
鬼族可不是傻子。
陆云能混进来，那是因为他的生死神通符箓足够强大，但是他们想要进一步行动，可就有些难了。
不少低阶鬼王不愿意白白送死，稍稍发出一点不满的情绪，就被那些高阶鬼王斩杀当场。
“锦瑟！”
陆云当机立断，联系到了锦瑟。
此刻的锦瑟已经凭借生死天书与数百枚功德果实的力量，彻底将元龟王斩杀，进阶成为八阶王。
正是意气风发的时候。
“你通知华风刎和歆王，让他们带领仙城修士全力出手攻击星辰城！五十个呼吸之内，必须出手！”
陆云当机立断，直接下令。
高阶王出手，一瞬间就能横跨星辰域。
“得令！”
锦瑟的精神一震，她瞬间将陆云的命令转达给了歆王和华风刎。
歆王与华风刎不敢怠慢，他们都知道陆云现在就在星辰域……陆云既然下了这样的命令，也就意味着事情到了关键的时刻。
瞬间，星辰域边境，一百零八尊六阶王腾空而起。
歆王也不再掩饰自己的修为，九阶王的力量瞬间爆开，仙楼大军，齐齐的朝着星辰域的深处杀了过去。
“九阶王！！！”
“那是九阶王的气息！！！”
这一下，出云城大乱，他们没想到，一尊九阶王突然间降临，并且对星辰域发起总攻！
“是仙楼的王者！星辰域中一定发生什么事情了，我们也跟过去！！”
“杀！”
这一下，出云城，以及边境其他城池都有所感应，其中修士稍稍的迟疑了片刻，也都紧随而去。
谁都知道，有大事发生了。
仙楼不会平白无故暴露其中的九阶王，杀入星辰域的。
“仙楼动了……我们也去！”
坐镇昊天楼的王者冷漠的说道：“鬼晶一事已经让仙楼占据先机，这一次若是我们落后了，就彻底被仙楼盖过！”
“杀！”
下一个瞬间，昊天楼中，也出现了九阶王，以及百余中阶王杀入星辰域。
紫衣侯看着那浩浩荡荡杀入星辰域的大军，脸色有些青白。
“看来是我错了……我那一击虽然报复了月王，但是却重伤了大龙的意志，仙楼有人发现了这一点，所以才提前引发最后的大战！”
紫衣侯喃喃的说道。
现在还没有到最后决战的时候，鸿蒙一方的士气还不够，鬼族一方也并未动摇根基，依旧有无数高阶鬼王潜伏在星辰域中。
现在决战，就算是胜，也是惨胜，得不偿失。
……
“月王！！”
歆王的手一招，天极大山轰然落下，伴随着道道湛蓝色的天极磁光，朝着月王镇压了下去。
月王吓了一跳。
她早就知道歆王的存在，却没想到歆王竟然在这个时候带人杀来！
不仅仅是歆王一人，还有另外一尊九阶王。
“终于敢来决战了……”
刹那间，月王的背后，一轮银月升起，狠狠的与那天极大山碰撞到了一起。
轰——
一瞬间，炫目的银光与蓝色光华在虚空之上爆开。
“不好，快走！！！”
后来的不少王者被吓了一大跳，然后掉头就跑。到了这一刻他们才明白，星辰城的大战，可不是他们这些中阶王者，低阶王者所能参合的。
王者之下，哪怕是青衣侯，紫衣侯等人来了，也只是炮灰！
“走？你们能走到哪里去？”
忽的，一个桀桀的怪小声响起，然后，又是一尊九阶鬼王出现了。
这星辰域中，竟然有第二尊九阶鬼王！而在他的身边，还出现了数尊高阶鬼王！
“杀！”
这个时候，昊天楼中的那尊九阶王显出身来，将那尊九界鬼王挡下。
昊天楼，仙楼两大势力的王者则是朝着那群高阶鬼王冲了过去。
锦瑟，华风刎也赫然在其中。
瞬间，虚空之中便出现了一声一声巨响……这是王品炎爆符，以及其他爆破性法宝爆炸的声音。
那些鬼王瞬间被炸的鸡飞狗跳。
王品法宝，只有在王者的手中，才能发挥出最大的力量……掌控王者法宝的力量！
王者之下，如同青衣侯，紫衣侯那个级数的人，最多只是借用其中的力量而已，这是两种概念。
而且，仙楼与昊天楼的王者手中的法宝，都是量身定做，其中蕴含着他们自身的道则。
面对七阶王，这些六阶王纵使不敌……但是三五个对上一个，也不会被立刻杀死！
此刻，云墟域边境的紫晶大炮再一次绽放出道道紫色光柱，轰入星辰域。
出云城中，陆云的影像再一次出现，一座一座恐怖的大阵被他随手丢进星辰域中，这些阵法落下的一刹那间，就开始驱散星辰域中的鬼气。
……
大龙空间之中也彻底乱了。
无数鬼族哀嚎，上方战斗的波动已经影响到了这里，坐镇大龙空间的高阶鬼王也立刻窜出去迎战了。
“你们两个待在这个位置，尽力的汲取大龙的力量……我要出去施展神通，为大龙驱散鬼气！”
陆云十分认真的说道。
“为大龙驱散鬼气？你？”
笠臻和青蜓一脸怀疑的看着陆云。
“若是我没有点手段和本事，凭什么叫冠军侯，又凭什么拥有这一身宝贝！”
陆云傲然一笑。
“说的也对，若是其他人拥有你这一身宝贝，恐怕不死个十次八次，都对不起这嚣张的性格。”
青蜓一本正经的点头。
“他绝对是仙王的儿子！”
笠臻也附和道。
“我哪里嚣张了，分明是麻烦一直在找我，我被动反击而已。”
陆云嘀咕了一声，然后他盘坐下来。
“你不是去为大龙驱散鬼气吗？”
青蜓有些傻眼的问道。
“对啊，这不是就要驱散鬼气了吗？”
陆云有些疑惑的说道。
“就在这里？”
笠臻也有点懵逼。
“不然呢？我一个小小的准王还能去哪，整个大龙空间，就这里最安全……去其他地方，大龙的打个滚就能将我压死。”
“好了，你们都闭上嘴，别来打扰我。”
说话之间陆云闭上眼了眼睛。
然后，他的神念开始与大龙的意志交流……大龙的意志正在无限接近破碎，不过在大龙的意志之中，还有着一道残魂。
星辰王！
星辰王的一道残魂，竟然在大龙的体内，显然是被大龙护住，她并没有彻底的陨落。
“你是谁？”
星辰王的残魂保留着她全部真灵，她一见到陆云到来，立刻喝问道。
“没想到你倒是走了狗屎运，竟然得到大龙意志的认可……不过现在，你这一道小小的残魂别来烦我！”
陆云的神念扫了一眼星辰王，懒得理会她。
若非是星辰王一直罩着月王，养虎为患，星辰域何至于此。
陆云的神念沟通到大龙的意志，然后直接将撼龙经传了过去……
陆云不知道将撼龙经传给大龙会引发什么样的后果，但这是他现在唯一能做的了，
这条大龙实在太强了，陆云施展走龙术固然可以引动大龙的力量……但是正如他所说，大龙的力量一震，就能让他化作飞灰。
就算是大龙没有碾死陆云，他也会遭到鸿蒙之中某些冥冥中的追杀。
撼龙经，在鸿蒙之中是绝对的禁忌。
……
“嗷呜！！！”
突然间，大龙的意志发出一声嘹亮的龙吟，一道道紫色光霞从它那濒临破碎的意志之上绽放出来。
下一刻，一条紫金色的神龙，从大龙的意志中飞了出来，张牙舞爪……这是这条大龙的真灵！
而后，又有一种玄妙的力量从四面八方涌聚而来，将这道龙灵包裹起来。
下一刻，这条大龙动了，它的身躯一滚，周围那些建立好的鬼墓，连同没有逃出去的鬼族，统统被碾压成渣滓。
而陆云选的那个地方，恰好是这方空间中的一个气穴，镇压整个大龙的气运，大龙的力量是无法波及到这里的。
大龙的身躯不断的在这方空间之中翻滚，入侵大龙的鬼气，化作一道道黑色的烟雾散去……再然后，整条大龙突然间冲天而起，如同一条真正的神龙一般，君临九天，冷漠的注视着下方的一众修士。
“怎么回事！！！”
正在战斗中的几大高阶王，脸色狂变。
“这条大龙怎么恢复了……并且摆脱了矿脉的束缚，朝着真正的龙族进化而去，究竟发生了什么！！！”
月王不知所措，到了这一刻，她才明白这场突如其来的决战的真正目的。
这条大龙的实力，也堪比一尊九阶王，而去还是一尊孕育着无尽巨力的九阶王。
“吼！！！”
大龙咆哮，那庞大的身躯一震，便朝着下方的鬼族俯冲而去。
月王，以及另外一尊九阶鬼王都在它的攻击之内。
……
