
　　由一掌大小的青铜鼎所窥见的祭祀画面，已是足够地庄严壮阔，而且神圣莫名，那低沉的唱诵，以及穿着商代服饰叩首的男男女女，跨越漫长岁月，将古朴和浩瀚清晰地传递在了卫渊的眼中。

　　他看到那巨大的青铜方鼎当中，火焰渐渐熄灭。

　　五座青铜器放在一起，在青铜器上出现了地图，但是在这幻象中看不真切，最后祭祀祈祷的画面缓缓消散了，最后一切都陷入黑暗趁机，唯独卫渊掌心中，有着丹鸟纹路的古代青铜器，还散发出一股灼热。

　　毫无疑问，这一件古器，和商王青铜爵，和苏玉儿的玄鸟青铜匕是一起的，再加上另外两个未曾看清楚的青铜器，放在一起，就将汇聚出当年商纣王留下的朝歌地图。

　　卫渊心中不可遏制地浮现出一个个问题，一个个疑惑——

　　为什么帝辛要留下这地图。

　　这地图，是朝歌古遗迹，还是什么？

　　商王朝和周王朝的交错点，在超凡世界有着极为重要的隐秘含义，并不是什么封神之战，那本成书还不到五百年，而是因为那代表着两个不同超凡时间点的结束和开始。

　　卫渊叩击眉心，整理思路。

　　已知的历史，最初的神州之上，人神混居。

　　而后颛顼绝地天通，禹王流放山海，铸造九鼎，开启了人的时代，而一直到夏商结束，至少千余年的时代，都是纯粹的人的时代，没有天神，或者很少有天神走动，神灵不再和人类混居。

　　山海异兽也被驱逐流放。

　　而地祇之法还没有诞生。

　　商王朝所祭祀的，是祖先和天地，现代已不知当时他们所祭的具体存在是什么，商王所祭祀的存在，常以‘帝’名之，诗经之中也曾有过‘帝命不违，至于汤齐。汤降不迟，圣敬日跻。’的记录。

　　而周代，出现了地祇，出现了以国运祭祀的神，昊天上帝。

　　周武王讨伐商纣王的理由之一，便是不肯事上帝鬼神。

　　伴随地祇之法诞生，周朝八百年天下，有五百年为春秋战国，在这一阶段，便是所谓惯称的先秦，神州各地出现了不同的‘神灵’，彼此争斗，秦之四帝，齐之八神，楚地神话，皆在这一时间出现。

　　而禹帝至商纣之间的千余年，就是连接神州五帝人神混居时期，和先秦之年，百家争鸣岁月的时间段。那个时代，没有神灵，只有祖先英魂，夏商之年的人族领袖，同时拥有最高的王权和神权。

　　人族的王，亦是万物之主，是群巫祭祀里地位最高的大祭司。

　　上通天地，下问鬼神，无有不应。

　　也是隐藏于历史长河的时间段。

　　最终周武王和商纣王之间的决战，也代表着地祇登上神州历史。

　　代表着五帝以来，神州古代神话时期的彻底落寞消亡。

　　卫渊觉得自己眉心突突突地在跳。

　　此刻看来，那一战应该有隐藏很多东西，甚至于商纣王帝辛已经做好了失败的准备，他是否预见了夏商年间，帝王即是首席大祭司，同时掌握神权和王权的时代即将过去？

　　所以提前将某些东西前藏起来，封印入某一处地方。

　　唯独聚集五个青铜器，才能找到地图，寻找到最终的目的地。

　　以及，明白那一段时间发生的变故。

　　卫渊脑海中还有另外一个猜测，但凡人间气运变化，他的真灵就会被拽下来，转世人间，那么代表古代神话时代结束，气运神祇时代开始的那一战，会不会也有‘他’？

　　卫渊沉思之中，突然听到一阵声音，将他自这状态中惊醒。

　　卫渊转头，看到本应该被他直接控制住，被他以武门修士的手段封去了行动能力的周子昌竟然起身奔跑，他脚边有一个空了的药剂瓶，旁边的老人却能看到，刚刚自己的学生悄无声息地吞下了那个药剂。

　　周子昌感觉自身的身体像是燃烧起来一样，剧痛让他控制不住，大吼出声。

　　这是他这些年的研究成果，是一种不稳定的巫咸之药。

　　他的身体具备了短暂程度的不死性，就像是化作了兵器，解开了身体对于自身潜能的束缚，直接突破了卫渊气机的封锁，也同样自己挣断了自己的手臂。

　　心里唯独只有‘不能死’这个疯狂执念的周子昌避开卫渊，以人类极限的速度撞破了玻璃，从一处隧道里奔跑出去。

　　在他背后，金属门直接锁住。

　　周子昌身上被卫渊留下了烙印和符箓，根本无法逃脱，这也提醒了卫渊，商王青铜器上残留的隐秘比他预料的更大，那是时代更迭的记录，不能在这里去看，他将青铜鼎收起来，看了一眼老迈的教授。

　　复杂叹了口气，道：“我会通知相关人员处理这件事情。”

　　“老先生，您休息一下吧。”

　　卫渊将身上最后的黄巾符箓加持在了这些血癌病人身上。

　　而后手中剑拔鞘而出，劈斩，剑刃之上裹挟浓烈罡气，将金属门直接撕裂，而后袖袍一震，青色流风席卷，将外面的风阻拦住，不曾进入此地，不曾对那些病人造成不利影响。

　　而后才迈步循着气机追踪而去。

　　巫咸之药本身就有巨大的副作用，更何况只是不稳定情况下。

　　他能感觉到，周子昌的速度以极快的速度不断下降。

　　……………………

　　血癌研究疗养院，地下室。

　　脸上刻满了皱纹的老教授咳嗽着，他已经能够看到魂魄和鬼，应该是离死不远了，他凝视着刚刚卫渊一剑劈斩下去留下的痕迹，眼底神色闪动，最后他收回视线，呢喃道：“不死药……”

　　老教授咳嗽着，艰难地从病床上翻身下来。

　　周子昌是他的学生，他知道一些前者的习惯。

　　老人忍着血癌带来的巨大痛苦，颤抖着手却极为地敏捷，不断在这地方寻找，最后他拉开一个隐蔽的箱子，成功找到了用白色药瓶封着的药物，打开盖子，确认了里面就是周子明从巫咸之药里研究出的药物。ŴŴŴ.23sk.com

　　他浑浊的眼角亮起来。

　　本来已经濒临死亡的身体似乎又有了力量。

　　“不死药，不死药……”

　　他将这最后的药物视若珍宝地藏起来，然后艰难地打开了电脑。

　　利用这里本身就有的东西，寻找到了自己弟子的那些数据，他将这些数据都拷贝了一份，然后将不死药的记录全部删除，彻底粉碎。

　　周子昌有特制的软件，粉碎的资料无法找回。

　　这只是动动手指的运动量。

　　但是却已经让老人觉得自己要虚脱了，浑身上下都剧痛无比。

　　最后他躺在病床上，再也没有动弹的力气。

　　…………………………

　　姜华亮作为医学泰斗，在癌症上有着足够的建树，受人尊重，很快被转移出来。

　　但是他选择回到了自己的家。

　　说是家，其实也是一个小型却足够高端的研究所。

　　他常常在这里带学生。

　　妻子已经病逝六年，他雇佣了一位保姆，来给他做做饭，洗洗衣服，这一天他回来，让那位保姆帮着把他的椅子往前面调一调，那保姆是三四十岁的中年女子，咕哝着劝他道：“姜老啊，您该好好休息了，还坐电脑前面，这对身体不好啊……”

　　姜华亮咳嗽着笑道：“就是因为身体不好了，才要赶紧抓紧时间啊。”

　　“要不然，时间不够了。”

　　保姆不明白他的意思。

　　把饭送过来后，扫了扫地就出去了。

　　姜华亮颤颤巍巍取出了U盘，取出了最后的不死药，剩下的资料都被他修改之后，用周子昌特制的软件粉碎了。

　　他咬着牙，吞下一粒之前已经服用过许多次的药物。

　　这个药效更强，像是吞下了火焰，而后就是剧烈的灼烧感，老人剧烈咳嗽着，然后伸出手，打开那些数据，开始一个字一个字艰难地敲击着，保姆送来的饭，他一口都没有动过，这些药物支撑着他的生命，像是火焰一样燃烧着。

　　“服用药物第一日，病变处有撕裂感，而后精神……”

　　“服用药物第三日……”

　　“服用药物第四日，配合……”

　　伴随着剧烈的咳嗽，以及身体癌细胞带来的痛苦，伴随着不死药压制肉体生机，导致癌细胞的生机被压制，已经超过七十岁的老人觉得自己像是每时每刻都在进行化疗，只能一个字一个字地敲击，删改。

　　将数据当中，那些违背底线的部分粉碎。

　　但是，那些可以运用于医疗科技，那些真正的临床数据，都被他留了下来，而后不去用周子昌之前所用的止痛药，在绝对痛苦和绝对的理智之下，以一位从业超过五十年的医生对于身体的认知，以冰冷理智的口吻，将身体的变化，将每一处的病变反应，忠实记录下来。

　　这种情况下，一位医学教授对于自身身体的精确描述，在医学上有着足够的价值。

　　这是他最后的一台手术。

　　只是患者必然无法站着走出去。

　　直到最后一天。

　　他终于敲击下了最后的一个字符。

　　老人的手掌不再颤抖，将U盘插入，将数据导入其中，保存备份，然后握在手里，旁边的药瓶里面，还剩下最后几粒巫咸之药，血色的药剂，代表着不死这一渴望，在玻璃制的烟灰缸里放了纸，点燃，将这药物扔了进去。

　　看着巫咸之药被燃烧毁去。

　　他看着火焰，现在整个身体的全部细胞都处于极端坏死不断分裂两种状态，是在缓慢地死亡，他的精神缓缓松懈，那火焰倒映在他的眼底，让他想到了自己曾经说过的话，让他想到了曾经想要学医的自己。

　　‘我们的工作和学习，我们的一切奋斗和牺牲都是有意义的。’

　　‘我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美！我决心维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求！为人类医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。’

　　老人怔怔失神，然后轻声呢喃道：

　　“子昌，你说的没有错，科学是没有边界的，要不断地尝试才能找到正确的方向，这其中需要牺牲，需要奋斗，需要足够多的样本……”

　　“但是科学也是有边界的。”

　　“一切科学，自由的，伟大的科学，都必须要以科学家的良知作为边界。求知的欲望，理应听从于道德的准则……”

　　他呢喃着，伸出手从桌子下面的柜子里，找到了另外一个药瓶，倒出了一粒药，颤抖着放入嘴中，抿唇，已经无法感觉到甜味，老人的眉心仍旧缓缓放松。

　　最后他仿佛看到一个个医生来，在这昏黄的记忆里，孩子们打了疫苗。

　　然后就会得到这一种疫苗糖。

　　脊髓灰质炎的疫苗。

　　记忆的画面里，那有着圆脸的孩子吃下疫苗，意犹未尽地舔了舔唇。

　　“好甜啊……”

　　“决定了，我要做医生！”

　　………………………………

　　第二天，保姆用钥匙打开门，道：

　　“姜老，姜老，你醒了吗？”

　　“姜……”

　　她声音顿住，然后似乎被吓住了，后退了几步，抬手捂住嘴，然后跑出去，打电话给了老人的徒弟和亲人，那些医生们赶到了，他们说不出来，最后哽咽着，向着老人深深鞠躬。

　　枯瘦的老人体重几乎下降了三分之一，他青筋暴起的手指，拇指与食指紧捏U盘的刻痕处，而手掌宽柔握持整体，像是握着一把手术刀，这是每一个医生都熟悉的动作，握持式。

　　这是他此生最后一台手术。

　　像是一个死去的战士，像是完成了最后一场战斗。

　　他在最后的意志念头里，在想着那年轻人说过的话。

　　能够让神也疯狂的痛苦，似乎也不过如此啊……

　　哈哈，不是吗？

　　PS:今日第二更………四千字~感谢醉世情圣的万赏，非常感谢~

　　emmmm，之前似乎有书友猜到一半了啊……

　　《太誓》曰：纣夷处，不肯事上帝鬼神，祸厥先神禔不祀，乃曰：‘吾民有命。’无廖排漏，天亦纵弃之而弗葆。

　　《甲骨文合集》：燎帝史风，一牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百四十七章 不死药·二（感谢醉世情圣的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 