
　　顾澈眯了眯眼，没有回答她的话，低低叹了口气。

　　“怎么那么笨，嗯？”

　　她和他在同个经纪公司，还和他在一块拍戏，她什么时候见过他和其他女艺人走得近，更别说像对她这么好过。

　　公司里那么多师妹,只有她让他特殊对待，她怎么就不想想原因。

　　杨可可整个人傻住了。

　　一个大胆的猜测涌上心头，她舔了舔唇，磕磕巴巴地开口，“顾澈，你是不是……”

　　顾澈玩心一起,故意逗她，“是不是什么？”

　　“是不是……喜欢我？”她低着头，声音含糊不清地道。

　　话出口,她的脸更红了，难以相信她居然厚着脸皮说出这句话。

　　顾澈轻笑出声，用指腹蹭了下她的脸，答非所问，“回来的时候，我在车里和你说的话还记不记得？”

　　杨可可努力回想着，在车里他说了挺多话来着，他指的是哪一句。

　　她干笑一声，“能不能给个提示？”

　　顾澈气笑了，轻巧敲了下她的头，没好气地道，“红糖水白喝了？”

　　杨可可顿时想起他那句“未来女朋友”，震惊又难以置信。

　　他给她煮红糖水，所以他是把她当做……

　　幸福来得太快，杨可可感觉她像是踩在云端上，整个人飘飘然，有点晕乎乎的。

　　如果这是梦，请让她不要醒来。

　　顾澈轻哼了声,“我看你就只会说好听话，什么喜欢我都是骗人的，我说的话，做的事你都没放在心上。”

　　直到现在，杨可可脑袋还是懵的，听到他的话，以为他是生气了，反射性地抓住他的手，讨好地笑道，“没骗你，那我从现在开始追你行不行？”

　　之前不表白，是担心被他拒绝连朋友都做不成，如今情况不一样了，她当然不能做缩头乌龟了。

　　顾澈努力憋笑，继续板着脸，装作不高兴的样子，“那你说说看,你打算怎么追我？”

　　杨可可皱眉思考,追人这种事她没做过，根本没经验。

　　她缩了缩脖子，羞赧地问，“你想让我怎么追你？”

　　顾澈好整以暇地看着她，“你之前没谈过恋爱？”

　　杨可可诚实地摇头，不知是不是她的错觉，她看到顾澈眼里闪过一抹满意的神色。23sk.Com

　　“我煮饭还行，要不我以后经常煮给你吃，这样行吗？”

　　她很认真地在问，纯澈的眸子里倒映着他的身影。

　　他什么都不缺，她只能用她自己的办法对他好。

　　顾澈绷不住了，用力揉了揉她的头，眉眼间的笑意都漏了出来。

　　他家女朋友是不是太可爱了点。

　　他说，“那只给我一个人煮？”

　　杨可可弯着唇，一头柔顺的头发被他弄得乱糟糟的，“给我大哥和嫂子煮也不行吗？”

　　顾澈毫不犹豫地回了句，“不行。”

　　杨可可小声笑着，“你好霸道啊。”

　　“我们顾家的人就是这么霸道。”顾澈揉着她头的手往下移，捏了下她的脸，似笑非笑地道。

　　“怎么，想反悔了，不想追我了？”

　　杨可可连忙摇头，一本正经地道，“没想反悔，要追的。”

　　顾澈忽然敛去脸上的笑，低头亲了下她的额头，声音温柔，“逗你的，要追也是我追你，这种事哪有让女生主动的道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，893、要追也是我追你（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 