    这周围都是参天大树，越往里面走，飞天螳螂的数目就越来越多了。

    　　英士打开虫王之眼，一路看下来，大部分的飞天螳螂都是良好资质的，优秀的也不少，就是普通资质的飞天螳螂非常的少，不过到目前为止都没有看到卓越资质的飞天螳螂。

    　　突然在他的视线中出现了巨钳螳螂，飞天螳螂族群中终于出现了巨钳螳螂，而且资质还是优秀。

    　　而且巨钳螳螂的数目也不少，现在光是他看到的巨钳螳螂就有十几只。

    　　资质全部都是优秀，而且有两只巨钳螳螂的资质已经达到了卓越。

    　　村正显然对这个地方非常的熟悉，而且看样子那些飞天螳螂和巨钳螳螂都认识村正和宗正，见到他们两个都会打招呼，而村正也会挥手致意。

    　　见到英士和巨钳螳螂都是非常的好奇，一脸好奇的看着英士和巨钳螳螂。

    　　毕竟它们这里没有看到过第二个人类了，而反观巨钳螳螂的反应，它真的特别的兴奋。

    　　毕竟它从来没有看到这么多的飞天螳螂和巨钳螳螂，它对这里有着巨大的好感，倍感亲切。

    　　大家见到村正后都跟了上来，在村正和英士的身后跟着浩浩荡荡的飞天螳螂和巨钳螳螂大军。

    　　大家跟着他们两个来到三个参天大树旁边，这三颗巨树比其他的数目大了好几倍。

    　　而且树上枝繁叶茂，根须粗壮，在英士的感知中，它们的生命力极其的旺盛。

    　　而且在其上面都结满了树果，这每一颗巨树上面的树果都是不一样的，在来的途中也是有许多的果树，在其上面恶女接慢了树果。

    　　这些应该就是飞天螳螂和巨钳螳螂族群的食物来源。

    　　在走的过程中我英士开口问道：“村正先生，我们为什么要来到这个地方。”

    　　村正道：“这个地方是你要进行最后一项训练的地方。

    　　而你的最后一项的训练就是实战了，这个地方就是巨钳螳螂实战的地点。

    　　等一下就要拜托他们来对进行实战训练。”

    　　英士点了头，接着又问道：“村正先生，刚刚进来的时候，看你的样子对这里非常的熟悉，你是和他它们很熟啊？”

    　　村正耐心的解释道：“这个就说来话长了，我刚到森林的时候，喜欢到森林的深处寻找强大的神奇宝贝来挑战。

    　　后来有一天就找到了它们，我也见到了飞天螳螂和巨钳螳螂族群的首领，看见他，见猎心喜。

    　　想要让宗正和它们的首领一战，但是它们不愿意，但是我可是不会轻易地放弃的，就蹲守在它们领地的周围，见到一只巨钳螳螂就上去打，不过也不敢太狠，就是让其失去战斗能力。

    　　它们一聚集起来我就跑，然后找个时间再来，就这样过了一段时间他它们实在是被我折磨的受不了了后它们的首领就同意和我对战。

    　　我和它们的首领打了一场，当然最后肯定还是我的宗正赢了。虽然我赢了，也赢得了大家的认可。但是它们还是非常的讨厌我。

    　　不过在后来遭到别的神奇宝贝族群的入侵，我就上去帮助它们。

    　　有一次，它们被黑鲁加一族联合阿利多斯给诱骗出去了后，领地只有一些实力较弱的飞天螳螂，这些飞天螳螂遭到攻击，危在旦夕。

    　　还好我及时赶到，将它们全部都赶了出去，如果不是我实力够强，它们可能就要完蛋了。

    　　就这样帮了它们好几次忙后，它们也就不再讨厌我了，而且我还经常带神奇宝贝食物过来给它们吃。

    　　渐渐的交流越来越多，我和它们的关系也越来越好了，对了有一点忘记告诉你了，飞天螳螂和巨钳螳螂族群的首领的妹妹是宗正的妻子。”

    　　英士还是第一次听村正先生说这么多的话，非常的惊讶。他感觉村正这些东西好像都没有和别人说过，一直憋在心里难受。

    　　现在好不容易有一个人可以装B了肯定滔滔不绝。

    　　不过英士也是大概的知道了十怎么一回事，不过英士怎么没有发现以前的村正先生怎么不要脸。

    　　说到这里也来到了三个巨树前，前面的飞天螳螂长啸了一声，过了几秒钟，从树上一下子就冲出来了十几道红色闪电一般的身影。

    　　在其后面还有几道绿色的身影，它们冲到村正的面前停了下来。

    　　只见在他们的面前是一群的巨钳螳螂，在其后面是几只飞天螳螂的，看身形应该都是刚出生没有多久都是小孩子。

    　　在众巨钳螳螂中间有一只巨钳螳螂，身上有好几道狰狞的伤疤，配上它那凶狠的表情，真的非常的霸气。

    　　要不是知道宗正打赢了飞天螳螂和巨钳螳螂族群的首领，看外面可能还真觉得这只巨钳螳螂首领更厉害一点。

    　　在英士的虫王之眼中，这十几只巨钳螳螂中有近半的巨钳螳螂都是卓越资质的，其中资质最好的是它们的首领，资质稍微比宗正强一点，而且最让英士惊叹的是它们居然有两只巨钳螳螂是天王级的。

    　　真的，这个飞天螳螂和巨钳螳族群真的是开挂了，资质和实力都是非常的强。

    　　这几只巨钳螳螂见到村正和宗正后都打起了招呼，英士听出了它们的意思，大概就是好久不见，甚是想念，接着就起什么时候再打一场，这一句是巨钳螳螂首领说的。

    　　村正拿出两个神奇宝贝球，将其中的神奇宝贝放了出来，一只是天王级的巨钳螳螂，一个就是上次和巨钳螳螂对战的那只飞天螳螂。

    　　其中村正先生放出的那只巨钳螳螂应该就是巨钳螳螂首领的妹妹，宗正的老婆。

    　　它一看见巨钳螳螂首领就飞了过去，双钳相交开始聊起天来，而飞天螳螂则是和周围的飞天螳螂和巨钳螳螂打个招呼。

    　　这就打消了这只飞天螳螂是宗正的孩子的猜测。

    　　这就对了嘛，宗正的孩子资质怎么可能只有优秀的，所以绝对不是宗正的孩子。

    　　那它到底是谁呢？

    　　而这边村正等巨钳螳螂首领叙完旧道：“我有事想要拜托你们，这个等一下再说，我这次带了你们喜欢吃的神奇宝贝食物。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

