    李彩燕只觉得一口气被憋在胸口，什么叫不必太悲观？

    这黎清玥竟然丝毫没有被嘲讽的自觉！那语气就像默认自己必然会胜出一样，居然还在安慰她别悲观？

    她顿时把原本想好的话都忘在了脑后，指着黎清玥一脸扭曲：

    “就凭你个啥也不会的废物，还想夺冠？也不看看自己是什么德性！”

    她身边几个贵女也纷纷一脸讥笑地看着她：

    “这是没睡醒吧？就这个废物还有才艺？别说夺冠了，她能好好地弹完一首曲子都是太阳打西边出来了！”

    “就是，也不知道前年是谁在宫宴上，弹个曲子竟然能走调走到没法听，可笑死个人了！”

    “还有去年中秋茶话会献舞，居然摔了个狗啃泥！要是有摔倒比赛的话，冠军非她莫属哈哈哈……”

    “就这水平还想夺冠？我看是没人敢跟她争倒一第才对吧哈哈哈……”

    几人七嘴八舌地历数黎清玥的糗事，笑得前仰后合。

    黎清玥心里冷笑，原主虽说被黎府欺压，没什么机会好好练习琴棋书画，但她自身有天分，光凭偷学也练了个差不多，至少拿出去并不丢人。

    宫宴上弹琴走调，分明是黎雪若偷偷在琴弦上做了手脚。

    还有献舞摔倒，就是这位姜婉云干的好事，故意在原主脚下扔了个梨子。

    可也就这两件事，被添油加醋地大肆渲染了许久，彻底坐实了黎清玥“废物”的名声。

    李彩燕几人正肆无忌惮地嘲笑，一直淡定看戏的姜婉云突然微微一笑，说道：

    “行了，你们也别太打击人家，万一人家这次好好练习了呢，说不定也能晋级到第二轮的。”

    看起来像帮黎清玥说话，那语气却微妙得很，眼底的讥讽也没逃过黎清玥的视线。

    果然，她这一开口，其他几人马上接话道：

    “婉云你就是太善良了，像这种一无是处还没有自知之明的人，干嘛替她说话！”

    “就她？不倒数第一都该谢天谢地了，还晋级？”

    “她要能晋级，我把李字倒过来写！哈哈哈哈……”

    黎清玥毫无波澜地看着这群人上蹿下跳，本想随她们去了，反正现在跳得越厉害，一会打脸就越疼。

    不过，她脑海突然灵光一闪。

    上次那些珍珠换的银子，最近花了不少呢。

    是时候再赚一笔了……

    想到这里，她脸上露出了极为和善的微笑，看着李彩燕：

    “看来你对这次比赛很有信心啊，不如咱们来打个赌？”

    李彩燕一愣：

    “打什么赌？”

    随即她又嘲笑起来：

    “你不会是想说，你肯定能夺冠吧？行啊，我赌了，你说赌注是什么吧！”

    黎清玥笑眯眯地摇头：

    “不是哦，我要赌的是……”

    她故意停顿了片刻，等所有人注意力都集中过来，才朗朗开口：

    “你，一定是倒数第一名！”

    李彩燕的笑容僵在了脸上，随后便扭曲得极为难看，像杀猪一般叫道：

    “你说什么！你才是倒数第一！”

    黎清玥一摊手：

    “不敢赌？看来你挺有自知之明的，那我还是别在这浪费时间了，千玄会都快开始了呢。”

    说着她转身作势要走。

    李彩燕气急败坏的声音在身后响起：

    “你给我站住！你说谁不敢赌！”

    黎清玥唇角勾起，回头看着她：

    “你确定要赌？输了可别哭哦！”

    李彩燕咬牙切齿，她丝毫不担心自己会输，但黎清玥这分明就是故意挑衅，她怎么可能让这种废物骑到自己头上！

    她冷哼了一声：

    “既然你自找的，我就跟你赌这一场，输了的人要给对方跪下来磕三个响头，再大声说三遍‘我是废物’！”

    黎清玥摇头：

    “这可不行，这种赌注不疼不痒的，那我多吃亏啊。”

    李彩燕一瞪眼：

    “这还不疼不痒？那好，你说赌注是什么！”

    黎清玥不紧不慢地说：

    “赌三千两银子。”

    就算李彩燕这种货色给她磕头，她还要嫌弃呢，还是实实在在的银子踏实。

    李彩燕顿时冷笑了起来：

    “赌银子可以，但跪地磕头和大喊‘我是废物’这两条必须也加上，你不会怕了吧！”

    黎清玥挑眉，心情极好地笑了起来：

    “既然你强烈要求，那就加上好了，到时候别后悔耍赖就行啊。”

    说到这里，她突然若有所思：

    “对啊，要是你输了不认账可怎么办呢？”

    李彩燕简直快被她气炸了。

    她会输给这废物？还不认账？瞧不起谁呢！

    就在这时，一个爽朗的笑声响了起来：

    “这么热闹的事，怎么能少了本王呢？”

    众人转头看过去，只见一个紫袍男子翩翩然走过来，玉冠束发，一表人才，眉眼间一股风流气韵，正是三皇子，睿王萧锦风。

    见到他出现，一众贵女纷纷见礼，睿王不在意地摆了摆手让她们不必多礼，便看向黎清玥和李彩燕两人：

    “本王来做你们打赌的见证人，保证公平决不偏袒，如何？”

    黎清玥没意见，这睿王向来是个爱玩的主，难怪见到热闹就凑了上来。

    不过这人胜在性情直爽，处事算得上公道，有他担保倒是正好。

    她盈盈一笑福了福身：

    “那便有劳睿王殿下了。”

    萧锦风的目光停留在黎清玥脸上，眼睛微微一亮。

    刚刚在远处他就觉得这女子气质出众，现在她这一笑更是清丽绝俗，令人心旌动荡。

    他有些不敢相信，这女子竟是传说中的黎府废物嫡女，黎清玥。

    姜婉云看着睿王的反应，暗暗绞紧了手指，虽然她心里只有萧锦明，但也见不得皇子这样高贵的男人，竟然对黎清玥青眼有加！

    她抿了抿嘴，突然微笑着对黎清玥说：

    “黎小姐这次如此下功夫，对冠军志在必得，想必是心中早已有心仪的皇子了吧？不知你是打算选哪位皇子呢？”

    睿王听到这番话，不由得微微挑眉，想看看黎清玥如何回答。

    然而李彩燕顿时冷笑一声抢白道：

    “谁不知道她一心惦记着荣王殿下，殿下理都不愿意理她，还非得纠缠个没完没了！”

    这事在京城早就不是秘密，另几个贵女马上也笑了起来：

    “是啊，黎清玥不就是一心想嫁给荣王么！”

    “难怪，她这是想着万一走了狗屎运夺冠，就能强行当上荣王妃呢！”

    黎清玥听她们提起萧锦明，只觉得聒噪极了，耸了耸肩转身就想走。

    然而就在这时，一道湛青色身影如风一般掠过来，挡在了她面前。

    “清玥，她们说的是真的吗？”

