    级别：绝密—八级

    代号：灭却师

    性别：男性

    年龄：未知

    外貌特征：金色长发，翠绿色瞳仁，白色军装，目测为盎格鲁撒克逊人种（附高清摄像图）

    性格：未知

    特殊能力：弓箭、引爆火焰、瞬间移动、疑似可控制某种特殊能量。

    评价：虽然拥有与人类相似的外貌和体型，但绝不可将目标视为人类，目标个体具有威胁一个国家的恐怖力量，建议严密检监测。

    附1：目标与‘死神’是天敌，曾因某个未知原因大战千年，后失败被屠戮大部分，目前仅存一体。

    附2：目标曾与一位死神队长接触，并在艰难取胜之后，两人交谈了一段时间，具体内容未知，但事后该死神队长放弃任务。

    ...

    关于‘灭却师’与‘死神’的资料，在整个神盾局都是极度保密，只有八级以上特工才能调阅。

    而西特·韦尔是皮尔斯的助手，所以才能观看，这些被极度保密的资料。

    只不过......

    他千算万算都没有算到，居然会在这种地方见到灭却师！

    现在回想起来，那些壁画里描述的，无疑是灭却师这一种族的起源啊！

    太走运了！

    感谢上帝垂怜！

    西特·韦尔恨不得仰天大笑，这可真是得来全不费工夫啊！

    自从尼克·弗瑞和那位死神搭上线以后，就建立了许多秘密基地，甚至就连他们九头蛇，都不知道这些秘密基地到底在研究什么。

    于是。

    亚历山大·皮尔斯果断下令，让他们不惜一切代价，找寻灭却师的踪迹，并与他们建立合作关系。

    可遗憾的是...

    他们找寻足足大半年，都没有找到半点关于灭却师的踪迹，他们就好像人间蒸发了一样，为此皮尔斯还大发雷霆，甚至责令他们必须要找到灭却师。

    没想到一次交易任务，却被他抓住了这条‘大鱼’！

    西特·韦尔眼神闪烁，仿佛看到了一条康庄大道摆在眼前。

    要是把握好这个机会，与灭却师建立亲密的合作关系，将来接任皮尔斯成为下一任九头蛇首领，恐怕都不是梦了！

    “灭却师和虚......是什么东西？”朗姆洛一脸茫然，他发现自己根本听不到，这两个人在聊什么。

    西特·韦尔没空理他，眼神热切的盯着杰茜卡，深深的鞠了一躬，而后恭敬的道：“尊敬的灭却师女士，还请您请宽恕我之前的无礼，我代表九头蛇，向您表达最诚挚的敬意。”

    朗姆洛顿时大吃一惊，擦了擦眼睛，仿佛不敢相信眼前的一幕。

    西特·韦尔是什么人？

    现任九头蛇首领亚历山大·皮尔斯的助手，在整个九头蛇组织里面，都可以称得上是一人之下的人物了，可是居然对这个女人如此恭敬！

    “然后呢？”

    杰茜卡抬起修长的美腿，搭在另一条腿上面，一只手撑着脸颊，平静的道：“如果你想说的只有这些，那就准备死在这里吧。”

    ‘死’字一出，伴随着宛若实质的杀意，让西特·韦尔和朗姆洛脸色不禁骤变，下意识的齐齐后退了一步。

    她是认真的！

    如果再拿不出来有‘价值’的东西，她绝对会毫不留情的宰了他们！

    纵然是久经战阵的朗姆洛，感受到这股杀意的瞬间，后背的寒毛根根竖起，恐惧从心底抑制不住的蔓延到全身！

    “等等，尊敬的杰茜卡女士！”

    西特·韦尔心脏噗通噗通的狂跳，赶忙说道：“我可以代表九头蛇组织，愿意与您和您身后的组织，建立最亲密且牢不可破的合作关系！”

    “哈哈哈......”

    闻言，杰茜卡发出一声嗤笑，鄙夷道：“合作的基础，是建立在双方地位与实力的平等之上，请问我为什么要与弱小的你们合作？”

    西特·韦尔心知这是最后的机会了，擦了下额头上渗出的汗水，抬起手提箱，说道：“杰茜卡大人，你只知其一不知其二，这管血清是从一个相当特殊的虚，体内提纯出来的特殊血液。”

    杰茜卡问道：“有多特殊？”

    “这只虚非常特殊，它的血液可以让其他虚，发生某种变异的效果。”西特·韦尔说到这里，脸上充满了自豪：“而这只虚，是九头蛇组织，倾尽全力制造出来的！”

    制造？

    在听到这个词后，杰茜卡的神色终于起了一丝细微变化。

    怪不得......

    哈斯沃德大人会亲自传音，让她与这两人接触，并且建立合作关系！

    原来是因为他们，已经掌握了制造虚的方法，而且还是一只能让其他虚进化的特殊体！

    这个消息，不亚于一颗重磅炸弹，在杰茜卡的心底炸响，掀起来惊涛骇浪！

    “特殊的虚......”

    杰茜卡眸光微敛，指关节叩击着扶手，强行让面色保持不变，以平静的口吻：“听起来不错，可如果只是这样，我似乎没必要与你们合作吧？”

    她茜卡很贪心，哈斯沃德大人交给她的任务，必须要百分之一万的完成，她要的不只是一管血，而是那只虚！

    “这......”

    西特·韦尔擦了擦额头的汗水，咽了下口水，拼命搜刮着脑海中的念头，然后艰难的道：“当然不止这些，如果您愿意与我们合作，我们可以将这只虚，转让给您。”

    “还有呢？”

    杰茜卡就像是一只恶魔，贪婪的索求着，想要榨干九头蛇所有价值！

    “这......这......”

    西特·韦尔紧张的脸上都是汗，用西装衣袖擦了擦，道：“我不太清楚，您......还想要什么？”

    “呵呵～”

    杰茜卡笑了笑，并没有回答这个问题，转而询问道：“先来说说你们，你们来找我想要什么吧。”

    关于这个，没什么好隐瞒的，西特·韦尔直言道：“是这样的，我们本来是想用这血清，来换手合会的龙骨使用权。”

    “龙骨？”

    杰茜卡略微回忆了片刻，这才想起来还有这东西，不禁失笑道：“你们要那东西干什么？”

    手合会的龙骨，其实是来自于东方‘昆仑’的神秘骨头，具有让人长生，以及赋予特殊能量的作用。

    只不过...

    对于灭却师而言，龙骨没有半点用处，所以就被丢在角落里，若不是九头蛇提起，她都忘了还有这个东西。

    西特·韦尔露出一丝为难的表情：“这个......我就不知道了，我只知道，这是皮尔斯局长的命令。”

    “我明白了。”

    杰茜卡微微颔首，而后淡淡道：“龙骨......可以给你，但你们要讲那只虚给我。”

