    转播画面上的弹幕都糊屏了！

    “天啦噜！这是打了鸡血么？脑瓜崩弹飞骨象？人否哇！”

    “这要是弹在人的脑袋上，不就直接开颅了？掀起你的盖头来？”

    “动作太丝滑了，不愧是最快的南人，都快出幻影了啊！

    “话说南神一个空间系控场，为什么会在这里站撸钻石级兽潮啊？这简直就是开了神威的狂战士啊！”

    只见这一刻，江南大吼一声：“天马流星拳！”

    (ꐦงᵒ̌口ᵒ̌)ง⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃

    两只铁拳快速击出，由于速度过快，甚至产生了道道残影，形成了拳幕！

    一瞬间仿佛砸出了千百拳，宛如万千流星划过苍穹，空气成片爆裂！

    狠狠地砸在那冲来的大地暴熊身上！

    “轰轰轰！” 

    只见大地暴熊的身子炸出一个个触目惊心的血洞，整个熊都被砸碎了！

    这波简直闪瞎了众人的钛合金狗眼呐！

    ٩(‖*口*)۶

    一身琉璃甲，再配上天马流星拳？

    黄金圣斗士星矢本矢好么？

    江南都乐屁了，还真能用出来啊？

    “马不停蹄无影脚！”

    只见江南疯狂瞬移，配合空间虫洞，自己的两只腿都踹出了幻影！

    将围了自己一圈儿的灵兽脚丫子全部踩扁扁！

    从3D的踩成了2D的！

    十几声惨叫先后传来，那些个灵兽疼的仰天悲鸣，抱着脚丫子蹦跶不停，发出“呦吼～呦吼吼”的惨叫！

    宛如脚上扎了钉子的汤姆猫！

    还有躺在地上直打滚儿的！

    人们的面色古怪，神特喵马不停蹄啊！

    还带踩脚的么？

    为什么你的秀总是让人这么的猝不及防啊！

    江南越干越起劲儿，因为根本不用出力，动能自己就会叠加到极限！

    这就是传说中的挂机么？

    也太爽了点吧？

    “无呼吸连打！欧拉欧拉欧拉～”

    这一刻的江南站撸钻石级兽潮，双拳宛如机关枪！打的砰砰直响！

    一秒钟不知道挥出多少拳，正面轰退所有冲上来的灵兽，尽展战神之姿！

    冲到庇护所跟前的夏瑶看着被砸的漫天飞的灵兽头皮发麻！

    小南又不当人了么？

    怎么突然变这么猛了啊？

    连忙踹开庇护所：“快！跟我转移！战场只会越来越大！这里很快就会塌掉！”

    人们哪里还顾得上那么多，纷纷冲出地下庇护所！

    刚一出来便听到巨大的轰鸣声震的耳膜生疼，眼睁睁的看着一只拱山猪飞过去压倒两座大楼！

    吓的人面色惨白！

    身临其境的感觉跟看视频转播完全不一样啊！

    一切都真实的发生在眼前，这什么恐怖的破坏力？

    有些忍不住想回头去看，惊的夏瑶连忙提醒！

    “不想死的就别回头，小南开了嘲讽，你们也想被他打嘛？”

    一句话出，众人狠狠打了个激灵，不敢回头了！

    那些大学生也在帮忙转移市民，效率极快！

    此刻的先驱者学院，墨甜鱼小青她们也聚在一堆儿，时刻关注晴市状况！

    “呼～吓死宝宝了，出了个钻石级灵墟，还以为彻底玩儿完了，好在南神抗住了！”

    “原谅帽都戴上了，南神太疯了，猛爆了好么？奶嘴战神上线？”

    “话说南神是强，可绝对强不到这种程度的吧？这有点不对劲！”

    此刻兔宝宝秦授他们脸都白了，一脸惨然！

    “南神氪命了！死门都开了，能不猛么？江血魔！”

    “这个状态下，身体超负荷运转，南神会死机的，在深渊里他就这样过！”

    就在这时，一身白裙的江宁突兀的出现在这里，好奇的朝里往来！

    “你们在看什么？给我康康？小南怎么了？”

    秦授急忙道：“宁姐！南神又玩儿命了！”

    江宁定睛望去，面色骤变，灵墟大爆发？什么时候的事情？该死的！

    圣星的动作么？

    “通知萧院长，守好静静！”

    说着身子瞬间消失在众人身前！

    撑住！姐姐马上就到！

    此刻，江血魔满腔豪情！

    (ꐦ#`ᗜ′#ꐦ)“哈哈！我倒是要看看！今天谁能败我！手底……”

    话说一半，江南脸上笑容一僵，心脏爆掉，两眼一翻，当场死机！

    (ꐦ#꒪ͦ◠꒪ͦ#ꐦ)…

    身子无力的朝后倒去！

    灵兽们一看哈喇子都流出来了，嗝屁了？死了好哇！

    看老子不造了你啊！

    顿时一只三头地狱犬冲了上去，左边的头一口咬住江南的上半身！

    狂甩不停！

    而右头一看，这能让你给造了么？

    一扭头咬住江南的下半身，两个头不停地用力，堪比二哈撕床单，扯个不停！

    ʕꐦ₍˃᷄皿˂᷅₎ʔኈʕ₍˃᷄益˂᷅₎ꐦʔ

    众人懵了，刚刚还那么猛，这咋突然就完犊子了啊？

    充电五小时，通话三分钟？

    小米拉急了，别抢了！

    扯成两半就不好治了啊！

    中间的狗头瞪眼，你俩抢啥玩意？谁吃不都是自己吃？

    于是一个暴咬，把江南给吃到了嘴里！

    “单体时间回溯！”

    霎时间一道金色光柱从天而降！

    一片黑暗的空间里，江南悠悠睁眼！

    只见一老婆婆满脸惊喜，抄起怀里的碗就奔着汤锅走去！

    (◞•̀ㅂ•́)ง₍‿₎

    江南上前一把把老婆婆手里的碗抢过来，啪的一声摔在地上，给摔的稀巴烂碎！

    (๑･᷅ὢ･᷄)ﾉ Σ₍‿₎啪～

    还跳上去踩了两脚！

    “别闹！我着急，还没秀完呢！”

    一道金色光柱出现在黑暗空间里，江南两手向天，宛如超人一般飞了出去！-

    `|٩(｡•̀～•́｡)۶|′-

    孟婆张大了嘴巴呆呆的站在原地！

    Σ(っ◞•̀д•́)っ这～

    你踏马是越来越嚣张了啊？

    什么玩意就别闹啊？

    老娘一句话没说，你上来把我碗都给砸碎了？

    真•砸饭碗！

    我就这一只碗，你让我拿啥给别人盛汤啊？

    孟婆蹲在地上，眼泪吧嚓的看着被砸碎的饭碗，用手小心翼翼的捡起瓷片，一脸委屈！

    (◞☍﹏⁰)

    这活儿没法干了啊！

    [来自孟姜楠的怨气值+1007！]

    江南猛的从狗嘴里苏醒过来，一脸迷惑！

    孟姜楠是谁？

    真奇怪！

    “焚血八门开！”

    那三头地狱犬中间的狗头猛的瞪大了眼睛！

    只见狗嘴竟然缓缓张开，江南用肩膀顶着它的犬齿，愣是给它嘴巴撑开了！

    随即曲腿猛蹬！

    “咔嚓”一声，地狱犬下巴直接被踹的脱臼！

    “下见真章好了，唯我血魔不败！鹅哈哈哈！”

    江南的豪迈的笑声从狗嘴中传出，众人差点没直接晕倒！

    什么鬼啊？这话茬都还能继续接上的？

    所以刚刚到底是发生了什么？

    是掉线了？还是挂机了啊！

    重新上线的江血魔再次全力输出起来，持续拉着钻石级的兽群！

    数次挂机，再回到黑暗空间的时候！

    就见老婆婆抱着碎碗的瓷片认真的拼着，粘个不停，幽怨的看着江南！

    而那边排队的鬼不少都把头杵进锅里喝汤！

    江南一时间竟有些愧疚起来，于是眸光落在那口陶制大锅上，一脸跃跃欲试！

    孟婆：！！！

    一个箭步冲到锅前死死护住！

    “走！赶紧走！”

    [来自孟姜楠的怨气值+1000！]

    江南迷迷糊糊的醒来，一脸迷茫！

    这人到底是谁？自己怎么没印象了？

    不管啦！

    刚要开八门焚血，然而却直接熄火！

    开都开不出了！

    长时间的极限全力一击，身体始终处于最大荷载！

    损伤是一定的，浑身酸胀难忍，宛如灌了铅似的！

    就连焚血八门都开不起来了！

    连续的高强度战斗让江南真正的达到了极限！

    直感觉眼皮都快撑不开了！

    可兽潮仍旧不断涌出，没办法的江南只能用马饼干再撑一会儿！

    能抗多久是多久！

    正当江南咬牙打算再战之时，虚空上陡然传来剧烈的空间波动！

    江南大惊，不是吧？又有灵墟要开？

    然而下一刻，一道幽幽的蓝光瞬间绽放而出！

    江南直觉得身周一阵清凉，顷刻间，方圆万米范围，天地一片洁白！

    冰封万米！

    上一刻还争着冲杀的钻石级兽群顿时被冰封！

    场中一片寂然，宛如来到了冰河时代！

    所有人都懵了，瞬间冰封如此规模的兽群？

    这究竟什么级别的存在？没听说过华夏还有冰系的道天啊？

    江南满眼的兴奋，那是玻色粒子特有的蓝光！

    “宁宁姐？是你的嘛？”

    只听脑海中有声音回荡：“我不方便出现在大众视野！”

    “待会儿再收拾你！”

    话语中带着娇嗔的怒意，随即直冲进钻石级灵墟中！

    直径数百米的灵墟大门刹那间就被冰晶封住！

    再也没有钻石级灵兽涌出来！

    江南一脸弱弱的表情，收…收拾我干嘛？

    我哪里惹她生气了的？

    江南这才想起，半小时还没过，自己头顶青草还没长出来的啊！

    于此同时，大批从银省赶过来的灵武部队冲进城中！

    直奔钟映雪那边的铂金级灵墟冲去，支援终于到了！

    江南狠狠的舒了口气！

    晴市！守住了！

