    “陈六合，你只要记住一点，你应当相信我，我留在你身边，对你只有好处没有坏处！你需要我这样的一个人。”苍发老者定定的看着陈六合，很郑重的说道。

    迎上老者的神情，陈六合的瞳孔收缩了几下，道：“我凭什么相信你？”

    “只要我无法对你的生命产生威胁，你就值得相信我一次。”苍发老者意味深长的说道：“你的人生，本来就是一场赌局，你每一个阶段都在赌，又何妨多赌我这一次呢？”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我不得不说，你有点意思。”

    “让我跟在你身边吧。”苍发老者很真诚的说道，那深邃且沧桑的眸子中，没有半点杂质。

    “你为什么这么渴望留在我身边？我能给你带去什么？”陈六合问道。

    “第一，我的确没有地方可去，这不是属于我的时代，若我重获自由的消息传出去的话，我会有杀身之祸！别看这世界之大，但容我之地真不多，你身旁是一处，并且是选择最好的一处。”

    苍发老者很诚恳的说道：“第二，我想见一见那个老人，或许我和他之间，能够碰撞出火花。”

    听到这话，众人的神情再次惊变了几下，着一袭简单的话，其深意，却是值得让人仔细琢磨了，蕴含着足够大的信息量。

    顿了顿，苍发老者又道：“你不是对我非常好奇吗？等见到了那个老人之后，我想，你心中的疑惑都会被解开的。”

    “到那个时候，我是去是留，你再来定夺。况且，有那个老人为你把关，这天底下想要近身害你的人，寥寥无几，凤毛麟角！”苍发老者说道。

    陈六合没有说话，眉头紧锁，目光深凝，陷入了沉思当中。

    病房内一片静谧，也没人去打搅陈六合，因为没人能看得透这个苍发老者，也吃不准他心里到底在想着一些什么，身上到底又隐藏着什么样惊人的秘密。

    正因为吃不准，所以他们才不敢轻易搭话，在这样的事情上，往往陈六合的思量会更加透彻与全面。

    这样的事情，应当由陈六合去思虑定夺。

    足足过了将近一分钟的时间，陈六合才开口：“你能给我什么帮助？”

    “见到了那个老人之后，你自然就知道了。”苍发老者说道，顿了顿，他又道：“敢不敢在我身上赌一把？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“既然你如此渴望，那我不妨就给你一个机会，我倒也想看看，你是何方神圣，又到底有什么不同寻常之处，要把自己弄得如此神秘。”

    “张口闭口就要见我身后的老人，你的口气不小，我希望你不是在跟我故弄玄虚，否则的话，你的下场不会好到哪里去的。”陈六合说道。

    听到这话，苍发老者的脸上露出了一个欣然的笑容，道：“你和别人不一样，你应该会是老夫这辈子最喜欢的年轻人，没有之一！”

    陈六合冷然道：“收起你对我的爱慕之意，小爷对男的没兴趣，对你这种老掉牙的糟老头更没兴趣。”

    苍发老者愣了一下，旋即莞尔笑了起来：“有趣，极有趣。”

    “陈六合……”见到陈六合就这样轻易的答应了，帝小天皱着眉头，想要出声说些什么。

    可话还没说出口，沈清舞就对帝小天摇了摇头，低语道：“无妨，我哥自有定夺。”

    帝小天这才撇了撇嘴巴，把到嗓子眼的话给咽了回去。

    处理完了苍发老者的问题，陈六合收拾了一下心情，他抬头看向了杨顶贤和鬼谷等人问道：“我现在是在哪里？”

    “还在昌市。”杨顶贤回答道。

    陈六合皱了皱眉头：“还在昌市？”

    “没错，当初你伤的及重，我们在收到消息的第一时间，就立即赶了过来。”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头，说道：“我昏迷了多长时间？”

    “这次整整昏迷了一个星期，现在是你昏迷的第八天。”杨顶贤说道。

    陈六合都怔了一下，没想到这一昏迷就是这么长时间过去。

    他沉凝了一下，说道：“杨叔，准备一下，我们立即回炎京。”

    “什么？现在就要赶回去吗？你现在的身体状况……”杨顶贤担忧的说道。

    陈六合态度坚定的说道：“我必须要赶回炎京，我在这里一分钟也待不住，不把仙儿的事情搞清楚，我坐立难安，至少，我要知道，这一切到底是谁在背后捣鬼，那个白衣青年的身份到底是什么。”

    “你回去了就能搞清楚了吗？”帝小天问道。

    陈六合点了点头，道：“没错，我相信我回去就能搞清楚的，不说全部清楚，至少也能摸到一些眉目！”

    众人都不太明白陈六合的意思，陈六合也没解释太多。

    他到现在都还记得非常清楚，当时他问老师雨仙儿在不在天齐山的时候，老师说了句“在也不在”，他当时还不明白这句话是什么意思，现在，他明白了。

    他相信，老师既然能说出这样的话来，就证明，老师对很多事情其实是心中有数的，或许早就收到了什么准确的消息。

    所以，陈六合断定，老师一定是知道一些辛秘的，他要立即赶回去询问个明白！

    雨仙儿的事情，宛若一根尖针一般扎在他的心脏之上，根本无法让他心绪宁静下来。

    不管雨仙儿的身上发生了什么事情，他都一万个肯定，这一切，绝不是出自于雨仙儿的本意的。

    按照这个逻辑来推断的话，雨仙儿现在的情况还是非常的危险。

    他不恨那个差点夺走了自己性命的女人，他只想把事情搞清楚，只想把那个女人给夺回来！

    “六子，我觉得我们还是不用这么着急吧？都已经待了这么多天了，再待几天也没有什么。不急于一时。”杨顶贤说道。

    陈六合摇了摇头：“我的身体状况我自己非常清楚，我能行。”

    众人眼中都闪过了担忧之色，不约而同的看向了鬼谷，用眼神询问鬼谷情况。

