    “那就用四磅炮弹吧，一门220斤，十门2200，加上火耗，一共是2400斤。”

    大明是一个贫铜国，每年铜产量非常少，锡或铅也不多，因此，由这三样金属混合在一起的青铜当然也不会多。不过幸运的是，朱慈烺查了内库府藏，知道内府府库中还藏有2000多斤青铜，全部拉来，正好可以铸成这十门小炮。

    “好，就造220斤的，下午我就把所需青铜送到铸炮厂，希望神父抓紧时间为我铸造！”

    朱慈烺心情大好，因为所需青铜比他想象的要少，如果汤若望要3000斤以上，他还真不一定能凑出来。

    “那多长时间能铸成？”朱慈烺问，五月就有朱仙镇之战，这十门青铜炮，就是为朱仙镇而铸的。

    “四十天。”

    “能快一点吗？”现在是二月末，四十天就是四月中旬，几乎没有多少训练时间。

    汤若望摇头：“不行，这已经是最短了，这也就是青铜小炮，模子小，干的快，如果是红夷大炮，最少需要90天。”

    朱慈烺犹豫了一下，想着是不是要把很多“穿越众”视之为神器的“铁模铸造法”，说给汤若望听呢？

    现在大明包括整个东北亚最好的铸炮厂位在澳门的卜加劳铸炮厂，使用都还是泥模铸炮法加失蜡铸炮法。

    所谓泥模铸炮法，就是用舂得极熟的粘土制成模具后慢慢阴干，或者用炭火徐徐烘透，只制模的时间，最少一个月，最长三个月，非常的耗时，而且一模一炮，无法重复使用，最致命的一点，一旦模具未干透或粘土未舂熟，就会铸造出残次品。

    失蜡铸炮法则是先用泥模填充大炮的内芯，干透抽出来，再用蜂蜡一层层涂在泥模上，形成大炮的模型，外面再涂上泥模，形成外范。等两层泥模都干透，加热烘烤后，中间蜡模全部熔化流失，整个铸件模型变成空壳，往内浇灌铁液，便铸成了大炮。

    然失蜡铸炮法只能冬天使用，春夏秋气温高，不等泥模干透，中间的蜡模就会融化。

    而铁模铸炮就无这些弊端。

    道光二十年（1840年）九月，两江总督蒙古镶黄旗人裕谦在浙江省城设立铸炮局，由嘉兴县丞龚振麟、余姚知县汪仲洋、镇海粮台鹿泽长主管铸炮之事。龚振麟精于泰西算法，在进入炮局之前就显示了自己的才能。英军进犯舟山时，龚振麟曾目击英国舰队中的轮船，于是仅凭印象就造出了一艘小型的人力轮船，在湖中试航成功后又造了一艘大型的人力轮船。

    进入炮局后，龚振麟感到传统的泥模铸炮法效率低下，费时费力，泥模不仅用过即废，且当时冬季将至，雨雪连绵，泥模更是难以干燥。于是龚振麟想出了一个一劳永逸的解决办法，就是以铁代土，先用泥型翻制铁范，再用铁范铸炮。结果是大获成功。

    简单说，铁模铸炮法字如其意，泥模铸造法的模具都是泥做的，只能一次使用，但龚振麟发明的铁模却可以重复使用，最多可使用一百次，如此就省去了制模时间，且铁模远比泥模光滑，制成大炮，拆去模具后，炮身自然也光滑干净，不需修饰。

    而泥模会粘在炮身上，制造完成后，还需要工匠细细凿洗修饰。

    铁模炮大大提高了铸炮效率，穿越到明末的人们，都喜欢用这个办法，以便能快速装备军队。

    但朱慈烺却一直在犹豫。

    原因有三个，第一，铁模铸炮虽然大大提高了铸炮效率，节约了成本，从泥模铸炮的一模一炮，变成了一模多炮。但其缺陷也十分严重，由于铁模导热快，铸件冷凝快，导致铸成的大炮都是白口铁。

    白口铁性脆，在发射过程中会产生裂纹，甚至有可能会炸膛，大明的铁矿石本来就不好，再使用铁模铸炮，无异是雪上加霜，铸成的大炮就更不堪用了。泥模则没有这个问题。

    第二，大明现在并不缺少火炮，没有推行铁模铸炮的必要性，至于节省的那些人工，完全可以忽略不计，大明什么都缺，唯独不缺人工。

    另外补充一点，铁模炮虽然领一时风骚，但却并没有什么重大的技术突破。完全无法应对西方新技术的挑战，面对西方的火炮，依然是一触即溃，清朝也于同治七年（1868年）放弃了铁模铸炮，采用了西方的砂型铸炮和实心钻膛技术。昙花一现的铁模铸炮技术最终湮没而无闻。

    第三，也是最重要的一点，朱慈烺担心此法会流到建虏那里去。

    大明不缺火炮，不但中央有铸炮厂，南方各省份也都有，甚至锦州总兵祖大寿，宁远总兵吴三桂，都在各自城中设置有铸炮厂，历史上，吴三桂还曾经在山海关铸造出一门铁芯铜体的红夷大炮，前世里，朱慈烺曾经在辽宁省博物馆亲眼见过此炮，炮身上篆刻的“吴三桂”三字，清楚可见。

    大明铸炮厂众多，每年的火炮产量都是一个可观的数字。相反，建虏虽然在十几年前就在沈阳开设了铸炮厂，所谓失蜡铸炮厂甚至是两个汉奸铸炮师发明的，但其每年的火炮产量并不多，精通铸炮的工匠，依然很短缺，在火炮铸造上，大明依然占据绝对的上风。

    但如果铁模铸炮流出去，情况就会完成不同，建虏短时间之内就可以铸造出大量的火炮，这对大明绝对不是什么好事。

    所以思前想后、权衡利弊之后，朱慈烺决定放弃铁模铸炮法。

    一切就遵照前世的历史，让铁模铸炮，两百年后再出现吧。

    朱慈烺从袖中又取出一张草图：“汤神父，青铜小炮的轮子，我想制造的大一点，高一点。另外，炮上前方要套一木板。”

    汤若望接过草图，微微吃惊：“这么大啊。”

    这个时代的大炮，不管城头炮还是野战炮，轮子都不大。在朱慈烺的印象里，其后一两百年中，最好的野战炮当属拿破仑炮，而拿破仑最显著的一个特点就是轮子巨大，发射弹丸16磅的大型拿破仑炮，左右车轮直径57英寸，差不多有一人高。轮子大了有很多好处，最大的好处通过能力强，小沟小堑的都能推过去。

    而此时大明的火炮，轮子都很小。

    城头炮也就算了，但野战炮必须用大轮子。

