
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“你就说你得多让人羡慕，刚刚被1号拉着讲了那么半天话。”

　　赵玄作为“荒”级轻型太空护卫舰的设计总师，一出现就备受关注。

　　太空部队不同于其他军种，可以没有人，但不能没有装备。

　　“习惯就好，这没什么。”

　　“你，算了，告诉你个好消息，CNSA已经批了太空电梯的建设计划，还有希望将工程承包给国内的建造公司。”

　　“那肯定，建设过程不能出任何问题，交给国外谁敢相信。”

　　对于CNSA的核准，赵玄并不担心，水到渠成的事，保护伞科技公司投资一半，另外一半别说一个国家，就是任何一个沿海地级市都能拿的出来。

　　甚至文昌当地都有能力支持，旅旅业产业收益可是特别高的。

　　而太空电梯的收益足以支持其正常运营。

　　…………………………………………………………

　　“杨哥，这到底什么项目啊，竟然选址选在了发射中心旁边？”

　　文昌航天发射场附近本来是一片椰林，再往东就是大海，结果今天出现了一群头戴安全帽进行测绘的工作人员。

　　“好像是保护伞航天科技公司的项目，要在这建什么建筑。”

　　“怪不得这么有钱，把这么大的地方买了下来，还要在海上填海造陆。”

　　整个测绘队这下都清楚是保护伞航天科技公司的项目，但却不知道保护伞航天科技公司的目的是什么。

　　在文昌航天发射中心的保护伞航天科技公司总部大楼内。

　　赵玄正在王文菱以及苏仪青的陪伴下行走在设计大厅。

　　“这就是我们根据老板你设计好的内容开展的项目，附近15公里范围内的土地我们都计划买下来用来执行老板你的计划。”

　　距离太空部队的成立已经过去半年时间，赵玄对于太空电梯的设计方案也初步成型，已经到了选址开工建设的时间。

　　“地点不错，这么好的地点你们怎么买下来的？”

　　紧紧挨着航天发射中心，并且周围都是已经开发好的商业区，能在这种地方搞到这种地很是难得。

　　“说来也巧，这块地我们4年前就已经买下来了，本来是为了商业用地建游乐场以及航天博物馆的。

　　但因为挨着航天发射中心，商业使用一直批不下来。

　　现在用来建太空电梯再合适不过，而且审批上也不会出问题。”

　　这就是王文菱战略眼光的独到之处，4年前，神舟星际飞船刚刚开始崭露头角，便将这块地买了下来，哪怕空着也不浪费。

　　“建造公司找好没，他们建造方面没难度吧？”

　　“招标工作已经结束，由中建集团负责承建，现在测绘已经开始。”

　　“有了太空电梯，我们的太空商业计划也能继续拓展，起码市场潜在用户也能呈几何数增加。

　　现在也到了对外公布太空电梯计划的时间，你们抽个时间办了吧。”

　　在赵玄眼中，这片土地上已经竖起一座极高的巨塔，线路连接的另一头正是太空。

　　未来普通人将通过这里像搭乘电梯一样前往太空，而且票价极地，真正做到向普通人开放。

　　谷</span>“老板，我们现在就要公布吗？我们公司也不是上市公司不需要对外公开项目内容来抬升股价。”

　　“这不一样，SpaceX公司已经在组织第二艘前往火星的星舰，这次他们将带50人前往太空。

　　我们公布太空电梯的计划，具有拓展公司品牌的目的，也有提振国人信心的意思。

　　虽然这几年国家发展的很好，颇有世界第一大国的样子，尤其是在航天领域已经是地球第一的状态下树立起来的民族自信心还是很脆弱的，需要小心呵护才行。

　　因此，即使公司没有上市，但大家的信心就是我们公司发展的动力，而且很明显可以影响员工的信心，让他们看到未来。”

　　公司发展越来越好，并且有很高的期待值在等待着他们，员工也会充满荣誉感，这对工作效率的提升可不止一丁半点。

　　“明白老板，我们来安排。不过还有一个问题存在，那就是SpaceX公司已经开启向火星运输人类的工作。

　　我们是不是也要开启这方面的业务，对于火星，大家还是很喜欢的。”

　　自打在火星发现水资源以后，向往地球生活的人越来越多。

　　而前往火星目前只有两个办法，一个就是报名参加CNSA的志愿者计划。

　　另一个就是花钱买NASA的火星移民门票。

　　前者对于用户的要求比较高，后者则只有一个要求，那就是有钱，没有其他。23sk.Com

　　“想去需求量这么高吗？”

　　因为在赵玄眼中，目前的火星还是漫天沙尘暴加低温，加荒芜的感觉，比起地球来环境很是恶劣，很多人连西北干旱的环境都受不了，更别说去火星。

　　“是的，尤其是出云国的人，甚至咱们的合作企业像松下都有前往火星的意愿，只不过比较离谱的是他们想租咱们的飞船前往火星。

　　或者是在火星去占一块地。”

　　要求从苏仪青口中说出，直接让赵玄感到不可思议，这是什么鬼需求，还有这样的用户要求吗？简直离谱。

　　神舟星际飞船自使用以来，从来没有对任何国家开放过使用的权利，除了前往天宫空间站的国外航天是以合作的目的。

　　甚至王文菱都没办法拒绝这样的要求，因为找不到一个合适的理由。

　　火星太大了，光是CNSA一家根本占不下来。

　　“我觉得这个合作还挺不错的，他们不是一直担心自己的岛会沉默嘛，现在又看中了火上的土地来避免有一天自己沉没的可能性。

　　让他们出一个高价，咱们也可以顺带将他们送到火星去，就算咱们不干，将来漂亮国也会做。”

　　“他们是真傻，这种事找你们，这是咱们公司能决定的问题吗？

　　你们也不要想了，什么钱该赚，什么钱不该赚心里都得也有数，不是任何钱都能赚的。

　　如果是别的国家，我们可以考虑，唯独一个，小出云国除外，不是我歧视它们，它们那个民族是不配拥有一个未来的，我也不会给它们未来。”

　　赵玄的话立刻引起所有人的注意，很明显出云国力气使错了地方，赵玄这一关就先过不去。

　　至于苏仪青则有些尴尬，便不再提，他发誓以后这种事绝对不能在赵玄面前讲。

　　就在这时，孙怡的出现打破了这份尴尬，直接走到赵玄身边，将一份文件递给赵玄。

　　“你们总说火星的开发有些慢，现在好了，国家要在火星设立行政单位了，这下不慢了吧。

　　而且就叫祝融市，不知道他们的身份证该怎么写。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三二章 南天门免费阅读。https://xs.23sk.com 