    敏敏为何会忽然问她们？

    苏允弦的心底不禁微微掀起了一阵涟漪，就连新林也曾说过，谁家娘子能够不介意自家男人去那种地方，与那种女子所接触……

    嘴上说无所谓不在乎，都是假的。

    眉梢微微抬起，少年的眼角噙着笑意，低声道：“敏敏，可是为那日之事，吃醋了？”

    “雅舍的姑娘们，尤其是对那米囊酒有瘾的，势必是在那日子久了，知道的，也多。”

    严敏轻轻地用手在允弦的胳膊上拍了拍，弹起衣裳上的浮灰，哭笑不得的瞅着他说道。

    两人所说的，完全不在一个频道上。

    苏允弦的脸以肉眼可见般的阴沉了下去，他还以为——

    “敏敏那日，倒是也不怕我万一在里面做了什么错事。”

    “你可拉倒吧，你要是真想干点啥，还至于大老远的再跑去大洼县，早不就在这城里，就犯了错。”

    严敏从他的怀中挣脱，自己漫步朝着一旁的桌案附近走去。

    她提起了笔，缓缓在纸上写下了四个大字。

    “吾日三省。”

    这话，不仅仅是警戒允弦和她，在此处不能因为生活所挫而犯错，同时也更是要警醒，提防，时常反省自己。

    这一次，京城那边过来的马车明显是要比以往迟了些。

    足足一个多月他们才收到苏娘子从京城让人捎过来的东西，不过，基本上都是给敏敏，还有小宝儿的，苏娘子倒是极少会给他儿子准备啥东西。

    顶天，就像是冬日里快要临近过年的时候，叫人给允弦做了个狐狸裘皮的披风，不过，这儿阴冷潮湿，冬日里连夜雨天不断，在这地儿，穿着那狐裘，糟蹋了。

    这回，苏山给他们准备了些卤鹅，还留有书信说，这回是最后一回送了，往后天热了些，来回路上再运这些玩意儿就不方便了，弄不好，还要臭了。

    严敏翻了翻车厢里放置的包袱，有几个外面包着的包袱布都是粉粉嫩嫩的颜色。

    拆开一瞧，里面装的满满当当全都是姑娘家家用的玩意儿。

    先前苏娘子知道了严敏两口子收养了一个小闺女之后，那叫一个嘚瑟，得意，这大包袱小包袱的，统统都是给昀儿准备的。

    不晓得这丫头多高，多胖，书信上写的，就可着她这么大点姑娘穿戴的，能买的，全都给买了。

    “祖母可真好。”

    昀儿拿着那些衣裙，爱不释手的站在镜前。

    她比了比，又看了看……

    良久，揣着几个木盒子装的首饰去找严敏，埋着头小心翼翼的将那些朱钗啊，手镯啥的，都给还了回去。

    “昀儿，这是你们祖母的一点心意，你不收，她可是会生气的。”严敏笑眯眯的看着眼前的小丫头。

    “娘亲，这些首饰还要麻烦你，帮我退回去给祖母，能不能再帮我和县主祖母再说一声，不要再给我置买东西了，咱们在这，我穿戴这些也不方便，更不合适。”

    小小的人儿，瞧着那一串串带着流苏穗儿的朱钗，怎能不欢喜。

    只是，爹爹一直都有教导他们，树大招风，怀才不漏，人富不可露，瞧着娘亲整日也打扮的朴素，昀儿深知在这大湾县里，穿戴的招摇，那是祸，也不是福。

    更何况，整日她跟在苏愉辰的屁股后面跑，一帮男娃上树掏鸟窝，又是下河摸鱼的，穿戴不利索，也没法儿合群啊。

    严敏欣慰之余又浅浅一笑：“那就帮你收着，等你回头——”

    话说了一半，她却又微微一顿，本是想说，等着昀儿日后和自己爹娘相认时，再一并带上，转瞬一想，心中也是不忍，再加上，何时才能帮这丫头找到家人，又是遥遥无期。

    就连那个刘秀，究竟至今身在何处，都还是个谜。

    “娘亲，我想让大哥哥帮我把那些衣裳卖了，可成？”

    昀儿的这一句话说出，严敏更是不解了。

    家中也不曾短了这丫头的吃喝，怎就到了要卖衣裳的份儿上了？

    “我听人说，蜀锦一匹都得十几两银子，这些衣裳，大致也不便宜吧，可也不经穿，太娇贵，若是换成寻常的棉布，粗布，一两银子就能买好几匹的好布，昨儿来咱家里的那两个小妹妹，也能给她们做些衣裳穿。”

    恰逢苏允弦才从外面回来，还未进门便听到昀儿口中所述的这番话。

    小小年纪，就能有如此见解，且还心胸豁达……

    苏愉辰听到昀儿的话后，一只手托着自己那浑圆的小下巴，若有所思一般后，又点了点头。

    小胖墩儿将自己的那些名贵的首饰，衣裳，全都取了出来，抱着一步一踹走的踉跄，统统都塞到了他娘亲的怀里：“我的，也卖！”

    “你又是作何？平日不是喜得旁人叫你小公子，多威风。”

    听闻娘亲此言，苏愉辰连连摇了摇头，又抿了抿唇，一本正经的说道：“爹爹说，为富不仁，必遭，遭天谴……我要钱，不要衣裳。”

    这话，既然是俩娃儿自己说的，自儿个提议的，严敏也不会制止，只是又多问了一遍，确定是否要卖，这要真是拉回京城寄卖了去，到时候可就换不回来了。

    苏愉辰点了点头，煞是认真的说道：“要钱，不要衣裳，不要手镯。”

    苏允弦一时间来了兴致，他倒是想知道这俩娃儿，究竟是着急拿钱做啥使呢，于是乎便主动提议道：“不如，卖给爹爹，如何？”

    这爷儿仨，还真是一本正经的拿来了笔墨砚台。

    一件一件衣裳，一件一件的珠宝首饰，由严敏，和家中丫鬟一同来估价。

    价钱也是和外头京城正热卖的，还有金价持平。

    苏愉辰有些蔫蔫的撇撇嘴，瞅着他爹爹嘟囔道：“爹爹，你骗娃儿，这手镯，凭啥才给十五两银子，当初，娘亲可说了，这镯子，少说也得大几十两银子。”

    “镯子是你奶奶拿着金子，自己画的小样儿，找人打的，工费是高，可你若拿去那各大典当行典当，也只能按当时金价给你，怎可能原价回收？”

    听了严敏的一番话后，俩小人儿都惊呆了。

