    “好的，那就先从草原房这里开始吧，这里面培育的御兽大部分都是木属性御兽幼崽，也有一些小部分性格比较温和的其他属性御兽幼崽。”

    工作人员一边说着一边打开了草原房的门。

    而进去到草原房之后，才发现和外面看的是不太一样，透过玻璃栈道从外面看只能看到里面很少的一小部分，而进入到里面那就完全不一样了，这完全可以构成一个小型的生态系统了。

    各种御兽幼崽以种族的方式生活在这里，虽然偶有争斗，但是有着饲养员在，加上本身是幼崽，基本上就是无伤大雅的。

    在外面基本上就很难看到的御兽幼崽，在这里基本上就是一抓一大把的。

    眼睛一扫过去，一个个御兽的信息图鉴就直接出现在林浅语面前的系统光幕上。

    木属性的青木猫，树冉牛，土属性的挽泥马，甚至还有飞行属性的鸾翊鹰。

    抛开种族品阶不谈，单就培养潜力来说，看到的基本上都是一般，就连普通都是极少的，这就让林浅语瞬间熄灭了选择这几种御兽的想法。

    不过并不着急，毕竟只是刚开始。

    但是在草原房转了一圈，无论是外形，还是种族品阶，甚至是培养潜力都不符合林浅语对于自己契约的第一只御兽的预想。

    草原房没有收获，不代表其他地方没有收获，终于在海洋房找到了林浅语还算心仪的御兽了。

    “那是涂龟？”

    “对，对，涂龟也算是一种不错的御兽，虽然说没有进化形态，但是涂龟种族品阶已经是稀有高等，并且涂龟的防御能力和攻击能力也算是很强悍的。”

    涂龟这御兽本来是没有在林浅语的预选范围当中的，因为没有进化形态，加上种族品阶略高，涂龟的价格也是很高的。

    但是，在刚才，系统图鉴的消息，让林浅语感觉到了，这事情有搞头。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击

    [进化形态]：浮漩巨龟

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹

    [潜力]：极高

    单凭着这极高的培养潜力，就算涂龟没有再次进化的能力，那也足够了。

    毕竟御兽的种族品阶也就是在前面会有一些影响，但是在后面的话就是要靠着御兽的潜力进行培养了。

    可以说御兽的培养潜力远比种族品阶要来的重要，更何况涂龟还有着进化形态。

    在林浅语观摩着涂龟的时候，也有着不少的学生进入到海洋房当中来，但是无一例外的直接忽略掉了涂龟，去往别的御兽种族幼崽聚集地看别的御兽。

    “就选择涂龟了。”

    “你确定要契约涂龟吗？”

    一旁的工作人员还是再次跟林浅语确认着，不过最重要的还是跟跟在林浅语后面的林爸确认意见，毕竟有家长跟着，就算是孩子确认了，还是要询问一下家长的意见。

    “他看中了就好。”

    林爸也是表示着尊重林浅语的意见，虽然他也契约着御兽，但是也和妈一样，更多的是当宠物养的，对于战斗用的御兽也算是一知半解。

    “不过具体选择哪一只的话，我还想要更加近距离的挑选。”

    “这是肯定的。”

    说着，工作人员召唤出他的御兽，带着林浅语往涂龟幼崽聚集地赶去。

    [种族名称]：青竹螳螂

    [种族属性]：虫

    [种族品阶]：稀有中等

    [种族等级]：觉醒境九阶

    [种族技能]：木叶斩，连续爪击，交叉切剪，急速，虫鸣

    [进化形态]：枯叶螳螂

    [进化条件]：等级到达化境境即可进化

    [潜力]：一般

    看着这长的绿油油的，还和自己一样高的青竹螳，林浅语瞬间就得到了它的信息。

    在青竹螳螂的掩护下，林浅语直接在那躺在沙滩上面的涂龟群当中，找到了那一只培养潜力为极高的涂龟。

    单从肉眼上面观察，在御兽的幼崽时期基本上是看不出什么区别的，但是有着系统，这就是林浅语的优势所在。

    而从远处上看，第一感觉可能会认为涂龟有点丑，但是走近一看，林浅语感觉涂龟还是有点其貌不扬的。

    涂龟身躯呈现深蓝色，下颚骨极尖，四肢短且粗壮，四肢和头部，尾部上面覆盖着鳞甲，四肢长有四爪，并且龟壳上面突出四根尖刺，让涂龟近距离看起来还是有点霸气的。

    等到了林浅语确定了哪一只涂龟之后，在青竹螳螂的帮助下，直接拎着那一头涂龟离开海洋房。

    然后来到了一间饲育屋专门用来让顾客契约御兽的房间当中。

    不过契约之前还是林爸先去前台将钱给交了，53万，比原本的预算多了3万，不过对于林爸来说，林浅语满意就可以了。

    交完钱之后，在工作人员的协助下，直接开始了契约，契约倒是很简单，无菌的针在中指一扎，逼出一滴血来，然后再将涂龟的头部划开一道小口子，将双方的血液进行融合，御兽的契约就算是完成了。

    而且当林浅语的血液滴入涂龟的伤口当中去，涂龟的伤口马上愈合，并且林浅语一瞬间就感觉意识和涂龟的意识连接在了一起。

    从最开始的模糊直到最后的清晰，并且林浅语还感觉自己身躯内流过一股暖流，但也是一瞬间的。

    这应该就是契约御兽让御使得到的反馈，不过这反馈并不强烈，估计是涂龟的等级太低了。

    而契约后，本来还有点懒散的涂龟疑惑的看着林浅语，然后慢悠悠的爬到林浅语的脚边，发出“咦咦”的亲昵叫声。

    这就让原本蹲下来抚摸着涂龟的林浅语人有点麻了。

    长的丑那还可以接受，毕竟还算是很威武的，但是你这叫声就有点过分了吧。

    长相与声音完全是不符的吧？

    卖萌的丑汉子？

