    第167章 凤凰图案

    目光阴沉的走上前，浅尾舞伸手去拿那把枪，钟叔微微皱眉，后退一步闪开她的手。

    “浅尾小姐，你想做什么？”钟叔沉声喝道。

    一句话把浅尾舞拉回现实，她目光飘忽了一下，随之凝聚，深深看了眼那把枪，然后转身带着手下离开了。

    看着她的背影，罗战问旁边的封雷：“这女人什么来头？”

    “她呀，松本一郎手下的走狗，樱花组组长浅尾舞！”封雷一脸不屑道。

    “樱花组？那是什么？”罗战第一次听到这个名字。

    “菊机关知道吧，菊机关下属两个组织，樱花组和神风处，这个浅尾舞就是樱花组的组长，刚刚站在松本一郎身边的叫武藤俊，就是神风处的处长，两人都在松本一郎手下做事，是他的左膀右臂！”封雷天天在街上逛，这武安城的事没他不知道的。

    罗战了然的点点头，就在刚刚，当浅尾舞盯着那把手枪的时候，罗战想起了这个女人，缴获这把枪的时候，盒子里有一张照片，照片上的女人就是这个浅尾舞。

    看样子她和据点里的鬼子有莫大的关系，但应该不是夫妻，因为她的军衔比那个鬼子高多了，应该不会看上一个普通士兵。

    “今天这顿饭吃的真热闹啊！”罗战嘴角含笑，带着巴图几人转身离开了君悦大饭店。

    几人没有回家，而是在街上闲逛起来，武安由于封家这个特殊家族的存在，城内情况稳定，街上人来人往，很是繁华。

    至少老百姓处在做生意不用担心被鬼子欺负，而鬼子忌惮封家的势力，也不敢胡作非为，之前那个武士就不信这个邪，结果被封雷打了个半死。

    沿着西大街走到东大街，走了大半天，几乎把武安城逛了个遍，什么也没买，最后连巴图都走不动了。

    “老板，我们到底要去哪儿啊？”巴图苦着脸问道。

    罗战扭头瞪了他一眼，看到前面有个人工湖，带着几人来到湖边找了个石凳坐下。

    “巴图，我问你，刚才我们走了几条街？有鬼子驻扎的地方有几个？”罗战突然问道。

    “啊？好像有五六条街吧，我没看到日本人啊！”巴图挠挠大脑袋，一副冥思苦想的样子。

    罗战翻了个白眼，对着他的大脑袋来了个脑崩：“平时我怎么教你的，到了陌生的地方要学会观察，这就是你观察的结果？”

    “赵龙，我们走了几条街？有几个鬼子驻守的地方？”罗战扭头看向赵龙。

    “四条街，有三个地方有鬼子驻军！”赵龙答道。

    “洪三，哪三个地方？”罗战又问。

    “宪兵队，钱庄，日本商会！”洪三淡淡道。

    “看看人家，我再问你，一路上有多少家饭馆酒楼？”

    “十二家！”巴图想都没想直接脱口而出。

    罗战上去就是一巴掌：“就知道吃！”

    “不吃饱哪有力气打架！”巴图一脸委屈的捂着脑袋。

    赵龙和洪三在旁边呵呵直笑，整个特战队能治得了巴图的只有罗战一个人。

    几人正说着话，一辆黄包车突然停在他们身边，车夫脖子上搭着一条汗巾，头上戴着草帽，看了几人一眼，客气的问道：“几位老板用车吗？”

    洪三赵龙都是一愣，不禁微微皱眉，罗战饶有兴趣的看着车夫，上下打量了一番，最后被他脖子上那条汗巾吸引了。

    不知道是不是车夫故意的，汗巾冲着罗战那一面绣了副凤凰图案，大小和银元差不多。

    就在罗战看到图案之后，车夫拿起汗巾擦了擦汗，等放下的时候，图案已经被挡住了。

    “我们不用车，你去问问别人吧！”洪三指了指前面。

    车夫点点头，什么也没说，拉起黄包车就要走，罗战突然起身，道：“等一下，把我送到东大街！”

    说着话，罗战便上了车。

    “老板，我们怎么办？”赵龙起身问道。

    “跟着跑回去！”罗战打了个响指，车夫拉着他向东大街跑去。

    三人相视一眼，赵龙苦笑道：“怎么办？”

    “能怎么办？跑吧，你还敢抗命啊！”洪三白了他一眼，抬脚向黄包车追去。

    坐在车里，罗战闭着眼睛哼着小曲，摇头晃脑一副享受的样子。

    很快车夫就将罗战送到了东大街的罗宅，然而罗战从始至终都没说过自己住在哪里，只说到东大街而已，显然这个车夫对罗战十分了解，甚至连家在哪里都知道的一清二楚。

    “老板到了！”车夫停下车，转身来到近前，伸出胳膊搀扶着罗战下车。

    “体力不错啊，干这行几年了？”罗战把手伸进口袋，拿出两块钱扔给车夫，这次不是大洋，逛街的时候兑换了不少军票。

    “有两年了，早就习惯了！”车夫借过钱咧嘴一笑揣进了口袋，然后拉着车跑进人群，眨眼间就消失了。

    罗战微微眯起眼睛，沉默了片刻转身来到门前，伸手敲了敲门，咚，咚咚，咚咚咚，特战队制定的信号。

    吱呀一声，二狗推开了大门。

    “等一会吧，赵龙他们在后面呢！”罗战扔下一句话，直接进了屋。

    回到房间，罗战关好房门，伸手在口袋里摸索了一下，翻出一个小纸条，就是刚刚车夫扶他下车的时候，顺势塞进他手里的。

    打开纸条一看，上面写着一大串数字：“2135……”

    罗战眯了眯眼睛，转身回到卧室，将角落的衣箱搬开，撬开一块地板，取出藏在下面的电文密码本。

    “你找它干什么？”赛梨花来到近前问道。

    “有情报送来，帮我对照一下！”罗战打开包在外面的牛皮纸，取出里面的密码本，然后将纸条打开，上面的数字就是电文密码！

    “谁送来的情报？”赛梨花看了眼纸条。

    “要是我没猜错的话，应该就是那位神秘的凤凰，只是我还不知道这个人到底是谁！”

    罗战是通过车夫汗巾上那个凤凰图案猜出来的，这也是他上车的原因。

    两人经过一番对照，终于翻译出了这一串数字密码，上面写着：“湮灭计划锁于松本办公室，正在接近，暂未得手，莫要轻举妄动。”

    (本章完)

