    “晓春，不就一架古琴吗，有什么真的假的，你喜欢就送给你了。”

    “小野哥，我不是喜欢，是爱上它了！它和你都是我心中之爱，我快喜欢疯了！”晓春兴奋地笑着。

    “这琴很好吗？你认得这架古琴，能用吗？”

    “这琴是汉代的绿绮，在古琴之中，排名第三。其实它的音质，还在前两名之上，要我排名，绿绮才是真正的第一。我太爱这架古琴了，小野哥哥，谢谢你了！等我调试一下，今天我就弹上一曲，让大家欣赏这绿绮的韵味！”

    “好，今天高兴，我也助助兴，箫来！”韩野一声箫来，一支碧绿色的竹箫就出现在他的手中。箫长两尺，通身绿色，隐隐有绿色光芒闪耀。这箫也非等闲之物，韩野自小就在身边，隐藏在他身上。

    “韩野，这箫我怎么从没见过，你也没有说过呀？”宋欣看出这箫的不凡之处。

    竹子砍断，失去水份不可能还保留原来的翠绿之色。而韩野手中的竹箫，通体碧绿，生机犹在，这不会是王母瑶池的碧竹吧？

    “宋欣，我这段时间一直在忙，哪有时间想起它呀。要不是今天拿出古琴，我还真想不起它。这竹箫是我记事开始，就在我身边。只有我想吹箫解闷之时，它才会出现，平时我也不知它藏在哪里。”

    “小野哥哥，这竹箫这么神奇吗？那要吹出曲子，不是仙乐了吗？你快和姐姐琴箫合奏一曲，我太想听了！”晓雨缠着韩野之时，晓春以调试好了古琴绿绮。

    试了几个音符，就让厅里众人听呆了。这声音太美妙了，韵味绵长。

    “小野哥哥，琴我调试好了，我们合奏一曲如何？”

    “我只能试试，我不会几个曲子，就苏武牧羊还算可以。我在山上放羊时，经常吹的都是这个，不知能不能与你合拍。”

    “好的小野哥哥，你就按你的节奏吹，我跟得上你的节奏。”

    电视台听了两人的对话，早已做好准备，一定要把俩人的演奏录制好。就凭这一架古琴的出现，就会轰动华夏，再加俩人的演奏，真不知会引起怎样的轰动！

    “晓春，那我们就开始吧！”韩野拿起竹箫，吹了起来。

    箫音一起，就像有西北风呼呼吹起，箫音一转，又好像漫天纷飞的大雪，众人好像到了贝加尔湖边的冰天雪地里一般，真的感受到了寒冷。

    黄河万里归大海，回头不再入秦关。琴声也随着箫声而起，一股悲凉之意扑面而来，众人仿佛见到苏武的爱国情结，在北海十九年，不屈不挠的精神气节！

    箫音琴声又一转，把人们拉回到现实之中，人醒了，箫声琴音已停，余音却还在厅中回荡，令人回味无穷。

    静默之后，才响雷鸣般的掌声！“妙！太妙了！我执掌文艺界这么多年，今天俩位的演奏，真让我折服！箫音琴声同鸣，让我亲身感受到了曲中之意！欧阳姑娘的琴声，更是那天上的仙乐，绵长回旋的音调，这手法是闻所未闻。”

    这位老台长给晓春、韩野鞠了一躬。“我要全力推出这档节目，让更多的人听到这么美妙的乐曲。大家尽兴地展示才艺吧，电视台全天跟踪录制。”

    “小白、小花，保护好大家，我和父亲有些事要去处理。”韩野低声嘱咐两人。

    韩野和宋泽两人来到书房，宗泽开启通道，欲要进入地下。

    “父亲等一下！”韩野一招手，二十罐百花酿出现在，书房的条案之上。

    “父亲，这个你自己留着慢慢喝吧，没了我手里还有。而且百花酿的配方还在我手上，就是酿制要求条件太苛刻，暂时我还没有时间去研究它。”

    “这百花酿如果能研制出来，那可是有天大的收益。”

    “父亲，咱们不缺钱，你和我妈，想要多少钱我手里都有，只要父亲说个数就可以。刚才你已经见到，欧阳家是我的属下，他们的财产我都可以调用。还有上官，皇甫，东方，这三家也是。我这次的江南之行，就是要见见他们。我会让他们适时的帮您一下，把经济搞上去。”

    “但多了，我不会做，因为有的人我还不放心。父亲您要心里有数，什么事也不要只看表面。昨天晚上的事不简单，父亲您也小心点，为了权力，连亲女儿都不认，这种人我不喜欢的。五百吨的Z药，怎么运进山庄的，不值得深思吗？”

    “小野，你说得是呀，昨晚上回来，我也没睡好。这件事我也感到不可思议，这么多人全掉包了，就一点什么也没有发现吗，这怎么可能呢？还有小野，特勤处一直是他亲自掌管的，那些人，你要小心使用，不可全信。”

    “军部那边，海五在家休息时是我负责，现在是我们俩共同掌管，问题应该不大，但你也要留点心。”

    “父亲，我这边没事，那些人可有可无。我要用人也就一句话的事，有很多像老管家那样的高手，随时可用，我是担心您身边，无可用之人”。

    “我没什么事，我对权力的欲望不大。有时我都想退出，找一个山清水秀的地方，过过自耕自食的田园生活，但又没有合适的人接我的工作。我只想看到华夏的腾飞，到时我一定要隐退的。”

    “没钱的家不好当，现在有了你，我会省心很多。小野记住，你所做的并不是帮某一个人，而是在帮天下百姓，让大家过上好日子，国富民强，才是我们的愿望和追求。一个人权力再大，也不可能把国家的财富都变为私有。”

    “就算他占了很多，也是只大海中的一滴水而以，大海永远都是大海，它改变不了。国家也是如此，国家永远属于天下百姓，并不属于某一个人。天，地，人和万物，都有着自然的平衡法则，谁要违反自然规则，就会受到惩罚。”

    “父亲，您说得对，但我不想看到有些人窃取人民的财富。除非我发现不了，一旦发现，我不管他是谁，一定不会放过他。”?

