    <!--go-->    “这位就是EDG的名宿飞行员，Clearlove都抱过的大腿，传送灯笼那个杰斯，Calaxy Note7的好兄弟，世界赛八强大户，Deft金赫圭！”

    尽管知道林诚不会放过自己，但听到这里Deft自己还是忍不住先笑了起来。

    “哇~~~林诚过分了啊，专门查了我的黑历史是吧？”

    飞行员和金传灯的梗大家都很熟悉了，Galaxy的梗则是跟兄弟联盟有关。

    Galaxy Note7指的是胖将军，当初KT一代银河战舰成立的时候胖军由于在对阵三星的时候发挥极度辣眼睛，被韩国网友给与了这个称号。

    那时候三星手机爆炸的事件余温还在，韩国网友用这个外号形容胖将军在场上一直爆炸，结果后面渐渐黑出感情来了，也就变成了一个和澡子哥类似的中性称呼

    “来吧！戴先生也说一说加入KT的理由。”

    林诚一副快夸我的架势，弹幕纷纷开始调侃。

    “也是因为林诚。”

    老好人Deft也没有驳林诚的面子，看到林诚一脸舒服了的表情继续道：

    “去年结束，我真的感觉自己的实力似乎不够了，加上腰伤的原因原本也在考虑是不是再挣一年工资就该退役····直到林诚打电话给我的时候，我突然又再想试一试，今年能够和这么多优秀的选手做队友，这可能是我最后的机会了。”

    “只是希望，这一年不给大家拖后腿吧·····我会努力的。”

    作为LCK目前最老资历的选手说出这样的话，直播间的观众都感慨不已。

    曾经总是说着想要Carry队伍的选手，原来也不得不正视时间和自己的状态。

    林诚安慰的拍了拍戴先生的肩膀，“放心放心！Kuro年纪比你还大今年我们KT都能拿冠军，你只要每场比赛少送一点，场均就暴毙个两次····一次吧！应该问题不大。”

    “噗呲。”

    这下就连镜头后面的运营小姐姐也忍不住笑出了声，林诚真的是个聊天鬼才。

    原本因为Deft的话，还有点感伤的队员们也跟着笑了出来。

    戴先生也笑着道：“好吧！我尽量减少起飞，把飞行员驾照藏好。”

    队伍的气氛很欢乐，KT粉丝们在直播间看着这一幕纷纷笑出了猪叫。

    果然，只要林诚还在，KT就还是那支KT。

    一样憨批，一样欢快。

    林诚最后又介绍了小辅助Effort。

    “呐！接下来就是我们KT的新辅助了，从T1那个泥潭弃暗投明的Effort李相浩。”

    这位虽然不像前面三人那么有名，但也是一个名场面大户，被T1粉丝称作小死神，堪称LCK版平野绫。

    不出意外，Effort表示加入KT也是因为林诚。

    在被T1踢掉之后仅仅两天KT就联系了Effort，他立马接受了KT的邀请，就是因为当时林诚已经续约。

    KT一定会有足够的竞争力，他要向T1复仇。

    要知道Effort在被通知解约之前一点消息都没收到，严格来说T1这是对Effort不够尊重。

    毕竟还在合约期内，按照常理应该提前协商给队员留下一段时间去联系下家。

    T1在转会窗口打开一周了才突然来这一手，Effort根本没有足够的准备去联系新俱乐部，也很难通过谈判争取更好的待遇。

    别看当时很多选手都没有宣布签约，但基本上都有了意向，已经进入了最后的谈判阶段。

    Effort突然被放上转会市场，此时已经没有了更多的谈判资本，他在KT得到的合同其实没比在T1好到哪里去。

    所以在Effort看来，T1确实是因为直播泄密的事件在报复。

    小死神满含怨气的想要向老东家复仇，自然也是说得通的。

    林诚介绍完了队友，正准备坐会自己的座位，就听到镜头后面的运营小姐姐插话：

    “林诚你呢，队友们都说了自己选择KT的理由，你是因为什么留下来呢”

    林诚嘿嘿一笑，很得瑟的指了指自己的鼻子，“因为这里有林诚啊。”

    队友们绷不住了。

    Chovy：“哇~~~”

    Effort：“还能这样的吗？”

    Peanut：“太自恋了吧！”

    Deft：“好想给他一拳啊。”

    “当然啦！粉丝们也是我留下来的重要原因，我曾经说好了要把KT的荣誉室摆满，现在还没有摆满我怎么能够离开？”

    林诚此话一出，原本还在调侃的KT粉丝泪崩了。

    原来林诚还记得自己曾经说过的话。

    说说笑笑，在运营小姐姐的主持下KT队员们开始做起了游戏。

    优秀的团队自然需要默契，游戏就是工作人员给出一个英雄的名字，KT所有选手根据英雄第一时间做出动作。

    第一个英雄是提莫。

    队友第一时间做出了吹箭的姿势，只有林诚蹲了下去。

    运营小姐姐用充气的榔头给了林诚一闷锤。

    “什么呀！提莫是个小矮子，我蹲下来哪里错了？”

    “你没有错，只是不合群，所以要挨打。”

    小姐姐的解释让林诚无言以对。

    第二个提示英雄是薇恩。

    队友全部在地上做出了翻滚的姿态，只有林诚装作在扶墨镜，他在模仿薇恩那个表情。

    结果自然他又挨锤子了。

    一场游戏下来，大家发现最不合群的貌似是林诚，这家伙一直在挨打。

    一半的弹幕观众都在纷纷调侃，不要欺负林诚。

    另一半观众呢，则是在好奇声音甜美的运营小姐姐长什么样子，就算是敲林诚脑袋的时候小姐姐都是背对镜头。

    结束了小游戏，KT全员跑到训练赛开始SOLO大战。

    其中林诚和Chovy的Solo引起了所有人的兴趣。

    毕竟林诚就不说了，Chvoy在偶尔排位到上路的时候也是经常暴打对面，牛宝这个LCK第二上单之前在RANK里面被超威按住打了不少次。

    林诚自定义建好了房间的时候，Chovy还没有进入客户端。

    于是林诚开始调戏观众，“房间密码是很简单的三个数字，你们猜对的可以进来先跟我SOLO一把。”

    结果弹幕纷纷刷起了080。

    林诚：“谁在刷080？给我叉出去！你们这群黑粉。”

    080是因为超威曾经用青钢影打出了0-8-0的战绩，有点类似厂长的4396。

    结果在Chovy进来之前还真有粉丝猜对了密码，林诚直呼厉害。

    777都能猜到，莫非是韩国猪崽？

    不管对手身份，林诚毫不留情的就是一顿暴打。

    “猪崽韩国分崽就这？”

    “还好意思号称韩服十年王者？”

    “比明凯还要菜！”<!--over-->

