    李南对楚伊人，一点也不担心，因为他知道敌人是什么实力。

    不过也不敢带身边的人太过靠近，毕竟实力是相对的。

    自己这点战斗力，还是不去给楚伊人帮倒忙了。

    他一步都没走了，免得再靠近一点，被对方的筑基修士发现，到时候抛开楚伊人，直接杀到这边来了。

    不一会，楚伊人就带着两个受伤的人走了过来，一男一女，年纪都不大，不过一身修为可不低了。

    “没留下对方？”

    李南不用猜，也知道结果。

    对方的修为，大概率比楚伊人要强一点，加上楚伊人手里的法器也只是二阶上品，别人都是三阶的，打不过也很正常。

    “那个人手里有一张遁地符，让他给跑了！”

    说到这，楚伊人就有些不开心，要是自己法器强大一些，直接就能把对方给灭了，根本不给他时间，用来激发遁地符。

    毕竟自己修炼的可是地品功法啊，哪怕来一个筑基中期的，她也不怕，要是法器厉害一点，哪怕筑基后期，她也敢一战！

    她已经战斗过好几次了，蜕凡后期的时候，就跟三阶妖兽大战了那么久，最后还把妖兽给灭了。

    现在到了筑基期，同境界的凭什么跟她比。

    可惜，遁地符这种东西，太过厉害，除非神识特别强，直接锁住敌人附近的空间，让遁地符没办法激发，否则哪怕她实力比对方强大，也很难灭杀。

    “遁地符？”

    其实遁地这个技能，李南自己都会，不过修为不过关，要是到了筑基期，就能完整遁入地面了，据说到了紫府境，金丹境，哪怕地下全部都是石头，自己也能畅通无阻。

    不过现在，只有区区的蜕凡后期。

    “嗯，是三阶上品的灵符，十分珍贵，没想到对方手里竟然有。”

    “没事，把人救下来就行了。”

    “嗯！你们两个，还不来感谢一下这位前辈，是他救了你们！”

    楚伊人马上对着百草门的两个弟子说道。

    这两人，她以前很熟悉，也算是百草门的天才之一，并且两人还是宗门筑基长老的后代，以前虽然她是大师姐，不过这两人地位不比她低。

    但是现在，不一样了。

    她是筑基修士，可以跟宗门筑基长老平起平坐的人。

    救人是自己的本分，但是该有的身份，不能落下。

    李南是她主人，哪怕修为不够，依旧得称呼一声前辈。

    两人狼狈的看了李南一眼，根本看不透李南的修为，并且能让楚伊人听他的话，很可能是一位紫府修士，所以赶忙走上前来，抱拳行礼道：“多谢前辈救命之恩！”

    “没事，不用跟我客气，我跟你们百草门也算是朋友，顺手救你们，也是应该的。”

    人家宗门有紫府修士，李南不会托大。

    “前辈，请一定要为我们百草门报仇啊！”

    两人听到李南说的这些话，顿时感觉找到了主心骨。

    “什么意思？”

    楚伊人赶忙问道。

    “大师姐，百草门没了！”

    “什么！”

    楚伊人无比的震惊。

    李南在旁边很尴尬。

    好不容易决定借百草门的手，帮自己找人，结果……百草门没了？

    这都是什么事啊！

    “天魔宫出动了两位紫府，趁我们大长老出门的时候，埋伏了他老人家，大长老打不过对方，最终身死！没了大长老，宗门大阵，根本就挡不住两个紫府修士的进攻，两个多月前，百草门的护宗大阵就被打破，我们这些蜕凡境的，不得不到处逃亡。我跟师妹逃到了这边，本以为这里人迹罕至，可依旧被天魔宫的人发现了。”

    “百草门被灭了？”

    楚伊人脸色惨白。

    “是，我们逃出来的时候，宗门十几个筑基长老，都已经陨落的差不多了，想必现在都被天魔宫……”

    “我师尊净月长老呢？”

    “净月长老也……陨落了！”

    楚伊人听到这个消息，如遭雷击。

    她做梦都想不到，自己好不容易回来了，竟然要面对这么一个结果。

    百草门，可是她的家啊，那里有从小教育他，培养她的师尊，还有很多师弟师妹。

    这一刻，李南也不知道该怎么去安慰楚伊人，毕竟他对百草门可没有什么感情，就是有些可惜，少了一个强大的帮手。

    “大师姐，天魔宫现在负责这件事的，只有一位紫府了，另外一位紫府已经回去，您一定要为百草门上上下下几百人报仇啊！”

    那名男子，声泪俱下的说道。

    “报仇？我一定会的！”

    楚伊人咬着牙说道。

    “那人是紫府前期的，在整个紫府境里面，修为基本算是垫底，以前辈的能力，肯定能轻易斩杀对方！”

    认定了李南是紫府修士之后，男子就觉得找到了大靠山，毕竟只要是紫府，肯定能胜过对方一筹。

    可实际情况，只有李南自己人知道。

    别说紫府了，他连筑基都不到。

    报个屁的仇！

    再说了，老子跟你们百草门非亲非故，凭啥帮你们报仇？

    “报仇的事情，不用麻烦前辈了，以后你们两个跟着我，我带你们修炼，等咱们修炼有成，这些仇亲自去报！”

    楚伊人立马说了一句，毕竟她清楚李南的实力，这样一说，能避免李南处于一个尴尬的局面。

    “大师姐，我们想要报仇，得何年何月？”

    男子觉得自己这位大师姐说的有问题，眼前有一个大靠山，为什么不能寻求帮助，非得自己修炼？

    别说他们这辈子都修炼不到紫府境，就算运气好，修炼到了，可天魔宫还有金丹老祖呢。

    总不能还得修炼到金丹境吧？

    那种概率，几乎等同于零。

    “不管时间再长，我也要让天魔宫付出代价！”

    楚伊人咬着牙说道。

    “可……”

    “不用说了，先跟我们去曙光城吧，天魔宫的人再追过来，自然有我来对付。”

    楚伊人大手一挥，直接让男子闭嘴。

    男子不情不愿，可惜现在是落魄凤凰不如鸡，当初在百草门，哪怕这位大师姐，也都不敢随便说他们。

    最终，只能选择默默的跟在众人身上。

    此时他们才发现，李南身边的几个女孩，虽然很漂亮，可修为都很低。

    随着越走越远，两人逐渐意识到，李南可能根本就不是紫府修士。

    毕竟要是紫府修士，直接带着几人一块飞，很快就能到曙光城。

    紫府修士的法力，已经足够支撑长时间飞行了，不像是筑基修士，飞行一个时辰，就会消耗大半法力，一旦遇到敌人，很可能落入败势，所以筑基修士除非特别紧急，否则很少会这样做。

    不由得，看清了楚伊人几分。

    一个筑基修士，竟然听另一个筑基的话，堂堂百草门的天骄，也会做出这种有辱宗门的事情！

    不过寄人篱下，他们也只是想想，可不敢表现出来。

    几百里路，几人走了快一天的时间了。

    “只要进了城池里面，不管有多少恩怨，都得放下，城池里面是禁止动手的。”

    快到曙光城的时候，楚伊人小声跟李南解释了一句。

    “原来是这样。”

    这一下子，李南就明白了，怪不得楚伊人听说对方有紫府修士，依旧坚持去曙光城，原来是在城池里面比外面安全多了。

    随着大门越来越近，李南不得不承认，哪怕在九州大陆，曙光城毫不起眼，可建筑依旧宏伟无比。

    接近百米高的围墙，厚度不知道有多少，哪怕筑基修士在这里火拼，恐怕都伤不了城墙分毫。

    可刚刚到门口，李南瞬间就发现了不对劲。

    竟然有一些人，不知不觉的把她们围了起来。

    楚伊人也当即发现了问题。

    “你们干什么，城门口禁止打斗，你们不想活了是吧？”

    一群蜕凡修士，竟然敢围住她这个筑基修士。

    话音刚落，突然间一声大笑传来：“楚伊人，老夫等你好久了！百草门余孽，今日就给老夫全部留在这里吧！”

    楚伊人寻声望去，就发现了一个老者，身上的气息很强，至少也是筑基中期。

    “你们天魔宫，连城池约定都敢违背？”

    楚伊人没想到，天魔宫竟然敢在这里动手。

    “哈哈，狗屁的城池约定，我们天魔宫想要做什么，小小曙光城，有什么资格约束我们？”

    “好，我来领教阁下的高招！”

    说话间，楚伊人直接迎着筑基中期的老者冲了过去，身上的气息，毫无保留的释放出来，附近的蜕凡修士，赶紧避开，否则被波及，就太倒霉了！

    反正围住了人，这群家伙都跑不掉。

    李南脸色阴沉，看着周围的人。

    楚伊人已经跟对方战斗到了一起，身法凌厉，招式迅捷，每一次攻击，仿佛都带有无穷的力量一般。

    但是很快，楚伊人的法器，直接被对方给截断，毕竟二阶上品法器，抵不过对方手里的三阶中品。

    下一秒，李南就从储物袋里面拿出了降龙鞭，随手扔给了楚伊人。

    “用这个！”

    他喊了一句。

    同时，他自己也拿出了一把二阶的法器长剑，看着四周那些蜕凡境的修士说道：“你们也别闲着，我也想领教一下你们的实力！”

    楚伊人那边，没多大指望了，可就这么认输，也不是自己的性格！

    总得拼一下，才知道在这个世界上，自己能不能生存下去。

    刚来第一天，就发生了这些事。

    弱肉强食？他最喜欢的就是这种氛围了！

    【作者有话说】

    感谢【百步穿杨小李广】的催更符打赏。

    感谢打赏金币的朋友！

