    许无舟一愣，想到当时为了打造道主戒指赝品时，确实拜托禹枫找七彩琉璃铁承诺两次机会。

    “记起来了吧？你不会不认吧。”禹枫看着许无舟道。

    “我许无舟什么人，绝不可能不认，是给过你两张免费劵。”

    “既然你认就好，那治病吧。”禹枫道。

    许无舟说道：“认归认。但是我这是实名制，意思是得本人使用。”

    禹枫一怔，还有这说法？

    “救汪伯就是救我的命。”禹枫怒瞪着许无舟道。

    “也罢，看在我们好兄弟的份上，我允许你破坏一次原则。但是，另一个原则，却是无论如何都无法破坏的。”许无舟道。

    “什么原则？”禹枫皱眉。

    “你也知道，你这两次机会。那是捡了大便宜得来的，这简直是大放送的优惠券啊。”许无舟道。

    禹枫不说话，当然是捡了大便宜了。要不然我能为你找七彩琉璃铁？姑娘不好玩嘛？不占便宜我能花时间去做这样的破事？

    “但凡优惠券，都是节假日不能使用的。额，节假日你也许不懂。嗯，意思就是特殊日不能使用。”许无舟道。

    “今天是什么特殊日子？”禹枫一愣道。

    “我爹的生辰！”许无舟信口找了一个借口。

    “这和你治病有什么关系？”禹枫道。

    “想念我爹啊，心情很低落。自然没心思为人治病。这种日子，就算是特殊日子。”许无舟道。

    “那我明日再来！”禹枫冷眼看着许无舟，还想坑我百斤神金，做梦。两次机会，我是一定要用完的。

    “明日是我母亲生辰！”许无舟看着禹枫，心想两次机会嘛，我也不会不守信用。可是呢，现在真的是特殊时期，需要金属来增加实力。何况……第一单生意，这要是什么都没付出，别人怎么看？

    起不到带头的效果啊！

    “我后天再来！”禹枫说道。

    “我二大爷生辰！”许无舟道。

    “许无舟，你不要太过分。”

    禹枫大怒，许无舟你哪里来的二大爷。你这是故意在赖账，  当我禹枫好欺负不成？

    “你这是我第一单生意，为了开个好头，我肯定好好的治。你这一点都不想付出，我这在朝歌也不好打开局面啊？”许无舟提醒禹枫。

    禹枫盯着许无舟，问道：“当真能治好？”

    “治好暂且不说，但是让他站起来，再活十年没问题。你赶紧决定，这么久的时间，你都能爬到姑娘的闺房去了。你居然还在这里浪费时间，可耻。”许无舟提醒道。

    禹枫心想，也是这个道理。百斤神金而已，值得浪费时间吗？汪伯早一天能为他挡枪，他就能少过一天没姑娘的日子。

    只是，神金百斤他家倒是拿得出来。而且为汪伯治病，老头子也舍得。可是老头子要出面了，自己还能在老头子面前有什么优越感？

    “是不是没神金？”许无舟问着禹枫。

    “能欠？”禹枫大喜。

    许无舟看向医馆外，医馆外的街对面。是秦云杰等人所居住的地方。

    秦云杰按照秦立的吩咐，进来朝歌就深居简出，躲在宅子中不出门。

    而在宅子外，每天都有人盯着。此时许无舟目光看过去的两人，他早就查清楚了，是梁王府的人。

    很显然，梁王府也等着秦云杰出来找他麻烦。

    “欠什么欠？没钱就去问人要啊。你刚不是说抢人皇宫嘛？”许无舟道。

    禹枫讪讪笑笑，他以前已经在人皇宫作死过一次了，不能总在人皇宫作死。

    “人皇毕竟是天下共主，我还是要给点颜面的。”禹枫道。

    “梁王府、韩王府、淮王府拿出百斤神金不难吧，你去问他们借就是了。”许无舟提议道。

    禹枫虽然被锁在家中，但是对外界的事也有一些了解。要不然也不会知道许无舟来了并且开了一个医馆。

    许无舟提议去梁韩淮府闹事是什么原因他很清楚。

    “我有什么好处？”禹枫问着许无舟。

    许无舟这是想要利用他啊，禹枫不在乎。人皇的几条狗而已，自己上门借点东西他们还能干什么？

    汪伯这时候皱眉道：“少爷，有些事你不能参与。特别是道宗人  皇宫的事，更不宜参与。”

    “汪伯你是不是想多了？我参与什么了？问他们借点东西而已。这朝歌上下不都是骂我作死嘛，这点事算什么事？当年我在人皇宫偷人……额，偷东西都做了，去梁王府作一次死，能怎么样？”禹枫满不在乎的说道。

    “……”汪伯不知道如何回答。

    禹枫却满不在乎的看着许无舟说道：“作个死而已，有好处的话，我不介意啊。”

    许无舟指着汪伯说道：“治好他，不算好处？”

    “你两次机会我还没和你算，现在我是拿神金百斤来换的，算不上好处吧？”禹枫问道。

    许无舟提醒道：“他的命，一次诊治怕是不好。一次百斤，你觉得要多少次？但是你要是去梁王府借，那以后治的都算这一次，你那两次机会还算你两次。”

    “……”禹枫都想喷许无舟一脸了，你这治病按次按的不是治好的次，而是出手一次的次？要脸嘛？

    “时不可待的。今天我在街上溜达一圈，发现姑娘个个美丽。”许无舟盯着禹枫。

    之前他还没想到禹枫是朝歌那个家族的，可是……想着禹枫的种种，加上他说的话，许无舟猜测到他的出身。

    许无舟也很好奇，没有想到这家伙出身如此恐怖。

    所以，他才提议去问梁王府借，别人不敢。禹枫肯定敢，最重要的是，这家伙喜欢作死啊。

    他的身份加上作死，会在乎梁王？

    “不去！我就不救！”许无舟又道。

    禹枫突然笑了起来：“去啊，干嘛不去。你要不要陪我一起去啊？”

    许无舟没有说话，却见到禹枫说道：“走啊！听说梁王的几个歌姬贼漂亮，到时候送你两个。”

    说完，禹枫居然率先向外走去，同时对汪伯喊道：“汪伯，你就在这里先躺着，坚持住别死啊，我去梁王府借点钱。”

    “少爷，你别……”

    汪伯还想说什么，却见禹枫兴奋至极的跑到对面，直接一巴掌抽到两个监视秦云杰的两个武者身上。

    “快去和你们王爷说，许无舟和我要去你们家了。”

    ………

