    计佩完了！

    计家完了！

    计佩被抓的消息，在短短时间内就传遍了整个清远县城，甚至，计佩在吴凡上门时被吓晕，被抓时身子瘫软等等情况，都被传了出来，就好像当事人当时就在现场一般。

    计佩被抓，在清远县城还是引起了很大的轰动的，毕竟，计佩不是一般人，他在清远县城拥有很大的声望，不过，随着计佩被抓一起传出来的，还有计佩指使府中护院暗杀七公主赵琪的消息，这个消息显然是吴凡放出来的，这个消息很快便被证实是真实的。

    在这个消息被证实之后，清远县城的众人便明白，计家这次是真的完了。

    暗杀公主，而且，还是暗杀皇帝陛下最为疼爱的公主，计家这次够抄家七八回的了。

    计佩被抓之后，清远县城很多人慌了。

    “孙管家，这是上好的茶叶，我听说吴大人喜欢喝茶，特意找来的。”

    “孙管家，您看，这是千年人参，给吴大人补补身子。”

    “这是前朝的砚台，我的一点心意，希望孙管家能够收下。”

    计佩被抓之后，登门吴府的人更多了。

    之前因为三皇子即将聘请计佩出任幕僚的消息传来，清远县城中很多人疏远吴府，亲近计府，现在计佩被抓，计家完了，这些之前站在计府那边的人们，都慌了，赶紧在第一时间带着礼物来吴府登门赔罪。

    “各位，我家大人有交代，你们的礼物，不能收。”孙亮被众人包围在中间，神色平静，脸上带着淡淡的笑意。

    “这是我们的一点心意，还希望孙管家不要拒绝。”

    “是啊，一点心意而已，算不上什么好东西。”

    众人纷纷说道。

    “你们说的再多，东西，我也是不敢收的。”孙亮淡淡道：“不过，我家大人说了，如果你们真的有心，就去城外赈济难民，给他们提供食物，提供赚钱的活计，你们所做的一切，我家大人都会看在眼里。”

    “我这就去。”

    “对，我马上回去安排人去城外施粥。”

    “我作坊里正好缺人，我这就去城外招人。”

    众人听到孙亮的话，几乎没有丝毫犹豫的纷纷表态，态度非常的积极。

    “各位老爷深明大义，实乃百姓之福啊，城外的难民们必定会非常感激各位的。”孙亮说道。

    “能够拥有吴大人，才是咱们清远县城最大的福气。”

    “是啊，陛下任命吴大人做咱们清远县城的县令，实在是明智之举！”

    “以后吴大人说什么，我们就听什么，吴大人让我往东，我绝不朝西看一眼。”

    众人纷纷说道。

    在孙亮的面前，众人将自己放得很低，虽然孙亮只是吴府的一个下人，但眼前这些城中的老爷们，可不敢在他的面前摆谱，孙亮，此时就代表了吴凡。

    好一会，登门的人才陆续散去，不过，他们走的时候，却不管孙亮同不同意，将礼物都留了下来，随后转身便跑，就好像背后有催债的人一般。

    “大人。”孙亮打发走那些人之后，来到客厅见到了吴凡。

    “都走了？”吴凡一边喝茶，一边淡淡的问道。

    在现实中，吴凡是不怎么喜欢喝茶的，但在这游戏世界里，吴凡倒是对茶有些偏爱，这游戏世界里的茶口感非常好，不说他自己的醒神茶，就是一般的茶，那味道也要比现实中的好上不少。

    “都走了，走的时候，礼物都留下了。”孙亮回道。

    “留下就留下吧。”吴凡不在意的说道：“不留下，我估计这些家伙夜里都睡不着觉了。”

    “那是他们活该！”孙亮说道：“谁让他们之前宁愿相信计佩，也不相信大人您的，要我说，直接撇开他们算了。”

    “如果我只是一个普通子爵，那我还真就以后不会再和他们中任何一个人打交道。”吴凡说道：“但我现在毕竟是清远县城的县令，这清远县城经过之前的县令以及周围叛军的闹腾，现在急需稳定，能不大动干戈，还是不要大动干戈的好，当然，之前的事情，我也不会忘记，他们以后要是懂事的话，倒还好说，如果还有什么其他心思，我会和他们慢慢秋后算账。”

    吴凡现在是清远县城的县令，他现在必须得为清远县城着想，不能让清远县城一直陷入混乱，当然，他就算是接受了这些人的重新投靠，以后，也不会对他们太过信任，不会对他们太过亲近，他信任和亲近的，自然是那些之前就主动靠向他的人，以后有什么好事，也会先想着那些人。

    “行了，你也先下去吧，我有事要出去一趟。”眼看着天色已经渐暗，吴凡便做准备要回现实世界了。

    “是，大人。”孙亮应了一句。

    然而，吴凡这边才刚走出客厅，迎头便远远的看到赵琪端着饭盘而来，吴凡顿时一阵头大，想也不想的调转了方向，朝着另一边走去。

    “吴凡！”巫雅这个时候也看到了吴凡，冲着吴凡喊了一句。

    吴凡听到巫雅的叫声，不但没有要停下的意思，甚至还加快了离开的速度。

    “吴凡！吴凡！站住！”赵琪见吴凡越走越快，不由得着急的提高了音量，脚下的速度也略略提高了一些。

    只是，她的手中端着饭盘，走不了太快，而吴凡的脚下却像是装了车轮一样，转眼间便已经走得老远，离开了赵琪的视线。

    “哎，吴凡！别走！”眼见吴凡从拐角处消失，赵琪有些气呼呼的说道：“怎么回事嘛，走那么快，难道没听到我喊他？我的声音不小了啊。”

    赵琪低头看了看自己手中的饭盘，自语道：“该死的吴凡，你走了，我这菜怎么办？”

    赵琪回来之后，便一头钻进了厨房，继续研究自己的新菜，好不容易做好，结果，吴凡却又走了。

    吴凡走了，赵琪自己也没心情吃了。

    “不吃算了，我拿去喂狗。”赵琪气呼呼地端着饭盘转身而去。

