    奕王府后花园，

    月落初看见出现的顾奕，眼中唰的一下亮了，款款走去，故作惊讶的说，

    “王爷？你也来这里散心？”

    顾奕皱了皱眉，眼中闪过一丝烦躁，为什么哪里都有这个人！

    “没有。”

    顾奕语气硬帮帮的说着。

    月落初有些尴尬的接不上话，说什么也不是，眼睁睁的看着顾奕走远。

    在第n次拦截顾奕失败后，月落初脸色阴沉的回到了自己的厢房。

    “你要知道，顾奕现在的好感度已经跌到了-40，早跌10点，你可以直接去死了。”

    脑子响起系统冰冷无情的话，月落初嘶吼道，

    “你就知道催我！我能有什么办法。”

    呜呜咽咽的哭了起来，她现在无比想回到现代。

    她只是一个普普通通的大学生，为什么现在要面临死亡。

    系统不再出声，已经彻底放弃了月落初，

    没用的废物，第一个位面都会失败，更别提以后了！

    月落初泪流满面，面对死亡的恐慌让她手足无措。

    恍然间，

    她的脑海里闪现了一个人的身影，

    月落初咬了咬唇，眼中流露出怨恨

    ……

    “我想让你们帮我杀个人，钱财随便开。”

    月落初穿着黑丝斗篷，把全身遮的严严实实，生怕被人看出来，出现在炼狱营。

    夜瑾笑了笑，

    “自然可以，不知你说的是谁？”

    月落初吐出了两个字，

    “染白。”

    夜瑾眼中迅速划过一抹惊讶，

    “可以。”

    得到同意，月落初僵硬的走出了炼狱营。

    出来的时候，月落初脚下一软，跌坐在地上。

    后背冒出了一层冷汗，

    她本来就是一个普通的现代人，现在为了生存杀人，心中有这极大的阻碍。

    系统看着月落初连杀个人都磨磨蹭蹭的样子，更加厌恶，它当初怎么就糊涂的选了一个普通的现代人呢？

    “你要知道，不是他死，就是你活。”

    月落初咬了咬唇，呼出一口气，

    她要活着，所以，染白，必须死！

    人在极度绝望之时抓住了最后一根救命稻草，会成为这个人的唯一的依赖再也不松手。

    而现在，月落初显然魔怔了，将染白的死视作她唯一的希望，无论付出什么代价，在所不惜。

    ……

    时光飞逝，

    月落初的来临并没有引起任何惊澜，仿佛这个人曾未出现过。

    顾奕看着桌子上的一封信件，有些出神。

    “无情，去吧白姑娘请过来。”

    顾奕淡淡的吩咐道。

    眼中有这疑惑，看着面前的信件，上面写着，染白亲启。

    顾奕抿着唇，不知道这里是什么东西，但是，他也没想过要打开看看，没有染白的允许，他也不会随便动她的东西。

    染白随着无情来到大厅，看到桌子上的信件，嘴角微微上扬，

    “还有事吗？”

    染白拿起桌子上的信件，淡淡的问道。

    顾奕摇了摇头，

    “没有了。”

    染白手中摩挲着信封，唇角弯弯，笑得灿烂，

    “嗯。”

    看到染白走后，顾奕眼中流露出一抹失望，每次，他都不知道和染白说什么。

    无情看到顾奕这副样子，抽搐着嘴角，

    看来，他家主子的追妻之路慢慢啊。

