    皇宫。

    处处张灯结彩，有如过年时，甚至比过年时还要隆重、热闹与喜庆。

    皇帝打了胜仗归来，这让原本还有些人心惶惶的太监和宫女们放下了心来，更让一些小主们也放下了高悬之心。如此，在乾文帝刚刚应付完诸位大臣的时候，这些小主们也齐齐而来，跪倒在乾文帝的面前，表达着她们的祝贺之意。

    “好，朕不在宫中的这段时间，大家也辛苦和担心了。”看着这些属于自己的女人，身负着给皇家开枝散叶的妃子们，乾文帝亦是一脸的笑意，一幅心情很好的样子。

    只是目光扫过袁皇贵妃的时候，眼中多了一股的冷意。这一次自己不在皇城，此女跳的可是有些欢呀，甚至几度下懿旨帮助襄王确立地位，引得城内生乱。此女之所为，虽然是为了她的儿子，算是有情可缘，但丝毫没有顾及到自己这位皇帝的感受，她的所为，已经引来了他心中的不悦。

    似乎也知道自己之前做了一些错事，会引来皇帝不满。袁皇贵妃今天便是好生的打扮了一番，尤其她还另辟蹊径让襄王找来了一些城内有名的伶人，还是那种为了钱可以随时卖身的伶人，从她们的身上学得了一些惑人的手段，现在正向着乾文帝不断的抛媚眼呢。

    只是因为现在的乾文帝注意力并没有在她的身上，或是说心中还有气，将这一切都没有放在眼中罢了。

    终于打发走了一众小主们，乾文帝这才伸了一个懒腰，在太监总管严福的伺候之下用起了晚膳。同时也听着对方汇报一些城内近日来的情况。

    这阵子严福也没有闲着，天天跑于大梁城到定州城之前，不断的输送兵源、粮草与武器。像是那两百战车就是他一次又一次带过去而凑成的，虽然说最终没有派上什么用场，但再说服晋军的时候，那两百战车一齐出现，还是起到了一定的威慑作用。

    使命所在，使得严福都没有什么机会好好的和皇帝说说话。现在终于一切尘埃落定，他也开始将自己得到的消息，事无巨细的向着乾文帝进行汇报。其中还包括了很多朝臣和权贵在战时的一些表现。

    乾文帝一边听着，一边吃着东西，脸上早已经没有了之前打胜仗时的那股喜悦之感。尤其是听说前方传出消息，说是要立襄王为太子，此子便迅速的掌握了大乾钱庄和户部国库等重要部门，以至于严福要调粮的时候，都要经过他的同意时，脸色更显难看。

    好在现在大局已定，如果还在打下去，后方有这么一个祸害在，一旦粮草供应不及时，士兵们连肚子都添不饱的话，谁又知道会发生什么样的事情呢？

    想想这后果就让人害怕。“这个逆子，当真是成事不足，败事有余。”

    乾文帝忍不住气怒的说着，他甚至已经在考虑着是不是把襄王轰出大梁城，毕竟有这样的儿子在身边，怕是会气得他少活几年都是有可能的。

    也就在乾文帝还在思考着要如何去解决这件事情的时候，殿外袁皇贵妃求见。一身紫袍在身的她穿得是她十分大胆，露出了雪白的脖颈，迈着袅袅婷婷的步伐这便没有等到传令就进入到了殿中。

    此时天已然黑了下来，看什么东西都要借着烛光而看。古语云，灯下看美人，千秋绝调语。

    有诗赞曰：美女妖且闲，采桑歧路间。柔条纷冉冉，落叶何翩翩。

    攘袖见素手，皓腕约金环。头上金爵钗，腰佩翠琅玕。

    明珠交玉体，珊瑚间木难。罗衣何飘摇，轻裾随风还。

    顾盼遗光彩，长啸气若兰。行徒用息驾，休者以忘餐。

    朦朦胧胧间,半遮半露之下，乾文帝已然忘记了眼前那美味的佳肴。话说这几个月在定州前线，可是一直没有人侍寝，做为一个正常的男人，他早就身有火气而无法扑灭。

    袁贵妃的出现，正是解决了他的生理问题。二话不说，这便大力的一摆手，严福等人便识相的退了下去，接下来，殿中便传出了一阵的靡靡之音...

    乾文帝正自逍遥快活的时候，宗正府内，最为安全的书房之中，宗正也终于得见了前狄公主的天颜。

    虽然说碍于当时的规定，女子讲究的是未成婚之前不露肤于外人，便是有些人成婚之后还十分保守的不在人前露面。前狄公主也是脸上带着白纱，遮去了她的绝世容颜，但仅仅从其举手投足之前，宗正还是可以感觉到前狄公主的美丽与不凡。

    “哎，隗兄在世的时候，某也有与其打过交道，当真是英雄一名，威武不凡。只是可惜，当初的太子，现在的皇帝一心想要拿人立威，这便选择向前狄下手，以至于山河变色，生灵涂炭，狄王隗兄也因此而血洒沙场，让人忍不住叹惜呀。”宗正一幅忆古今，叹英雄般的模样。实则他与前狄王不过是泛泛之交，仅是见过数次面而已，又是不同的立场之下，根本谈不到有什么交情。

    宗正这般说，不过就是想要与前狄公主攀上交情，拉近双方彼此间的感情罢了。

    前狄公主又如何不知，这同样也是她想要的结果。便不去拆穿，而是做了一揖之后，向着宗正说道：“父王泉下有知，得宗正如此之评价亦是可以含笑九泉了。”

    “哎，大侄女快快起身，我们之间不论地位，只叙友情，以后某便叫你倩儿，你也可以称某为河叔便是。”为了进一步加强与前狄公主的合作关系，宗正又一次主动示好般的说着。

    虽说前狄公主不过就一女子，还是一不到二十的年轻女子，但其手腕之强让任何人也不敢小看。不信的话，看看现在的晋军被折腾成什么样子便知晓了，原本有富饶的四州之地，现在只剩下晋州一地，这个结果还不足以让人警醒吗？

    拥有这样手段的一个女子，又怎么可能用柔弱来形容，又怎么敢让人去小视？

    “诺，倩儿见过河叔。”前狄公主也是打蛇随棍上般的说着。

    “哈哈，好，好。”宗正装成了一幅非常高兴的样子说着，短短的时间之内，两人的感情似乎又近了一大步。

    接下来谈话也就少了一些的顾及。在很快进入正题，谈到大乾形势的时候，宗正很客气的询问前狄公主的看法，也是变着发的问其有什么主意没有。而最最重要的就是问其之前的许诺要如何实现。

    之前申屠为来过一次，与宗正有了一次长谈经历。所谈之事围绕的只有一个核心，那便是如何助宗正之子成为太子。

    此事说来有如天方夜谭一般，让人会忍不住的想着是不是申屠为说错了，宗正之子怎么可能成为太子呢？但随后申屠为便讲明，这个提议出自于前狄公主之口，具体要如何成为现实，稍后主子会亲自前来说明一切。

    这便有了眼前这一次秘密商谈。在此之前，宗正早已经是心动不已，相比于之前所定的支持襄王上位，对方在支持自已成为藩王而言，显然前狄公主的主意和想法更为大胆了一些。而如果他之子真的可以成为太子的话，那远比得一个藩王之位更让人心动不是吗？

    前狄公主自然知晓宗正的想法，也理解对方的焦急心态。她更清楚，很多时候做事情是需要火候的，而现在便是合适的时候，这她便把自己的想法和计划和盘托出。

    宗正先是静静的听着，不时还会点头附合着，直到最后双眼开始放光，慢慢认可了前狄公主的这个计划。虽然说这个计划太过宏大了一些，也很繁琐，可是想一想，太子之位如此之重要，多做一些准备又算得了什么呢？

    心中已经大致同意了前狄公主的计划，待其说完之后，宗正发问道：“依倩儿之意，我们现在要做的就是先保住襄王之位置，让他成为众人攻击之目标，吸引大家的注意力。其次便是要收拾了忠国公是吗？只是此人不过就是一个公爵而已，当直有碍于我们的计划吗？”

    宗正会有疑虑也是正常的。他内心中很看好沈傲，感觉到这个人抓国家经济很是有些手段，如果可以为自已所用的话，倒不失为一个帮手。现在前狄公主竟然说要对付他，自然会提出质疑。

    “呵呵，河叔，看来您也看好这位忠国公。可正是因此，此人便是非除不可。想一想吧，皇帝不正是靠着此人才将大乾的经济做的蒸蒸日上吗。有此人在，大乾国力无损，会对我们以后的计划形成多重的阻碍。”前狄公主看出了宗正的想法，便开口解释着。

    这一回前狄公主没有再去联系哪位藩王，对准的是大乾帝国，为的就是想要引起他们的内乱，从而达到混水摸鱼，光复前狄地目的。倘若大乾不乱，目的又如何达到呢？

