    “这回可赚大了！”

    璇玑仙门的上官易阳眼里仿佛要冒出金光了，他之前在徐仁身上压力两万块上品灵石，现在仿佛看到灵石都在朝着他飞来。

    云瑶没有说话，可是却双拳紧握，果然是压大赢大，如果徐仁胜了，她赢的可是要比上官易阳还多，怎能不激动？

    当然了，这两个人现在激动明显还早了点，虽然徐仁处处压力杜绮燕一筹，可是杜绮燕却并没有认输的意思。

    杜绮燕将银牙咬得咯咯直响，徐仁的出色变现并没有让她对徐仁的看法有任何的改观。

    我说你是废物，你为什么不直接就做个废物？

    你凭什么有那么强的力量？

    你凭什么有那么快的速度？

    你可以优秀，但是你绝对不能比我优秀！

    你在我这里，要永远是个废物！

    ……

    一个声音在杜绮燕的心头不断回响，她对徐仁的恨越积越多，出手也越来越狠。

    然而，徐仁却始终没什么太大的变化，杜绮燕增强攻势，他的攻击也会随之增强，杜绮燕的速度提升，他的速度也会随之提升，始终保持着一定的优势。

    杜绮燕非常恼怒，她也弄不清徐仁的真正实力究竟有多强了，好像这家伙就没有个上限，遇强则强。

    其实别说杜绮燕不知道徐仁究竟有多强，就算是徐仁自己都弄不清自己的上限。他这辈子最危险的时候有两次，一次是少年时被他族叔徐天貂算计，差点没了命，第二次则是在对付飘云山的时候，与飘云山山主陆三山的一战，那一次也非常凶险，差点丢了性命。

    后面随着徐仁的实力变强，他反而不知道自己的极限是什么了，就算在太古秘境中对付云海仙门的第五亲传张乾时他甚至都保有余力，只是以阵法和自身修为就将张乾逼入绝境不得不血化成魔。

    再后面，就更不用说了，基本上没有谁能让他战斗到极限。

    当然了，也是徐仁不喜欢招惹是非，不然在北境三大王朝之中，能杀他的人还是不少的，不说云海仙门的门主，就算是殿主一个级别的他铁定都打不过，甚至一些供奉，大长老，徐仁也不一定是人家的对手。

    不过，今日在斗台上面对杜绮燕，他还真没有达到极限，哪怕杜绮燕的攻势还在不断增强，徐仁也不认为杜绮燕能将自己的最强手段逼出来。

    久战不下，杜绮燕是越来越着急，因为她发现，徐仁就好像是一台不知疲倦的战斗机器，哪怕一直在战斗，却始终能保持生龙活虎的状态。可是她却不行，与徐仁争斗到现在，她已经感觉有些乏力，甚至是觉得吃力了，如果继续再这么耗下去，笑道最后的肯定是徐仁。

    想到徐仁那胜利的姿态，再想想别人那异样的眼光，杜绮燕真的受不了了。

    叮——

    杜绮燕还是用上了自己的手段，她的左手灵光闪动，出现了一个小巧的铜铃，那铜铃出现之后，立刻发出了清脆的铃音。

    呼——

    徐仁在斗台上就感觉一阵妖风吹过，随后浮现出一个人身蛟首的怪物。

    “是化形的蛟妖，这杜绮燕怎么可能收服如此强横的妖兽？”

    见到斗台上那个人身蛟首的怪物，上官易阳第一个瞪大了眼睛。

    他现在有些担心了，当然不是担心自己的赌注，两万块上品灵石他还输得起，他担心的是徐仁会出事。

    徐仁之前展现出来的实力当之无愧是璇玑仙门弟子中的第一人，能够稳压云海仙门的杜绮燕一筹。日后如果真的成长起来，必然会成为大宁王朝山上修士第一人。可是那毕竟是以后的事，如今面对一头化形初期的蛟妖，恐怕实力还多有不及，如果此战徐仁又什么闪失，无论是对璇玑仙门还是对大炎王朝，都将会是一个巨大的损失。

    唰——

    那化形初期的蛟妖一个箭步冲向了徐仁。

    徐仁挥动手中星海长剑也冲了上去。

    砰——

    蛟妖的利爪抓向徐仁，徐仁以手中星海长剑应敌，利爪与长剑瞬间相遇，发出了巨大的响声。

    徐仁的身躯不停后退，蛟妖虽然力量强横，却也被徐仁的攻击震得连连后退。

    蛟妖甩了甩利爪，想来徐仁那一剑将他的利爪震得很难受。

    徐仁也感觉手臂酸痛，这蛟妖的力量极大，比杜绮燕可要强得多了。

    吼吼——

    蛟妖一声怒吼，又一次冲向了徐仁。

    而这时候，徐仁的身后飞出一道黑影，正是小妖豹。

    小妖豹的速度几块，瞬间就到了蛟妖的近前。

    那蛟妖反应也快，将利爪握城拳头便向小妖豹砸了过去。

    小妖豹的速度是快，可蛟妖的速度似乎更快，直接便砸在了小妖豹的身上。

    小妖豹被砸的侧飞了出去，那趋势竟是要直接飞出斗台。

    不过在半途，小妖豹的身形忽然转动，而后脚下黑芒一闪，再次出现的时候已经从新回到了徐仁的身边。

    蛟妖面色凝重，它的拳头有多重自己清楚，就算砸在钢铁上也能瞬间砸碎，那小妖豹却好像根本没什么事，这绝对不是一般的妖兽。

    杜绮燕见过徐仁的小妖豹，只是没想到小妖豹的身躯居然如此坚韧，连蛟妖的拳头都没能伤得了它。不过杜绮燕也不担心，蛟妖的实力强横，就算是洞府境遇到了也未必能够降得住，徐仁一个凝窍境四重修士，如何能与蛟妖抗衡。

    徐仁也认真起来，身上的气势开始攀升，终于在达到丁点的时候出现了质变。

    杜绮燕眉头微皱，她没想到徐仁居然在这个时候突破修为。不过她也不能看着徐仁突破，于是便和蛟妖一起向徐仁攻了过去。

    小妖豹速度极快，不过这次它没有去找蛟妖的麻烦，而是直接找上了杜绮燕。想来刚刚蛟妖那一拳，也给它留下了深刻的印象。

    “这个徐仁还是年轻，冒失了，怎么能在这个时候突破呢！”上官易阳急得直跺脚。

    在上官易阳跺脚的时候，蛟妖已经杀到了徐仁的近前，他探出利爪就要去抓徐仁。

    嗡——

    这时候，徐仁的袍袖中传来一阵波动，紧接着蛟妖的利爪不动上，上面还结成了一层厚厚的坚冰。

    不光蛟妖的利爪双结出了厚厚的坚冰，两条腿和半截身子也被冰封住了。

    不过蛟妖也不是泛泛之辈，很快便以自身力量强行震碎了坚冰，重新恢复了自由之身。

    不过这么一耽误的工夫，徐仁已经成功从凝窍境第四重突破到了第五层。

    凝窍境的第五层被认为是一道小关卡，不过突破到这一层之后，修士的力量会出现一次质变。

    徐仁也是如此，他的突破到凝窍境第五重之后，自身的灵力也出现了微妙的变化。

    唰——

    徐仁挥剑，被压缩的星河剑罡朝着蛟妖斩了过去。

    蛟妖刚刚重获自由，还没来得急反应，徐仁的剑罡已经到了。匆忙之下，他也只能再度挥动利爪攥成的拳头砸向了那道剑罡。

    不过徐仁的剑罡可不是那么好惹的，即便蛟妖的利爪坚硬，可还是被徐仁的剑罡削掉了一小半。

    吼吼——

    蛟妖痛苦地嘶吼着，他的身躯强横，多少年都没有受过伤了，没想到今日又受伤了。

    徐仁身形后退，悄悄吸收了数十块中品灵石。

    修为突破之后，他的经脉和丹田气海有扩张了不少，可以容纳更多了灵力了。

    徐仁的突破，让三座看台上的人都有些目瞪口呆，原本他们觉得徐仁是隐藏了修为的，没想到对方还真就是一个凝窍境四重的修士。一个凝窍境四重的修士，却逼迫得云海仙门的天之娇女使用蛟妖来对敌，这得是什么样的妖孽呀！

    而在蛟妖嘶吼的时候，一道白光从徐仁的袍袖中飞出，身后蝉翼一闪而是，露出了一个小巧玲珑的“小精灵”。

    这小精灵自然是已经进入化形期的寒蝉了，她的身上散发着极寒之气，除了徐仁站的地方，整座斗台上都结出了一层白霜。

    “又一个化形期，今年这次仙门大比，我们还真的没白来，长见识了。”三大仙门的弟子一个个都瞪大了眼睛，本来那化形期的蛟妖已经让他们觉得非常意外了，没想到又出现一个化形的“小精灵”，看那气势比蛟妖还要强一筹。

    “傻大个儿，你怎么跟了一个弱不禁风的小姑娘？”寒蝉一出来就道。

    “你这个小不点儿知道什么，你以为老子愿意？”听了寒蝉的话之后，蛟妖的眼中充满了怒火。

    “呦呵，你还敢跟姑奶奶横，信不信我直接把你冻成冰坨儿。”寒蝉叫嚣道。

    蛟妖并想理会寒蝉，直接又朝着徐仁冲了过去。

    当然，其实蛟妖也不愿意，实在是杜绮燕手中驭兽铃驱使，他不得不之行杜绮燕的命令。

    似乎是感觉被无视了，寒蝉也发火了，那蛟妖还在前冲便真的被她给冻成了冰坨。

    蛟妖的身躯尤在前冲，突然被冻住也动不了，直接便朝徐仁砸了过去。

    徐仁挥动手中剑，又斩出了一道剑罡。

