    其实按照原本的行程，来旺下午就应该能赶回来的。

    不过为了留出和妻儿团聚的时间，他沿途刻意拖延了行程，这才在入夜时回到了家中。

    当天晚上，徐氏整治了一桌子好菜，一家三口连同焦大围坐在客厅里，气氛却显得格外凝重。

    以至于来顺甚至产生了，这是在吃断头饭的错觉。

    不过自从体验过，荣国府在官场上的影响力，又影影绰绰风闻了一些豪门大户的阴狠手段，来顺现在也渐渐能够理解，自家老子为何这般如临大敌。

    一个闹不好……

    当真是要死全家的！

    犹豫半晌，来顺试探着道：“要不咱们干脆放弃这爵位了，只求脱……”

    啪！

    还没等他把‘脱籍’二字说全，焦大便把筷子往桌上一拍，怒道：“这放的什么狗屁？！你要是存了这个心思，那也不用再认老子当干爹了！老子更不会把爵位传给你！”

    来顺却只是白了干爹一眼，然后又郑重望向亲爹，等着他做出最后决定。

    “老哥哥息、息怒。”

    虽然还没开始喝酒，但来旺的舌头却有些发瓢。

    他自己也察觉到了这一点，于是用两只手捧住脸，狠命的揉搓了一通。

    这才又对来顺说道：“你又不似那赖尚荣，自小是个读书种子，虽说两次春闱都落了榜，可有举人的功名在身，再加上府里的扶持，往后补个实缺不难。”

    “而咱家要是错过这一回，怕不知要再等几辈子，才能有光宗耀祖的机会！”

    说着，他抓起酒杯，仰头饮尽。

    感受到亲爹对‘光宗耀祖’的执着，来顺也举杯比了比，沉声道：“那怎们就按计划来，明儿正式跟二奶奶摊牌——她若是不肯帮忙，咱们就直接去兵部呈报！”

    说着，也将杯中酒饮尽。

    他父子二人正沉浸在‘风萧萧兮易水寒‘的豪情当中，旁边焦大却大为不满。

    嘬着杯中的桂花酿，唇齿不清的道：“什么二奶奶帮不帮的——依着你爹我的，咱们直接去兵部呈报袭爵就是，珍哥儿要敢派人拦着，老子就去撞景阳钟告御状，看特娘的谁能讨着好！”

    来顺忍不住又冲他翻了个白眼，没好气道：“您老这是戏里的桥段，看客们瞧着倒是爽快，可真闹到这个地步，那就是解不开的死仇了！”

    “到时候怕是连二奶奶都得恨上咱们——虽说是‘人为财死鸟为食亡’，可也没有一开始就奔着家破人亡去的！”

    老头哼哼唧唧的，仍是不服不忿，说些‘磨磨唧唧、拖拖拉拉，一点都不够爽利，若真是唱戏多半没人愿意看’的话。

    来顺全当没听到一样。

    他要是个看客，也巴不得这戏越爽快越激烈越好，最好戏台直接烧起来，那戏子还不带跑的。

    至于第二天戏园子里还剩下啥，他一个看客有什么好在乎的？

    可问题是……

    现在是来家自个搭台唱戏，总不能为了别人爽快，就直接在台上点火自焚吧？

    焦大见半天没人理睬自己，又满嘴嘟囔着什么‘不孝’、‘逆子’之类的。

    来顺依旧没理他。

    反正父子名分都已经定下来了，焦大也不会因为些许怨气，就把那爵位传给别人。

    “爹。”

    来顺再次端起酒杯，对着亲爹慨然道：“今儿这就算壮行酒了，咱们爷俩碰一个！”

    …………

    因吃多了壮行酒，第二天来家父子起床后，都是一脸的萎靡不振。

    不过时间紧迫，也顾不得再设法振奋精神了。

    辰时刚过，就由徐氏拿腰牌开路，径自寻到王熙凤院里。

    彼时王熙凤正在用饭，听是来家三口找上门来，心下略略有些诧异，不过她却是以为是交卸差事时出了纰漏。

    于是忙命平儿把人领进了堂屋厅内。

    结果来家三口进门就行了大礼，紧接着来旺颤声道：“奶奶，天大的喜事啊！”

    王熙凤仍以为他要说庄子里的事儿，可左思右想又实在猜不出，庄子里能有什么天大的喜事。

    于是蹙眉问：“这没头没脑的，究竟喜从何来？”

    “二奶奶！”

    这回却是来顺激动的答道：“昨儿我那干爹摊了牌，却原来他身上竟有世袭的爵位！”

    “什么？！”

    王熙凤这下可是吃惊非小，霍然起身往前两步，居高临下的盯着来顺道：“你再说一遍！那焦大……他当真有世袭爵位在身？！”

    约莫是被某些物件遮蔽了视线，她一边说着又往后退了半步。

    “干爹身上确实有爵位！”

    来顺又连珠炮似的说道：“是世宗爷赏下的骑都尉，原本还有个龙禁卫千户的官职，可干爹他念着主仆情分，执意推辞了官职，又发誓一辈子都要在宁国府当差。”

    “因膝下没有子嗣，他原是想着等寿数尽了，就在宁国府里找个人袭爵来着，怎料年前竟被珍大爷乱棍赶了出来。”

    “他当时虽心灰意冷，却还是念着旧情，所以一面收了我做义子，一面又期盼着东府那边儿能幡然悔悟，派人将自己接回府里。”

    “谁知这小半年下来，东府那边儿竟对干爹不闻不问的，所以他也就彻底断了念想，昨儿挑明了这事儿，还表示要把这爵位传给我呢！”

    这番话他早预习了不知多少遍，因此说起来一气呵成，竟是半点不给旁人插嘴的机会。

    王熙凤几次想要打断，都没能做到，等听完了之后，却反倒失了言语。

    好半晌才挤出一句呢喃：“怪不得东府里没他的身契，却原来……”

    骑都尉的世袭爵位，虽然只能往下传承一次，而且降等袭爵后，只是等同于六品的云骑尉。

    但那毕竟是世袭的勋爵！

    再说荣国府的爵位，落到自家丈夫贾琏身上后，也只剩下个骑都尉而已——错非如此，府里上下又怎会把希望寄托在宝玉身上？

    想到这里，便口中含酸道：“这对你家而言，倒的确是个天大的……”

    说到半截，她忽的竖起了柳叶吊梢眉，瞪圆了丹凤三角眼，指着来顺骂道：“你个猴崽子日弄鬼呢？！若不是早知道这天大的好处，你家怎肯让你认个糟老头子做爹？！”

    说着，那带俏含煞的眸子，就刀剑似的冲着来旺、徐氏去了。

    来旺身子一颤，匍匐在地道：“不敢欺瞒二奶奶，那焦大瞧着一文不名，实则攒了三千多两银子！我当初起了贪念，这才答应让来顺认他做义父的，却没想到这些银子竟是他多年来积攒下的官俸！”

    官俸的事儿倒是真的，不过焦大嘴里漏风，手上的窟窿也不小，每年八十两银子，都是到手没多久，便被他散了个干净。

    而这所谓的三千两银子，却是把来家积攒了三代人的老底，大半都给算了进去。

    可以说为了让事情看起来更合理些，来家一出手赌上了几乎全部的家当！

    王熙凤对这话将信将疑，又看了来顺一眼，转头回到榻上，沉吟不语起来。

    来家三口情知是到了关键时刻，都屏息凝神不敢开口，生怕贸然开口会起到反效果。

    便在这时，平儿在旁边一咬银牙，强笑道：“这倒真是天大的好事！惯常奶奶托这个寻那个的，总难免隔了一层——若顺哥儿袭爵后得了差事，奶奶再有什么官面上的往来，大可托了他去……”

    说到这里，王熙凤已然投来了刀子似的目光。

    但平儿还是强撑着把话说全了：“他是您看着长起来的，爷娘老子也都是在您身边伺候老了的，天底下还有比这更亲近、更好差遣的么？！”

    “哼~”

    王熙凤哼了一声，阴阳怪气怪道：“也不知你和这猢狲有什么勾连，为了他倒肯卖那巧舌头！”

    不等平儿回话，她又冲来旺一扬下巴：“说说吧，你们暗地里都盘算出了什么章程！”

    顿了顿，又补充道：“不过这爵位，怕没那么好袭！”

