    邵悦星在去找欧阳庭之前，发了信息给他。

    “我带着弟弟一起去，你会介意吗？”

    欧阳庭：不会。来吧。他多大？喜欢玩什么，我好提前准备些玩具零食。

    邵悦星轻笑了下。

    星星：他都高中生了。而且他从小就特别早熟，不苟言笑的。

    欧阳庭：好，我知道了。

    邵悦星打包了一份炒饭和几个菜，直接去的是欧阳庭的公司。

    在车上的时候，邵悦星就主动坦白了。

    “我的男朋友是个演员，叫欧阳庭，不知道你听过没有。”

    “欧阳庭？”

    厉宝不知道，也不关心娱乐圈的事情。

    但是身边的女孩子，偶尔嘴里蹦出来欧阳庭的名字，他还是知道的。

    厉宝小眉头皱了皱，少年的脸庞，已经有了些成人的气势，加之他长相随了厉言爵，长大之后，又是硬朗的男子汉，所以，微微不高兴的时候，还真是让人心里忐忑，气势很足。

    少年五官已经有了凌厉感，微微一皱眉，让邵悦星都有些心中打鼓。

    不知道这厉宝在想什么。

    还有，厉宝长大了，竟然不如小时候的可爱。

    邵悦星有点后悔，要带着厉宝去见欧阳庭了。

    她正心里打鼓呢，厉宝这个时候开口了，“嗯，听说过。是个名气很大的演员。”

    “对，他是名气很大，但是人很好的。”

    “嗯，星星姐姐看上的男人，都是不差的。”

    这话倒是让邵悦星没有刚才那样的忐忑了，听厉宝这么说，她才松了一口气，小脸儿上又染上一抹温软的笑容。

    眉眼弯弯的样子，是那种自己的人，被人肯定的与有荣焉。

    厉宝眸光闪烁了下，问道：“星星姐姐，你怎么会认识一个演员？”

    “哦，你知道的吧，我画了漫画，第一篇已经改编成了电视剧。欧阳庭是在其中客串，也是投资人之一。因为工作原因见面的。后来在影视城，接触了下。”

    一个演员，成了星星姐的男朋友，厉宝虽然还是少年，但是心思却并不简单。

    他要看看这个男人，是否有什么别的目的。

    毕竟星星姐姐太好骗了，他不能不多想。

    至于关月还是邵家人是否知道，为什么他们不阻拦，这不在厉宝的思考范围呢。

    他作为要保护好星星姐姐的男子汉，男人才最能看透男人呢。

    欧阳庭公司的人，在邵悦星还没来的时候，就知道了未来老板娘要来了。

    因为楼上老板的秘书和助理已经开始准备吃喝的玩的，而且让人盯着，看门口是否有人偷拍之类的。

    不过等老板娘来的时候，身边还带了个小鲜肉，让公司的人都忍不住的多看两眼。

    天哪天哪，每次见老板娘都再次刷新他们对老板娘的颜值的评估。

    老板娘真的太好看了，怎么每次看都让人惊艳啊！

    是的，老板怎么会有这般艳福啊？老板娘不仅仅是美，还可爱啊，她一进门，冲着前台的人笑起来的样子，简直太可爱了。

    不只是老板娘，看到她带来的那个小鲜肉了吗？好帅！

    小鲜肉是老板娘的什么人？好帅好帅，姐弟恋我可以的！

    帅气中，透着一股硬朗的男子汉气息。小鲜肉身形挺直，一看就是训练过的，是不是保镖?

    不像是，我看像是亲人，老板娘还拉着小鲜肉的手呢。

    公司的人在他们上楼之后就私下里讨论，而这会儿邵悦星带着厉宝去了欧阳庭办公室。

    推门进去，欧阳庭已经起身，迎了过去。

    “星星，”

    “我来啦，欧阳庭，给你带了吃的。不知道你喜欢吃什么，几个简单的菜。这么晚了你还没吃饭呢。”

    欧阳庭笑了下，手指拂过星星的小脸儿，却倏然感觉到星星身后一道锐利的目光。

    他抬头看过去，一个少年挺直而锐利的看着他。

    邵悦星这才反应过来，转身，去拉着厉宝走进来。

    “欧阳庭，这是我弟弟厉晏，厉晏，这是欧阳庭。”

    当着外人的面，邵悦星自然不会再叫厉宝这个称呼，而是很认真的叫他的名字。

    小时候厉宝不在意，长大之后，家里人一直称呼他厉宝，实际上他也不会太在意，大概从小都是被教育的，知道对家里的女性不能有反抗之类的，必须听话。

    所以家里人都叫他厉宝也没有问题。

    但是这些姐姐阿姨的，也都很注意分寸。在厉宝上初中之后，在外面就都叫他的大名了，不会让他在外人面前丢面子。

    厉晏看着欧阳庭，主动伸手，“你好，欧阳先生。”

    欧阳庭微笑了下，伸手握住厉晏的手。

    “你好，厉晏。”

    而这握手的一瞬间，欧阳庭就知道，这男孩子，还挺不善的，那手下的用力，可不小呢。

    不过欧阳庭并没有表现出来，两人分开了握手，欧阳庭让他们进来坐下。

    邵悦星开口，“你赶紧吃饭吧。”

    “好，你们坐，我让秘书准备了饮料，厉晏要是想要参观一下，我让你带你去转转？”

    厉晏摇头，“不用了，我陪着我姐。”

    “没关系的，厉晏，你去看看吧。这里还有好多年轻的艺人呢，你追星吗？说不定会碰到喜欢的艺人。”

    “不追星。”

    他喜欢的只是那些有真本事的，保家卫国的军人，或者是为国家做出贡献的科学家。

    哪怕只是一个最普通的站岗的人，他也都会敬佩，而对于这些艺人，实际上厉晏并没有什么好感。

    他们只是唱歌跳舞，或者有什么表演，对他来说，与家国并没有用。

    这个年纪的少年，敬佩的都是有真本事的人，所以对于欧阳庭这个艺人的身份，厉晏实际上并没有好感。

    欧阳庭不知道厉晏的不喜，但是也稍微察觉出厉晏的一点感觉。

    但是，他不会跟这孩子计较的，将来有机会，还是会让这少年改观的。

    邵悦星没有察觉到厉晏的情绪，毕竟他从小就是这个样子。

    “好，不看就算了。对了，干妈走之前，是不是说了让你去我们家的？你自己在家，虽然有阿姨照顾，但是一个人多无聊？”

    “不无聊，我有事儿做。”

    姐弟两人聊了起来，而欧阳庭在一旁安静吃着饭，没有打扰他们两个。

    待吃完饭之后，欧阳庭起身，坐在了邵悦星的身旁，手上握住了小姑娘的手指，立刻又察觉到了一股冷意。

    欧阳庭心中好笑，怀疑厉晏这小子，是不是有姐宝。

    不过，星星这样的姐姐，厉晏如此紧张维护，欧阳庭也是理解的。

    “下午有想好要做什么吗？”

    欧阳庭不在意厉晏的眼神，询问星星。

    “嗯，我让厉晏跟我一起去画廊，你是不是没空？”

    “抱歉，我还有工作。不过晚上可以早点结束，我请你跟厉晏一起吃饭？”

    “好啊，厉晏，反正回家都没人，”邵悦星劝说着厉宝，然后对欧阳庭说：“我爸妈他们已经出发了，厉晏跟我现在可是留守儿童呢。呵呵……”

    欧阳庭笑起来，“那你们想吃什么？厉晏，你想吃什么？”

    厉晏丫头，“姐姐说了算。”

    邵悦星想了想，“还不知道，定了跟你说吧？”

    “好，不急，慢慢想。”

    看着小姑娘打了个哈欠，欧阳庭摸摸她的小脸儿，“先去里面休息室睡会儿吧。”

    邵悦星皱皱眉头，她是有睡午觉的习惯，可是让厉宝一个人吗？

    她看看厉宝，厉宝开口，“姐，你去休息吧。我在这里等你。”

    “那你要是无聊，就先去转转。”

    “好，你去吧。”

    邵悦星看了眼欧阳庭，被他捏了捏小手，两人之间那亲密的行为，看着就知道不是一天两天了。

    两个人之间的那种默契，让厉晏的眼神暗了暗。

    在邵悦星去休息室午睡的时候，欧阳庭坐在厉晏面前。

    他没有当他是小孩子，相反，这小子的气势，完全可以当成是成人对待的。

    他笑了笑，说道：“我跟你姐姐在一起时间不长，所以没怎么听她提起你。不知道你喜欢什么？”

    厉晏淡淡的说：“我喜欢对抗。”

    欧阳庭挑眉，他不是很明白。

    “我每天上学之前，都会跟父亲对抗一番。最近我在军营训练，暑假开始之后就会一直在那里。”

    所以，这小子的意思，就是典型的那种思维，强者为尊的意思了。

    要是自己有这番伸手，自然可以一番对抗，把这小子给打的心服口服。

    但是很可惜，欧阳庭没有这种身手。

    但是他却明白这个小子的思维。

    想了下，欧阳庭道：“那你应该喜欢玩《战》这款游戏吧？”

    厉晏眸光一动，“你玩过?”

    “玩过，不过工作太忙，所以玩的时间不多。不过这会儿有时间，不如我们玩两把？”

    这一款游戏，就是那种军事对抗类的游戏，已经很多年了，但是对于那些军事迷来说，肯定是喜欢的。

    欧阳庭也是从那时候年轻气盛来的，所以对这样的展现男人对抗方面的游戏，也是喜欢的。

    不过他确实以前没有时间，现在想起来，似乎是个比较适合的跟厉晏交流的方式。

    而厉晏也心动了，欧阳庭让人送来两台电脑，一起玩了起来。

    唐弘听说欧阳庭要了玩游戏的电脑，在办公室跟一个男孩子玩游戏，心中吐槽的同时，忍不住想去看看。

    工作都忙的不得了，还有心思玩游戏？

    他也想玩好不好?

    这就是老板跟属下的区别啊！

    唐弘推门而入，就听到了游戏中枪战的声音，他走进去看了下，欧阳庭表情严肃的在玩，倒是他对面的少年，硬朗的帅气，很是让人眼前一亮。

    嘿，这小帅哥不错呢，要是加入他们公司，那就是不一样类型的帅哥了。

    最近演艺圈的小鲜肉，大部分都是小白脸的样子，虽然也有走男子汉路线的，但是要唐弘说，那些什么男子汉气概啊之类的，简直就是笑话。

    照顾了下女孩子就是男人了？稍微硬气点就是男人了?

    不过是被炒作的而已，公司给打造的人设罢了。

    真正的男人，唐弘的审美中，实际上还是那种硬朗的肌肉的男人，当然不是夸张的健美肌肉，而是那种经过现实打磨的那种，比如军人，比如那些劳力过的男人，而眼前的男孩子，就有点那种意思，关键就是眼神。

    他的眼神透着坚毅，虽然看起来年纪不大，但是那感觉就像是个很有担当的孩子。

    啧，如果把这小子揽入公司，他敢笃定，一定会掀起一阵不一样的风潮的。

    这样的孩子火了，日后是不是能够改变现在那些花美男的喜好风？

    不够，这会儿唐弘没有说什么，他坐在一旁，看着两人投入的玩游戏。

    等这边一局结束，厉晏放下电脑，看了看欧阳庭。

    “我输了。”

    欧阳庭笑着摇头，“你很厉害，我差一点就被你干掉了。"

    虽然这么说，但是厉晏是知道的，赢了就是赢了。

    他没想到，这个男人在这方面竟然还会赢他，毕竟他说的自己多年不玩这个，从一开始的不熟悉，到后面赢了他好几次，这就是实力。

    如果这个男人不是演员，而是在军中，这份心智和缜密的思量，肯定也会很厉害的。

    厉晏这会儿已经对欧阳庭有些改观了。

    唐弘看两人说完，立刻插嘴道：“孩子，你有没有兴趣加入我们公司？我觉得你肯定会火的，你这样的男孩子，在这个圈内太少了，肯定会引起一抹不一样的风潮的，偶像在你身上，可能会重新定义的。怎么样，有没有兴趣，一起改变这个现状？”

    唐弘自以为说的多么的让人热血沸腾，给了多少的未来的希望，想想，能改变娱乐圈的审美，要是一般的孩子肯定会被说服的。

    尤其，这还是欧阳庭的公司，以他的能力，想要捧红一个男孩子，绝对是可能的。

    但是，唐弘的话说完，等待着厉晏的激动，但是这小子却只是抬眼看了唐弘一眼，淡淡的拒绝。

    “我不感兴趣。”

    “啊？不是，你要不要再考虑一下，我说的……”

    “唐弘，行了。”欧阳庭打断了唐弘的话，说道：“他是星星的弟弟。”

    “啊？小仙女的弟弟？怎么长的不像啊？”

    “干弟弟，他是星星干妈家的孩子。”

    “哦哦，好吧，干弟弟。”

    唐弘知道了这小子的身份之后，就放弃游说了。

    毕竟小仙女的家世，他现在还不清楚，但是却也知道那肯定是不一样的家世。

    而小仙女的干弟弟，那也肯定不是一般家庭吧？

    真是可惜了，可惜了。

    唐弘心中暗暗摇了摇头，很是遗憾，好不容易碰上这么一样不错的，可惜。

    不过，他又想到了什么，道：“弟弟，那你有没有跟你一样类型的朋友，要是感兴趣可以让他来找我啊！真的我是说真的，你这样类型的……”

    “没有！”

    厉晏很是不客气的拒绝了。

    唐弘无奈，“行吧，那算了。对了，欧阳，查到了那人了。是楚赢那边的一个助理。助理肯定是背锅的，楚赢这个人真的是个混蛋。”

    竟然是楚赢？

    “楚赢这个人都知道，没下线的东西，本来以为他对你还不敢动手，没想到竟然还敢。肯定是嫉妒你跟星辰基金会的合作，而你又没有帮他说话，所以记恨了你。太过分了，垃圾。但是他也真是恶心，搞这么些小动作，把你推到绯闻中，我们又不能真的对他怎么样的。”

    娱乐圈实际上很多人搞背后那一招，但是即便知道对方是谁，却不能真的把人怎么样。

    因为这都是小动作，没有杀人防火，而且就算是真的追究到底，最后出来顶的都是无关紧要的人。

    这次是楚赢借助手的手，来处理的这件事情，即便是知道是楚赢，可是他们根本不能怎么样。

    即便是撕破脸了，又能怎么样呢？

    楚赢在这个圈子里也是有地位的，而且他背后是有后台的，他们没有办法真的给自己报仇。

    这就是唐弘最生气的地方。

    欧阳庭蹙眉深思，不知道在想什么。

    厉晏突然开口，而他在这短短时间内，用手机查了下关于他们说的事情。

    这会儿，看着欧阳庭的沉思，开口问道：“楚赢吗？”

    “啊……孩子，你喜欢他？”

    唐弘惊讶，这孩子不像是个追星的孩子吧？而且，就算追星，也不能是楚赢这样道貌岸然的禽shòu。

    厉晏摇头，“我不追星。不过恰好有过一面之缘。”

    “哦，我跟你说孩子，这个人最是表里不一了，他表面上看着是个厉害的演员，是演艺圈的前辈，但是其实这个人最是烂，揽到根子里了，当然他做的那些事儿，我还是不跟你说了，怕污了你这个孩子的耳朵和心灵。不过你记住，这个楚赢不是好人。以后见到了，离他远点。”

    厉晏满不在乎这些，他不过是淡淡的开口：“我见他的那一面，他陪着一个五十岁的女士，很是亲密。”

    厉晏的话，让欧阳庭和唐弘两人都楞了下。

    很快，唐弘立刻来了兴致，八卦的很，坐在了厉晏对面，好奇的问道：“什么女人？你认识那人吗？你什么时候见到的？”

    厉晏想了下，“过年的时候，一场宴会上。那位女士是某某食品公司的董事长，她是有夫有子的。”

    “我去，竟然是这样的后台啊！怪不得呢，他一直都是这个公司的代言人。还有职位女士听说有政治背景的。”

    “不是，她不过是同姓而已，没有政治背景，仗着别人不懂罢了。”

    “啊？小子，这你都知道啊？厉害啊，”

    厉晏并没有被夸奖的得意，只是看着唐洪说：“如果，你们想做什么，尽管做。那女人不会保他了。”

    “啊？为什么？”

    “因为那女人最近有了新欢了。”

    “我去……这你都知道？”

    厉晏对这个不感兴趣，不过是当初陪着妈妈参加宴会的时候，被迫听了他们聊的内容。

    要不是因为欧阳庭让他还算佩服点，他才不管呢。

    不过，即便是如此，他还对欧阳庭持观望态度，打游戏厉害不代表这个男人就多好。

