    幽蓍草被医学领域称之为还魂草，取其果实，可制作出一品还魂丹药，有提升武者修为的奇效。

    这对于秦天来说，无疑是雪中送炭。

    如果能取到完整的果实，那对秦天接下来的实力提升，绝对是有利无弊的。

    无人知晓的是，这幽蓍草还对人有死亡的威胁，处理不好，稍有不慎即死无疑。

    哪怕秦天有毒体抗体，也无济于事。

    左思右想，秦天想到了一个绝妙的办法，体蛊内丹已爆，秦天可以用气劲包裹幽蓍草，将其草根、花朵、果实、叶子、根茎等部分分离，然后再用几个陶瓷瓶装起来。

    这样就大功告成了。

    做出决定，秦天带着激动的心情，一步步爬上这湿滑的岩壁。

    顺着那些蛇窝的洞穴，一步步朝着幽蓍草靠近。

    越是靠近幽蓍草，秦天鼻尖闻到幽蓍草的气息就越浓。

    甚至秦天仅仅闻到幽蓍草的气味后，都立即精神一震，犹如补充体能的补药一般，源源不断地给秦天补充着体力。

    难怪这么多毒蛇、林鹎鶲、菌虫、嗜血蝙蝠都喜欢呆在这片区域了，与岩壁上的幽蓍草有着密切的联系。

    刚才秦天仔细观察过林鹎鶲的身体细节，长在这里的林鹎鶲比普通的林鹎鶲要庞大很多，飞翔之中折返回来攻击秦天的那一刻，秦天就已经感觉到这一群林鹎鶲的力量非常恐怖。

    而且，林鹎鶲的嘴里唾液，也有着一定的药用价值。

    等取完幽蓍草，再采集林鹎鶲的唾液，这些东西对秦天来说，有着至关重要的用处。

    甚至，秦天能将还没有完全吸收的体蛊，彻底融合，同时将‘八脉蛊针’运用到淋漓尽致的地步。

    到时候，别说金珠妮这样的巫蛊师了，就算是九节蛊圣，秦天也完全不放在眼里。

    “嘿嘿，这可真是因祸得福，金珠妮啊金珠妮，你为了得到我的体蛊，费尽心机，你恐怕做梦也没想到，竟然间接帮我自爆了体蛊，甚至还得到了这么多的灵草……”

    秦天爬上了十几米的位置后，小心翼翼地一点点地采集着幽蓍草。

    突然，就在秦天采摘幽蓍草的时候，不远处的树林中，竟然传来了脚步声，眯着眼，顺着声音传来的方向看了一眼，刚才隐藏在树林里的林鹎鶲飞回到了这块空地的上空盘旋起来。

    “有人？”

    秦天皱起眉头，他隐约感觉到了威胁的临近。

    不过，他下意识看了一眼幽蓍草，并没有停下手里的动作，继续采摘。

    不管是谁藏在青云岭这片恐怖的死亡森林中，哪怕是金珠妮，秦天也要以最快的速度采摘完毕。

    就在秦天继续往上爬的时候，下方传来的一个女人的声音：“谁，给我下来……”

    秦天没有任何防护工具，攀岩岩壁之上，单手运行蛊劲采摘幽蓍草，闻声朝下看了一眼，一个穿着苗寨服饰，脸带遮脸布的女人，出现在了秦天的视线里。

    “金珠妮？”

    “你是秦天？”

    “哈哈！你果然在这？”

    “你竟然没死？”

    “你死了我也不能死啊！我这么年轻，再活几十年我也完全没有问题，可是你就不一样了，修炼巫蛊之术，一个巫蛊师的平均年龄大约也不会超过五十岁，你应该差不多了吧？”

    “你……”

    站在岩壁下面的金珠妮，怒瞪秦天，摘下了遮脸布，看了一眼四周那些毒虫的尸体，她彻底被震惊了。

    咬着牙，喝道：“秦天，你的确不简单，你竟然能避开嗜血蝙蝠、穿过这片致命的草丛，看来我还是太小瞧你了！”

    “如果我猜的没错，雨万春的手下也已经变成了你的傀儡，你利用他们假传消息，目的就是引诱我到这里来，因为在这里，你完全可以无所顾忌地置我于死地，然后你再取我体蛊？我说的没错吧？”秦天怒意滔天，说话间，毫不掩饰自己的杀意，金珠妮今天既然遇到了，那秦天就没有理由再让她活着了。

    不过，白沙村那个傀儡的事，秦天并没有这么快忘记，他今天即使要杀岩壁下面的这个女人，也要确定她真身是谁。

    这个对秦天有着生命威胁的女人，她必须死。

    绝不可以再留她继续活着祸害别人。

    这不仅仅是为了秦天自己，还是为了整个局势的稳定。

    “看样子你已经都知道了？”

    “你以为我真的那么愚蠢吗？”

    “你不是已经被骗到了这里了吗？哼哼……我也没感觉你有多聪明！”

    “我还得感谢你！”

    “感谢我？”金珠妮一愣，不明所以地反问道：“你什么意思？难道……”

    “没错，我的体蛊你是得不到了，因为体蛊内丹就在刚才，我已经爆了！”

    “什么？”

    金珠妮听闻这个消息，脸色瞬间巨变，整个人犹如被雷电袭中一般，猛然一颤，摇着头喊道：“不……这不可能，你……你在这里能活命就不错了，怎么可能还爆了体蛊内丹？”

    “所以说这得感谢你呀，菌虫的撕咬，毒性注入我身体里之后，我的毒体竟然瞬间被激发了，引动体蛊内丹自爆，哈哈……你说……我是不是得感谢你？如果不是你诱我上钩，如果不是我愚蠢上了你的当，如果不是我在这号称死亡森林中被菌虫咬伤，我也不会这么快自爆体蛊内丹！”

    “该死……”

    金珠妮怒了，她恨不得给自己几个耳光。

    秦天的体蛊对她来说，可是救命之物，刚才秦天说的没错，巫蛊师的平均年龄不会超过五十岁，而金珠妮已经马上抵达大限之期，唯有秦天体蛊，可以改变这个结果，还可提升到九节蛊圣，到时候她完全可以避开任何对她产生的威胁，成就她的巫蛊世界。

    金珠妮在富州城布局这么多年，谁成想，竟然是这么一个结果？

    “现在该是我们算账的时候了，你毁我双腿，欲取我体蛊，三番五次要置我于死地，就凭这些，我就留你不得……”

    “你在上面干什么？”

    “亏你还是巫蛊师，竟然连隐藏在这青云岭死亡森林中的幽蓍草都不认得？”

    “什么，你是说，你采摘的是还魂功效的幽蓍草？”

    金珠妮震惊了，她的身体就好像泄气的皮球，连退了三四步才站稳。

    如果早知道有幽蓍草，恐怕金珠妮也不至于走到现在这一步，他这就好比鼻窟窿看人：有眼无珠了。

    如果有幽蓍草的药用辅助，恐怕他早已是九节蛊圣了。

    她做梦也没想到，这个诱敌之计，竟然成全了秦天，还让其摘取到了还魂之功效的‘幽蓍草’。

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    【作者有话说】

    感谢大海的金币助力，感谢您的支持！

