    帝圣弘太清楚宮夜冥了！

    虽然那些年都是隋观充当他的傀儡，在替他管理组织，也替他教导宮夜冥，但这一切都是帝圣弘在暗中授意！

    宮夜冥是真正不择手段的那一个！

    除了乔卿卿，他连自己的命都不放在眼里，更遑论一个梁邱姬玉……

    “宮夜冥！”帝圣弘怒目圆睁，是真的慌张了，“你敢……”

    他话没说完，宮夜冥已经一针对着梁邱姬玉的颈部筋脉直接扎了下去！

    “玉儿！！”帝圣弘声音都变了调，撕心裂肺地怒吼着，“我要把你碎尸万段！！”

    但只有站在宮夜冥旁边的云清才清清楚楚地看见，宮夜冥在针扎下去的前一秒，掰弯了针头，针尖刺进了梁邱姬玉的枕头里——从头到尾，他都不过是在做戏吓唬帝圣弘罢了！

    云清突然觉得，宮夜冥有什么地方不一样了……

    “按照你喜欢的方式去爱你是么……”宮夜冥忽然抬眼看她，用只有他们两个人能听见的声音在对她说，“卿卿你看，我也可以。”

    哪怕他不懂，但他可以去学……学着按照她喜欢的那样，去爱她。

    云清怔在当场，看向宮夜冥的眼神复杂难言，有错愕有震惊，更多的是心疼。

    这一刻……她是真的在心疼宮夜冥。

    哪怕他做过那么多错事，甚至伤害过她……可宮夜冥对她的感情，从来都不掺假。

    他的卑劣和爱意，都直接坦荡……

    帝圣弘早已被怒火和悲恸冲昏了头，加上角度问题，他真真切切地看见自己最心爱的女人，第二次死在自己面前！

    他彻底失去了理智发了狂，全身每个毛孔都叫嚣着要杀了宮夜冥！

    “我要撕碎你！！”

    一直苦战的霍景深也在这时候找到了帝圣弘的漏洞，招招都是致命的攻势。

    “帝圣弘，你老婆都快凉透了，还不来看看吗？”宮夜冥肆无忌惮地挑衅，刻意激怒着已经失控的帝圣弘，“温斯特博士研究出来的毒药，可是无解的……你不可能再复活她第二次了。啧，真遗憾，以后你长生不老却孤独一生。”

    他每个字无疑都是在往帝圣弘最疼的地方捅刀子！

    “混账东西！！”

    帝圣弘在刺激下双眼猩红，只恨不得手撕了宮夜冥。

    他硬生生抗住霍景深的攻势，眼里的怒火只刺向宮夜冥！

    他几十年的心血，就这样被宮夜冥毁了！！

    哪怕被霍景深一脚直接踹断小腿，骨头都刺破皮肉，他竟还能站着，以迅雷不及掩耳之势冲向宮夜冥！

    云清知道宮夜冥此刻的身体状况，他根本就是在硬撑！

    连嘴唇都已经开始发紫了！

    云清抄起旁边的花瓶朝着帝圣弘砸过去，同时反手抽出温斯特博士腿上的短刀，飞身冲向扑来的帝圣弘。

    帝圣弘在一拳打碎花瓶后，被云清一刀直接捅进了心脏！

    帝圣弘吃痛，一掌劈在云清肩上，云清强忍住肩骨碎裂的剧痛，拼尽全力将手里的刀全部扎进他心脏深处！

    “你去死吧！”

    她眼神冰冷没有一丝温度。

    在帝圣弘第二掌劈来的时候，霍景深及时上前，接住云清，另一只手跟帝圣弘的攻势相撞，正面硬刚！

    如今的帝圣弘显然落了下风，被霍景深一掌逼退。

    ‘噗——’帝圣弘双膝跪地吐出一口血，满头白发凌乱地沧桑，整个人就像疯魔了一般，突然仰头狂笑起来，“哈哈哈哈哈哈……”

    “既然你们杀了我的玉儿，毁了我这辈子的心血，那就跟我一起死吧！！”

