    褚方自然能感觉到于征身上隐隐传来的压力，可他却故作不见，继续谈笑自若的和刘景攀谈。

    换做几年前，他会毫不犹豫出手教训所有敢于挑衅他的人，只是他已不再是单纯的游侠了，而且这些年“修身养性”，脾气已然不似从前，轻易不会动怒。

    当然了，如果于征不知收敛，一再挑衅，恐怕不等褚方出手，他身边为数众多的负剑之徒，就会代他将于征击杀当场。

    面对周围投来的虎视眈眈的眼神，于征浑不在意，他以剑术纵横襄阳，也是有名有姓的人物，除了褚方，余者皆视若无睹。

    虽然气氛谈不上剑拔弩张，但是也绝对谈不上愉快，这可不是刘景希望看到的，急忙以眼神阻止于征，对褚方道：“褚兄，我今日可谓不请自来，实在有失礼数，希望没有打扰到褚兄。”

    褚方爽朗一笑，说道：“明廷乃是酃县之父母，今亲临鄙舍，在下心中只有欢喜，何谈打扰？”继而躬身一礼，侧身邀请道：“此地不是说话的地方，请明廷随在下入内详谈。”

    “请……”刘景微笑道。

    相比于周围一宇二内样式的民宅，褚家宅邸规模更大，采取的是前堂后寝之制。

    刘景随褚方进门，穿过庭院，来到前堂。此时褚家奴仆已经将酒案收拾干净，只是堂中仍旧弥漫着浓郁的酒香，久久不散。

    褚方邀请刘景上座，说道：“在下朋友众多，自还家以来，除了饮酒就再没做过别的事。”

    落座后笑道：“朋友久别重逢，稍稍放纵一下也没什么，只要不沉迷于酒中即可。”

    褚方并非嗜酒之人，深以为然地道：“明廷所言极是。”

    刘景示意刘亮让人将数目众多，颇为丰厚的礼物送进来，口中说道：“这些礼物，既有府君所赠，亦有在下的心意。”

    褚方望着堆积若山的礼物，叹道：“礼物何以如此之盛？”

    刘景道：“我与府君，皆慕褚兄为人，礼物不过是聊表心意。——盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。”

    这首诗，尤其是最后这四句，无疑最贴合褚方此刻的心境，是以刘景脱口而出。

    褚方果然听得一愣，一时间心中五味杂陈。

    刘景接着说道：“褚兄为人至孝，不惜屈身敛志，自囚于病榻冢庐八载，着实令人钦佩。然大丈夫身处乱世，自然要建立一番令世人瞩目的功业，方才不负此生。如今褚兄终于脱身而出，不知对未来有何打算？”

    褚方长叹一声道：“乌程侯昔日对在下有大恩，他若是尚在人世，无论身在何处，在下都会毁家追随左右，可惜！乌程侯却意外战死沙场，如之奈何？”

    听闻乌程侯长子孙伯符，有其遗风，弱冠便率众横行江东，战无不胜，心里颇感欣慰。只是在下与孙伯符素无交往，他如今又颇得志，在下就不去投奔了。

    这几年来，张府君每每派人送来大批财货，在下无功无劳，而收此厚礼，心中实在不安，是以准备过几日亲赴临湘，当面拜谢张府君。”

    刘景听褚方这话的意思，似乎对效力张羡仍有犹豫，暗道有戏，口中说道：“褚兄，可否暂缓北上？”

    “明廷这是何意？”褚方没想到刘景会提出这样的要求，一脸讶异。

    刘景不慌不忙道：“我初来酃县，对这里的情况不是很了解，只知道酃县素有‘剧县’之名。在下素有安民之志，想要在这酃县有一番作为，只是人生地不熟，却不知该从何处着手。如果褚兄能够助我一臂之力，必可澄清酃县，使百姓安居乐业。”

    褚方顿时目光如炬，脸容严肃地看着刘景，叹道：“明廷虽有擒区雄之举，可酃县形势之复杂，远超明廷想象。”褚方点出了区雄，就差没直接说，酃县的问题，远比处置一个区雄更棘手。

    刘景含笑道：“要治理酃县，说难也难，说易也易。如果褚兄出山助我，我有十足信心，不出一年，即可令酃县大变。”

    “哦？”褚方惊讶道：“明廷有此自信，当是心有计议。”

    “褚兄，不如我们就以一年为期如何？你为我效力一年，我还酃县一片青天。”刘景说话间神采飞扬，观者无不侧目。

    褚方不由叹道：“在下今日才知，为何蔡宏超、马子谨之辈，甘为明廷驱使。”

    刘景笑问道：“褚兄同意了？”

    “在下生长于此，素知百姓多难，如果确如明廷之言，用一年时间，即可解百姓之苦，在下有何理由不同意？”其实直到现在，褚方也没有全信刘景的话，但他还是同意刘景的提议。

    刘景抚掌而笑道：“有褚兄相助，我无忧矣。”

    褚方谦虚地道：“在下一介武夫，所能恃者，不过自身勇力而已，对明廷治理酃县，帮助不大。”

    刘景笑道：“褚兄在侧，哪怕什么都不做，便足以震慑不轨宵小之徒。”

    褚方郑重道：“其他事在下不敢保证，在下唯一能够保证的便是明廷之安危，只要在下尚有一口气，就无人能伤害明廷。”

    刘景沉吟一声道：“目前县中主簿一位空缺，褚兄可暂任之。”

    褚方闻言微微一怔，他以为刘景会任命他为门下贼曹、门下游缴一类执掌缉捕、巡察一类的亲近吏，没想到刘景竟任命他为主簿，这可真是太出人意料了。

    刘景当然知道褚方的想法，笑着道：“以褚兄之才，不管出任县寺何职，都不免屈才，既然如此，我就只能付以主簿之位了。褚兄若是觉得政务繁琐，则可交与主记、书佐。褚兄的主要任务是将县寺吏卒，收于麾下。”

    褚方恍然大悟，若是想要达到这成收拢吏卒的目的，区区门下贼曹、门下游缴之流，自然不够资格，只有身为县君的心腹主簿，才有这个资格。

    以褚方的名望加上主簿的身份，即便功曹龚英、兵曹掾龚武二人合力，怕是也难以抵挡。

