    苏锦娘穿着崭新的衣裳，光鲜俏丽。

    她看见卫廷，脸色微微一红：“卫小郎君。”

    卫廷没理她。

    她再次鼓足勇气，看向卫廷肩上的一捆干柴，细声细气地说道：“卫小郎君，你去砍柴了吗？你的腿行动不便，小苏家的人怎么能让你干这种活儿？你放下吧，我让我大哥帮你送过去。”

    “不必。”卫廷冷冰拒绝。

    苏锦娘忙道：“你不用不好意思，大家一个村子的，互相帮忙也是应该的……”

    “卫大哥！”

    李小勇从屋里走了出来。

    他望着卫廷，喜色一笑。

    “真是你呢！方才我在家里瞧着就挺像！大雪天的，你咋去砍柴了？下次你要柴火和我说一声！”

    两家走动多了，李小勇对卫廷的称呼也从卫小郎君变成了卫大哥。

    “给我吧！”李小勇伸手把卫廷肩上的柴火抓了下来。

    卫廷客气道：“有劳。”

    二人一起往小苏家的方向去了。

    李小勇也没搭理苏锦娘，苏玉娘干出了截胡稳婆的事儿，他心里甭提多生气了。

    老苏家对全村有恩，他不能记老苏家的仇，可他不搭理总行了吧？

    苏锦娘看着二人头也不回的背影，仿佛感觉自己被人扇了一耳光——

    ……

    家里，三小只挖完笋回来了，确切地说是看见苏小小，果断撇下苏老爹不挖了。

    苏小小给三个人类幼崽与一个小马崽泡了羊奶。

    三人坐在小东屋的矮板凳上，双手抓着奶瓶的手柄，咕叽咕叽喝奶。

    小马崽也在喝奶，是苏小小喂的。

    四个幼崽对着吹奶瓶，一个比一个神气。

    卫廷对苏小小总是拿出一些奇奇怪怪的东西，不能说见怪不怪，但也确实不那么怪了。

    他曾问过苏小小这些又是什么怪东西，哪里来的？

    苏小小只回了他三句话：“羊奶做的！符郎中给的！对身体好！”

    卫廷对第二句话表示怀疑。

    夜里，一家子坐在堂屋吃饭。

    苏二狗眉头皱得死死的。

    他是个心里藏不住事儿的，啥想法几乎全写在脸上。

    卫廷问道：“二狗，是出什么事了吗？”

    苏二狗扒拉了一口大米饭，将被锦记威胁的事儿说了。

    苏承一巴掌拍上桌面：“真是岂有此理！”

    来了个新掌柜了不起啊？威胁到他闺女头上！反了天了！

    “明早我和你们一起去！我看谁敢动我闺女！”

    翌日凌晨，苏老爹睡得雷打不醒——

    昨儿买了新鲜的食材，梅干菜老婆饼有着落了，此外卤肉也安排上了。

    苏小小今日比昨天多做了一百个六十个饼子，一共三百六，其中六十个是梧桐书院的。

    至于说咸蛋黄，苏小小就没让小吴氏处理装车了。

    是锦记先破坏合作关系的。

    锦记是不是以为只有它能欺负别人？

    从现在起，她也要对锦记实施制裁！

    虽然可能并没有任何鸟用——

    毕竟锦记的点心多，少卖一样蛋黄酥根本不痛不痒的。

    但这不是造不造成多少损失的问题，是她的态度与立场！

    ……

    一行三人赶车驴车去了镇上。

    以往的路线是集市、锦记、书院，如今有了刘平，他们便先来了锦记附近出摊。

    刘平将他们送到了才赶车去集市和梧桐书院送货。

    苏小小在锦记旁边的巷口，拿出自己设计的折叠桌，大大方方地将点心摆了出来。

    她如今不担心锦记断她面粉了，一是她昨天拿苏老爹与苏玉娘的“赞助”，去集市屯了足够支撑一个月的面粉。

    二是沈川告诉她，府城并不远，快马加鞭一日可到。

    锦记的手还伸不到府城。

    这些就是她与锦记打擂台的底气。

    锦记的小二见姐弟俩又来摆摊了，赶忙去楼上的账房禀报了何掌柜。

    何掌柜眉头一皱。

    “你昨天怎么和他们说的？”

    小二道：“我就说，不许他们在咱们附近摆摊，否则见一次，撵一次！”

    何掌柜道：“那他们怎么还来了？”

    小二着急道：“我也不知道啊！我打听过了，当初孙掌柜找他们买配方，他们起先不同意，后面孙掌柜来了硬的，他俩立马怂了！一口气卖了三个方子呢！”

    有些真相传着传着就变味儿了，当初苏小小可不是怕，是在给孙掌柜挖坑，三个方子也孙掌柜自己看上的。

    孙掌柜是要面子的，他不能承认自己斗不过一个小丫头，从他嘴里说出去的事实就已经有点儿失真了，再让人那么一传，早鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    何掌柜一行人却并不清楚个中真相。

    在他们看来，两个乡下人，其中一个还是女娃娃，指定是没胆子与锦记为敌的，一威胁一个准！

    何掌柜冷声道：“你下去！把他们撵走！”

    小二凶狠地捋起袖子：“好！小的这就去！”

    这会儿天色已亮，街上的行人渐渐多了起来。

    姐弟俩新一天的生意也开张了。

    有回头客也有不少新客，看来他们的口碑做出去了。

    “您的五个二狗饼，蜜枣味儿的。”苏小小包好递给了今天的第一位客人。

    是个四十出头的婶子，老熟客了，儿子在镇上的一间私塾念书。

    “您儿子的腿没事了吧？”苏小小问。

    婶子笑道：“说到这个，我真得好生谢谢你，你的法子很管用，介绍的那家海菜也好吃，我儿子吃了半个月，再也没腿软过了！”

    苏小小其实没见过对方儿子，是听婶子的描述，觉得他四肢麻木、突然失去力气，可能并不算得了什么大病，而是缺乏某种微量元素。

    于是提议她多吃一些土豆与海菜。

    苏小小道道：“桂圆也可以多吃一点，还有芹菜。”

    “好！我记下了！”婶子收下点心，付了七十五个文钱，“姑娘，你看着清减了不少，是不是出摊太早，累到了？”

    昨天也有几个老熟客说她比之前瘦了，看来减肥的效果比想象中的明显。

    “别太累着自个儿了。”婶子想了想，又说道，“不过瘦下来一点，人是好看些了。”

    苏小小微笑。

    小二过来撵苏小小时，苏小小的饼子已经卖出去几十个了，排队的人比锦记门口还多。

    小二真气不打一处来，怒喝一声道：“走走走！谁许你们在这儿摆摊了！”

    客人们纷纷朝他看了过来。

    苏小小不疾不徐地开口：“谁许我摆的？自然是青天大老爷、是皇天后土、是大周律法！”

    小二眉心直跳：“你这丫头胡乱说些什么！”

    苏小小不卑不亢道：“我说错了吗？我一没烧杀劫虐，二没杀人放火，三没占任何一间铺子的门道，我凭自己的双手辛辛苦苦挣点血汗钱，凭什么就不能摆摊了！”

    小二怒指：“这里是锦记的地盘！”

    苏小小呵呵道：“我离锦记至少有一丈远，你们锦记是把这条巷子也买下了吗！还是说整条街都是你们锦记的！”

    “哎呀，你们锦记怎么回事？大街上那么多摆摊的，也没见你们撵，人家卖个点心你们就来撵了！还是你们就逮着老实人欺负啊？”

    “你们锦记的点心又贵又难吃，不许别人做好吃又便宜的？撵人，谁给你们锦记的胆子哦？”

    “是啊！赶紧走吧！耽误我们买点心！”

    “走走走走走！”

    一个老汉直接拨了小二一把。

    小二碰了一鼻子灰，气呼呼地回去复命。

    “何掌柜，咱们要不直接去把他们的摊子砸了！”

    何掌柜推开窗子，冷冷地看向楼下生意兴隆的小摊，他认出了几个锦记的老主顾。

    一个是赵员外家的小厮，一个是陈举人家的厨娘。

    现在去砸摊子，并非明智之举。

    ……

    三百个饼子，不到半个时辰，一售而空，连苏二狗的那一份吃播都让人买走了。

    没办法，小孩子哭得嗷嗷儿的，苏二狗心一软，就给卖了。

    “姐，咱们现在去哪儿？”

    “回村。”

    “啊？”

    “啊什么啊？集市与书院的货，刘平去送了。”

    她是让刘平送完就直接回村的，不必过来接他们，但照他们卖点心的速度来看，他们怕是要比刘平更早回去。

    “嘿！忘了刘平哥了。”苏二狗挠了挠头。

    姐弟二人收了摊，背上各自的背篓，徒步往回走。

    这点路程对他俩来说不算什么，尤其甩掉二十斤肥肉后，苏小小感觉自己的身子都轻盈了不少。

    二人出了镇子，临近上村道时，一伙五大三粗的汉子凶神恶煞地追了上来。

    “前面的人，给老子站住！”

