    “你这小丫头片子…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口道：“你这才是捂着裤裆过河，瞎小心…”

    “那不破大师不都已经问清楚了吗？”

    “圣王图录就在城外土地庙里…”

    “咱们过去直接把圣王图录拿走，让那陆啸天扑个空不就完了？”

    说道这里，阿吉还翻了个白眼：“就这么点事情你还琢磨一下…”

    “真是闲的慌…”

    “你懂个屁！”

    看着眼前的阿吉，白露菡一脚踢在了阿吉的屁股上。

    嘿！

    挨了白露菡一脚，阿吉双眼瞪得溜圆。

    他看着白露菡，开口道：“我发现你个小丫头片子越来越过分了啊？”

    “学着老财迷敲暴栗我忍了…”

    “如今都学会动脚了…”

    “我发现我在客栈之中的地位是越发的低了啊！”

    “踢你都是轻的！”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“你办事能不能过过脑子…”

    “你当这事情有那么简单啊？”

    “那陆啸天是魔教的长老，不是阿猫阿狗糊弄过去就完了…”

    “他若是知道圣王图录失窃，必定会大肆寻找，到时候更是说不尽的麻烦！”

    话里话外，白露菡眉头微微皱起，显得颇为认真。

    看到白露菡的模样，王野心头不由的一阵欣慰。

    他娘的…

    这小丫头终于开窍了…

    终于不再是一开口就是除魔卫道，濯净乾坤的中二言语了。

    难道这就是传说中的成长总在不经意间吗？

    欣慰之余，王野刚准备开口附和两句。

    而就在此时，阿吉的声音传来：“那你说怎么办？”

    “自然是设下埋伏，围而杀之！”

    闻言，白露菡一脸理所当然的说道：“这陆啸天乃是魔教妖人，人人得而诛之…”

    “此番将其诛杀也是除魔卫道，濯净乾坤！”

    言语间，白露菡的脸上露出一丝自信之意。

    听闻此言，王野登时一阵无语。

    亏自己方才还暗暗的夸这小丫头片子开窍了。

    如今话还没说两句，言犹在耳。

    这他娘的就露了本性。

    念及此处，王野看着白露菡，开口道：“行了，圣王图录乃是儒门之物…”

    “倒不如看看萧门主的意见…”

    小丫头片子动不动就除魔卫道，实在靠不住。

    这萧云凡夫妇好歹也是一门之主。

    行事作风较为沉稳，总不至于也像她这样吧？

    “王掌柜，其实我们也同意白姑娘的说法…”

    听到了王野的言语，萧云凡开口说道：“魔教杀伐狠辣无恶不作…”

    “我浩气轩虽说是儒门，但也有侠义之风。”

    “遇到此事，自当除魔卫道，惩恶扬善，濯净乾坤！”

    言语间，萧云凡胸膛一挺，显得慷慨激昂。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    他娘的…

    一言不合除魔卫道、濯净乾坤…

    到如今正道都已经是这种风格了吗？

    “阿弥陀佛…”

    就在王野暗暗惊叹之余，一旁的不破和尚轻诵一声佛号。

    却见他上前一步，开口道：“既然萧门主如此侠义，贫僧也不能坐视不理…”

    “此番诛杀陆啸天之事，贫僧也愿意施以援手…”

    “与诸位一起除魔卫道，濯净乾坤！”

    看到眼前的一幕，王野一阵无语。

    事情到了这个份上，已经没有什么好说的了…

    就在王野无语之际，一旁的白露菡仿佛想到了什么。

    她看着萧云凡和不破和尚，开口道：“不过话又说回来…”

    “这陆啸天能坐上魔教长老之位，武功必定强横…”

    “我等若是贸然出手恐怕占不到什么便宜，还是需要详细计划一番…”

    “这还不简单吗？”

    不等白露菡把话说完，一旁的萧沐云开口说道：“这陆啸天不是还有三天才能过来吗？”

    “我们先把圣王图录拿走，然后再用河豚卵浸泡了绣花针…”

    “再将这染了河豚毒的绣花针缠在渔网之上藏好…”

    “待陆啸天现身之际再落下大网，到时候他撕扯大网之际必然手掌被绣花针刺伤…”

    “即便伤不到他，这渔网也能限制他的行动…”

    “只消我等再周遭布下浸泡了河豚毒的飞矢弩箭，借着渔网限制他的空档，也足以让他中毒！”

    言语间，萧沐云胸膛一挺。

    脸上写满了骄傲之意。

    就在萧沐云得意之时，偌大的厅堂之中陷入了一片寂静。

    众人看着萧沐云，脸上写满了复杂的神色。

    尤其是王野，此时更是扯了扯嘴角。

    渔网

    绣花针

    河豚毒

    沾了河豚毒的飞矢弩箭…

    这几样东西，富有极为浓烈的张道玄色彩。

    以至于一开口，就知道这是张道玄教出来的手段。

    “你们怎么都不说话啊？”

    看着众人沉默不语，萧沐云开口道：“若是害怕不稳妥，还可以再加上一道石灰粉…”

    “如此一来，也算是万无一失了…”

    “云儿…”

    听到了萧沐云的言语，萧云凡的脸上写满了严肃。

    他看着萧沐云，开口道：“这些东西…”

    “都是张道长教的！”

    不等萧云凡把话说完，萧沐云赶忙开口道。

    有了上次的经验之后，他第一时间就把张道玄推出来当了挡箭牌。

    此言一出，萧云凡目光一转，朝着王野等人看去。

    被萧云凡目光一扫，王野等人纷纷点头。

    这等个人色彩极其强烈的手法，必定是张道玄无疑！

    “好吧…”

    看到这一番模样，萧云凡叹了口气。

    他拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“云儿，张道长教你的法子固然不错…”

    “但是我们出身儒门，要以仁为先，以德服人…”

    “你张口闭口河豚毒这等阴损方法总是不行的…”

    “你看不破大师为人谦和有礼，正气凛然…”

    “你为什么就不能向他学习一下呢？”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    向不破和尚学习？

    “好家伙…”

    就在众人愣神之际，阿吉扯了扯王野的衣衫，开口道：“向不破大师学习…”

    “这才是出了泥潭滚煤堆，彻底洗不净了…”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，萧沐云童真且响亮的声音传来：“知道了爹，我一定向不破大师学习！”

