    杀光它们！

    仿佛是战争的号角被吹响，整个迷宫内的人群猛然爆出一阵阵狂暴的嘶喊声，内心深处的兴奋和激动让这七百人口中出最原始的喊叫，挑衅着那些步入迷宫的丧尸群。

    “杀！”

    “杀了这些臭杂种！”

    “来啊丧尸们！怕了老子吗？”

    分散在迷宫深处的各个圆圈内的众人紧握武器，表情嗜血亢奋，最后一波了，杀完这些丧尸，胜利就是属于他们的！

    他们一个个看着自己位于的迷宫圈内，眼前车与车之间的缝隙是如此的精准，丧尸没有脑子，它们甚至不知道侧身，只会一个劲的推搡往前挤，将头颅送到他们的面前。

    各种各样的武器从这些人的手中高高扬起，然后重重的砸在眼前拼命拥挤的丧尸脑袋上，狠狠的砍下去，一只又一只，快直接的比打地鼠还简单，溅出的黑血和脑髓喷洒而出，被打爆的丧尸头颅散落在迷宫各处。

    七百人一冲而上不可能干的过三千丧尸，但是这些丧尸群若是一只只进来，进来之后又在迷宫中分散，那么情况就完全不同了，战斗中任何一个优势，都有可能反败为胜。

    汽车围成的迷宫，是楚涵平白制造的地理优势！

    直到此刻这些参加战斗的七百人才明白这迷宫摆成这样的目的，分散丧尸群化整为零只是其一，将丧尸卡在死角才是最重要的一点，丧尸们根本挤不进来，里面的人只要机械的挥斧对着缝隙一阵猛砍就行，危险系数极小。

    这不是牢笼捕猎，而是卡位猎杀！

    单方面对丧尸的猎杀，丧尸是猎物，他们才是猎者。

    车顶上的楚涵跳下车站在了地面上，手中的铁斧龙虎生威，他的对面就是整个迷宫的主干道，也是最宽敞的一条道，被分散的丧尸形成了好几股，只有这条道上没有被汽车围圈制造卡位点，因为他不需要。

    这个时候也已经不需要什么指挥，也没必要下达什么命令，现在所有人要做的只有一个字杀！

    激战已经开始，热血沸腾的呐喊声空前绝后，没有害怕，只有亢奋，参战的所有人都对楚涵的崇拜到达了极致。

    迷宫的主干道上，楚涵持斧而立，静静的等待前方一拥而上的丧尸们，迷宫将三千丧尸分散在各处，但依旧有大量丧尸走向了主干道，它们蹒跚着机械的步伐，一只只向着楚涵进。

    洛小小没有跟着下来，而是呆在后方的车顶上手持步枪瞄准，她要负责楚涵遗漏下来的丧尸。

    站在两排货车顶上的五十人同样准备着，他们所要负责的是其余道路上遗漏的丧尸，因为这项工作极其简单，所以这些人中除却程贤国等有射击技术的人，大部分是女人和孩子。

    此刻的程贤国已经对楚涵崇拜的无以复加，他从来没有见过这样的战术，也从未想过这个基地可以挺过来，这场战役虽然没有结束，但是胜负已分！

    白允儿依旧表情淡然，但她的目光在扫过前方各个小队所在的地点时，双眼流露出来的神彩却是如同星辰般闪亮。

    尚九娣轻抚跳动过快的心脏，她的动作很有韵味，也很诱人。

    丁雪则是激动的差点哭出来，她以为这次一定会死，但是没想到楚涵却以一己之力，力挽狂澜。

    陈少爷什么都没有做，他在这次战斗中负责点火和防备有没有人会对楚涵暗中下手，但此刻的情况来看他的防备完全多余。

    沉重的铁斧在阳光下闪着寒光，楚涵的面容极为刚毅，无论前世今生，他最不怕的就是战斗，最不怕的就是丧尸，他不会退缩。

    杀！

    一只丧尸已经近前，楚涵收起斧落，几乎没有用什么力气，甚至连目光都未曾转移，但是那铁斧却是准确无误的斩在丧尸的头颅上。

    炸开！爆裂！

    两只丧尸紧接着出现，距离楚涵的身躯不足一米，后方的洛小小心中一紧，刚想扣压扳机。

    噗噗！

    两声连在一起的爆破声快响起，两只丧尸的脑袋同时爆裂喷出脑浆，然后啪的一声倒地不起。

    同样，楚涵的目光依旧没有任何偏移，他直直的注视着前方，手中的铁斧已经开始了第三次挥击，这一次丧尸的方向极为刁钻，五只丧尸分散在不同的角度。

    然而，连续的头颅爆裂声响起的毫无预兆，黑血飞射！

    楚涵连余光都未曾有一丝偏移，攻击精准到了极致，前来的丧尸络绎不绝，却无一只能够钻到空隙，每一只死掉的丧尸都是被斧头命中了同一部位。

    似乎楚涵从头到尾就只是这么一挥，挥斧的幅度极小，下手极为随意，但每一只丧尸的脑袋都炸得如同车轮碾碎的西瓜。若不是那呼呼的破风声很响亮，不知道的人还以为楚涵手中的铁斧毫无重量，因为他看上去毫不费力。

    后方基地的小区内。

    躲在高楼里的那些人全部错愕以及震惊的望着下方，猎物变成了猎者，这样的忽然转变让他们有些适应不过来，迷宫里到处都在生相同的景象，那些让他们害怕到不敢出门的丧尸，竟然像是布偶一样被一只只打爆脑袋，毫无反抗能力，那一个个像是牢笼般的汽车圈，竟然不是为了放活人诱饵，而是捕猎丧尸？

    这就是卡位？这就是优势的极致利用？

    而更震惊的是那条主干道，楚涵一个人对抗的足足有八百数量的丧尸，虽然不是一拥而上，但也是络绎不绝！正常人如此高频率的挥斧早就会晕死过去了吧，但是他好像一点都不累？每次挥斧至少有五只以上的丧尸被同时打爆脑袋，要知道这可是在平地上，他没有依靠任何地理优势在战斗。

    这个人，是怪物吗？

    他们，是不是站错队了？这场战斗，结局已经显而易见。

    “死！死！你给我死！”段明已经尸化很明显，他努力维持着最后的意识，不甘心的看着下方的场景，“让我看到楚涵死！让他死！”

    可惜他的呼喊没有任何效果，一只只丧尸在楚涵的脚下倒地，他没有一击是斩空的，那些数量骇人的感染者在他面前似乎就像是一群蚂蚁毫无威胁。

    ...