    顾尧本能的蹙了蹙眉，没说话。

    倒是顾星柔，上下打量了顾璃一眼，仿佛明白了什么。

    她佯装惊讶的道：“璃璃，你怎么在这里啊？最近，妈妈和哥哥都在找你，他们知道你的消息吗？”

    顾璃早就知道顾星柔是什么人了，她也不想跟她虚与委蛇的绕弯子。

    于是，她冷着脸道：“他们不知道。不过，你不要多事，我不需要你告诉他们。毕竟，就算我回到顾家，你也是看我不顺眼，不是吗？”

    顾星柔面不改色心不跳的道：“璃璃，你怎么对我的敌意这么大呢？我也很担心你在外面吃不好穿不暖。就像现在，你宁愿去做服务生，也不要回家吗？”

    “那是你家，不是我家。”顾璃冷冷地说：“顾星柔，你早就想把我赶走，何必这么虚伪？”

    顾星柔轻笑了声，看着面前穿着服务生服装的顾璃，不知为什么，心情就是好的要命。

    这才是各归各位，她顾星柔才是千金大小姐，顾璃白白占了她这个名份二十多年，早该回到原来的位置上了。

    季修文拉着顾星柔的手，道：“别跟她废话了，我们是来喝咖啡的，不是吗？”

    “嗯，听你的。”

    顾星柔冲他甜甜一笑，目光似有若无的瞥了眼顾璃。

    那眼神，似乎在示威。

    顾璃垂眸做自己的事情，帮他们上点心，却始终不敢看一眼季修文。

    她也不知道自己到底在害怕什么？

    明明是这个男人对她禽兽，事后又不想负责。

    明明都是他的错，她凭什么心虚？

    顾璃一再安慰自己，可依旧心跳如雷。

    直到上完了点心，她才匆匆跑到吧台边，对乔森道：“你换其他人服务他们吧，我回去休息了。”

    “别呀，我看你机灵才把你留下的，我都让其他人下班了。”

    乔森拉着她道：“这怎么说撂挑子就撂挑子了？”

    顾璃轻扯嘴角，扫了眼顾星柔的方向，道：“那就是我下午跟你们说的，那个顾家真正的大小姐。”

    “啊？”乔森眼睛瞪大大的，不可思议的道：“所以说，那个诬陷你的绿茶婊，就是她？”

    顾璃点点头，道：“这下，你知道了吧？”

    乔森连忙道：“那你赶紧去躲躲，哎，真是冤家路窄。”

    后来，就一直是乔森在服务他们。

    顾星柔再也没有看到顾璃，本想让她好好服务自己，可现在她也不出现了。

    因此，顾星柔只觉得兴致缺缺。

    虽然说之前看网上对这个网红店评价非常好，可喝了这个咖啡之后，她依旧觉得，还是她平日里喝的私人订制的咖啡好喝。

    这种普通的咖啡豆，果然是给穷人喝的东西。

    那些说这个店好的人，估计都是些没见过世面的穷人罢了！

    “修文，我们回去吧？”

    顾星柔带着撒娇的口气道：“这里的咖啡和甜品真的好一般哦。害的你还陪我来这种地方，太掉身价了。”

    季修文只是勾了勾唇角，道：“这里本就不是很高档的咖啡店，这个味道对得起这个价格了。本来到这里喝咖啡，就是享受个氛围。你现在把人都清场了，当然连氛围都没有了。”

    顾星柔听出他话里的责备，尴尬的红了红脸，也不再多说。

    乔森听着他们一来二去的对话，只觉得这女人真是作啊。

    既然喝不惯他们这平价咖啡，干嘛来这儿秀优越感？

    戏真多！

    顾星柔仅仅在这个店里呆了半小时，就以咖啡不合胃口为由，和季修文离开了这里。

    乔森这才将顾璃叫了出来，撇撇嘴道：“我今天算是见识了，什么叫绿茶，什么叫戏精！”

    “他们走了？”顾璃看着桌上两杯没怎么动的咖啡，嘀咕道：“浪费！”

    回去的路上，顾星柔不动声色的观察着季修文的神色。

    为什么总觉得季修文对顾璃的态度有哪里不一样了？

    毕竟，平日里季修文清冷又矜贵，像是不把任何人放在眼里。

    可似乎他每次面对顾璃的时候，眼中都有不一样的东西。

    就算是刚才在咖啡店，季修文一句话都没和顾璃说，顾星柔也觉得，他们之间，似乎存在着某种联系。

    ……

    到了顾家门口，季修文并没有下车的意思。

    “修文，你不来家里坐坐吗？”

    顾星柔微笑着道：“今天我爸爸和爷爷都在，不如一起进来吃个饭吧？”

    季修文依旧没有下车，淡淡地道：“之前不是都见过了？我还有事，你进去吧。”

    顾星柔眸中的失望显而易见。

    不过，季修文到底有什么事呢？

    与季修文道别之后，这男人驱车离开。

    顾星柔越想越不对劲儿。

    这时，顾尧的车刚停在院门口，就被顾星柔拦了下来。

    “哥，借我用一下你的车。”

    顾星柔着急的要顾尧的车。

    顾尧莫名其妙的下了车，顾星柔开上他的车就走。

    幸好，从顾家到达另一个岔路口，需要走好长一段距离。

    而这段路，只有一条道儿，很好追。

    很快，顾星柔的车就追上了季修文，并远远地跟在他后面。

    直到很久之后，她发现季修文重新回到了那个咖啡店。

    她整个人都震惊了。

    除了回去找顾璃，她想不出第二个答案。

    ……

    咖啡店里，乔森重新营业，继续招待客人。

    顾璃也在店里忙的如火如荼，一切仿佛回到了原先的模样。

    就在这时，季修文突然出现在店里，给乔森吓了一跳。

    “季……季先生？您怎么回来了？”乔森疑惑的问：“是忘了什么东西了吗？”

    季修文冷漠的看着他，薄唇轻启：“顾璃呢？”

    “这……”

    乔森惊讶的看着他。

    难不成，这贵公子背着他女朋友偷腥来了？居然打上了顾璃这个落魄千金的主意？

    “季先生，您找顾璃有什么事儿么？”乔森讪笑着，试图将这位不好惹的男人给搪塞过去。

    可没想到，季修文脸色不耐的重复了一遍，“去把她叫出来，我有话跟她说，不要再让我重复一遍。”

    如此有压迫感的气势，乔森实在是不敢再讨价还价。

    “那……那我现在去喊她。”

    乔森瞥了季修文一眼，准备赶紧去找顾璃，跟她透个风儿，让她注意这个男人。

    可没想到，乔森正准备走，便被季修文叫住。

    “等等，让别人去喊。”

    季修文面无表情，目光却透着一丝凌厉，和不容置疑的威严。

    乔森这才发现，这男人真是人精啊，居然把他的想法都猜透了。

    无奈之下，他只好差遣其他人去喊顾璃。

    “怎么了？找我什么事儿啊？”

    顾璃刚干完活，擦着手过来。

    乔森给她使了个眼色。

    顾璃的目光望过去，猛然一惊，对季修文道：“你怎么又过来了？你不是走了吗？”

    “我想，我们应该谈谈。”

    季修文一把攥住她的手腕，将她拖到了一个较为偏僻的位置。

    “你放开我，季修文，放开我！”

    顾璃拼命挣扎着，乔森想拦又不敢拦。

    季修文虽然看起来文质彬彬的，可只是攥着她的手腕，便让顾璃无法挣脱。

    “先坐下，我说完就走。”

    相对于顾璃的挣扎和抗争，季修文显然极其冷静，这更显示出一种上位者的从容和底气。

    顾璃心跳如雷，如坐针毡，没好气地说：“你有话快说，说完就走！”

    “既然你已经决心离开顾家，那不如走远一点，离开江城。”

    季修文说着，便从钱包里拿出一张支票，“上面的金额随你填，但以后不要再出现在我面前。”

    顾璃的心猛然一痛。

    她原以为，自己跟季修文不过就是春宵一夜，她顾璃又不是那种拿不起放不下的人。

    她才不在乎！

    可当这个男人这样薄情的对她说出这番话的时候，不知为什么，心会疼的那么厉害。

    顾璃赶紧将目光转向别处，不想让他察觉到她的窘迫和受伤。

    “顾璃，你听见我说的话了吗？”

    季修文语气重了几分，道：“如果你执意不肯走，我只能怀疑你还有别的目的？”

    这句话终于激怒了顾璃。

    她站起身，直接将他刚才开出的支票抽了过来，几下就撕了个粉碎，砸在那张英俊又薄情的脸上。

    “季修文，我早就说过你有被害妄想症吧？”顾璃冷冷嗤笑了声，讽刺道：“是我故意出现在你在的地方吗？是你贱嗖嗖的陪顾星柔打卡网红店，硬往我这里撞吧？我都没怀疑你碰瓷，你倒是还怀疑我别有目的？”

    “有胆子你再说一遍。”

    季修文被她气的太阳穴都突突直跳。

    他真觉得，他和顾璃这样的人，完全就是话不投机。

    明明用钱可以解决的事情，明明是你情我愿的事情，为什么就不能好好协商解决。

    每次找她谈话，都是这样，被攢了一肚子气！

    顾璃眉宇间划过一抹凌厉，一字一句道：“你给我听清楚，那天晚上，不是你睡了我，而是我睡了你。所以，你不用觉得抱歉，更不用给我什么支票。我们，两不相欠！”

    季修文气的冷笑了声，点点头，“一个千金小姐，已经落魄到出卖体力，当服务员的地步了。我倒要看看，你还能嘴硬到什么地步！早晚，你会过来求我。但那个时候，想从我这里拿到钱，就不会那么容易了。”

    说完，他迈着修长的腿，转身离开。

    顾璃看着他的背影，脑子一片空白，一屁股坐在了椅子上。

    乔森见状，慌忙跑了过去，担忧的问：“你怎么样？那个男人想干嘛？不会是想潜规则你吧？”

    “他？”

    顾璃不屑的道：“你觉得，老娘是这么容易被潜的人吗？”

    乔森这才松了口气，喃喃自语道：“对对对，我忘了，你不是许如清。”

    与此同时。

    咖啡馆外面，顾星柔坐在车里，眼眸猩红，充满着恨意。

    顾璃这个贱丫头，抢了她二十几年的千金小姐的位置，居然还想抢她的男人！

    她怎么能忍？

    ……

    顾家。

    饭桌上，晚餐十分丰盛。

    顾星柔现在备受老爷子宠爱，吃饭的时候，也不忘叮嘱顾星柔吃些有营养的，又关切的问顾星柔和季修文的进展。

    顾夫人看着这一切，心里十分不是滋味儿。

    尽管她知道，这也是她的亲生女儿，流落在外二十多年，受尽了苦。

    可不知为什么，每当看着顾星柔享受着大小姐的待遇时，她就会想起她的璃璃。

    不知道这丫头离家出走之后，现在到底在哪里？有没有吃亏，有没有吃好睡好？

    顾夫人愁眉不展，顾星柔却是将这一切都看在眼里的。

    自从顾璃离家出走之后，顾夫人一直就是这幅魂不守舍的样子，自己这个亲生女儿和亲妈的对话，每天就只限于打个招呼而已。

    想到这儿，顾星柔眼底划过一丝阴冷。

    随即，淡淡开口了，“爷爷，我今天在一家咖啡店里，看到顾璃在打工。”

    顾老爷子微微意外。

    而顾夫人立刻抓着顾星柔的手，追问道：“你从哪里看到的？是哪家咖啡店？真的是璃璃吗？”

    顾星柔没有理会母亲，只是平静的对顾老爷子道：“毕竟，顾璃现在也是顾家大小姐，外界都是这么认为的。她这样做，要是被有心人知道，会不会觉得我们顾家亏待了她？”

    顾老爷子深感同意的点点头，又问：“那依你看，这件事应该怎么解决呢？顾璃这丫头一定是对我怀恨在心，这才想出这种方式，故意打我的脸。说不定，是故意想让大家都知道，我顾家亏待了她！”

    “这……就说不准了。”

    顾星柔语气温柔，说出的话却刀刀入肉，“爷爷，您好歹养育了她二十多年。要是她用这种方法报复我们，那真的是太歹毒了。”

    “你胡说！”

    顾夫人突然站起身来，冲着她吼道：“你到底在胡说什么？璃璃根本就不是这种孩子。我的女儿，我最了解！”

    只见顾星柔冷冷的笑了笑，平静的说：“妈，您是不是搞错了？我才会您的女儿。”

    顾夫人不可置信的看着她，简直不敢相信，这是她的亲生女儿？

    怎么可以这么坏？

    黑白颠倒，不辨是非？

