    林远眼中的米泽有希的技能面板：

    【苇名流】1级

    一字斩（2/99）

    经过和千叶学长的战斗，米泽有希的一字斩熟练度竟然也获得了提升。

    虽然只提升了一点熟练度，不像林远每次实战都能提升十点。

    但是这说明了林远传授给他人的技能，同样可以通过实战而提升。

    接着是林远自己的技能。

    【苇名流】

    一字斩（熟练度已满）

    一字斩二连（30/99）

    下鲤（前置技能熟练度不足）

    因为【一字斩二连】的解锁，苇名流的后续技能【下鲤】出现了。

    【下鲤】的技能介绍是像鲤鱼冲下瀑布般地不断进行反击。

    在游戏中这个技能是格挡之后使用的反击技，虽然还没能解锁，林远已经开始期待它的效果了。

    放学回去的路上，林远和米泽有希并肩而行。

    “林君好像真的什么都不记得了呢。”

    “什么？”

    “就是以前的事。”

    林远沉默了，他从原主那里继承的记忆碎片及其有限。

    对米泽有希的记忆只有二年b班的班花，其他的一概不知。

    这是要被发现了吗？

    林远突然有些紧张。

    但米泽有希没有继续这个话题。

    “今天在和千叶学长的练习赛里，用到了林君教我的招式。

    当时我真的很开心，因为在那一刻我感到自己在和你并肩作战。

    我其实有一句话一直想告诉你。”

    米泽有希停下了脚步，林远在前面站住。

    落日，街道，电线杆上交错的线缆，一辆单车响着铃声从他们身旁过去。

    四月的微风吹过，米泽有希的头发划过她白皙的脸颊。

    她的眼睛水汽氤氲地看着前方。

    根据过往的经验，林远已经知道米泽要说什么了。

    他的心有些乱，他想起了第一次和米泽有希打练习赛的时候，米泽有希倔强的模样。

    还有在米泽有希累的时候，她坐在地上休憩时的姿态，因为刚刚的剧烈运动喘息着，马尾扎在后面。

    以及刚刚米泽有希抱过来的时候，自己手指轻拍米泽有希后背的触感。

    不知道这次我能不能顶得住，林远叹了口气。

    米泽有希开口了：

    “谢谢你。”

    “我仔细考虑了，我们…啊？”林远愣住了。

    “你要说什么？”米泽有希看到林远话说一半的样子有些疑惑。

    她刚才真的只是单纯地想要向林远表达谢意。

    竟然不是告白，林远恨不得找个地缝钻进去。

    亏他刚刚做了那么久的心理建设。

    “要说什么来着，我想不起来了。”

    “这样啊，我还在想林君刚才会不会以为我要告白。”米泽有希笑靥如花。

    “怎么可能，我才没有那么自恋呢。”每天早上对着镜子都会感叹自己今天又帅了一点的林远如是说道。

    “其实现在说也可以哦。”米泽有希认真地看着林远。

    “突然想起来今天晚上妹妹找我还有事，我先走了。”

    林远看到前面就是和米泽有希分开的路口，边跑边说。

    “明天见。”米泽有希对着林远的背影挥手。

    林远听到以后往身后摆了摆手。

    想到自己刚才意会错了对方的想法，林远简直没法再面对米泽有希。

    一口气跑到家里。

    林远才想起来自己还没问米泽，为什么对自己说谢谢呢。

    “哥哥，欢迎回家！”

    妹妹真澄打断了林远的思考。

    “我回来了。”林远回应道。

    “哥哥你的脸为什么这么红？”

    “应该是运动导致的吧，放学后想要快点见到真澄，哥哥我啊，可是一路跑回来的。”

    “欸~”真澄语调拉长，一脸不信。

    “真的是这样吗？

    会不会是哥哥刚才被告白了，所以才会那样脸红。”真澄这个时候仿佛变成了福尔摩斯。

    “为什么是被告白，而不是告白失败？”

    “因为我哥哥告白才不会失败呢。”真澄一幅理所当然的口吻说道。

    林远：“……”

    真澄：“嘻嘻。”

    …

    夜晚12点，林远躺在床上刷手机。

    “希望可以看到up的下一个视频。”

    “更新的频率可以再高一些。”

    “鸽太久的话会掉粉的！”

    这些视频下面的评论林远都看在眼里。

    上次的视频达到了200多万的播放量，给林远带来了2000刀的收益，折合日元有20多万。

    林远又何尝不想更新呢？

    他如果真是个拍摄团队，倒是可以不断地进行视频创作。

    可他林远的视频都是真实拍摄的，不去驱魔就没有素材啊。

    要是能经常驱魔就好了。

    这一刻，林远发现自己是如此的想念小巫女神代千鹤。

    林远心里想着小巫女，然后他还真就收到了神代千鹤的信息。

    神代：现在跟我出来一趟，杜王町十字路口，会有车接你。

    林远有些犹豫，他并不是一个熬夜的青年，每天12点半他都会准时休息。

    如果现在出去的话，那么今晚能睡觉的时间必然就会减少。

    明天势必一天都会无精打采，并且影响上课效率，然后就导致成绩退步，最终只能上日本带专……

    要不要装作没有看到呢。

    神代：我这里显示已读，所以不要装睡好吗。

    林远：好吧我看到了，现在天色已经很晚了。

    神代：10万。

    林远：我明天还有剑道部的训练，还要上课。

    神代：20万。

    林远：我的手机快没电了，如果出门以后手机关机的话我简直无法生存，所以……

    神代千鹤此时看到林远给自己说的这些废话暴跳如雷，她真想给林远发一条语音过去：

    “你手机没电不会带着充电宝吗？！！”

    但考虑到自己的身份，还是忍住了，气抖冷地发了条信息。

    神代：30万，这已经超过委托报酬的一半了。

    林远：谢谢老板，我现在已经出门了。

    林远：（小猫拜谢表情包）

    神代：……

