    第二天上午，陈兴从床上醒来，脑袋昏沉沉的，坐在床边久久不能站起来。

    他不是一个爱喝酒的人，即便活了三世，也很少碰酒。他不喜欢失去控制的状态，只有最痛苦最无助的时候才会喝酒麻痹自己。

    “咔嚓！”

    卧室的门忽然被打开，老k急匆匆地走进来，手里拿着一张带红印章的文书。

    “大人，北方公主要召见你！”说着老k将文书递上。

    “她要见我？”陈兴还有些迷糊，随手接过文书，却只看了一眼，马上打了个冷机灵，迅速清醒过来。

    阿丽雅要见他，这并不奇怪，但是发正式文书，就有点儿让人忐忑了。

    主君要见臣下，通常派人来说一声就是。可涉及到正式文书，就是官面上的事情了，一般只有镇守边疆的大将才会用正式文书召回。

    因为这就意味着，如果当事人拒绝，就会留下正式的记录。

    也就是说，陈兴没有任何推迟的余地，只要他还活着，还有一口气在，就算是爬也得爬过去。

    不然就是“反叛之兆”，最高可以按叛国罪论处。

    陈兴坐在床边努力回想，昨天见面的时候有没有说错什么话，做错什么事。

    他仔仔细细，从见面的一刻开始，直到离开，没放过任何一个细节。可一番检查下来，他好像没有犯什么错误。他开不开心是一回事儿，阿丽雅可是笑得相当灿烂。

    如果不是坏事儿，那就是好事儿了。

    说不定是要升他的官职。

    往这个方向去想，顿时豁然开朗。

    北方联盟的高层里，叶阳白柳是大神官，蕾西是侍卫总长，算起来还缺个大统领。

    在红国的官僚体制下，大统领是国家最高军事长官，相当于其他国家的“兵马大元帅”“全军总司令”，统管全国的武装力量。

    说起来，在北方联盟里面，他还真是大统领的第一人选。

    想到这里，陈兴的压力减少了一半

    为什么是一半？

    金瞳魔女的性格跳脱、喜怒无常，上一世可是写在历史书上的，谁知道她跳了哪根经，有什么奇怪的想法。

    就是忽然要杀他，也不是不可能。

    “大人，该洗漱更衣了。”

    老k提醒道。他做了十几年的宫廷管家，深知这份命令文书的分量。从这里步行到红堡，按照散步的速度也才二十分钟左右，若是去晚了，恐怕会对自家主人不利，所以出言提醒。

    陈兴也知道，坐在这里想下去不会有结果，随即招来女仆，洗漱更衣，穿上皮靴，早餐也没吃，喝了半杯牛奶就出门了。

    不一会儿，他经过红堡大门，来到前烛大厅门前。整了整衣领，深吸一口，推门而入。

    霎时间，万千烛火随风而动。

    步入黑曜石大厅，寒意从四面八方涌来，燃烧的烛火并没有带来丝毫温度。

    借助依稀的火光，可以看见高台上的两道身影，一个翘腿坐着，另一个站在王座的右侧。

    最开始陈兴以为是蕾西，但是转念一想，不对，蕾西一般站在左侧。

    走到大厅中间，终于看清王座右侧的人，果然是叶阳白柳。

    目光平移过去，王座上的阿丽雅翘着腿，身体向一侧倾斜，手肘支着王座的扶手，一只手搭在膝盖上，两只红瞳看着他，脸上没有任何表情。

    进入大厅的一瞬间，陈兴就感觉到气氛不对。

    虽然没有具体的感觉，他的危险感知也没有被激活，但就是感觉哪里不对劲，却又说不出来。

    “臣见过殿下。”

    陈兴单膝跪下，行君臣之礼。小心驶得万年船，虽然不知道怎么回事儿，但放低姿态肯定是没错的。

    然而，陈兴跪下后，头顶却静悄悄的，预想中的回应迟迟没有响起。

    他已经觉察到气氛不对，自然不敢起身。

    大厅里异常安静，只剩下蜡烛燃烧时的细微声响。

    时间一分一秒地过去，就在陈兴感到腿有些发酸的时候，头顶的声音终于响起。

    “嗯……”

    声音慵懒，仿佛刚睡醒。

    陈兴下意识地起身，可腰还没有直起来，庞大的威压就从上方压下来。

    一时间，无形的力量犹如山峦压顶，几乎让他直不起膝盖。

    “我有说过让你起来吗？”

    声音淡淡的，听在陈兴耳朵里，却像闷雷炸响。

    与此同时，灵海中风浪大作，符文纷纷绽放光芒，抵抗这股毁天灭地的威压。

    海水逆流，海面分开，一艘燃烧战船缓缓抬起船首。

    无论依靠物种本能的符文，还是依靠生前记忆的御灵，都自发性地保护宿主。

    然而，宿主本人却拼命压制这种本能反应。

    在至尊强者面前露出獠牙，他嫌死得不够快吗？

    陈兴深吸一口气，平复灵海的波动，重新跪了下去。

    他低着头，没敢开口。

    他现在的信息量不够，贸然开口，可能会激化矛盾。

    只要他不开口，阿丽雅就会先开口，从而得到信息。

    但如果阿丽雅连话都不想说，直接动手杀他，那他现在就算开口也没有用。

    所以现阶段容错率最高的选项，就是静观其变。

    果然，在沉默了十多分钟后，阿丽雅再次开口了。

    “陈兴。”

    阿丽雅直呼姓名，陈兴只感觉从头凉到脚，恨不得马上瞬移逃走。就算以前在兰花镇刚认识的时候，也没有这么正经地称呼过他。

    但逃走有用吗？

    显然没有。或许他能坚持半小时，但半小时后，他又能逃到哪里去？

    所以他只能硬着头皮回答，“臣在。”

    “我有个问题想要问你。”阿丽雅说道，声音平静，听不出有什么情绪波动。可她越是这样，就越让人感到害怕。

    “殿下请问。”陈兴毕恭毕敬。脑子却飞速运转，猜测阿丽雅要问什么问题，以便于及时应对。

    “我很好奇……”阿丽雅看了眼身边的叶阳白柳，问道，“你们两个是什么关系？”

    陈兴顿时一惊，他想了很多种可能性，却唯独没有这一个。

    他眼角的余光瞧见，叶阳白柳也露出了瞬间的惊诧，显然没有预料到阿丽雅会问这个问题。

    陈兴把心一横，问道，“殿下为什么要问这个？”

    他必须先弄清楚阿丽雅为什么要问他们的关系。难道是吃醋？如果是吃醋，当年在兰花镇的时候就应该吃了，或者几个月前刚见面的时候，没有必要等到今天。

    只见阿丽雅放下交叠的大腿，身体前倾，从高台上俯身注视着他。

    “不允许我好奇一下吗？”

    她反问道，语气愈发地冰冷。

    “这……”陈兴有些迟疑，偷偷瞄了叶阳白柳一眼，又迅速收回来，怕被阿丽雅注意到。

    “照实说就行了，我又不会吃了你。”阿丽雅说道，嘴角勾起一丝弧度。那笑容邪魅无比，令人浑身发凉。

    一旁的叶阳白柳目光朝下，看着高台的地面，不知道在想什么。

    “这个……”

    一时之间，陈兴不知道该怎么回答。他陷入了激烈的心理矛盾，如果他当着叶阳白柳的面否认他们之间的关系，叶阳白柳的自尊心就会受到极大伤害。

    但是向阿丽雅坦诚他们之间的关系，他不知道会有什么样的后果。

    有时候，女人的嫉妒心是非常可怕的。一旦出问题，他不仅会害了自己，还会连累到叶阳白柳。

    否认，无疑是收益最大化的选项。

    但是，他口口声声说叶阳白柳是他的未婚妻。

    如果一个男人连自己的未婚妻都不敢承认，不知道还算不算是个男人，而他的未婚妻又会怎么看待他？

    会不会心痛欲绝？

    他忽然意识到，这个问题已经上升到生死抉择了。

    如果他坦诚，那么结果可能是身体死亡。

    如果他否认，那么他将失去了一个男人的尊严，同时也会失去一个对他非常重要的女人。

    叶阳白柳绝不是那种花钱就能解决的女人，她的自尊心非常强，一旦他否认，必定会跟他分手。

    他不知道自己对叶阳白柳的感情是不是爱，他只知道，这些年来，这个女人和他相互扶持，一直走到了今天，对他情深义重。

    同时失去尊严和爱情，他还剩下什么？

    对一个男人来说，这无异于精神死亡。

    所以，无论他做出什么选择，他都要面临死亡。

    想到这里，他抬起头，看向了叶阳白柳。这一次，他没有回避阿丽雅。

    他注视着未婚妻的眼睛，想要寻求面对生死抉择的勇气。

    叶阳白柳的目光很复杂，充满了彷徨、不安、希冀、担忧，一切的一切。

    似乎从他的眼睛里看到他的意图，叶阳白柳的目光渐渐变得温柔起来，柔情似水。

    陈兴闭了闭眼睛，上前一步，“她……”

    说出第一个字的瞬间，他忽然感到千钧之重，眼前不禁浮现出他死后的画面。

    女仆长自杀殉主，苏娜孤苦伶仃，叶倩李媚回到船上，兰花镇迎来新的统治者，远征军支离破碎……

    树倒猕猴散。

    “她，她是……”

    每一个字，都像压在心头上的一座大山，一座接一座地压下来，让他无法呼吸。

    他吞咽着口水，艰难无比地说着，“她是我的，我的……”

    就在这时，一个高亢严厉的声音打断了他。

    “我跟他没有关系！”

    “哦？”阿丽雅扭头看向身边的大神官，眼中带着玩味。

    却见叶阳白柳面色平静，走到王座前，单膝跪下，咬牙道，“我以前跟他没关系，现在跟他没关系，以后也不会有关系！”

    虽然陈兴很不愿意承认，但叶阳白柳打断他的时候，他确实松了口气。

    “你跟他没有关系？”

    “呵呵呵……”阿丽雅冷笑着，“黯魔晶核沾染了你的气息，连这么重要的东西他都肯交给你，还敢说没有关系？”

    “你当我是白痴吗！”

    阿丽雅一字一句地说着，红瞳渐渐染上了一层金色，皮肤燃起透明的火焰，身形以肉眼可见的速度变大，头上长出反曲角。

    炎魔真身。

    庞大的威压卷席天地，强劲的气流呼啸而至，万千蜡烛瞬间熄灭。

    天穹之上，一双金色竖瞳缓缓睁开，阳光迅速黯淡了下来。地面上，无数黑影扭曲着，杀声震天，仿佛千军万马正在开来。

    “你愿意用生命作为赌注吗？”

    化身炎魔的公主注视着她的大神官，金瞳深如渊海，仿佛要将所有生灵吞噬进去。

    “阿丽雅，你有什么不满的，冲我来！”陈兴浑身电流激荡，滋啦的一声，瞬移过去。

    “走开！”女炎魔反手一爪子，陈兴顿时像炮弹般向后射出去，轰的一下撞在大厅的石柱上，当场口吐鲜血。

    叶阳白柳回头看了眼从石柱上摔下来的陈兴，面露决然，高声道，“我已经说了，以前跟他没关系，现在跟他没关系，以后也不会有关系！”

    “愚蠢！”

    女炎魔嘶吼着，张开爪子，鲜红的指甲寒光凛凛。

    “呵呵呵……”

    眼看就要穿肠破肚，阿丽雅却毫无征兆地笑了起来，所有的威压转瞬消失，她也恢复了少女的模样。

    “为了一个这样的男人，你值得吗？”她一边问，一边坐回王座，手腕支着下巴，重新翘起白生生的小脚。

    “我只是陈述事实。”叶阳白柳毫不退让。

    “你在骗谁呢？”阿丽雅叹了口气，“好吧，我就让你看看，你刚从舍命保护的男人，到底是什么样的货色？”

    “在他的心目中，你到底是什么样的位置。”

    说着，阿丽雅抬起手腕上的黑表，输入一通指令后，朝前一指，射出三维影像。

    陈兴刚从后脑勺砸在石柱上的眩晕中恢复过来，就看到了让他浑身僵直的一幕。

    三维影像中，一男一女正在说话。

    “你，你还要我？”三维影像中的女人一副不敢相信的样子，“我，我知道你身边有很多女人……”

    “她们，她们都比我优秀……”

    “在她们面前，我感觉自己就像一只丑小鸭，又丑又没用。”

    三维影像中的男人笑着说道，“笨女人，你和她们不一样……”

    “有什么不一样？”三维影像中的女人眼中闪烁着光彩。

    “你是我第一个喜欢上的女人。”三维影像中的男人面露温柔，“你知道吗？你是我的初恋。”

    直到这时，陈兴终于明白过来，阿丽雅为什么要找他麻烦。

    但一切都已经迟了……

    他怎么也想不到，昨天下午阿丽雅竟然在后面跟踪他。

    她不是巨龙吗？一只巨龙闲的没事干去观察一只蚂蚁，吃饱了撑的吗！

    叶阳白柳瞪大着眼睛，呆呆地看着三维影像，仿佛整个人都傻掉了。

    陈兴很想解释，但他真的想不到，应该怎么说。

    更别提，旁边还有个补刀的，“如果我没记错的话，他们应该是在乌鸦市的时候认识的……”

    “在你之后认识的。”她强调道。

    说这句话的时候，阿丽雅转过头，看着陈兴，眼中透出了怨恨和不甘。

    “我们上辈子就认识了……”陈兴脱口而出，他已经有些词穷了，下意识就说出了真相。

    “哦，你们上辈子就认识了？”阿丽雅笑了，几分凄惨，几分戏谑，“果然是真命天女啊，上辈子就认识了。”

    “不，我不是这个意思……”陈兴揪扯着头发，感觉快要抓狂了。

    “那你是什么意思？”阿丽雅恨很地说道，“继续在伤口上撒盐，然后看我们的笑话吗？”

    “好让你知道，这世界上的优秀女人有多么爱你吗？”

    “白柳，你听我解释！”陈兴近乎绝望地叫道，阿丽雅已经疯了，只能寄望于叶阳白柳了。

    叶阳白柳缓缓转过身，看着他，眼中只有无尽的冷漠。

    在那星眸之中，仿佛筑起了一道高耸的冰川，无边无际，隔绝了所有的情感。

    曾经的过往，已经埋葬在冰海的深处。

    “一切都已经过去了，我们重新开始吧，小美人~”

    正和陈兴对视的叶阳白柳忽然身体一歪，猝不及防地被阿丽雅拉入怀中，濡软的小嘴，一口印了上去。

    “嗯……”

    两个超级美女拥吻在一起，画面香艳到极点，可陈兴却看得神魂尽碎，整个人都要裂开了。

    他想要阻止，可刚靠近就被阿丽雅的抗拒力场缠住，仿佛深陷沼泽，寸步难行。

    他就这样眼睁睁地看着，叶阳白柳从一开始的抗拒，到绵软无力，再到沉溺其中，最后主动迎合……

    缠绵的一吻，足足持续了十多分钟。

    两人意犹未尽，在王座上耳鬓厮磨，热浪翻滚。

    正是磨盘压豆腐，豆腐压磨盘。

    闲暇之余，阿丽雅半睁半闭地看了陈兴一眼，那眼神就像在看一只可怜虫。

    “还愣着干嘛，准备看小电影吗？”

    “没事儿就回去吧，这里没你的事儿了。”

    离开千烛大厅的时候，陈兴的心情只能用“失魂落魄”四个字形容。如果说昨天他受到了成吨的伤害，那么今天受到的伤害是昨天的乘以一万倍。

    这就是蕾西给阿丽雅出的第一个毒计，先安内再攘外。

    先安内，就是保证千烛大厅的内部团结，避免对付外敌的时候内部还有个通风报信的。

    虽然陈兴和叶阳白柳一直在明面上保持距离，但蕾西和阿丽雅都和陈兴发生过关系，知道这个家伙的秉性，当年叶阳白柳跟着对方，不可能没下手。

    而且两人平时眉来眼去的，基本上可以确定两人是有问题的。

    先把叶阳白柳争取过来，就等于断了陈兴一条手臂，顺便还能造成精神打击。

    而且很早以前阿丽雅就想对叶阳白柳下手了，只是叶阳白柳一直拒绝，正好可以一并收了。

    要知道，阿丽雅是男女通杀的。

    原本蕾西还会从中作梗，破坏阿丽雅和叶阳白柳的关系，但现在蕾西一心一意对付陈兴，叶阳白柳那边反倒不怎么在意了。

    战场上，敌人的敌人就是朋友，只要能扳倒陈兴，蕾西什么都无所谓了。

    她要将前段时间所受的屈辱，十倍百倍地偿还。

    除了后面接二连三的毒计，她还暗中联系了龙河南面的阿乔木，环环相扣，构成绝杀之局。

    

