    许尔戈迷迷糊糊的就被姜小妮一路拖到了教室，一路他都不知道是怎么过去了。

    好像是一眨眼的事情，眼睛一闭，一睁，人就到了教室座位上……

    期间，他只记得有很多人，给他送上崇敬的目光。

    什么崇敬？

    崇敬他在高中能够找到对象吗？

    这波，真就尴尬了……

    第一节课，许尔戈更加的痛苦了，他是怎么过来的呢……

    用一个词来形容，那就是——夹心饼！

    上课的时候，姜亦婕频频回头看他，时不时的还用目光挑衅姜小妮。

    正面战场溃败的姜亦婕，打算用上阴招，搞坏姜小妮的心态。

    对方胜骄，我方败不馁，纵使这一局赢不了了，但后续就要通过局部操作，夺回一点点优势。

    她就是不相信，婶婶什么都能算的到！！！

    姜亦婕算准了，苏沫确实没有算到她还会来这一手，但是姜亦婕却也低估了姜小妮。

    姜小妮虽然脑子不好使，但是，她也是有着自己一套异于常人的生存法则！

    这套法则就是，生死看淡，不服就干！！！

    好家伙，一个从小被她打到大的弱鸡，竟然要跟她抢男人！

    姜小妮哪里受得了这种羞辱，作为回击，她在背后时不时的用两只手按按许尔戈的肩膀，捏捏许尔戈的脸。

    有一次，还一不小心把手指都插进许尔戈嘴里面，就差在里面搅啊搅……

    这一下，差点把许尔戈给整坏了。

    姜小妮如此放肆的行为，无疑是在给全班其他女生给出信号，同时，她也是要大家把这个事情给宣扬出去，想要表达的意思只有一个——【许尔戈，我的人，全都不许惦记。】

    当然，主要的打击对象是姜亦婕，她在给疯狂给姜亦婕投喂狗粮，试图让姜亦婕心态炸裂。

    不得不说，这种招数，管用。

    姜亦婕脸色很平静，就像是暴风雨来临前的宁静。

    很好……

    真的很好……

    这狗粮，她吃到了！

    姜小妮，真有你的，你今天智商在线，老娘这次输的不冤！

    这种平静，许尔戈感觉有点不祥。

    姜亦婕心态爆炸没爆炸他不知道，但他心态快要爆炸了。

    这还是他的那个小笨蛋吗？

    许尔戈突然感慨，有种这两人互换了角色的感觉，姜小妮学会了姜亦婕的腹黑，学会了看人下菜碟，瞄人弱点，打出暴击伤害的手段。

    这种夹在姜小妮和姜亦婕中间的感觉，实在太难受了。

    但没办法，谁让他吃着碗里的，还要惦记着锅里的。

    这罪迟早都要受的，但许尔戈没想到这罪来的这么快。

    姜小妮和姜亦婕这就已经碰起来了，简直太突然了。

    他好难受啊！

    这种全程插不了嘴，反倒被人插嘴的痛苦，有谁能够懂！？

    【社死值+99+99+99……】

    ……

    许尔戈第二节课的时候，果断就溜了，直接逃到了熟悉而又清净的小花园。

    这个地方，在这短短一个月的时间内，迅速成为了他躲避现实的贵宝地。

    许尔戈是真的没有想到，今天这种风光无限的日子，他还得躲到这里来！

    果然应了那句老话，永远不要笑得太早！

    “二哥！！！”

    一声熟悉的呼喊声，打碎了许尔戈的情景。

    他顺着声音转过头，看到了刚刚拥抱分离的林铎隼和他的女朋友，陈什么来着？陈什么荣？

    忘了。

    林铎隼在看到了许尔戈的一瞬间，舍下身边的女朋友陈晓云，一路狂奔到了许尔戈的面前，一把抱住了他。

    “二哥，卧槽卧槽卧槽！”

    ？？？

    ！！！

    许尔戈缓过神的一瞬间，直接一记绊摔，将林铎隼直接摔翻在草地上！

    林铎隼身子虚，直接就被摔懵逼了。

    “你他妈的，小短剑不入鞘，抱你大爷！”许尔戈脸都黑了。

    好恶心，TMD，差点就被击剑了！

    林铎隼瞬间老脸涨红，他短吗？再看一眼说这话的人是许尔戈，好吧，那得看跟谁比。

    二哥的剑，真的比不了……

    陈晓云看着自家男友一脸甘拜下风的表情，有些惊疑不定的看了一眼，眼神偷瞄。

    这个男生可是个潜力股啊，有着林铎隼所没有的光明未来。

    成绩好，长得帅，还会打球，而且还是能靠打球吃饭成为富豪的那种……

    她在林铎隼的安利下，可是看过许尔戈的视频，连职业都能打的赢，这妥妥就是nba的种子。

    nba啊，动辄一年千万美刀的收入，而这还不算什么接广告啊，接代言之类的收入。

    林铎隼这种靠爹的，靠家里的，怎么比。

    好家伙，这才是妥妥的优质股啊！

    或许，可以……

    陈晓云心中泛起如此思绪，她的眼神不自觉的就带上了一丝媚意。

    许尔戈被陈晓云盯的本能有些厌烦，脱口而出骂道：“你看个毛线啊？”

    陈晓云：？？？

    卧槽，她就瞄一眼，直接就被怼了？

    陈晓云的脸色立刻就跟吃了一坨屎一样，就算刚才有什么想法，此刻也已经烟消云散了。

    妈了个巴子的，这种男人，不是她能拿捏应付得了的，死心了。

    许尔戈揉了揉额头，收敛脾气，露出充满距离感的笑容：“抱歉，我情绪有点不稳定。”

    陈晓云听到这毫无诚意的道歉，不忿，直接冷哼一声，甩手离去！

    许尔戈看了一眼林铎隼，缓缓说道：“你女朋友被我给气跑了，你要不要追一下？”

    “没事，这个好哄，刚好前两天给她买了几件衣服，回头衣服一送，保证什么脾气都没有了。”林铎隼浑然不在意的说道。

    陈晓云的表情，他也看到了，说实话，是个男的都受不了。

    钱花了，关系也在处，这会直接当着他的面惦记其他男人，这搁谁谁顶得住，他也一样受不了。

    林铎隼在心里已经在暗自沉思，自己和这个现女友是不是该结束掉了……

    换一个吧，有钱何愁没有女朋友。

    如果有钱还不够，那就用油来凑，我命油我不油天。

    许尔戈眼角在抽搐，林铎隼这人说到底还是比较容易被看透的，这思考的样子，一看大概就能猜出林铎隼大概在想什么。

    林铎隼确实不是什么好东西，男人有钱就变坏的典型。

    陈晓云也不咋样，小小年纪就追求物质的现实女孩，很少见，但真的很难讲好坏。

    用自己的爱情去追求物质，无可指摘，只要冤大头自己愿意就行。

    但是，吃着碗里还要看着锅里……

    卧槽，怎么感觉跟他一样是个人渣！？

    许尔戈不敢再继续深思，越想越觉得自己不是个好东西，这就有点操蛋了。

    唉，同类相斥，他和陈晓云，注定连朋友都做不成！

    陈晓云，注定只能和真渣男林铎隼混在一起，那两人，真就适合在一起。

    他这一句话过去，这是要拆散了一对天作之合！？

    mmmp，造孽啊！

