    bang脸上的笑容逐渐凝固。

    看着落在自己面前不远处没有束缚到任何东西的鲨鱼，那种名为安全感的东西仿佛凭空失去了一样。

    “香锅牛逼！”

    史森明嗷嗷怪叫着，甩手一发R技能日炎耀斑狠狠砸进了龙坑。

    上波膨胀交闪强杀老鼠的bang没有丝毫挪动的空间，直接被大招钉在中央。

    恰逢牧魂人落地。

    W技能圈住戏命师，这一刻的gogoing仿佛将压抑了许久的情绪尽数发泄在了bang的身上，大小老婆一秒给bang来了一发不要九九八而且还倒贴的精油蛇皮火山燃烧全套套餐！

    faker下意识的想要去找老鼠的麻烦。

    因为泰坦已经闪现R技能给到了开启大招疯狂输出的老鼠身上。

    迫于瑞兹给到的压力，faker在第一时间古灵精怪跳起规避瑞兹输出的同时向老鼠扑去。

    老贼面无表情。

    只是握住鼠标的手却青筋毕露。

    仿佛在这一刻，鼠标，就是他的一切。

    输出从未止息。

    当泰坦将自己轰飞起来的那一刻，老贼大脑转动的速度仿若机器，水银饰带一秒按下的同时陡然交闪拉开了和小鱼人之间的距离。

    faker的Q技能失去了目标，迎面撞见的，却是露出笑容，如同魔鬼般的瑞兹。

    落地金身。

    faker脸色瞬间变得难看了下来。

    “我可以限制瑞兹，你能走！”

    duke喊出声来。

    后排已经乱成一锅粥了。

    bengi的盲僧在这种状况下没有哪怕一丁点的战意，他果断选择放弃大龙，然后摸眼上了龙坑。

    这种时间节点如果死亡的人太多，是很有可能被直接一波的。

    bengi已经精尽……呃血尽命亡了，后排乱成了一锅粥，辅助星妈没有没有闪现，被憋死在龙坑内只是早晚的事。

    现在SKT的所有希望都寄托在了faker的身上。

    他不能死。

    一旦他死了，可能就真的要输了。

    faker咬着嘴巴。

    他突然意识到，也许Kkoma是错的。

    duke在这种状况下都非常冷静。

    他在小鱼人金身后的第一时间就迈步向瑞兹走来。

    他这一个简单的决策，就已注定李牧无法击杀掉小鱼人了。

    满减CD的小鱼人E技能冷却时间很短，金身结束后，只要不到两秒钟小鱼人就可再次弹跳而起。

    李牧的禁锢只有一个。

    要么定住走过来的泰坦。

    要么留给小鱼人。

    但第一种情况小鱼人就没办法限制，faker可以凭借走位躲避技能，李牧也不可能在1内秒把faker击杀。

    第二种情况，限制了小鱼人，泰坦会反过来限制他。

    所以小鱼人杀不掉！

    李牧果断选择了前者。

    Faker逃掉了。

    和盲僧一起。

    但其余三人却尽数被Sac一一灭杀。

    “一波，可以一波吗？”

    香锅脸上有着异样的潮红之色。

    他成功了！

    关于海克斯腰带能够打断梦魇大招，他还是无聊时看到过一个视频，你不知道的联盟冷知识中看到的。

    当时香锅也没多想。

    现在他才切实的认识到，不管是哪里，从事什么行业，学习的重要性都毋庸置疑。

    “不一波，拿龙，整合阵型，待会我来找机会。”

    李牧看着亢奋的四个队友，自己头脑却前所未有的冷静。

    他很清楚在这种状况下，身为队长的自己时肯定不能一时闹热做出很莽撞的举动的。

    对手其余三人的复活时间都很长。

    但别忘了，小鱼人大招的CD很短，它的一个大招是可以清理掉一波兵线的。

    英雄联盟这个游戏越是到游戏后期，小兵的重要性就越是能够体现出来。

    没有兵线，他们什么都推不掉，还有可能被拖到对手复活导致被人反打。

    香锅这波堪称逆天的出装取得了扭转局势的辉煌战绩。

    但SKT不是笨逼，他们不可能在一块尖锐的石头上磕破自己两次。

    机会稍纵即逝。

    这条大龙，是Sac稳住局面的资本。

    至于下一波。

    李牧看了一眼自己的闪现，眼睛眯起。

    大龙毫无悬念的拿下。

    bengi的盲僧甚至不敢去抢，因为下路的兵线太差劲了，他要是不回去配合小鱼人快速把边线清理过去的话，Sac接下来的推进将会一马平川。

    “我这波操作，啊，兄弟们给几分。”

    香锅略微苍白的脸上露出了笑容。

    这种绝境之下获得新生的感觉，真的很让人沉醉。

    “满分，回去我把我的允儿海报借给你贴一天。”

    史森明露出一副忍痛割爱的表情。

    香锅傻眼：“透你个嘴的史森明，你以为谁都喜欢你允儿啊？”

    “嗯，这句你允儿我很喜欢听，打个商量吧香锅，加入我森明帮，我封你做副帮主。”

    史森明嘻嘻哈哈的说道。

    这波他的山岳之容搭配香炉的组合效果很不错。

    老鼠在有香炉的帮助下，老鼠隐身出现，大招开启时攻速秒到2.5。

    那一顿疯狂小走砍，外加水银秒解闪现，再配上老贼忧郁的小眼神。

    简直帅爆了。

    “都冷静一下，还没有结束。”

    李牧适时将欢乐的森森明和香锅拉了回来。

    两人收敛笑容，整理了一下坐姿，神色变得认真起来。

    局面是打回来了。

    接下来的推进尤为重要。

    SKT出于稳健的态度，在面对到浩浩荡荡侵袭而来的Sac五人时选择退让血量不是很多的中路二塔，固守高地。

    值得一提的是，他们……同样也不怎么擅长清线。

    戏命师是个清大龙buff兵线无能的adc。

    小鱼人不可能用E去清理兵线。

    所以当Sac五人汇聚在高地塔下时，几人都能明显察觉到，SKT有一种跃跃欲试，仿佛随时都想要开团的意思。

    “小心小鱼人，这波小鱼人五神装了。”

    香锅在后面看着走位有些飘逸的李牧，心中不由直突突。

    此时的他已经从之前的胜利中清醒了过来。

    然后发现……因为自己出了火箭腰带的缘故，原本就捉襟见肘的经济变得更加匮乏了。

    火箭腰带还是卖掉了。

    替换成了女妖面纱。

    钱刚好够，一毛都没给香锅留。

    “下一波兵有炮车对吧？”

    李牧突然问道。

    史森明迅速切换了一下视角，看了一眼已经走到中路正中央的兵线，点了点头：“对。”

    “好。”

    李牧点了点头。

    看着汇聚在高地塔下的Sac五人，解说席上久久没有声音。

    “快给我一颗速效救心丸，我快要不行了。”

    米勒捂着胸口，神态夸张。

    这种过山车一样的感觉险些没有把米勒给吓出心脏病来。

    “我就说，反射弧比较慢也是有好处的，你看我，现在一点事都没有，等Sac赢了比赛，我回到酒店之后再瘫软下去，当着全国那么多观众的面你丢不丢人？”

    娃娃难得自黑了一波。

    孙亚龙从解说台下爬了上来。

    “哎哟不行，我的头发。”

    他龇牙咧嘴的伸出手来。

    在他的手心里，静静躺着一小撮发丝。

    米勒娃娃对视一眼，若有所思。

    他们隐约记得，当Sac陷入到绝境时，当时孙亚龙表现出了一副非常痛苦的样子抱着脑袋，结果香锅一波神操作后，孙亚龙惯性的想要拍手，却忘了自己的手还抓着头发。

    这一薅……头顶有点秃。

    