    北玄域，楚国前线。

    “请王现身！”

    巨鳄妖王在见到李存孝生生撕开了蛟龙君的蛟龙真身后，一秒都不敢再耽搁。

    召出手中令牌后，一声肃喝，随后澎湃的妖气汹涌不断的涌进了令牌之间。

    嗡嗡嗡！

    此举只是一瞬，随后整片天幕都以肉眼可见的速度，变得昏黑了下来。

    恐怖的妖气聚集着天地之力，从这化为黑光的令牌中，逐渐蔓延而出。

    北风呼啸，一瞬间电闪雷鸣，似乎是连这片天地都感受到了威胁，在表达着它的愤怒。

    但这都没有用处。

    化为黑光的黑色令牌迅速膨胀，凝为了一只遮天蔽日的黑气大手。

    异象在呈现，黑雾弥漫，隐隐间鬼哭神嚎。

    随后，掌印显化出了诸般神通，对着整个天穹的所有人族大宗师，同时按了下去！

    虚空中，阴影笼罩！

    有无法预测的大恐怖，一时间在所有人族强者心头浮现。

    那是来自血脉和阶级的压制，哪怕路舟慕靖肖等人已是堂堂天象大宗师，也不例外！

    这种感觉，他们只在自家宗门老祖身上见到过！

    一品的人间绝顶！

    寒意升腾，危机感在他们周身浮现。

    “速速退开！”

    见势不好，慕靖肖与路舟心有灵犀间，同时大声怒喝！

    随后，二人各自施展出了自身最后的压箱底绝学。

    只见八剑齐飞之后，慕靖肖面色苍白，但仍是咬牙手掐剑诀，再度从背后剑匣中取出了最后一柄剑。

    这最后一柄剑外表花纹朴素，看起来普普通通，宛如黑铁。

    但要是得知它的威名，怕是整个天下都得为之闻风丧胆！

    上个时代末，炼狱魔宗的九幽剑主，人间绝巅，天下无敌几近天人，一柄九幽神剑斩尽敌手，纵横了一个时代。

    若不是在时代之末，遇到了现今天下第一的东海昆仑王权无暮，剑败一筹，以至于终身郁郁寡欢，难以破境，只能无奈坐化。

    恐怕今时今日，他已是人族又一尊飞升的显赫天人！

    一个时代的落幕，又一个时代的升起，潮起潮落。

    随着九幽剑主坐化，炼狱魔宗因树敌太多，引得诸宗群起而攻之，最后化为了历史的尘埃。

    而作为对于炼狱魔宗出力最多的洗剑池，当年的那代剑池之主，也亲自将九幽剑给带回了洗剑池中。

    多年以来，洗剑池诸多弟子人才济济，但终究没有人能叫此剑认可，发挥出它的全部实力而不被反噬。

    只有慕靖肖合百家剑道后，才能勉强驾驭此剑，用出它的三分威能。

    也因此，此剑被宗门长辈赐下，作为了他剑匣中压箱底的兵器，也是最为贵重的一柄剑。

    虽说以他现在的道行，催动驾驭此剑，怕是有些勉强，要付出不少代价。

    但眼下的紧急情况，也容不得他再过多顾忌了。

    那巨鳄妖王召出的黑色令牌，一看就是他背后妖主所赐予的，这一道遮盖天幕的巨掌，目标赫然便是他们这些人族大宗师。

    要是真硬抗，纵使是三品的天象，估计也得有八成可能，当场饮恨！

    一刹那，九幽剑出，八柄飞剑作为陪衬，护持着一方剑域勉强不坠。

    凭此手段，慕靖肖纵使扛不住这一道巨掌，但保着几分实力和性命，应当不难。

    而在他一侧的路舟，也是表现亮眼。

    拂尘一挥，清光显现，数十种道家纹路显化神异，衬托着路舟整个人的气质更加缥缈起来。

    这也是星阳宫的一种神通秘法，颇为不凡，虽不及慕靖肖以九幽剑为基造就的剑阵，但也差不了多少。

    二人施展武道秘法，吃力的抗衡着黑色巨掌。

    但离火刀宗的老宗主姜堰，却就没有那般好的气数了。

    虽然作为北玄域第一批成功破境的天象，姜堰也算是秉承着几分运道，未来未尝不能更进一步。

    但此刻横遭大劫，是否还有以后，恐怕已是在两说之间了。

    一道炙热的火焰刀光划破长空，提着火焰长刀的姜堰须发怒张，一气喝出贯昆仑，想要硬扛着这妖气分出的黑色巨掌。

    但论及神通和秘法，很显然他不及路舟和慕靖肖二人。

    一瞬之间，二者相碰撞，激出十数丈蔓延虚空的火焰，但很快就被黑雾妖气给彻底淹没。

    一个照面，姜堰落入了下风，随后黑色妖气化为的巨掌在吞没了那火焰刀光后，仍未停止，而是直接一掌落下，便拍在了姜堰的火红色长袍之上！

    嗖！

    硬生生挨了这巨掌一击，即使因为世界限制，苍古妖王无法输送太多力量，但就算只是分出一缕，也已是够姜堰受得了。

    “噗！”

    鲜血自喉中喷出，火红色身影如断线风筝般，飞速划过天空，往地面坠落而去，生死不知。

    至于李存孝，在生撕蛟龙君，沐浴妖王血后，他整个人的气势都已是更上一层楼。

    眼下周身武道道韵未散，看着那轰到面门的巨掌掌印，李存孝心知已无退路，于是驱使着产生了某种蜕变的不败天罡气，就是双拳一抡！

    嘭！

    巨大的爆炸声，再一次传响。

    这声音几乎是与姜堰斩出的火红刀光一同迸发，但是动静却远远大于他数倍。

    而且结局也是完全不同。

    姜堰一个照面就败下阵来，连活着都是困难，但反观于天穹后退数十丈的李存孝，虽是双臂鲜血淋漓，气息不稳，但看那渐渐溢散的黑色巨掌，却不难猜出。

    这道由巨鳄妖王凭空甩出的杀招，蕴藏了背后苍古妖域之主一击的令牌，并未给李存孝带来惨重的代价！

    “好可怕的人族，绝对不能让他活着，不然他日必是我族心腹大患！”

    三大妖见到李存孝这副神威，眉心跳动间，杀机可谓是大盛。

    这人族不过刚入天象，就能展现出这等惊天动地般的神威，他日要是让其晋升为二品，甚至是一品人间绝巅...

    那又该是何等恐怖的存在？！

    “那使刀的人族大宗师眼下已是出气多，进气少，又兼被妖王冕下的妖气侵入五脏六腑，就算是天人降临都是难救，不必多管。”

    “老三，你去牵制着那用剑的和甩拂尘的，至于老二，你我一道斩了这罡气弥漫的人族新晋大宗师！”

    “趁他病要他命，此次决不能叫其活着，杀！”

    眸子间紫电闪烁，巨鳄妖王盯着李存孝，满脸的凶气近乎溢于言表。

    直觉告诉他，今日若是不能斩了李存孝，恐怕来日，他们妖族必将在此人身上付出惨重的代价！

    狐族妖王听到巨鳄妖王所言，沉重的点了点头，便往着竭力扛下方才巨掌，眼下已是有些真气掏空的路舟和慕靖肖杀去。

    至于白熊妖王，则是闷声跟在巨鳄妖王后面，便欲与其一道，彻底斩了李存孝，以绝后患！

    场面千钧一发，再度扑朔迷离起来，本来妖族的劣势，被巨鳄妖王掏出的令牌成功逆转，路舟和慕靖肖近乎力竭，姜堰此时更是油尽灯枯，濒临寂灭。

    就算是强如李存孝，其实也已经接近了强弩之末。

    毕竟说到底，他也不过只是一代宗师，刚刚破境就能做到这等奇迹的地步，已是可以说上一声同境无敌，自傲当世了。

    再加上此处足足七尊天象妖王爆发出了全部实力，数十万大军之间气血妖气频发，不过才刚刚复苏的北玄域，已经是有些承受不住了。

    天幕开始逐渐变得暗红，虚空有丝丝空间裂缝浮现，混乱而又凶险的气息，逐渐自域外蔓延到此方天地。

    天地悲鸣，隐隐间有异象生！

    元天界中，北玄域自古以来，都是界壁最为薄弱的地方，亘古岁月前，此地本就混乱无序，即使灵气纵横，但亦是妖魔鬼怪盘旋。

    之所以会演变成今日的人道盛况，不过是因为数千上万年间，代代人族全力以赴，不停加固不停繁衍，将那些外族种群彻底杀绝，才成为眼前局面的。

    但今日，这初步复苏的天地，却又有了演变回荒芜的前兆！

    也正是在这规则接近崩溃，天地无序之际...

    这广阔的古战场上，无数战士妖魔泣血，留下的血液汇聚成长河，滴在整片大地上汇聚成血的洪流，随之便有异象生出！

    一道自地面升出的巨大道场，笼罩万方，周围四方辉光缭绕，有古朴韵律缠绕其中，赫然便伫立在了这血液浸染的大地之上！

    在这座看不清内景的道场四方，本来正在厮杀的人妖两方，人族一脸茫然，转瞬便被驱至到了道场外围。

    至于妖族，则是连惨叫和哀嚎都没有生出，便被这道场彻底淹没，直接镇杀在了这道场底下，化为肉泥齑粉，葬入在了大地之下！

    “这是什么？！”

    “什么情况！”

    一时间，众目睽睽之下，如此惊变，自然是引起了全场震动。

    有靠近这道场辉光周围的兵士，看着这一阵地动山摇后，从地面缓缓生出的道场，目露震惊，怔怔不语。

    他们看着那只要靠近道场，便不停发出惨叫的妖族士兵，有些摸不着头脑。

    这是什么玩意？

    同样的，高空对峙的人族和妖族的高手，也注意到了这一幕。

    区别于普通高手和士卒，达到了天象境和妖王境的他们，却可以在这道场之中，感受到一阵又一阵的心惊肉跳。

    无论是人是妖，都从这神秘的道场中，感受到了一股又一股，远比之前那黑色巨掌还要来的恐怖的压力！

    就仿佛他们只要跨入进去，便会有生命危险发生一样！

    离奇而又古怪的情况，让局面为之一滞，但很快巨鳄妖王就是一声冷笑：

    “管他什么变动，这北玄域天地复苏，有不少隐没的神迹重新显现很正常，不值得如此大惊小怪。”

    “只要我等妖族占据此方天地，那么这所有的机缘，便都是我妖族的！”

    “眼下先斩了这些人族的大宗师，才是正事，这些突发情况事后再说。”

    言罢，紫电在巨鳄妖王掌间环绕，就欲继续向着李存孝攻杀而去。

    但就在这时，那下方道场之内，却有一道凌厉至极的杀机，径直的锁定了他庞大的身躯，随后以一种不可思议的速度，飞速自下方杀来！

    一时间，巨鳄妖王巨大的瞳孔一缩，感觉到了这股杀意。

    但那杀意实在是太快、太凌厉了，快到巨鳄妖王觉得以自己的实力，竟根本没有任何可能将其避过！

    那是完全超越了他的实力，即使未逢其面，也自觉没有可能抵挡的可怕实力！

    唰！

    笼罩着缥缈光辉，被无穷灵气映照的看不清外貌的道场之中，有一柄长剑的影子从中窜出，带起惊天剑光！

    那一刻，仿佛有规则与气运附着其上，隐隐间有道目含威严的影子，掌握此剑，向天而拔，目标直指着首当其冲的巨鳄妖王！

    剑势一起，便如滔滔江海，连绵不绝，其携带的天地之力并不算有多浓郁，但那股剑道意志，却有一种足以能够化腐朽为神奇的能力。

    如此一剑，纵使是说其能斩开这片山海，目睹此刻的人，怕是都不会有丝毫怀疑罢！

    “这是什么古剑？怎么可能有如此大的威能！”

    巨鳄妖王目露撼然的看着背后的剑光。

    这是一柄，没有任何人操纵的剑，以他的目力自然是看得清楚。

    不...这甚至都不能称为一柄完整的剑！

    因为穿透这外表的剑道意志，此剑的内核，只不过是一柄残缺的古兵罢了。

    锈迹已经将其外貌侵蚀，恐怕就连最为下等的锈迹铁剑，此刻拿来与其放在一起比较，估计都能胜过它一筹吧！

    但即使如此，巨鳄妖王却仍旧觉得，此剑不可抗！

    这才是叫他惊恐的理由！

    他堂堂妖王，竟不敌一柄残缺的剑？！

    怎么可能！

    “区区破剑，怎能挡我？！”

    “一折便碎，不过是声势唬人罢了！”

    电光萦绕在他的双掌，巨鳄妖王此刻不服，扬天怒吼一声，下一秒就撞上了这道剑光！

    不过是一柄锈迹般般的残缺之剑罢了，而且细细看去剑锋已失，就算附带的剑意再强又能如何？

    破铜烂铁！

    但...

    剑光迸发，自下而上，穿透天穹，甚至将布满暗红的天幕以及漫天妖气，都给劈开了个洞窟。

    至于挡在这中间的巨鳄妖王，更是如同虾兵蟹将一般，转瞬便湮灭了去，化为了剑光之下的亡魂。

    这一幕没有任何前兆，震惊了所有人。

    以至于连这柄剑斩出之后重新折返回了道场，都没有多少人来得及注意。

    哪怕是立身穹天的大高手们，也不例外。

    待到片刻，路舟和李存孝他们回过神来后，第一时间心中升腾而起的，无不是无与伦比的震撼。

    堂堂妖王，三大妖中最强的巨鳄妖王，苍古妖域入侵北玄域的领头人物...

    就这么陨了？！

