    昏暗的地牢内，身材高大却不失丰满的八尺被绑住了四肢，成大字悬吊在半空中。

    绑住她四肢的，是四条滑溜溜的章鱼触须一般的事物。

    她的双眼被黑布蒙上，修长白皙的脖颈上，还拴着一根带铁链的表面长满一排狰狞尖刺的金属项圈，锁链的另一头被紧紧系在牢顶的天花板上。

    这导致她脖子被向上牵住，不得不保持着一个抬头挺胸昂首的姿势。

    青丝披垂间，娇躯因为被吊起，且长时间保持昂首挺胸的姿势，导致其浑身紧绷，身体始终处于一个紧张的被刺激状态。

    而在地面上，横七竖八还被扔了众多物事，洋装、洋帽、高跟鞋、发夹，以及各种奇奇怪怪的……可谓是琳琅满目。

    她双腕双脚都被触手缠住，整个人被固定住无法动弹，遮住双眼的黑布似乎有某种遮蔽感知到效果，让她无法感知外界的事物。

    明明被如此恶劣地对待，她的双颊却是一片绯红。

    甚至某一刻，她的身躯一阵本能的战栗，导致蒙眼的黑布不小心掉落了下来，露出的眼瞳却是几乎整个向上翻白。

    因为……

    ……

    触手的强大之处不但在于可以紧紧束缚住敌人，还可以……

    所以这会八尺可谓是体验到了对女人来说最残酷的考验。

    这也是没办法的事，因为八尺一醒过来，便发现自己被关在了这处昏暗阴沉、不见天日，且充满各种腐味的地牢之中。

    她并不清楚为什么自己会被关在这里，只是隐约记得记忆的最后，一道紫色的光芒遮蔽了她的整个视线，伴随着一阵剧痛传来，随后她便失去了知觉。

    再次醒来时，便是这般情景。

    到底发生了什么？

    然而，没等她整理好思绪，弄清自己被抓的事实，一位手持一条奇怪铁鞭的黑翼女妖忽然闯了进来。

    黑翼女妖身后跟着的，乃是与她同为九尾一系妖王的青行灯。

    二女闯进来后，没等她出声询问，二话不说便对她展开了拷问。

    一开始拷问还相对温和，对方仅仅是用那条奇怪的鞭子，抽了他几下她，不知为何，她便不受控制的吐露出了许多真话。

    也是在她将所有真话吐露之后，真正的考验到来了。

    在黑翼女妖的操控下，这条鞭子居然幻化出了触手、项圈、黑布、铁链等各种奇奇怪怪的事物，对她进行了从上到下，从内至外，从身体到心理上的极其严酷的拷问。

    若是仅仅只有这些严酷的拷问也就算了，她身为一介妖王，身体强度可比人类强多了，抗下来不成问题。

    偏偏这些被幻化出来的奇怪事物仿佛有神奇的魔力般，似乎对她的精神意志进行了某种程度的修改，让她将痛苦与快乐颠倒了过来。

    这么说或许有些不对，应该说是完全修改了她的感知与认知，让她在做越痛苦的事时，反而越快乐……

    强制M化！

    特别是那四条触手，在缠住她的同时，还……

    而她本是高高在上的妖王，此刻双眼被蒙上，感知被屏蔽，身体又被束缚，完完全全就是一个待宰的羔羊。

    就像是一个绝世高手，你忽然封住了她的武功，遮住了她的眼睛，让她变成一个瞎子一般，然后再进行拷问。

    那得到的反馈，将会是双倍甚至是呈几何倍的翻倍！

    这种船新的体验，让八尺感到十分的新奇与刺激。

    这点从她的面色与声音的逐渐变化，以及最终眼瞳翻白可以看出。

    她差点……差点就沦陷了！

    而这也正是那个黑翼女妖所期望的。

    黑翼女妖自然是朱乃了，此时此刻，朱乃的心情十分愉悦。

    万万没想到，结果居然会如此顺利，拷问之王居然拥有两个如此强大能力——幻化与催眠。

    浩仁在初次得到拷问之王时，曾问过拷问之王有什么能力。

    她的回答是有很多种。

    最基本的是可以自由变换长度和粗细度，能长出尖刺与菱角，还可以在攻击的时候通过震动杀伤敌人……

    并且她会根据主人的不同，造成附加伤害，比如冰冻、灼烧、感电、诅咒、催眠……等等，不同的主人有不同的附加能力，十分适合折磨俘虏。

    幻化是拷问之王本身自带的能力，原本最初她的幻化能力只能改变铁鞭的形态，长短粗细，尖刺菱角什么的。

    但她每跟随一位主人，就会根据那位主人的经历与记忆，获得新的幻化能力。

    她的上一任主人正好是一位妖族拷问官，因而她获得了幻化出众多刑具与奇奇怪怪事物的能力。

    而另一个能力催眠，这是来自于这一任主人浩仁，严格来说，是来自浩仁的粉色纹身。

    自从被浩仁以粉色纹身的力量填满后，拷问之王仿佛收到了洗礼一般，觉醒了两个新的能力。

    其中一个便是这个基于魅惑术的催眠……

    当然，这与一般的催眠不同，这种催眠只能简单修改生物的感觉器官。

    比如让疼痛的变得舒爽，让人在大热天感到寒冷等等……

    拷问之王再将这个能告诉给朱乃后，朱乃很快便想到了，用这个方法来使八尺屈服。

    当初，中川蛍便是使用拷问的方法让她屈服的，她自然是有样学样。

    当然，中川蛍喜欢饲养女妖，精通此道多年，自然有一套完整的调较方法。

    朱乃临时照葫芦画瓢，或许并不能起到很大的效果，所以这时就需要拷问之王受粉色纹身影响，觉醒的第二个能力了。

    “拷问之王，我看也差不多了，该进行最后一步了！”

    眼看时机已经差不多了，朱乃向拷问之王建议道。

    “咯咯咯……妾身还没玩够呢，女妖就是女妖，身体还真是结实呢！

    这让妾身感觉仿佛回到了上一任主人的时代，可以经常拷问各种美丽的女妖，真是怀念……”

    “别怀念了，赶紧搞定，让这个女妖臣服并立下誓言效忠主人。如此我们也能得到主人的奖赏！”

    若说之前朱乃只是简单的听从浩仁的吩咐，并稍稍曲解了浩仁的意思，打算让八尺臣服于浩仁，做他的女仆。

    那么在得到了八尺勾结雪妖皇的情报后，她的想法有了一丝改变。

    “根据我们从她这套取情报，这个女妖或许对主人有很大的用处……”

    朱乃这么一说，拷问之王也知道轻重，若是雪妖皇真的按照那个情报所说的来做，且被她们的主人反过来利用的话。

    或许，雪妖皇将会成为这栋牢房的下一位客人。

    “好吧，那么开始第二步，我要催动锁情咒了，你们站远一些……”

    “锁什么咒？”朱乃微微一愣。

    “锁情咒！”

