    街道周围。

    高家的人都傻眼了。

    谁也不会想到云千帆敢说出这样的话。

    不论别的，在天星城，敢杀他们高家嫡系人物的，除了南国的皇室以及那些特别强大的宗门以外。

    其他各大家族，都没这么胆子。

    可眼前这个年轻人，显然无视了他们高家的身份。

    “小子！”

    “你敢杀我？”

    高岩松眼中闪过一道寒意。

    作为高家的大长老，他的权利和实力都是一等一的。

    在这天星城，不说一言九鼎，也是跺跺脚抖三抖的存在。

    “杀你，只会浪费我的时间。”

    “给你三个呼吸，让开！”

    “否则，后果自负！”

    旁边的赵芸听得那叫一个惊心动魄。

    她从没有看见过小帆哥这般生气。

    这也算得上是他第一次生气了吧。

    “三！”

    云千帆的口中蹦出了一个字。

    高岩松面色阴沉，拳头紧握，身上的气势也在一点点的爆发。

    高家的那些长老们也是一个个沉着脸，随手准备动手。

    “二！”

    云千帆的目光越来越冷。

    一股强烈的杀意从他身上爆发。

    “一！”

    “既然不让，那就躺下吧。”

    云千帆出手了，抬手就是轻飘飘的一拳。

    高岩松冷哼一声，“我倒要看看你有几分本事！”

    反手就是一拳，和云千帆的拳头撞在了一起。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起。

    紧接着便是“砰”的一声。

    高岩松就像是一枚炮弹，瞬间飞了出去。

    重重的砸在地上，将地面都砸出了一个深坑。

    “哇！”

    张嘴便是一口血从口中喷出。

    整天手臂的骨头，都在这一拳之下，化作了渣渣。

    若非云千帆只用了十分之一的力量，他现在已经是一具尸体了。

    但这十分之一的力量，也不是他能够抵挡的。

    “杀！”

    高家众人见高岩松被轰飞，当即就要出手。

    “住手！”

    高岩松大喝一声。

    所有人瞬间停下了脚步，不敢对云千帆出手。

    云千帆目光有些冰冷的盯着眼前的众人。

    高岩松面色苍白，缓缓走到高家众人的面前。

    他的手臂，几乎是成了一块没了骨头的肉，就耷拉在肩膀上。

    “所有人，撤！”

    交手的那一瞬间，他就知道，自己不是对手。

    甚至，连老祖宗来了，或许都不一定是这个年轻人的对手。

    他的实力，很有可能已经达到了天者境界！

    这完全就不是他所能够对付的。

    高秦已经说不出话来了。

    自己的大伯都被对方一拳给打成了重伤，他要是在敢多说一句话，估计倒霉的就是他了。

    “大长老！”

    高家某些人有些不服气，似乎还想出手。

    但是高岩松冷喝一声，“我说的话都不管用了？”

    “所有人，撤！”

    在他的强势命令下，一行人开始撤退。

