    见状，林梦辰连忙捏住了自己的鼻子，一脸嫌弃。

    因为邵兵手中的不是别物，正是他脚上的一双军靴。

    此时的邵兵，赤脚站在土地上。

    这双军靴，可不是一般的军靴，它是邵兵的喷射式滑板鞋幻化而来的军靴，是邵兵用来逃跑的利器。

    同时，它也是一件紫色级别的科技，放在拍卖会上，价值连城！

    邵兵对林梦辰，也是足够好了，否则也不会把这么重要的东西送给林梦辰。

    “你这个人，可真重口味。”林梦辰一脸嫌弃地说道。

    虽然脸上是一副嫌弃的表情，但林梦辰收鞋的速度可一点儿也不慢。

    不管怎么说，这是邵兵送给她的第一件礼物，林梦辰心中还是很开心的。

    “对了，还有一件事情要对你说。”

    林梦辰突然说道。

    邵兵很是爽朗地道：“说吧，什么事情？”

    “这一次的任务，有一定的危险，如果我真的遇到了危险，会通过网络中的一个群聊来给你传递信息。”

    “为了伪装这个群聊，这个群聊的性质是一个书友群，而你就是书友群之中的一个书友。”

    “我现在拉你进群。”

    “群号码是……，记住啦？”

    闻言，邵兵点了点头，道：“记住了。”

    “好，就这些啦，我着急赶火车，再见。”

    说罢，林梦辰朝着邵兵挥了挥手，便走着离开了。

    而邵兵看着林梦辰离去的背影，心中也是感慨万千。

    不知道为什么，邵兵的心中竟然还有一丝不舍。

    看来邵兵已经把林梦辰当成自己的亲人去看待了。

    撇了撇嘴，邵兵便回到了新兵连。

    ……

    一夜无语，第二天一大早，张猛便出现在了新兵连的宿舍楼下。

    只见张猛的手中，拿着一个巨大的筐子。

    今天他来，是来收手机的！

    新兵连三个月期间，不允许新兵接触自己的手机。

    但因为第三十八连的新兵都太过刺头，孟狼试过好几次，都没有办法将他们的手机收上来，最后也只能不了了之。

    但是现在不一样了，现在邵兵已经把他们治得服服帖帖的了，想来收手机也没有什么难度了。

    想到这里，张猛便大步进入了宿舍楼。

    砰地一下，张猛一下子便把一间宿舍的大门给踹开了。

    “都醒醒！”

    床上的十名新兵，都在被窝里睡得正香，张猛这一脚下去，把他们吓了一跳。

    更是有一名脾气暴躁的新兵怒骂道：“他妈的，谁啊？”

    “我！”

    张猛怒目圆睁，道：“全都给我起来！”

    看到来人是排长，这群新兵们才极其不情愿地从被窝之中钻了出来。

    “排长，这才五点多，还没到集合时间吧？”

    “我们昨天训练了一天，累得不轻，你不能这么折腾我们吧？”

    一名新兵极其不情愿地说道。

    而张猛冷笑一声：“呵，休息不好关我屁事儿？”

    “现在，把你们所有人的手机全部拿出来，上交！”

    闻言，十名新兵对视了一眼，都翻了个白眼。

    “没有！”

    要他们交出手机，还不如要了他们的命！

    没有？

    张猛冷笑一声，他已经想到新兵们会用这个借口了。

    也能想到新兵们会把手机藏在各个隐蔽的地方。

    但张猛有办法治这群新兵。

    只见他拿出了一个方方正正类似手机的仪器，道：“没有是吧？那我倒是要看看，你们到底有没有！”

    说罢，张猛按动了仪器。

    这是一台能够模拟手机信号的仪器，只要启动，方圆十米的手机都会接到一个陌生来电。

    当即，一阵电话铃声便在宿舍之内响起。

    张猛一个箭步，从床板底下便摸出了一个手机。

    “没有手机？这是什么？”

    随后，张猛便把手机放进了筐子里。

    只见张猛三下五除二，没一会儿的时间，便在宿舍之内将十个手机全都找到了。

    随后，张猛便端着筐子，准备离开。

    “新兵三个月，任何人都不准用手机，谁也不例外！”

    话罢，张猛抬脚便走，但还未离开，砰的一声，宿舍的大门便被一名新兵给关上了。

    只见这名新兵一脸冷意地看着张猛：“一排长，你管得也太宽了吧？”

    面前这名新兵，身高一米八，体重有一百八十公斤，身材十分健壮。

    在入伍之前，他便是一名健身达人。

    “李大摩，你想干什么？”

    这位李大摩，不是官二代。

    但却是一位实实在在的富二代。

    家中在京城经营着一家上市公司，家财万贯。

    在这个宿舍之中，他也是绝对的老大！

    李大摩微微一笑，一手按在了筐子上。

    “要么，把手机放下，要么，我让你躺着出去。”

    这句话平淡，但极其猖狂！

    只见周围的几名新兵，也都摩拳擦掌，冷笑着看着张猛。

    宿舍之中，火药味儿很足！

    张猛眉头紧皱，他没想到，这群新兵还敢对自己这样！

    其实张猛误会了，这群新兵们之所以听话，是因为他们害怕邵兵！但不害怕他张猛！

    虽然对方人多势众，但张猛可是老兵，更是他们的排长！他怎么能认怂？

    当即，张猛冷笑道：“呵，你还想打我？你们敢！我可是你们的排长！”

    “你给我让开！今天手机我必须收走！”

    说罢，他用力一推李大摩，但李大摩却纹丝不动。

    李大摩也逐渐失去了耐心：“很好，你成功激怒了我。”

    说罢，李大摩直接将宿舍的门上锁，活动了一下筋骨，步步逼近。

    一直将张猛逼到了墙角。

    “你们想干什么！”

    张猛怒问道。

    李大摩一脚便踹了上来，怒吼道：“干你！”

    随后，整个宿舍之中便热闹了起来。

    十个人一齐而上，把张猛堵在了一个角落里面，拳打脚踢！

    而张猛虽然是名老兵，但也架不住对方人多势众，他是双拳难敌四手，只能在角落之中护住了自己的头部，以免受到重伤。

    这一顿暴打，足足持续了十分钟的时间！

    十分钟之后，再看角落之中的张猛，十分凄惨。

    军装被打破，身上全是脚印，地面上更是有一摊鲜血！

