    “李奥瑞克，我知道命运对你并不公平。

    但是命运对任何人都是一视同仁的。”

    拉斯玛似乎是在为自己的父亲说话。

    虽然李奥瑞克成为骷髅王的时候伊纳瑞斯已经被拉斯玛穿在身上了。

    “对任何人都一视同仁的不公平？

    听上去这似乎反倒是挺公平的。”

    因普锐斯随口说着，如果他没有用自己的力量将李奥瑞克直接钉在地上的话那就更好了。

    因普锐斯这已经是动用了武力自然会激动李奥瑞克！

    “你们到底是想要做什么？

    罔顾我的意志将我化作一个吉祥物放在这里吗？

    是的，我没有足够的力量反对你们。

    但是别忘了，我的身体之中有着暗影之牙的力量！

    堪杜拉斯虽然不是因我而生，但是我可以让它为我而死！”

    李奥瑞克的暴怒并不出人意料。

    似乎是在拉斯玛和因普锐斯一同出现的时候他们之间就已经达成了合作。

    而李奥瑞克似乎就是这个祭品？

    虽然这一切发生的十分突然，但这不妨碍李奥瑞克开始思索。

    “别误会，我并非限制你。

    毕竟我们和布尔凯索的立场是一致的。

    他要拯救曾经的世界，我也要这样做。

    所以我不会和他正面厮杀的。”

    拉斯玛一脸轻松的说着，如果他没有作出那些令人愤怒的事情的话，李奥瑞克或许会考虑一下他的说法。

    拉斯玛的信誉虽然在一个有些危险的范畴内，但是还是及格的。

    这家伙的话值得去听听，只是任何谈判都不该发生在战斗之后！

    战斗之后的谈判那只是一种威胁或者是妥协的磋商而已。

    同样的事情只要发生的顺序不同，那带来的感觉也是截然不同！

    李奥瑞克感觉十分的不爽，甚至有一种当时就直接自爆化身骷髅王的打算。

    硬气的李奥瑞克倒不是强大的能够无视敌人，他只是必须这样的硬气而已。

    有一点在庇护之地是默认的，那就是从来没有心甘情愿死去的国王。

    在面对着无穷威胁的世界上，人类的国王无一例外的都是硬骨头！

    毕竟在面对恶魔的时候妥协没有什么用处。

    难道还要让那些国王组织自己的子民心甘情愿的成为恶魔的食物吗？

    答案是从来没有！

    那些即便是最狂妄无知的国王，也是会亲自踏足战场的硬骨头！

    不管是兴盛之中的王国还是濒临毁灭的王国，他们的国王从来没有放弃过抗争！

    这是人类的生存之战！

    人类没有多少对恶魔妥协的余地！

    “你说不会正面厮杀？也就是说你有打算在幕后和他对抗？

    你说你和布尔凯索的立场是一致的？

    你又怎么保证这种一致会一直存在下去？

    拉斯玛，我不是随你哄骗的孩子。

    我更不是你的祭司。

    我知道作为你的祭司必然和成为其他的职业有什么不同。

    但只是在过去的时候并没有人深究而已！

    你是英雄，但你从来不是光明正大的那种！”

    李奥瑞克用吼的方式说着这番话。

    他在质疑拉斯玛的祭司存在问题。

    在他喊话的同事地面上开始出现一茬又一茬的骨刺！

    李奥瑞克很清楚自己所召唤出来的骨头会成为拉斯玛的力量，但他还是这样做了。

    因为他已经做好了重新成为骷髅王的准备。

    这样的战斗准备不光是会增强拉斯玛的力量，也是在给自己一个战场！

    李奥瑞克认为此时的自己还是有着胜利的机会！

    毕竟因普锐斯和拉斯玛都不像是要真正死磕的意思。

    “嘶~说真的。

    李奥瑞克，你是我见到的过人之中少有的杰出存在。

    你不信任拉斯玛的话总得对我有所信任吧？”

    因普锐斯缓缓的站起了身子。

    他摊开了双手表现着自己的无害。

    “我信任你，当然！

    有谁会不信任勇气的力量呢？

    勇气是多么的美好，多么的温暖。

    但是勇气也随时能够将一个人焚烧到粉身碎骨！

    因普锐斯，你要是没有什么过分的想法，你何不放开我身上的束缚！

    你此时此刻的所作所为都是在说明你的立场并没有你说的那样坚固！”

    李奥瑞克在面对因普锐斯的时候要稍微平和那么一点。

    他是不熟悉拉斯玛这个家伙，但是对于因普锐斯李奥瑞克还是有所了解的。

    只是他对天使的戒备从来没有减弱过。

    曾经的大教堂供奉的神明是谁？不就是那些个高高在上的大天使们吗？

    李奥瑞克在受到迪亚波罗的蛊惑的时候，他可没有少去那些大教堂。

    但是高阶天堂又是怎么对待李奥瑞克的？

    他们选择了视而不见！

    李奥瑞克很清楚自己当时在面对些什么东西！

    甚至不止一次的向天使们寻求保护！

    但是最终还是只有他一个人孤寂的坐在自己的王座上思考着如何抵抗迪亚波罗的阴谋。

    一个年富力强的国王即便是神智混乱，那也不是区区几个大臣和一群农夫就能够杀死的存在！

    李奥瑞克是当之无愧的英雄！

    更是一个让自己的存在成为传奇的强者！

    然而杀死了他的那些家伙只剩下了一个不断回溯的投影之后，他作为骷髅王依然存在！

    这样的家伙怎么可能毫无保留的信任曾经那些对他视而不见的混蛋！？

    对于因普锐斯，李奥瑞克只有相当有限的信任！

    “李奥瑞克，这是一场交易！

    我会带给你你想要的东西。

    但是这段时间我需要你住进一个笼子里边！

    我很清楚这对于你是一种侮辱，但是除此之外我没有找到更好的办法！

    你应该能够感受到吧？你的身边希望从来没有消失过！

    我们不会让你经历同样的苦难。”

    因普锐斯依然在劝说着李奥瑞克，看得出来他也不是很情愿和李奥瑞克战斗。。

    至于刚刚才进来这个房间的哈莉奎因则是被无视了。

    她只是一个渺小的凡人，一个可悲的被另一个疯子所抛弃的疯子。

    疯狂是一种可怕的习惯，一旦沾染就会伴随终身。

    但是她不够强大！

    以至于现在被在场的几位给无视了！

    “你们需要堪杜拉斯的力量。

    但是你们不懂什么是一个国家！

    所以需要我给你们打下这样的一个基础？

    我现在只有一个问题！那就是布尔凯索是否知道你们的阴谋！？”

    李奥瑞克的手已经放在了腰间的剑柄上！

    因普锐斯和拉斯玛都不知道他打算做些什么。

    但有一点十分的明确，这个答案将会决定李奥瑞克的做法！

    李奥瑞克看重自己的王国甚至还在看重自己生命之上！

    他是一个相当负责任的国王。

    “他对此一无所知。

    就像是当年的乌迪西安一样。”

    因普锐斯缓缓的说出了足够意味深长的话。

    或许乌迪西安是为了拜托什么束缚才作出了重新来过的打算？

    “你们这般的自大！

    却忘记了我也非当年那个被你们玩弄的棋子！

    你们或许一直在暗中观察布尔凯索的变化，以至于自认为清楚他的所思所想。

    但是我要说的是，你还是那个大天使！

    而你！只是一个天生的弱者！”

    李奥瑞克空着的手分别指了指因普锐斯和拉斯玛。

    对于这两个家伙，李奥瑞克充满了不屑！

    李奥瑞克之欣赏那些从不妥协的斗士！

    喜欢滚烫的几乎无法休息的人生！

    他曾热烈的追寻一切能够成为光和热的存在，直到他失去这些的时候才察觉。

    他所追求的不就是那颗鲜活跳动的心脏吗？

    “人类的高尚岂是你们能够掌握的东西！

    人类的自由意志又怎么可能成为笼子之中被人观赏的玩物！

    哪里有压迫！哪里！就必然诞生反抗！

    而我从来都不是第一个！

    来吧！艾希拉！我作出了我的选择！

    我将会送我的王国进入死亡的国度！

    我将会从此常伴于你的身边！

    我不在迷惘了！这些家伙从来没有给过我迷惘的机会！

    但我要说！我在任何时候都绝对不会背弃布尔凯索！”

    李奥瑞克的声音之中充满的轻视！

    他死死的看着面前的拉斯玛和因普锐斯！

    李奥瑞克不能容忍的只有一点，那就是欺骗和背叛！

    很不巧，在他不算漫长的人生之中，只有一个人没有对他有过任何的欺骗和背叛。

    那个人就是布尔凯索！

    那是一个傲慢到不屑说谎的人！

    那是暴躁到要杀人都懒得给出理由的强者！

    也只有布尔凯索能够得到李奥瑞克全部的信任！

    因为布尔凯索从未辜负过任何信赖！

    “我以为你会坚持更漫长的时间，亲爱的李奥瑞克。”

    一声充满了爱意的声音缓缓的响起。

    一句披着斗篷的骸骨正静静的站在一边。

    没有人知道她是什么时候就在那里的。

    但是有一点毋庸置疑！

    这个身影的身体之中有着对抗因普锐斯的力量！

    两份死亡的本身！

    一份生命的唯一！

    充满爱的神明，不擅长战斗却掌握生死界限的存在！

    也是一切生命的！克星！

    “艾希拉，艾希拉！

    我思前想后始终无法作出最终的决定！

    我知道你爱我！

    我那早就不再跳动的心告诉我它为你而颤抖。

    但是你是那个艾希拉，但是不是过去那个只属于我的艾希拉！

    我愿意常伴你的身边，你得感谢他们！”

    李奥瑞克挥手指过了拉斯玛和因普锐斯！

    “他们逼迫我作出了这个选择！”

    李奥瑞克的愤怒溢于言表！

    “死亡女士，我很想说见到你很高兴。

    但是我却说不出口。”

    因普锐斯的手中浮现了他的长枪！

    索拉里昂上的光辉开始一点点的解封！

    爆裂的光和热正在缓缓的降临！

    “那就不用勉强打招呼了。

    你我之间的差距从未有多大。

    只是你和你身边的那位拉斯玛先生有没有想过自己该如何面对死亡？”

    死亡似乎一点都不生气的样子。

    她也没有说什么“你们是否畏惧死亡”的废话。

    勇气本身就在她的面前，又怎么可能会畏惧？

    “你化身为人之后难道就没有一点对人的了解？

    还是说无数年对人类的观察，还是没有让你懂得如何与人类相处？

    勇气先生，我抹消不了你的本质。

    但是你在战斗之后将不再作为一个活生生的人。

    这一点对于那边的拉斯玛先生来说也是一样。”

    死亡平静的有些出人意料。

    李奥瑞克的暴怒也直接烟消云散。

    他已经作出了选择，这一切也成为了定局无可改变！

    堪杜拉斯依然作为李奥瑞克的王国，只是地址将会被划分于亡者国度之中！

    信奉大天使的教会之国将会被死亡的国度所包裹！

    “你战胜不了我们两个。”

    拉斯玛从身边抽出了一个巨大的镰刀。

    这镰刀放在拉斯玛的手中一点都不像是收割麦子的农具。

    但镰刀之上也没有任何的凶戾。

    “但我并非孤身一人。”

    死亡的话音缓缓落下。

    一整蓝色的光辉如同爆炸的火光一样亮起！

    身上穿着兜帽长衫，但是兜帽却没有遮住面容。

    那带着奇妙符号的蓝色身影出现在了死亡的身边。

    那对平衡的光翼正在他的身后如溪流般缓缓的流淌着！

    “伊瑟瑞尔果然还是输了，只是泰瑞尔的能量让我有些意外。

    不是自己的东西当然会被别人夺走，这简直就是真理。”

    因普锐斯的脸上出现了一丝丝的怒容。

    “但是这不意味着任何天使之外的存在都有资格加入这种争夺之中！

    你，从高阶天堂之中夺走的一切都会被我重新收回！”

    因普锐斯手中的索拉里昂直接对准了曼哈顿博士的鼻尖！

    高温在作用于曼哈顿博士的时候没有任何的效果！

    量子观察者和平衡大天使的一切汇聚一身的时候，曼哈顿博士所能使用的力量早已超越了过去的他们！

    况且这句身体之中的能量是从曾经最强大的大天使泰瑞尔手中夺走的！

    “现在是二比二了。

    尤其是这位拉斯玛先生，你的力量之中有一大部分来自于伊瑟瑞尔对生与死平衡的修改。

    当你重新面对一个平衡大天使的时候，你的心中是否有那么一点点的慌乱？”

    死亡的声音十分的温柔。

    但是其中的意思却也足够的残忍。

    “我早已掌握了我身体之中的一切。

    即便是原本帮助到我的伊瑟瑞尔重新站在我的面前我也毫无畏惧。

    虽然还未窃取平衡的权柄，但只是撬动一下却也没有多么的困难。”

    拉斯玛没有任何畏惧的意思，他只是安静的看着面前的两个存在笑着。

    手中的镰刀在地面上缓缓的划过，留下了一个半圆。

    “我为了实现自己的目标可以作出很多的事情。

    我不在乎任何的东西，因为只要我还存在于这个世界，那我就会受到庇护。

    还是说你们打算面对三比二的劣势战斗？

    这里是永恒的身体之中！

    而我根本不担心也不在意胜负。”

    死亡平静的说着。

    她没有说谎。

    战斗胜利，她将会得到拉斯玛和因普锐斯这两个“人”的生命。

    还有可能得到两分强大的权柄。

    即便自己不会使用，交给李奥瑞克让他交给布尔凯索也是不错的用法。

    死亡和布尔凯索之间可不是生死大仇。

    如果输了？

    那永恒必然遭受重创！

    而因普锐斯和拉斯玛也不会好过！

    为了让自己恢复状态，这个世界一样会遭受灭顶之灾。

    而毁灭她所在的这个世界本身就是死亡的夙愿！

    死亡对此基本没有什么想法！

    两方人一方为了拯救一个世界要做不怎么样的事情。

    另一方为了毁灭世界反倒是对弱者提供帮助。

    这种诡异的错位感放在这个地方，已经足够的疯狂了！

    “没有退让的余地？”

    因普锐斯的脸色稍微有些难看了起来。

    他已经感觉到了李奥瑞克正在一点点的释放自己身体之中属于暗影之牙的力量。

    当暗影之牙扎根于这片土壤之后，恶魔的诞生就会加速了！

    现在从人之中诞生的恶魔还无法抵达他们的巅峰。

    那是因为他们的诞生少了燃烧地狱的祝福而已。

    现在解决那些恶魔虽然繁琐，但还没有到不可改变的程度。

    但很快这一切的情势就要改变了！

    “你何曾给我留下余地？

    别说你给我准备的笼子就是余地，如果我说要把你关在粪坑之中，你只要进去带上几天我就会放你离开。

    而你不能拒绝的话，你会觉得这是余地吗？

    因普锐斯！傲慢而固执的大天使！蛮横到只敬畏力量的大天使！

    炽热的将自己焚身而不自知的愚蠢勇气！”

    李奥瑞克的声音一声强过一声！

    他的愤怒一浪高过一浪！

    要说硬骨头，有多少人的骨头是比骷髅王的骨头更坚硬的？

    “勇气不会退让。”

    “但是拉斯玛会！因为他是一个通过学习而成为强者的死灵法师。

    他是天生的弱者，习惯了受到保护！

    一开始是哥哥姐姐的保护，后来是老师的保护。

    现在是父亲的保护。

    拉斯玛这个家伙什么时候不是被保护的好好的？

    你看看他身上那浓郁的命运气息。

    这不是伊纳瑞斯保护他的证据吗？

    伊纳瑞斯的恩泽这套传奇就是这个意思吧？

    对了，还有他的老师塔格奥。

    世界上第一个理解了平衡之人！

    现在平衡就在这里！就在那个蓝色的家伙身上！

    你为什么不穿上你的老师！

    那套装的名字是叫做塔格奥的化身是吧？

    拉斯玛！当你化身塔格奥之后，你是不是就能理解伊瑟瑞尔的做法了？”

    李奥瑞克有些口无遮拦的说着。

    这些或许算是秘密，但对于一个存在了不知道多少年的王国来说，这一切也没有多么的难以探寻。

    尤其是整理了这些故事和传说的家伙是李奥瑞克之后，这一切的真相已经近在眼前了。

    拉斯玛面无表情的看着李奥瑞克。

    似乎是没有因为李奥瑞克的话产生任何的情绪波动。

    但是他的身上正在一件件的出现装备！

    那是一整套猩红的最原始的传奇！

    是传奇塑造者自己的尸骸所形成的套装！

    那是塔格奥的化身！

    塔格奥！庇护之地的守护者！

    他是拉斯玛的恩师！更是第一个理解平衡之“人”。

    死灵法师这个称呼本身是来源于这个强者的！

    而非拉斯玛！

    拉斯玛的祭司只是死灵法师这个职业被按照拉斯玛想要的方式而改造的！

    真正的死灵法师不光是维护世界的和平！

    更是一群追随永存之人！

    那些追随永存之人之所以追随那种非生非死的永存，也只是为了能够始终不渝地守卫那个已经濒临破碎的世界。

    拉斯玛的意志并非天生的！

    他继承了自己老师的意志，接受自己父亲的使命！

    他是拉斯玛！

    奈非天之中唯一继承力量与理念之人！

    天生弱者！受庇护之人！

    “我……可以退让。

    但是我不会在毫无收获的时候退让！

    我需要这块土地，还有那些不被你认可为臣民的人！

    这个世界需要一个堡垒！需要拉斯玛的祭司！”

    拉斯玛提出了条件！

    提出条件是退让的开始！

    因普锐斯闭上了眼睛，缓缓的收回了手中的索拉里昂！

    他有些愤怒，也有些无力。

    但是他没有立场去指责拉斯玛的退让！

    拉斯玛懂得权衡利弊，这是好处，也是坏处。

    “拉斯玛，我只会帮助你这一次。”

    因普锐斯有些无力的说着。

    他在提醒拉斯玛，想要让他加入战斗的机会只有这一次而已。

    “我知道，但是我会守护这个世界的一切。

    只要世界之中有你的名字，那我就会帮助你一次两次直到无数次。

    除了我会退让之外，你觉得我是如何成为我兄弟姐妹之中唯一一个从未死亡过的存在？”

    拉斯玛的话让因普锐斯有些语塞。

    因普锐斯清楚拉斯玛没有半句谎言。

    为了守护自己的世界，拉斯玛能够做任何事情。

    如果说被淹死在粪坑之中能够让这个世界永恒存在再无危险。

    那溺死他的人只会是他自己。

    “我猜是你惨白的毫无生机的面容。”

    因普锐斯痛苦的随口给出了一个显然不正确的答案。

    拉斯玛没有生气，只是微笑着。

    手中的镰刀在地上再次划过。

    地面上出现了一个看上去有的古怪的痕迹。

    和之前的划痕交叉起来，变成了一个图案的样子。

