
而唐银的话确实扎心，因为7点45分时不管结果这么样他都是要走的，而他想丢下眼前的战斗法师去打boss，那边那个逍遥游下一刻就会把他炸回来，就很烦。

但不管怎么样，这最后一分钟都是他最后的机会。之前四分钟，唐银他们都没有露出破绽，那现在方法就只有一个了，那就是依靠自己创造出一个破绽争取机会。

“有机会，率先击杀boss。”

田森在对公会会长说道，说真的，要在叶修和这个逍遥游之间，将对方的破绽打出来，田森自己都没有这个信心。但为了可以拿下这个野图boss，他也必须一拼了。

只可已经晚了......

“小银，小唐这边交给你了。我带包子去吧野图boss收了。”叶修说道。

“没问题！”唐银意外的说道，毕竟今天的老叶也太上道了，都知道给我和小唐创造二人世界了。

就在唐银在想这叶修终于开窍，接下来什么时候去找沐橙表白时，田森忽然爆起，就准备脱离攻上来的唐柔，准备攻讦转身的叶修，创造机会。

但他的战镰还没挥舞起来，唐银直接一帆狙击枪爆头。开玩笑，现在可是自家媳妇练手的时候，你这个沙袋还想去那里？

看着再次显然眩晕状态的角色，田森都绝望了，这人的狙也太准了吧，有这准头你去祸害绝地求生，CS:GO不好吗？为什么要来荣耀这么我们？

但田森也没有这么快放弃，他后面有点是牧师，下一刻他的异常状态就被解除了。

而刚刚解除异常状态的田森这次将目标转向了唐银，现在两人的距离并不远。他相信自己很容易就能近身。就见田森一只手一挥战镰，但挥舞的战镰却没有发出攻击。相反另一只手却甩出三道符纸向唐银攻来。

唐银一眼就认出了这时驱魔师的控制技能雷霆符，击中对手时会以被击中则为中心爆炸，对周围造成范围雷属性伤害。

但唐银又这会给他打中自己的机会，反坦克炮三极快的三连发，三分导弹直接将三章符纸打散，势头不减的想田森轰去。田森没想到这么近的距离，这个逍遥游既然还能依靠反坦克炮破了他的技能。不过惊讶归惊讶，田森怎么说也是全明星级别的选手，

就见他手中战镰刀一个横扫，直接将他轰向他的三发反坦克炮斩爆。接连的爆炸引起巨量的烟雾，直接覆盖了田森的身形，但下一刻田森就冲了出来，但这次目标再次改成了叶修，他好像也战队叶修的目的。

这边强攻叶修，给自己的公会创造出一个攻击野图boss的空挡。而这次唐银没有出手，因为一道寒芒已经攻向田森。来人正是刚刚被田森摆脱的唐柔。

唐柔直接一个圆舞棍，试图将田森拦下来，但田森是首发也一点不慢。再次一挥战镰和唐柔挥舞过来的战矛攻到了一起，完美的招架住了唐柔的这次攻击。

接着一甩战镰，战镰在地上环绕一圈，一道阵法出现扩大。正是升天阵，这个阵一甩出，直接将唐柔逼退。借助这个机会，田森再次向君莫笑追去。而就在他要追到君莫笑时就见叶修忽然让开了身子，而现在在他面前的正是隐者斗士阿利安，而现在的隐者斗士阿利安手中光芒汇聚，正是拳法家大招伏虎腾翔！

“轰！”一声巨响田森全中，直接被boss这一大早击中，田森直接GG。好在他们他们的牧师及时复活，但等级依旧掉了一级。

“可恶！”田森郁闷的说道，没想到对方既然连野图boss的攻击都算了进去。这一击直接把打他到了战圈外围。

这要在赶过去已经是不可能的事情了，对分骑士已经将野图boss围住。本身就只剩下一点血皮的野图boss，直接被叶修他们击杀！

看到野图boss被击杀，田森只能离开。哪怕没有击杀他也必须离开了，因为现在已经七点四十五，这是他给自己的最后底线。有点失落的拿起早就准备好的装备，起身向这他们的主场走去.......

相比田森的低落，现在的皇风玩家心态都有点崩了。要知道自从逍遥游和君莫笑介入神之领域的野图boss竞争起，他们皇风公会就从原本，隔三差五的还能捡个漏什么的。现在在野图boss的竞争时中他们就只能成为看颗。这几天田森来帮他们，刚刚看到一点起色，结果又被这两个家伙镇压。

话说现在兴欣都这么嚣张了，都没人管的吗？

而事实是，还真的没人管。毕竟野图boss本身就是用来抢的.......

叶修看了看唐银的刚刚去boss那边拿来的材料装备，嗯嗯，一如既往的耀眼。

这边正事搞定了，叶修也打字说道：“好了，现在田森也下了，接下来一段时间应该是不会有职业选手上线，那我们今天的对战集训就告一段落了。”

叶修的打字在全部上，所以没有离开皇风玩家也都注意到了君莫笑的话。

“集训，什么意思？难道是什么暗号？这些家伙又有什么不可告人的阴谋吗？”这是皇风玩家看到叶修这条信息的第一反应，实际上不但是他们。现在神之领域的所以公会玩家。只要看到唐银他们说什么他们不理解的话，他们都下意识的觉得又会有什么阴谋。

可想而知，唐银他们来到神之领域的这一年他们都是这么度过的.......

不过他们也发现了，对面的兴欣众人好像对野图boss不是特别在意，毕竟他们很早就掌握了野图boss，却一直保护起来不杀。就好像他们不是特别在意野图boss一样。反而找和他们主力田森战斗时现的十分重视，毕竟全程君莫笑和逍遥游机会就都在身边观战。

这一下就让他们自豪了起来，感觉自家的大神就是厉害，哪怕只是在网游中对这些兴欣的家伙都是十分重要的队长经验。

而就在他们自豪时，忽然反应了过来。

等等！对战经验？集训？

不是吧？他们不会是把来帮战队打材料的职业现在都当经验包刷吧？

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69806322"  chaptername="第八百四十章  经验包（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
