    

    “这样啊，”瞬间，他松了一口气，笑道道：“做外贸啊，做外贸挺好，外贸赚钱。”

    “没错，现在做外贸是挺赚钱，不然我也不可能冒着破产的风险去做外贸。”

    “那我以茶代酒，预祝刘老哥旗开得胜。”冷枫端起茶杯，浅饮一口。

    “不过现在还有个麻烦。”刘占军问道。

    “什么麻烦？”

    “因为我们现在还在筹备阶段，虽然在国外我们也有路子，但是路子比较小。”

    “也就是说没销路？”冷枫问道。

    “是的，销路太小，入不敷出。”这次换成了刘占军愁眉苦脸。

    的确，如果是做外贸，刚起步时，销量肯定会很小。

    除非在国外有销路，或者有大佬做背书。

    否则销量极小。

    起步难，是很正常的事。

    但是刘占军等不了，企业改革迫在眉睫，他必须做两手准备。

    一来就是联合冷枫，对抗国企资本。

    二来就是为自己准备一条后路。

    现在第二次企业改革迫在眉睫，万一中的万一，万一自己被改革了怎么办？

    所以趁现在有些钱，有些资源，赶紧做点儿外贸。

    正是因为时间紧张，他等不了那么久，巴不得不出一个月，销量就能暴涨。

    听完刘占军的话，冷枫若有所思。

    “刘老哥，你说这个，难道是想拉我入伙？”

    “哈哈哈，冷老弟你会错意了，”刘占军笑道，“做外贸这一行深似海，把握不住。

    而且国内市场这么好，我怎么好意思拉你下水。”

    “那刘老哥你找我是.......”

    “是这样，我想请你帮个忙。”

    说着，刘占军指了指报纸，以及东方国际集团有限公司的字样。

    “我都调查清楚了，这家公司是集合了丝绸、服装、纺织、针织、家用纺织品的外贸公司。

    它们公司有很好的销路，如果能搭上他们的车，说不定就能解决起步慢的问题。

    所以，我想让你帮我跟他们搭个线。”

    嗯？

    牵桥搭线？

    冷枫被弄的一头雾水。

    “搭线？我也不认识这家公司的人啊？怎么搭线？”

    “你先听我说。”刘占军喝下一口茶，解释道。

    “我之前打听好了，这个东方国际集团有限公司跟这个回力鞋业有关系，听说回力鞋业的老总跟这个东方国际的人很熟。

    所以我想让你跟回力鞋业商谈时，跟回力的老总帮我引荐一下。”

    “这.......”

    这种要求让他很为难。

    因为自己是去谈判的，而且这种要求，回力的老总能同意？

    而且第一次见面，就让别人引荐，这样一来，自己不就欠了回力老总的人情？

    做生意人，最怕的就是欠人情。

    不合作还好，要是合作，那以后可是要还人情的。

    或许是看出了他的为难，刘占军又说道：

    “其实不用太难，哪怕只能要个联系方式，也可以。”

    “只要联系方式？”

    “只要回力老总能把联系方式给你就行，到时候我去找东方国际的人时，也好开口。

    到时候他们问起来，我就说是回力的老总推荐的。

    不然就这么赤裸裸的找人家，也不可能让对方信服不是？”

    这一听，他算是明白了。

    “刘老哥，你这是要狐假虎威啊？”

    “没办法，毕竟人家是海州那边的。

    虽然我们在江州撑得起半边天，但到了海州，还是有些不够看啊。

    所以只能找个海州的企业，做背书。”

    一口将杯中的茶水喝下，刘占军也显得有些不好意思。

    “一听你要去海州谈生意，这不就来找冷老弟你，来请你帮帮忙。”

    虽然不想帮忙，但却无法直接拒绝，

    人家已经找上门，而且还了拉下脸皮来求自己。

    这要是不答应，岂不不给面子？

    可这要是答应了，万一不得行，那岂不是落下一个说话不算数的名声。

    正当他左右为难时，刘占军又说道：“冷老弟，你尽量就行了。”

    “那行.......”冷枫有些苦笑道：“那我就尽量？”

    “尽量。”刘占军点点头。

    “要是完不成，那.......”

    “完不成也没关系，毕竟就连我自己心里也没底。”

    “只要老哥你不怪我就行。”

    “哪里会，冷老弟，这次就当老哥我欠你一个人情！”

    刘占军把胸脯拍得啪啪响。

    “哪里哪里。”冷枫谦逊一笑。

    “冷老弟，这时要是办成了，以后你有啥事，知会一声，老哥我就算是上刀山下火海，也在所不辞。”

    “老哥你言重了，这件事我尽量。”

    “那就拜托冷老弟了，等你凯旋归来，我给你接风洗尘。”

    解决完刘占军的事，冷枫也坐上车准备出发。

    出发之前，文清他们过来送行。

    出发前，文清一再叮嘱。

    “去了海洲别惹事，低调行事，别还跟在这里似的，万一死在外面，可没人替你收尸。”

    “去你的！”冷枫笑骂道：“送别的时候，有你这么说话的吗？”

    “我这是提醒，真万一要是出事了，就打电话，我爸在海州也有些关系。”

    “行了行了，你跟个老妈一样，啰啰嗦嗦的。”

    “气死我了！我这是关心你！”文清双手叉腰，嘟着嘴巴，气呼呼的样子也很好看。

    “知道了，我走了之后，公司就交给你了，等到了海州，我第一时间给你家里打电话。”

    “嗯！”

    离开前，冷枫又不厌其烦的向大龙他们叮嘱着。

    “大龙，我不在这段时间，来回多跑几趟，帮文清分担一下。”

    “老牛，仓库依旧严格把控，谁要是敢在仓库数量上偷奸耍滑，给他一个大逼兜子！”

    “大虎，西区和这边的安保问题，一定要看好，24小时都要有人巡逻，尤其晚上，巡逻人员要配枪。”

    “陈有雄，你加紧时间，突破技术瓶颈，要是有展会，就让文清帮你报名。”

    “.......”

    一再嘱咐之后，冷枫才点火，踩下油门驶离厂区。

    车窗外不断传来文清和大龙等人声音。

    “开车小心点！”

    “到了记得先回个电话！”

    “早点儿回来！”

    ......

    .本来打算是早上出发，现在已经是下午。        

