    看台上现在坐着的记名弟子，整整超过了十万，这十万的记名弟子，他们的目光就集中在每一个擂台上，看着这些记名弟子中最强的一百个人，正在激战。

    其中就有一部分的记名弟子他们的目光落在了杨泽和路正所在的那个擂台，看见杨泽的身影和路正的身影不停地碰撞着，不少人直接发出了惊叹。

    “路正可是甲区九段真元气第一高手，和他对战的这个人可要倒霉了，遇上路正就算了，还敢和路正贴身肉搏，这是想着赶紧输是不是。”

    “路正闻名的就是他那鬼魅的身法，还有他的腿法，若是没有办法以强硬的手段直接打败路正的话，被路正近身，那可就要完蛋了。”

    “没有错，同阶武者当中，可不要想着和路正贴身肉搏了，不然你怎么死的都不知道，不过你们刚刚说出来的消息有误，路正现在可不是甲区九段真元气第一高手了，他是整个记名弟子十大区中的第一高手！”

    ……

    看台之上，诸多的记名弟子聚集在一起，各种各样的讨论声在这里此起彼伏，也有阵阵吸气声时不时传出来，说明场中有一些地方，发生了惊险刺激的战斗。

    路正出脚的那一瞬间，杨泽就已经感觉到了一股强烈的危机了，路正修行的是一门腿法，绝对不能够被路正给踢中。

    大旋破锋步！

    杨泽心中默念，身形更是在这个时候快速一闪，众人都没有看清楚，路正的这一脚就踢在了杨泽的位置。

    但他这一脚，没有踢中杨泽，只是踢中了一道残影，而真正的杨泽，早就在这个时候闪到了路正的背后。

    路正心中一凛，他没有想到杨泽竟然也掌握着这么精湛的步法，在这方面，完全不逊色于自己。

    心中警惕，路正身形扭转，在杨泽出手之前，他再度转身一脚踢向了杨泽。

    杨泽眉头微皱，大旋破锋步不停地施展着，躲避着路正的攻击，二人在擂台上，开始了一场步法的比拼。

    外人若是看过去的话，根本就看不清楚他们两人的身影，只能够看见两个影子在擂台上不停地碰撞着。

    几次撞击下来，杨泽尽管没有受伤，心中却着实有些惊讶，这路正还真的不一般，竟然能够在步法上和自己拼的不相上下。

    要知道自己可是有黑石相助，大旋破锋步早已练到了前所未有的完美境界。

    而就算是如此都没能压过路正，那就说明路正所练的步法，要么就是比大旋破锋步更加精妙，要么就是就是在一门普通步法上的造诣，达到了跟他一样的境界。

    对于这两个原因，杨泽更加倾向于路正修炼的步法，是一门比大旋破锋步更加高级的步法。

    大旋破锋步只是藏书堂中一门较为普通的步法，即便是有黑石改善过，层次也有限，比大旋破锋步高级的步法不在少数，路正应该就是修炼了这样的步法。

    可就算是如此，杨泽也为路正的天赋感觉到了惊讶，精妙的步法更加难以修炼，路正若是练成了，证明他的天赋极高。

    杨泽这边惊讶的时候，路正那边一样很是心惊。

    起初他还没有这么惊讶，以为以自己的实力打败杨泽是一件很轻松的事情，可这一交手，他居然发现，自己第一次在同阶武者中找到了可以在步法上和自己一较高低的人了。

    路正的好胜之心顿时就被激发了，丹田中的真元气全部倾泻在了双脚上，他的速度，直接就又提高了一些。

    就是提高的这么一些，导致了路正的速度，竟然稍微压过了杨泽一点。

    杨泽的目光凝重，将心神集中在了一起，大旋破锋步早就催动到了极致，二人的速度再度达到了一个平衡的境界。

    二人在这身法比拼之中，一拳一掌不停地轰击了出去，真元气不断地散落在擂台上，将擂台都给打出了坑坑洼洼。

    忽的，杨泽的身子稍微慢了一点，这么好的一个机会，路正又岂会不把握住。

    路正一脚直接踢出去，打向了杨泽，然而就是刚刚那么一个瞬间的时间，路正的脚踢出来的一瞬间，杨泽身上的气势，猛然爆发了出来，疾风断骨手直接抓出，和路正的一脚打在了一起。

    大力从二人碰在一起的地方爆发了出来，他们两人都没有后退，杨泽的左手连续数指点出，指劲不断地弹射出去，打向了路正。

    路正神情凝重，另外一只脚踢出，真元气随即在他的身前环绕，形成了一层气旋屏障，试图挡住杨泽的指劲。

    刚猛的指劲和这气旋屏障碰撞在一起，直接将气旋屏障洞穿了，打在了路正的身上，戳出了好几个小洞。

    路正闷哼一声，人往后面倒退了两步，鲜血从这小洞中流出来，露出了痛苦的神情。

    快速出手封住了周遭的几个穴道，路正方想出手，杨泽却是一掌直接打在了他的身上，掌力轰出，路正的身子直接就被打飞了起来。

    砸在了擂台上面，路正滚了好几圈才停了下来，结果还没有来得及运气出手，杨泽再度到了他的面前，一掌拍出，最终停在了他的脑袋上面。

    感受着额头上面的掌风，终究还是没有落下，路正长吐了一口气，脸上的表情，马上就变得有些颓然了。

    他败了，他这么快就败了，还是败在一个从来没有听说过的人手上，想到这里，心中就有些苦涩。

    路正输的不亏，他的天赋的确很不错，但全部的心思都用在了修炼步法和腿法上，以往可以出奇制胜，但很可惜，这一次碰到了杨泽。

    杨泽这个人完全不能用正常人衡量，所掌握的每一门武学，都是练到了极高的境界，这九旋指的指劲，更不是一般人挡得住的。

    凭借着这刚猛的指劲，饶是路正这种强大的九段真元气弟子，也是败在了杨泽的手上，幸好这是在擂台上比武，否则的话，杨泽现在这一掌，就可以直接击毙路正。

    杨泽的获胜并没有花费太多的时间，这一幕被看台上的一些记名弟子看见了，引起了阵阵的惊呼。

    记名弟子中九段真元气第一高手，竟然就这样的败了，败在了一个名不见经传的人手上。

    霎时间在这个时候，有关杨泽的信息立马在看台上扩散了起来，不少人都是了解了杨泽这个人，得知其不过三个月的时间就修炼到了九段真元气，更是让他们倒吸了一口凉气。

    杨泽这个大名，随着这一次的比武大会，也终于在记名弟子十大区中传扬了开来。

    这比武大会，就是一个这样的场地，在这一场比武大会中，只要能够取得到一个好成绩，那就可以扬名于弟子当中。

    在记名弟子中，没有比比武大会更好的出名机会了，所以才有这么多人拼命的战斗。

    杨泽这边战斗结束的时候，还有许多擂台上的战斗还未结束，尤其是几个半步一品之间的决战。

    他们闹出来的动静极大，看起来似乎能够将一个擂台都给打崩掉一般。

    没有去观战这些人，杨泽察觉到了自己体内的真元气消耗了不少，立刻盘膝坐了下来。

    随着他的获胜，现在这擂台上也只剩下他一个人了，他在这边就可以放心的恢复修为，不需要担心被人打扰。

    这一恢复，整整一个时辰的时间过去后，场中所有人的战斗才都结束。

    然而杨泽在这个时候却是已经恢复了过来，他并没有受什么伤，真元气的恢复，自然是没有什么难度的。

    一个时辰的恢复时间过去之后，又是新的一轮抽签仪式。

    这一回杨泽出手一抓，落入了自己掌心的那张纸条上面写着的数字，是十一，而擂台号数，竟然还是在这个擂台上。

    直到了这一轮，杨泽终于是可以确定了一件事情，这运气恐怕也不是自己的，而是上面的谢远一手策划的，要不然为何自己每次都会碰到这个事情。

    捏紧了这纸条，杨泽面上的表情看不出任何的端倪，反正自己也对付不了谢远，那干脆就等着看，看看谢远到底是准备了什么招式对付自己。

    在这等待当中，杨泽终于是盼来了自己下一轮的对手。

    当他看清楚来人的时候，就算是一向镇定的杨泽，也是忍不住笑了出来。

    不单单是他，站上这个擂台的另外一个人，同样也是笑了出来。

    看着面前的那个人，杨泽现在对谢云没有恨意，反而是很感谢谢远，竟然将这个人送到了自己的面前，当自己的对手。

    “水自明，我们终于又见面了。”杨泽盯着眼前的这个人，冷冷地说道。

    这一轮他的对手，不是其他人，赫然就是一水门的门主水自明。

    见到是水自明，杨泽心中没有因为遇见半步一品而心生畏惧，反而是露出了盎然战意，打败水自明，即便是最后没有成为十强记名弟子，也是不枉此行了。

