    是夜。

    徐祐果然来了。

    “刘司马！”

    “福生快快坐，咱俩可是从小玩到大的，无需如此客气，叫我字就好了。”

    刘宣非常热情的将徐祐迎入大帐，并且为徐祐介绍旁边一人道：“看看，这是谁？”

    “你是侯昂？”

    徐祐看着面前的小个子，发出惊叹之声。

    侯昂拱手道：“徐家哥哥好久不见了，最近可好。”

    侯昂眼神锐利，身姿挺拔，徐祐能明显感觉到侯昂身上淡淡的血腥味，这是经常杀人才会有的味道。

    “好，好，没想到当初跟在司马与我后面的侯昂都长这么大了，我都快不认识了！”

    看着侯昂身上精良的甲胄，徐祐口是心非道。

    刘宣突然开口道：“福生，忘了跟你说，你上午过来的时候侯昂去办事了，不然也不用等到现在才见面，现在侯昂就在我军中担任五百主，这小子，领着五百人打仗，竟是如臂使指，我也没想到这小子竟有领兵的天赋。”

    “哦呵呵...那真是了不得啊！”

    徐祐心里更加苦涩，刘宣成为千石司马，他本就有些妒忌，根本没想到当年和自己一起玩的小伙伴如今竟成长到如此地步，刘宣父亲不过是个小小的游侠儿，刘宣何德何能能达到如此地步。

    他父亲辛苦半辈子，最后也不过是担任过一个六百石的小县令。

    但徐祐又不得不在心里承认，刘宣小的时候比他强，现在传出来的军报也证明了现在的刘宣更比他强。

    所以徐祐的妒忌心淡了不少，更多的是想让刘宣提携自己一把，毕竟徐祐也算是刘宣的老乡，更是从小玩到大的小伙伴。

    徐祐还清楚的记得他母亲王夫人的来信，自从县里面得知刘宣担任千石军司马后，新来的县令，原来的县丞、县尉都曾亲自去刘宣家中拜访，更别提县中的郑、田、方等世家豪强了。

    那礼物摆满了整个院子，连下脚的地方都快没有了。

    据说有人为了巴结刘宣，还将刘宣家布店里的货买空了。

    刘宣家里的那座酒楼天天爆满！

    那方起甚至提出想要为刘司马换个更大的院子，但被刘曹氏拒绝了。

    不管怎么说，刘宣是真的起势了。

    真不能用以前的眼光看现在的刘宣了。

    也是王夫人信里的这些东西更加大了徐祐想要投靠刘宣的心思。

    但侯昂是谁？

    当年的跟屁虫，现在竟然是五百主！

    这让已经在一百石的百人长上蹉跎数年的徐祐情何以堪。

    “福生，别站着了，快快坐，亮平，去倒壶热茶，福生上午走的也是急了些，现在正好叙叙旧。”

    刘宣甩手吩咐侯昂去泡茶了。

    徐祐则是神情恍惚的坐到了胡椅上，有些沉默。

    “军中不能饮酒！就只能喝茶了！来，福生，咱哥俩走一个！”

    刘宣心里跟明镜似的，不过有些东西刘宣不能先提，得等着徐祐自己说。

    喝了两盏茶，徐祐终于缓过来了精神，放下茶盏，对刘宣道：“司马，我有话跟您说。”

    “怎么了福生？”

    刘宣轻抿了口茶，假装十分疑惑的问道。

    “司马，您知道黄门令李冲要再军中担任监军一职吧！”

    刘宣点点头，故作不解道：“这李冲不过是个阉宦，就算当监军还能对雷公指手画脚不成？”

    “这当然不可能！”

    徐祐摇摇头，愣了一会儿，这才反应过来，道：“伯言不要这样，我今日过来，确实是带着诚意过来的。”

    刘宣这才挺直身板，神情稍微严肃了些，“我还以为你一直不会开口称呼我一声伯言呢？既然你叫我一声伯言，我便还认你这个老朋友，你说一说吧！”

    “好！”

    “多谢...伯言，李冲当然不敢插手军事，他就是来索贿的，如今大战还未开始，李冲就已经开始前往各营索要贿赂，明码标价，一个曲军侯想升军司马，除了要有军功外，还要外加一万钱。”

    “雷公知道吗？”

    “雷公当然知道，但雷公不会管，也管不了，不知道伯言您知不知道他这个索贿也大有学问。”

    刘宣好奇了，“你且说一说。”

    徐祐往嘴里喝了一大口的茶水润了润喉咙，这才道：“索贿并不是给钱就能升官，必须要有军功，军功可以不够，但必须要有，这也是雷公阻拦不了，也不想阻拦的原因，并不是你给钱就能升官的！”

    刘宣被气笑了，“这到还是个讲究人！”

    “谁说不是呢！”

    徐祐当初知道这个内幕的时候也是蒙圈的，这跟当婊子又立牌坊有什么区别？

    “然后，你买官只能一级一级买，比如说我现在是百人长，我必须先花钱买了五百主，才能继续花钱买千人将，接着花钱买曲军侯才行，我就算直接拿着一万钱过去，说想要当军司马，人家连门都不会让我进，还得来一句没规矩！”

    刘宣抚着额头，彻底无语了。

    摆了摆手，道：“你继续说！”

    “今日那李冲去了我们营盘，找上了马军侯、王军侯，还有孔司马。”

    “哦？他们付钱了？”

    “付了！”

    徐祐直接道：“那李冲直接明言，如果不拿钱，就上奏朝廷，剥了他们的职务，让他们直接白身回家。”

    “就这样随意剥人军职，你那上司孔司马就不硬气一些？”

    “孔司马本来就是使钱当的军司马，他怎么会硬气？”徐祐十分无奈的说道。

    听到这，刘宣倒是更好奇了：“那他是花了多少钱，买了个什么官？校尉吗？校尉可是比两千石的大官啊！”

    “正是校尉这一职务！”

    徐祐越发无奈，“比两千石也是两千石，孔司马家里颇为殷实，李冲便多要了些，总共花了十五万钱。”

    “十五万，可真是富有。”

    “那马、王两位军侯呢？”

    “马、王两位军侯是凭本事担任的曲军侯职务，拿不出这么多钱，还是孔司马垫付的，不然李冲肯定会先拿马、王两位军侯杀鸡骇猴的！”

    “这么看，这位孔司马还讲些道义啊！”刘宣笑了，却是不知道到底在笑什么。

    “唉~”

    徐祐道出实情：“孔司马打仗全靠马、王两位军侯，孔司马根本不懂什么军事。”

    “雷公不知道此事吗？”

    “雷公虽然听到过一些风声，但孔司马战场上又没犯过错误，各项任务都完成的很好，雷公为何要惩罚孔司马？”徐祐解释道。

    刘宣抚着下巴，“也是...我真是没想到这位孔司马竟是如此听劝，一点没有自己的主见。”

    刘宣也终于想起这位孔司马的属性，统率只有十几，武力比刘宣还弱，智力、政治倒是一般般六七十的样子，比起武官其实他更适合当个文官。

