
    三女你来我往一番。!

    叶秋看着面前跟小山堆一样的食物，有点欲哭无泪，这么多吃下去恐怕是肚子都要撑破了，可是看着三女威胁、妩媚、期盼各不相同的眼神，也只能够硬着头皮，然后咬牙切齿地吃了下去。

    结果是没多久，叶秋直接去了酒店的卫生间。

    “他居然真的都吃了。”

    云芳华突然一阵娇笑，然后看着龙姬说道：“若兰，看起来这家伙挺怕你的啊。”

    “芳华姐，你是怎么跟叶秋认识的，而且这个家伙这么听你的话？”龙姬亲昵道，这个时候也不见跟云芳华生疏的样子。

    “这件事情嘛，以后跟你细说。”

    云芳华想到了刚刚认识叶秋的时候，不禁笑了出来，“倒是若兰，你怎么跟这个家伙认识的，我记得你不是参军去了吗？”

    “是在部队里面认识的。”龙姬笑道，抱着云芳华的胳膊说道：“芳华姐，我们有多少年不见了？”

    “我也不清楚，大概七八年了吧？”

    云芳华摇头道。

    “是啊，那么久了，自从那次……算了不说了。”龙姬也知道云芳华的身世，这一点对后者来说绝对是痛楚，连忙转移话题，“芳华姐，我倒是没想到你成了叶秋酒店的经理，难道说云家没有人来找你？”

    云芳华脸露出一丝无奈：“怎么没有？只是现在跟我的约定还没有到，所以我还没有回去。”

    “唉。”

    龙姬轻轻叹了口气：“芳华姐，你要是有什么困难可以找我，我一定帮你。”

    “有若兰你帮忙，那我放心了。”云芳华捏了捏龙姬那吹弹可破的脸蛋，笑盈盈道：“走，去我办公室我们好好聊聊，小时候你可没那么漂亮，没想到女大十八变，现在我都漂亮了。”

    “还是芳华姐漂亮。”

    龙姬笑道。

    如果叶秋知道两个人其实早认识，刚才那一出戏是在整他，恐怕都要吐血三升了。

    而龙九和张洪飞，则是目瞪口呆地看着两女离开。

    打了个哆嗦，这两个女人也太可怕了点。

    卡尔因为昨天晚受到了袭击，今后几天的日程已经全部取消了，娜塔莎于是决定一行人在药膳房这边安顿下来。

    一来这边有叶秋、龙姬还有龙九、张洪飞在，他们强大的战力让娜塔莎都震惊无，居然能够对抗战神殿的战神卫，由此想来非常安全。

    二来则是几个人的身份，让娜塔莎知道了是面派来保护他们的，所以也非常放心。

    于是卡尔先在药膳房这边住下。

    戴尔斯家族那边听到战神殿的人居然盯了卡尔，也都是吓了一跳，连忙派出高手过来，估计晚能够赶到，到时候他的安全系数又会提高不少。

    但算是这样子，面对强大的战神殿，娜塔莎心里面还是没底的。

    抛开卡尔一行人，药膳房的工作还是如旧。

    现在临近全国大学生电影节，酒店方面这边，安朝雷厉风行，昨天才把事情谈好，今天已经带人过来了，当然这也是看在了董欣菲的面子，毕竟后者可是天娱的老总，娱乐圈的巨头之一。

    叶秋之后回来跟安朝见了一面，说了一下彩排方面的工作，还有酒店安保最近加强了，所以算是电影节的工作人员也需要检查后才能够进来。

    安朝听了后倒是没有什么不满的地方，他最好酒店能够加强安保，不然到时候要是出了什么事情，说出去他脸也无光。

    云芳华知道叶秋把这事情谈下来了，倒是有些惊讶，她可是还期盼着叶秋跟董欣菲的合伙人，云家的云媚碰撞出什么“火花”呢。

    安排好酒店的工作，叶秋先抛开了这些事情。

    现在紧要的是处理战神殿的事情。

    “目前有战神殿的行踪吗？”

    叶秋问道，找人的事情自然是交给张洪飞，以他们部门的眼线加能够调用天眼系统，如果找不到的话，那么只能够找其他办法了。

    “没有。”张洪飞摇了摇头，“这群家伙非常专业，一点点线索都没有。”

    “这方面继续查。”

    叶秋也不意外，如果要是能够轻易发现战神殿的行踪，那么对方也不会是世界顶尖的佣兵组织了。

    “不过老大，他们这次跑来的目的到底是什么？难道为了卡尔，那样子派出一个战神卫都绰绰有余了。”龙九皱眉。

    不是他看不起戴尔斯家族的安保力量，而是战神殿太强大了。

    “恐怕不是，当初阿瑞斯接到的任务是来取基因资料，让其他组织研究针对我们的病毒、化学武器等等，也许这只有这个利益，才能够驱动他再次冒险。”

    “不过那不是被狼王销毁了吗？”

    “所以我怀疑阿瑞斯可能留有备份。”叶秋说道。

    龙九和张洪飞脸色一变：“那这事情严重了，必须尽快找到他们的行踪。”

    “可惜了，昨天晚要不是那个忍者，倒是有机会。”

    叶秋敲了敲脑袋，说道：“不知道阿瑞斯会把东西藏在哪里，如果能够有那两个战神卫的行踪，那么我们倒是能够顺藤摸瓜……”

    张洪飞皱眉：“那么重要的东西，恐怕放在哪个地方都不妥当吧。”

    “没错。”

    接着叶秋脑海当灵光一闪，坐直了身体说道：“昨天晚卡尔行踪泄露，我怀疑他的安保队伍当可能有战神殿的内鬼，我们可以从那个内鬼身下手。”

    龙九闻言嘿嘿一笑：“老大，我觉得那个麦克嫌疑很大，要不直接抓过来怎么样。”

    叶秋想了想平静道：“的确有可能，不过他是卡尔的保镖，这样子直接抓过来不好，而且会打草惊蛇，你们去盯着他，看看对方有什么行踪。”

    两个人点头。

    而在这个时候，酒店门口突然一阵喧哗声响起。

    “你们什么人？快点离开这！”

    “干什么，这里不准闹事！”

    “滚一边去！”

    有人来找麻烦？叶秋三个人对视一眼，然后起身朝着那边走过去。
