    

    赫莉丝雅快速上前，将他拉住，因为这个男人是世鹏的侄子，所以她没有出手，她感觉得到，火珠在他体内，她一定要夺回来，不然世鹏……

    本来她是不报任何希望的，可既然被她碰到了，她就不会放弃。

    “阿雅，他是我侄子，你是不是弄错了什么？”冷世鹏脸色有点白，他拉着身旁女人的手，语气有点不明所以。

    宾客基本上已经被遣走，现场只剩下冷家自家人，他们看着这种情况，同样的疑惑不解，消失了将近十年的四弟突然回家，还带回来了当年的那个女人。

    这会儿，那女人居然和魅丫头认识，现在又说希辰拿了她什么东西，这都是什么跟什么？为何他们越来越不懂这里面的纠葛了？

    赫莉丝雅眼神转向冷世鹏，这个不嫌弃她一切过往的温柔男子，美目中含着无限爱恋，“世鹏，我没有弄错，我的东西在他的体内，那东西可以……救你的命！”

    冷世鹏在两年前已经换了不治之症，她法力不足，无法为他诊治，尽管她偷偷地割肉放血给他，却仍然控制不了他体内疯长的癌细胞，本来这次回来，是想见家里亲人最后一面，而后再回到他们的爱巢一起等死，可现在，有机会救他，她就绝不会让他死。

    她的话一出，冷家人的视线全部看向冷世鹏，这才发现他的脸色带着一丝不正常的苍白，伟岸的身子也有些消瘦。

    “世鹏，你怎么了？”作为大哥的冷世林忧心地出声。尽管他被父亲赶出家门，但多年的兄弟之情还是在的。

    冷世鹏悲凉一笑，“大哥，我这次回来，是准备向父亲和你们辞别的。”

    当年他的事闹得沸沸扬扬，父亲将他赶出家门，他并不怪他，只是这些年来，不能在他老人家面前尽孝道，让他心里有些过意不去，这次他八十大寿，就想最后为他祝一次寿，以后恐怕也没那个机会了。

    “你们都进去吧，我有事要和老朋友聊聊！”

    冷魅儿扫了冷家众人一眼，最后眼神落到赫莉丝雅身上，凤眸中精光闪烁。

    此时的她，就像是一个发号施令的女王，让人有一种不得不服从的感觉。

    等冷家人都进屋的时候，他们才发现，自己居然对一个女孩的话语言听计从，只是此刻没有任何人有心思去计较这个，他们的目光都落在了冷世鹏身上。

    屋外，赫莉丝雅眼神愤恨地看着眼前这个靓丽如斯，狂傲邪肆的女人，“哼，火珠我是要定了，我们没什么好谈的！”

    “呵呵，可那玩意儿我家男人也需要呢！”冷魅儿慵懒一笑，语气好整以暇地说着。

    赫莉丝雅气极，“你……那本来就是属于我的东西，是你不要脸抢去的。”

    现在她打不过她，就算打的过，也不能出手，她不能让世鹏知道她是狐狸精，她的过去已经够不堪，如果让他知道她是狐狸精，想必不会在爱她了。

    “你的东西？你想多了，那只是狐族圣物而已，你这个圣女保不住也只能怪你没本事。”

    “你……你……”

    “别你啊我的了，你想救他，也不是不可以，但我需要你的一样东西来交换！”

    听说圣女泪能洗去一切污浊之物，净化灵魂，如果司彬有了它，事情也就好办了，夏云天身为降妖者，本是一身正气，可这几年来被夏侯忠那老不死的荼毒，身上沾了晦暗之气。

    她弄不死他，就只能想办法救他，不然这样冰封着，也不是长久之计，更何况冷希辰震碎了他的五脏六腑，需要及时治疗。

    “呵，我身上还有什么东西是你看得上的？”

    冷魅儿盯着她的眼睛，那里尽管对她有恨，却仍是犹如一潭清澈见底的汪泉。

    “拿你的眼泪来交换。”

    赫莉丝雅听到她的话，脸色一白，眼泪？她的眼泪，她的眼泪何其珍贵，狐族圣女若是掉泪，那她就再也保不住她的不老容颜，眼泪可以说是她全身的精血，精血一流，那她也就枯萎了。

    “我给你三天的时间考虑！”

    冷魅儿话落，就见冷希辰神色匆匆地从里面别墅里面出来，“魅儿，有人擅闯雾林！”

    冷魅儿和冷希辰回到雾林的时候，里面一片混乱，机关陷阱基本上被人破坏，镇守在外围的黑衣人死伤无数，这些都是冷希辰亲自培训出来的顶级高手，此时却是那么的不堪一击，显然，闯入这里的并不是正常人。

    进入密室，只见宫魅影正和四个衣着古怪的紫衣女人缠斗在一起。如果她没猜错，那应该是九命猫妖也就是现任妖后座下的四大护法。

    “宝贝儿，凌嘉忆那只衰货被妖后掳走。”

    冷魅儿神情一凛，手中银丝和黑玉镯同时窜出，两件威力无穷的灵器直逼四大护法，那四人想要窜逃，可空气就像是凝结般，让她们找不到任何空间缺口，无法，她们只好狼狈地闪躲。

    宫魅影刚才被她们缠的心里起火，这会儿逮到机会，就想一口气灭了她们，却被冷魅儿阻止，“她们的命还有用！”

    妖后掳走凌嘉忆，想必是知道猫灵的内丹在他体内，如果杀了四大护法，那凌嘉忆就更危险，留着她们，也许还能换回他一命，毕竟四大护法跟了她几千年，可以说是她的左右臂膀，她定然舍不得断自己的臂。

    宫魅影显然也想到了这一点，他手中的黑色灵力收回，看了眼被银丝和黑玉镯逃出的四人，抬手一人狠狠地赏了两把掌。

