
　　太阳是什么颜色？有些人觉得是白色的，还有人认为是金色。

　　但是今天，整个翡玉都所有人都看到了一轮赤金色的太阳。金红色的光芒代替天空暗淡的太阳，一道金色光柱缓缓升起，轰然炸开。

　　碎金洒遍全城，使翡玉都每一个角落都明亮起来。漫天的金点缓慢落下，在一席白袍上默默消失。

　　宽敞的庭院中，四方齐聚。所有人都抬起头震撼的看着天空。那一条携带巨大音波不断前进的音龙散发无穷的威势，犹如世上神明！ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”所有人都张嘴沉默着。

　　烈日之火马丁手掌略微颤抖。

　　他缓缓闭上眼睛，低下头。

　　“这股力量，这股力量……”

　　兽者丘林如同失了智一般不断的喃喃自语，身上的衣袍鼓起。气势甚至已经压制不住，疯狂外露。

　　“哈哈哈……”暗魔奈因正在低笑着，消瘦的身躯缓缓颤抖。苍白的脸上，竟然带着一丝病态的红晕。

　　“恶魔之子，多么强大的生物！如果我能够得到他的一滴血液……”

　　………………

　　“轰！”音龙甩动硕大尾巴，威势如同天神，在云端降下的审判。

　　“烈日骑士团！随我冲锋！”

　　赤金骑士圣.菲利亚的声音在每一名骑士团成员耳边回响，原本惶恐的众人听到菲利亚的声音，内心都产生一股安全可以信任的感觉。

　　“圣焰之剑！”

　　火焰在空气中扩散燃烧，快速席卷周围数百米的高空。炽热的高温焚烧空气，最后扭曲缠绕中间。

　　形成了一把金色半透明圣剑。

　　剑身上缠绕着火焰，周围空气剧烈扭曲。一股庞大的力量席卷。

　　“杀！”

　　圣.菲利亚身上的甲胄亮起金红色的光芒，凯甲表面红色彼岸花越发鲜艳，娇艳欲滴的仿佛要滴血。

　　“正直！勇气！牺牲！”数百名烈日骑士出现在菲利亚身后。他们每念上一次身上力量就强烈一分。

　　数百道声音重叠，形成了宏大的神圣吟唱。一个个烈日骑士身上爆发气势，体内力量在疯狂燃烧。

　　殊死一击！不成功便成仁！

　　他们没有第二条路可以选择。

　　唯有勇往直前！唯有牺牲！

　　所有人高举十字剑，一道道红色的光芒疯狂涌向前方。然后汇聚在那道赤金色身影的铠甲后背上。

　　半空中的圣焰之剑在源源不断力量的加持下，越来越凝实。最后竟然从半透明变成了纯粹的实体！

　　三十多米高的金色圣剑竖起！

　　“斩！”一往无前！

　　赤金骑士圣.菲利亚一脚踏碎了地板，整个人如同炮弹一般，向远处飞掠而去。头顶金色圣剑拖动。

　　在空气中划过一道红色尾焰。

　　近千米高空，音龙咆哮而过。

　　轰隆一声！紧接着整个世界仿佛进入了无声的领域。所有人都能够听到自己的心跳声。半空中的云层轰然炸开，一圈一圈向外波动。

　　圣焰之剑与白冥音龙碰撞！

　　音波与火焰交织在一起，形成一环一环向外荡漾可见红色光波。

　　两股力量不停的凐灭！圣剑那无可匹敌的剑锋，重重砍在了音龙的脑袋上，猛的崩碎了凝实鳞片。

　　“成功了！”

　　广场上正在瑟瑟发抖的群众们开始欢呼，突如其来的袭击似乎已经被翡玉都挡住了。他们没事了。

　　“赤金骑士圣.菲利亚！”

　　宽阔的院落中，三位强者抬头看着天空，两股恐怖力量的碰撞。

　　“如此强大的攻击被挡住了……”

　　兽者丘林喃喃自语，脸上带着不可思议，还略微有一些不甘。他很清楚的感受到这一条音龙的恐怖力量，凭借自己绝对挡不下来的。

　　就算三个他一起上也没有用。

　　而现在，这一道攻击竟然被赤金骑士率领骑士团挡了下来。纵使有骑士团的力量汇聚，但主要承受压力和使用力量的人还是菲利亚。

　　他不得不承认赤金骑士圣.菲利亚能扛下这一击，确实比他厉害。

　　暗魔奈因也是表情呆滞，眼珠转动间似乎在思索着其他的东西。

　　“不！胜负已定！”突然一道声音从角落里响起。所有人转头望过去，发现是瞳组织的首领，那个眼中若有星辰的中年人在喃喃自语。

　　“什么意思？”马丁皱起眉头。

　　“轰！”天空中传来的剧烈风浪回应了他的疑问。长袍猎猎作响。

　　“嗡……”如同捅了马蜂窝，整个蜂巢的蜜蜂倾巢而出，振动翅膀。

　　天上乌云堆积，挡住了阳光。

　　此刻，厚实的云层轰然裂开。

　　一个硕大的龙头探了出来，紧接着便是庞大到不可思议的身躯。

　　波纹鳞片重重叠叠的覆盖在身体表面，蕴含着难以想象的庞大力量。这竟然，又是一条白冥音龙！

　　而且体型比上一条大上许多。

　　攻击如同闪电般呼啸而至。

　　赤金骑士圣.菲利亚闭上了金色头盔下的眼晴，她已经尽全力了。

　　咔嚓一声，圣焰之剑破碎。金红色的火焰化为流火洒满了全城。

　　半空中，那道金红色的身影被音龙正面轰中，消失的无影无踪。

　　城区中数百名烈日骑士瞬间如遭重击，整个人倒飞了出去，砸塌旁边的城墙和民居。一蓬蓬鲜血在半空飞舞，他们已经用尽了全力。

　　但还是被彻彻底底的击败了。

　　“禁术.黑阳之盾！”

　　一道苍老的声音响起，黑盾教派的教宗出现，身后数十名主教。

　　他右手抬起，身后形成了一个数米直径的庞大仪轨。仪轨展现出半透明的蓝色模样，是一个个掺杂着数字和神秘符号的神术阵圆环。

　　“嗡！”身后数十名主教同样开始运转仪轨，力量凝聚在身体后。

　　一个个大小不一的圆环出现在了半空中，一股蓝色的光柱从其中喷涌而出，汇入教宗的圆环之中。

　　他向前一踏，整个地面上出现了一个精密的环中环。里面的仪轨像钟表一样，正在高速的旋转着。

　　圆环瞬间扩大，轰的一声就将整个黑盾教派驻地笼罩住。包括最中心的黑盾之神雕像，力量共振。

　　神圣的盾牌在虚空中浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，361 神之化身免费阅读。https://xs.23sk.com 