    一块上品天道石？

    林天佑听到这个代价，感觉有些不可思议。

    他可是记得，还没有进登神台战场时，大家为了一块下品天道石，都是打生打死。

    现在，代价高到一块上品天道石，就算对于林天佑来说，也是天价了。

    “等他来了，能讨价还价不？”

    林天佑问道。

    “肯定不能啊，人家可是钱回音，爱财如命。

    跟他讨价还价，就相当于要他性命！”

    少公子说道。

    他似乎很了解钱回音这个人。

    “算了，那就用上品天道石吧！”

    林天佑虽然有些不舍得，但为了找到兵皇，再大的代价，现在也只能舍弃了。

    当下，他从空间卷轴里取出了一把天道石。

    其中一块上品天道石，两块中品天道石，以及数块下品天道石。

    他拿出这么多出来，只是想顺利将对方引来。

    旋即，少公子便告诉林天佑如何撞击，如何站位，才能将其引来。

    一切准备好。

    林天佑站在一个结界之中，以灵力驱使那些天道石，开始轻轻的撞击起来。

    铛铛铛！

    声音并不算太响。

    可经过那结界的力量加持，却形成了一道诡异的声波。

    仿佛声纳一般，回荡极远。

    这种声波，一般强者是无法察觉的。

    只有钱回音这样的人，才能通过特殊的术法察觉。

    林天佑将天道石撞击了几次，便准备停手。

    少公子却示意林天佑继续。

    只要钱回音没有出现，就不能停手。

    他还解释，这里是登神台的战场，里面充满了各种干扰的力量。

    万一天道石的击打声音被干扰到了，可能钱回音就没有听到。

    所以一直击打，直到对方出现为止。

    不得不说，少公子虽然实力不怎么样，可对这方面的事情却很有经验。

    林天佑决定听从少公子的建议，继续在那里击打着天道石。

    诡异的声音通过结界的力量传递到很远的地方。

    虽然林天佑一直继续着，但已经过去了一个小时，这附近却没有一点动静。

    时间过的太长了，让林天佑不免怀疑这种方法是否有效。

    “少公子，那个钱回音怎么还不出现？

    本少也用了上品天道石，你不会在欺骗本少吧？”

    林天佑皱眉说道。

    “没理由啊！

    按照我所知的，只要用了上品天道石，那个贪财的家伙一定会出现，最多不会超过一个小时。

    难道说，他在战场里被人杀了？”

    少公子猜测。

    连他这样巨箭一族的少公子，在登神台的战场里遇到如此多的危险。

    更别说对方一个钱回音了。

    说不定，早就被人杀了。

    “一个贪财的人，是不会那么轻易死去的！”

    林天佑淡淡的开口。

    “万一是贪死的呢？”

    少公子反驳。

    林天佑瞪了他一眼，这小子怎么今天这么不可爱了，居然敢顶他的嘴？

    “龙皇，或许是你加的天道石还没有达到他的要求吧？

    不如你再加一块？”

    离雁然思考了一下，提议说道。

    “嗯，说的也对，那就试试吧！”

    林天佑取出空间卷轴，从里面又挑了一块上品天道石。

    本来数量不多的上品天道石，就这样全部被拿出来用来吸引钱回音了。

    多了一块天道石，在结界之力的加持之下，令得这股声波更加浓郁。

    这一回，又花去了林天佑一个小时。

    附近仍然没有动静。

    “唉！”

    林天佑长长的叹了口气。

    为了引那个钱回音过来，浪费了他整整两个小时，结果连跟毛都没有引出来。

    “看来少公子说的没错，那个家伙八成是被人杀了。”

    林天佑摇头叹气，准备将天道石收好，另想其他的办法。

    “哈哈哈哈！”

    却在这时，天空之上，传来了一道非常猥琐的大笑声。

    “好悦耳的天道石撞击之声，简直比仙乐还要动听！”

    随着话音落下，众人抬头看去。

    只见一块金灿灿的圆盘从天而降。

    圆盘之上，还盘膝坐着一个非常瘦小的中年男子。

    那男子瘦的跟个猴子一般。

    嘴上留着如老鼠一般的胡须子。

    贼眉鼠眼，看上去就像是一个猥琐大叔。

    但别看他样子不怎么样，却穿的非常华贵。

    那衣服上镶满了宝石，金光闪闪，一股暴发户的气息迎面扑来。

    “喂，你们怎么不继续撞了？

    如此的仙乐，停下了岂不可惜？”

    猥琐大叔从金盘之上跳了下来。

    看着众人，眯眼笑道。

    “龙皇，他就是钱回音！”

    见到来人，少公子立刻对林天佑说道。

    林天佑点点头，对着猥琐大叔笑道，“本少还以为你不会来了呢！”

    “本来是不打算过来的，因为你撞击这天道石的时候，刚好也有人用同样的价格请我办事。”

    钱回音像个猴子一样，背着手，驼着背，踱步过来说道。

    “原来如此，难怪第一个小时本少怎么也叫不来你。

    那想必你帮对方人完事之后，才过来的喽？”

    林天佑恍然大悟。

    “怎么可能？

    后来我是听到你又加了一块天道石，然后我问那个人愿不愿意也加价。

    岂料那家伙是个穷蛋，加不起天道石，所以我就不再理会他，直接朝你这边奔来了。”

    他说完，眼睛便落在了结界里的天道石上，啧啧道，“真没想到，这位客人如此豪爽，直接就出了两块上品天道石。

    这够我吃十年了！”

    “说吧，你想让我找什么人？”

    钱回音一探手，将所有的天道石都收进了包袱里。

    “万兵神族的天才，兵皇傲风！”

    林天佑将名字说了出来。

    “嗯，兵皇傲风是个很厉害的家伙。

    难怪你肯舍得花这么大的代价。

    你且稍等，我这就帮你探明方向！”

    钱回音从自己的空间卷轴里取出了几样东西。

    然后将它们摆放在自己的四周。

    分别对准了八个方向。

    这些东西林天佑看的是直皱眉头。

    因为这不像是什么宝物，而是某种生物的耳朵。

    摆好耳朵后，钱回音在他所站的地面写了兵皇傲风这几个字。

    又将一根头发烧掉。

    紧接着，众人就感觉到那些耳朵似乎散发出了某种不为人知的音波。

