    千层佛音响彻，整个黑山谷都响彻者佛音。

    这一指蕴含了浓郁的佛光，石日天身上的杀气都被压回了体内。

    “佛教秃驴，万蛇宗都是该杀之人，我石日天替天行道！”

    石日天怒喝，体内的杀生佛法固在体表。

    至尊骨的至尊法则被调动，面对这佛法也是无济于事。

    龙彦一把站出，挡在了石日天面前。

    她身上的护身符立即就亮了起来。

    恐怖的威势，好似那万里江河翻滚，一道光幕在龙彦面前。

    这一道佛光被护身符轻松的抵挡。

    “引天至宝？”

    人真法师露出了惊讶之色，他的双目中被佛光覆盖。

    佛道六神通：天眼通！

    天眼通，能看六道众生的生死苦乐之相，及照见世间一切之形色，无有障碍。

    此神通一施展，人真法师将龙彦和石日天的本源一览无遗。

    “龙族之女和少年至尊！”

    这两个身份属实让人真吓了一跳。

    很快

    人真恢复了古井无波的心境，他看向了石日天。

    “身为少年至尊乱造杀伐，更与妖族为伍真是耻辱

    我要将你的杀气和魔性祛除，让你皈依我佛。”

    人真说完又看向了龙彦。

    “龙族之女终究是妖族，佛说众生平等，你也造了杀孽，那你就在我龙泉寺中的龙泉中化作鲤鱼三千年。”

    话音落地，人真手中的金钵顿时飞出。

    金钵瞬息间扩张到十丈之大，朝着龙彦盖了过去。

    金钵正在撞击着龙彦体外的那一道光幕。

    砰砰砰

    一连串的撞击声传出，人真都诧异这引天至宝居然如此坚固。

    龙彦不慌不忙的拿出了自己的手机。

    “老秃驴还敢让我去当鱼，我跟我各说去，让我哥来教训你。”

    瞬身至宝？

    这是个啥东西？

    人真看着龙彦手里那方正的铁盒子，上面看不到一丝灵气。

    龙彦很快就输入了林启的电话号码。

    嘟——

    荒凉之地

    林启拿着手机正在看白娘子的电影。

    正好看到了白素贞被法海镇压在雷峰塔下。

    “法海真不是人，佛教都是一群死骗子。”

    林启义愤填膺的说道

    他记得之前还在地球上的时候，有一次去佛寺烧香。

    香还没开始烧，寺里就有僧人让自己捐香火钱，不捐钱还态度不好。

    捐个香火钱还搞出强制性的了，真的是把自己当爹了。

    自从那次后，林启对佛教的印象就不是很好。

    “苍茫的天涯我的爱……”

    手机铃声蓦然响起，屏幕上显示着：妹妹。

    “诶，彦儿给我来电话了！”

    林启一阵激动，他这段时间可想龙彦了。

    可是由不太好意思打给她，显得自己不够独立。

    现在龙彦打过来，林启马上就接听。

    “喂，彦儿啊……”

    “老哥，我被欺负了！”

    林启话都还没说完，龙彦就哭诉了起来。

    什么？被欺负了！

    林启一听，心里的怒火顿时就起来了。

    到底是那个鳖孙，敢欺负他的妹妹。

    彦儿平时让自己养的好好的，自己都不舍的欺负，就让别人给欺负去了？

    “彦儿，你告诉哥，是谁欺负你了！”

    “老哥，是西州佛教的和尚，他说我有罪孽！”

    龙彦的语气带着浓郁的委屈。

