    嘶，好冷。

    流浪者在毛绒被褥上蜷缩得更紧。

    他左臂缠绕着绷带，上面被殷红浸润。

    壁炉里的炭焰发暗，照出他那张南方都城骑士般的脸。

    棱角分明，俊朗坚毅。

    但上面布满冷汗，他似乎在经历着巨大的痛苦。

    他做了场梦。

    黑暗森林，篝火架起月色。

    赤目霏狼群嘴角流涎地向他扑来。

    “嗬呀！”

    流浪者猛然睁开眼睛。

    【你在北境荒原里苏醒，这里是剑与魔法的奥苏亚大陆。】

    炉火在他视线里形成一圈光晕。

    淅淅沥沥的雨声被木屋阻挡，强风在缝隙缺口处发出哀鸣，荒原的夜晚似乎从未平静。

    “琼，他醒了。”

    “旧神保佑，你还活着。”

    流浪者微微愣神，他听见了交谈声，有人快步走向床沿，哭腔中带着惊喜，像是糟糕的生活里终于有了件好事。

    他茫然地转过头，映入眼帘的却是文字注解。

    【营养不良的少女】

    【态度：忧心忡忡】

    苏醒的流浪者猛甩了一下头，确认那注解并非幻觉。

    他感觉到，一只冰凉纤弱的手掌贴在了自己额角上。

    “你还在吗？”

    女孩的声音细若蚊吟，透着难掩的焦虑。

    她听村庄祭祀说过，灵魂会早于肉体先死，萨满和咒术师喜欢窃取重伤者的灵魂。

    荒原里苏醒的，不一定是人。

    “我没事。”

    面对那张脸，他想不出其它回答。

    名叫琼的女孩瘫坐下去，微笑着揩掉眼泪，她面容很憔悴，身上的旧袄并不合身。

    流浪者头脑发胀。

    冻雨在墙壁间渗流，一柄骨矛捅进壁炉里，昏暗的房屋顿时星火飞舞，暖意更甚。

    他顺势转头看过去。

    嘎吱作响的木椅里躺着位伤者。

    他穿着厚重的织物，用暗色戒环把胡须束在下巴，散发出混着血腥的药味，甚至在床上都能闻到。

    【身受重伤的猎户】

    【态度：不安】

    “醒了，好极啦。”

    猎户笑容牵强，声音有气无力。

    “罕姆辛。”他自我介绍道，“两天前，我在森林里把你救了回来。”

    流浪者微微愣神，旋即点头表示感谢。

    老猎人笑容慈祥地问：“你，还记得自己叫什么吗？”

    “我……”

    此时，屋外闪过惊芒。

    水幕汇聚滴落在铁火笼上，发出滋滋声，盛接雨水的破陶罐顷刻间哗啦作响。

    流浪者额角胀痛。

    雷声持续连绵，让他头皮发麻，木质床铺砍伐得不够精细，手指不断用力，嵌进了缝里。

    【你遗忘了过去，命运捉弄愚夫，称颂勇者，内心深处的强大才是永恒。】

    备注浮现，痛感渐弱。

    “肯恩·布维尔。”

    他反复呻吟着这个名字，像是抓住理智的稻草，竭力不让精神崩溃。

    琼上前搀扶。

    她在肯恩肌肉虬结的臂弯里摸到一层冷汗。

    也许是错觉……

    似乎，屋外咆哮的风声也逐渐消停了。

    “好啦，没事的。”罕姆辛出声安慰。“经历这种事，想不起来也正常。”

    因为他的苏醒，屋子里原本那股压抑被冲淡了。

    夜幕深沉。

    几个人围着壁炉取暖，分食鱼粥。

    琼缩抱在床沿，轻轻闭上了眼睛。

    睡眠充足才能干活，早点日出就不会感到太饿。

    肯恩低着头。

    脚下是片草地，湿润的泥土间夹杂碎石，带有明显的颗粒感。

    他陷入沉思。

    虽然想起不来经历，却依稀记得些常识。

    奥苏亚大陆。

    旧神开始活跃，剑与魔法已经成为最后的依仗。

    王国争霸，城邦林立。

    海浪里隐去黑影，古卷上箴言蒙尘，铁铠森森的骑兵沾染鲜血，魔兽鼓动着巨翅冲破浓烟。

    矮人最辉煌的时代，曾经留下七座烘炉遗产，其中之一便是永冻高墙。

    它的北面，也就是自己足下这片广袤的冻土，叫做帕洛图斯比。

    亦称，北境。

    广袤的土地流传着旧神传说，部落战争不断，兵戈起源无外乎食物和贸易。

    但就算是山口酒馆的醉鬼，都不敢讲统一北境这种蠢话。

    “荒原么？”

    肯恩想到这，不由抖起冷颤，空气中的凉意使周围环境变得真实。

    噼啪！

    碳火跳动，像是梦语呢喃。

    肯恩从发呆中回过神。

    他把床铺还给辛大叔，再轻轻把琼抱到躺椅上，只是拿个毯子的功夫，这姑娘又环住肩膀蜷缩起来。

    “她很害怕。”

    罕姆辛伤口疼得睡不着，由肯恩陪着，絮絮叨叨地讲了很多。

    从年轻时在货马里捡到一个弃婴，并取名为琼，再到村庄是如何被野兽，魔物以及亡灵限制了发展。

    罕姆辛是地道的桑顿卡亚人。

    他们部落的先祖建立了这座村庄，它位于帕洛图斯比中部，背靠着常年冰封的海岸线。

    位置偏远，农业和畜牧业很难发展，人口较为稳定。

    战乱常常擦肩而过，却不会被波及得太惨。

    没有红枫高地的残暴，也不似尖霊冰湾般柔情，这个部落本着朴素且踏实的品性为人称道。

    “冬天格外难熬。”

    他深深叹了口气。

    村子前段时间被盗匪洗劫过，对方来势汹汹，奋起反抗和躲避不及的人被杀得七零八碎。

    粮食被席卷一空，幸存者面黄肌瘦。

    冰面冻得太厚，捕鱼人没法放网，浆果地也被糟蹋得面目全非。

    “村里现在饿急啦，只能顶着风雪出猎。”

    罕姆辛闭上了眼，感慨每天拥别家人，不知道能不能活着从森林回来的绝望。

    肯恩默认不语。

    他脑中闪过高大赤目的霏狼，这些变种狼群经历了漫长严冬的饥饿，春天临近，正是最渴望血肉的阶段。

    【晨光洒在伤痕累累的村庄上，雨水一夜之间结成了冰。】

    肯恩在壁炉边惊醒，身上盖着被毯。

    闷燃的红炭覆着灰，琼不见了踪影，罕姆辛呼吸沉重地睡着了。

    他踉跄起身，看向门帘上厚实的图腾，沉默片刻，慢慢地伸手去掀开……

    他在寻求某种验证，以期能够平复心底的不安。

    世界被放大的白色笼罩。

    雪地上反射出的光芒十分刺眼，等眼部的瘙痒缓解，就只剩劲风剐蹭单衣，兽粪味和人声充斥着感官。

    他望见鳞次栉比的木屋，雪地上遍布凹痕。

    琼从身前走过。

    她把宽大的袖子卷上胳膊，双手拎着木桶，清洗残渣废墟里干涸的血迹。

    侧耳聆听。

    有翻动木头的动静，以及若有若无地叹息声。

    【你站在洗劫后的村庄中间，村民们双眼无神地看着你。】

    肯恩有片刻失神。

    他闭眼深吸了一口空气，冰冷刺鼻，炭火混着木香，再睁开时，眼中的失落转瞬即逝。

    【这是事实，你没有死亡，欢迎来到帕洛图斯比。】

    他捂住心脏，感受到血液在胸腔内鼓动。

    眼前这个陌生又熟悉的世界，反而像是场更为真实且庞大的梦境。

    “伤口还痛的话，就先休息吧。”在他身后，琼对着冻紫的手掌呼出一串霜雾，她小声问道。

    “能再告诉我一遍您的名字吗？”

    年轻人侧过头，眼帘低垂，琥珀色瞳孔里闪过迟疑。

    “肯恩。”他说，“我叫肯恩·布维尔。”

