    “朕……”

    皇帝突然意识到，今日自己并没有去探望过柳影，他早朝后就只去了一个地方——天牢。

    难不成天牢里暗藏着什么玄机？

    还不待皇帝想明白，苏婉又惊呼了一声：“陛下，那假龙气变大了。”

    本来两股龙气在互相排斥，谁知靴子底下的假龙气渐渐起势，竟想努力把真龙气给吞噬了。

    如此玄乎的一幕，没想到让苏婉碰上了。

    由于皇帝肉眼看不见此等奇景，只能靠苏婉全程解说。

    屋子里没有其他人在，苏婉干脆一屁股坐在了地上，全神贯注地盯着龙靴上在打架的两股龙气。

    皇帝抬起的手僵在了半空中，他本想开口让苏婉坐他身边来着。

    “陛下是踩到了什么？这龙气和之前的不太一样啊。”

    在苏婉惊奇的目光中，假龙气竟已从靴子底部往上吞噬，作势要往靴子上方而去。

    与此同时，皇帝明显感觉到自己的双足窜上了一股冰寒之意。

    这冰冷从脚底心开始，往上蔓延。

    苏婉的手脚极快，她猛地上前抱住皇帝的脚就把一双龙靴薅了下来。

    手法之迅猛利落，叫正要踏进屋来送茶水的哑巴太监愣在了原地。

    重心不稳倒在龙椅上的皇帝也有些发怔。

    “陛下，臣妾厉害吧！”

    自己刚刚可是有救驾之功呢，苏婉捧着靴子笑得一脸傻气，偏偏脸上还是一副你快夸我的求赞表情，一时之间，皇帝不知该从何夸起。

    靴子上仅剩的一点真龙气被苏婉吸收了，假龙气似乎有些气急败坏，绕着整双靴子不停地寻找。

    看样子，这股假龙气颇为霸道。

    还别说，被假龙气包围的靴子带着股冰寒之意，苏婉的手都快冻僵了。

    她把靴子扔在了地上，委屈道：“陛下，这玩意冻手，陛下快给臣妾吹吹。”

    这……哑巴太监弯着腰垂着头，急急忙忙把茶水放下就退了出去。

    皇帝总算找回了语言：“冻手是何意？”

    萧沐卓弯腰想去接触一下靴子，看看是否如苏婉所言，冻手，但被苏婉紧紧拽住了胳膊护在了怀里。

    “陛下万万不可，靴子上的真龙气都被那假龙气吞噬了。”

    “哦？”

    “嗯，咱可以再做个实验。”

    苏婉环顾了下四周，最终把目光锁定在了桌案上的那沓裹着淡淡龙气的奏折。

    “陛下把那几本奏折拿来，放在这靴子上。”

    苏婉不能碰到奏折，一碰到龙气就会被她吸收。

    皇帝不明所以，但看着苏婉的神情，默默地依她所言行事。

    几本奏折上的龙气一到了靴子上，就和假龙气打起架来。

    “陛下，现在就由臣妾当您的专属解说员。这折子想必是陛下刚批阅过的，上头有陛下的真龙气，而那靴子上已经全是假龙气了。真假龙气已经碰面，假龙气极为彪悍，试图以雷霆之势吞并真龙气，而真龙气此刻正在顽强抵抗。假龙气采取迂回战术，从其中一本龙气最淡的折子入手，啊，一本折子被灭，第二本，啊，团灭了，全剧终。”

    苏婉颇为可惜地重重叹了口气，还颇为恨铁不成钢地瞥了皇帝一眼。

    陛下不是真龙天子吗，怎么真龙气这么娇弱？

    “你随朕去一趟天牢。”

    不管苏婉说的如何玄乎，皇帝都得让她亲眼去确认一下，假龙气到底源自哪里。

    而天牢里，这会也多了一位不速之客。

    孟大人吹胡子瞪眼：“不知四皇子来此，所为何事？”

    “本殿下听说郡主的婢女已经找到，特来询问一二。”

    “好的，那四皇子问吧。”

    孟大人整个年节就没怎么休息过，天天窝在天牢里，身上都快和老葛的脚一样臭了。

    他把四皇子带到了单独的一间牢房里，把白色的盖尸布一掀：“殿下随便问。”

    楼羽傲……

    自从阿格满逃狱以来，锦朝的这帮子大臣对他们楼国人就更加鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    作为长在红旗下的守法公民，楼羽傲还真没见过多少冷冰冰的尸体。

    他紧紧闭上了双眼，大叫道：“本殿下是要问孟大人，不是要问她！”

    “害，殿下不早说。”

    楼羽傲……

    皇帝带着苏婉来到天牢的时候，牢房里的孟洵和楼羽傲正在大眼瞪小眼。

    气氛有那么一丝的微妙。

    “臣参见陛下，参见昭仪娘娘。”

    楼羽傲看到携手而来的二人，面上表情变得分外幽怨，尤其是他看到二人紧握的双手。

    嗷呜，冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍。

    皇帝的眼神看向了楼羽傲，而四皇子还浑然不觉，正看着他身侧的苏婉。

    哼，这四皇子真是越来越没眼力见了。

    萧沐卓正要往前走两步，谁知身边的苏婉又是一个猛扑，牢牢跪下抱住了皇帝的一只脚。

    三个大男人齐齐瞧了过来。

    苏婉伸手抚了抚皇帝脚上刚换的靴子，满目欣赏：“陛下长得好看就算了，想不到这靴子被陛下的脚丫衬托得也如此好看。”

    孟大人……

    楼羽傲……

    皇帝的心情很是微妙，他知道苏昭仪定然是已经找到了答案，只不过有外人在场不好明说。

    他的视线略过地上的麻布袋，如果苏婉不拦，此刻他肯定已踩在了麻布袋上。

    那么，问题是出在了这儿？

    苏婉轻轻地把皇帝的脚丫子放回原地，没事人一般地起身拉着皇帝避开了那皱巴巴的麻布袋。

    在苏婉的眼中，那麻布袋上的假龙气看到真龙气的到来，似乎在激动地叫嚣。

    陛下在假龙气的眼里，恐怕就是一顿饕餮大餐。

    “四皇子不在墨玉轩里呆着，来这所为何事？”

    “回陛下，本殿下是来问问情况，看看能不能为抓捕阿格满之事出份力。”

    “朕觉得，殿下当务之急是看顾好手下，切莫再出现内讧争斗之事。”

    韩湛还伤重得只能在床榻上躺着。

    “陛下所言极是，四皇子殿下可要好好管管底下的人，出了一个阿格满就算了，谁知道还有没有第二个第三个阿格满。”

    苏婉站在皇帝的身后，偷偷瞪了楼羽傲一眼，眼含警告。

    刚刚陛下开口之前，楼羽傲在对自己挤眉弄眼，口型是“槿若”二字，把苏婉吓得冷汗都出来了。

