    

    皇帝说有事交待臣下去办，通常臣下是不该主动问及的，但高务实似乎不在“通常”之例，他很自然地点头，接口道：“皇上有事只管吩咐，臣自当尽力。”

    朱翊钧道：“先帝时，封贡一事你是全程参与了的，应该知晓‘西怀东制’之策吧？”

    高务实点头道：“臣知晓。”

    朱翊钧微微叹了口气，道：“西怀，就目前来看，还是很成功的，俺答这些年安分了下来，而且你让朝廷大力支持他引入黄教的那个计划，现在看来也颇有用处，听说这两年俺答一直窝在大召寺不挪窝，政务全交给了钟金哈屯，使得这几年边市日盛，我大明也得了不少良马。”

    高务实前不久还在担心右翼蒙古的势力会不会衰落得太快，现在一看朱翊钧的意思，对这个情况却是十分满意，忍不住心里嘀咕，但不好明说，只是点了点头，没吭声。

    朱翊钧却皱起眉头，道：“但是东制……却不太顺利。”

    高务实道：“李成梁干得还不差吧？”

    “不差，也不算好。”朱翊钧面色有些冷，道：“你出去一年，有些事可能不太清楚，李成梁的战绩是有的，但其中……最多有一半实数。”

    这个说法就让高务实很有些意外了，讶然道：“怎么说？”

    朱翊钧似笑非笑地看着他，问道：“你是不是觉得，李成梁看起来简直天下无敌了，三天一小捷，五天一大捷？”

    高务实呵呵一笑：“夸张了些，不过大致总应该是赢得多，输得少吧。”

    “那没用的。”朱翊钧哼了一声，道：“那都是朝廷在配合他唱戏呢……务实，你也是知兵的人了，你来说说，真要论善战，李成梁能不能超过戚继光？”

    高务实微微皱眉，摇头道：“这却不好类比，李成梁善骑战，戚继光善步战，自身条件不同，作战对象也迥异，强行类比，恐怕有失偏颇。”

    “呵呵呵呵……”朱翊钧发出一阵不明所以的笑，然后道：“那好吧，我听说马芳致仕之后，被你请去训练骑丁了，你对他应该很有了解吧？那你说说，论带骑兵，李成梁能胜过马芳么？”

    这题目难度就有点大了，高务实皱眉想了想，才道：“臣见过马芳，是个老当益壮、摧坚拔锐的悍将，但臣还没有亲眼见过李成梁，不知道其人如何。”

    “李成梁么……”朱翊钧回忆着道：“他今年也五十几岁了，光从样子上看，倒也看不出有多少锐气，在朕面前战战兢兢的，看起来就像生怕说错话一般。”

    朱翊钧当然见过李成梁——李成梁身为辽东总兵，地处要害，当然是要进京述职的喽。

    不过高务实一听这话就笑了，道：“看来李成梁演技不错。”

    谁知道朱翊钧也笑了，点头道：“哈哈，英雄所见略同，朕也觉得他是在做戏，不过，他肯做戏，说明他还是怕的。”

    他说着，无所谓地摆摆手：“做戏无关紧要，有几个人跟朕说话能不做戏？也就你了……你看，朕给你赐座，你就坐了，朕当时试探了一下，要给李成梁赐座，他‘吓得’话都说不利索了呢。”

    高务实哈哈一笑，其实他也做戏，只不过他更清楚朱翊钧想看的是什么戏罢了。

    朱翊钧又摆了摆手，下意识捶了捶右腿，又道：“李成梁在朕面前老实得很，在辽东可不见得老实。他这一溜儿的大捷小捷打出来，要都是真的，朕估计，察哈尔就算不亡，也该半死不活了，可是实际上呢？人家依旧三天两头内犯，今年四月，辽东甚至还搞出一场大败，这事儿你在广西有看过邸报么？怎么说的？”

    “辽阳之败”嘛，高务实看过邸报。

    今年四月，黑石炭部进犯辽阳，明军副将曹簠率军追击，追至长安堡，遇了伏兵，结果千总陈鹏以下三百一十七人战死，失马四百六十匹。朝廷闻讯之后，下令逮捕曹簠，但没有问罪于辽东总官兵李成梁。这次战败，史称“辽阳之败”。

    高务实看到的邸报就是这样，比较简略。

    朱翊钧听罢，冷哼三声，道：“曹簠这个副将，就是李成梁推荐的，乃是他的亲信，其出兵也是李成梁默许的。不过，这倒不是大问题，真正的问题在于，此次战败的损失可不止是三百多人、四百匹马。”

    高务实微微蹙眉，问道：“那么实际损失是多少？”

    “不知道。”朱翊钧脸色更冷了，又哼了一声，道：“辽东现在到底有多少兵，朕这个皇帝都搞不清楚，你若要问，只怕得去问李成梁。”

    高务实皱眉不语，心里则有些奇怪：在原本的历史上，李成梁可是朱翊钧相当信任的大将，甚至可能还因此影响了他后来对李如松的观感，一直放手重用李如松，怎么现在看来，他对李成梁似乎很不满一样？

    朱翊钧见高务实没说话，他也值得高务实在某些事上特别谨慎，没有明确证据的情况下，很少把话说死，于是便道：“辽东有人上奏，说当时战死或被俘的辽东军兵，当有一千五百以上，战马损失接近两千。更有甚者，有御史弹劾说李成梁所报的损失，恐怕只有真实损失的十分之一。”

    高务实皱眉问道：“有证据吗？”

    “没有……怎么可能会有？”朱翊钧哼了一声，道：“但是，言官说李成梁今年上报说要加饷三成，就是为了补充这次大损失。”

    “那么，李成梁自己怎么解释这个加饷三成？”高务实问道。

    “他怎么解释？倒是跟你有关。”朱翊钧摆手道：“他说你们京华今年由隆庆二式改出来一个骑枪款，什么枪身变短了之类，总之辽东官兵颇为满意，要大力采购，但是这枪明明比之前的要短，价格倒是还贵了两三成，再加上多配火枪就要多用弹丸和火药，以及还要先训练一段时间，因此军饷须得增加……兵部去京华问过了，那枪真的比步兵枪要贵，这是为什么？”

    高务实道：“臣才刚刚回来，还不清楚这件事，不过一般而言，应该不是贵在铁料成本上，臣估计……京华可能是需要单独开一条生产线出来，但是所出产的量又不够大，没法分摊成本。这个问题不太好解决，除非这个骑枪款的隆庆二式朝廷买得更多一些，多则便宜，少则贵，做生意大致都是如此。”

    “哦……那这个暂时不去管。”朱翊钧把话题转了回来，又道：“朝廷西怀东制，是为了集中力量先打垮蒙古左翼的元廷，如今李成梁虽然胜多败少，可元廷看起来仍然活得好好的，朕甚是不满，朕总觉得李成梁恐怕不是打不了，而是不肯打得太狠。”

    高务实皱眉道：“皇上是在怀疑李成梁养寇自重？”

    朱翊钧看着高务实，似笑非笑地道：“你那京华商社不是往辽东卖香皂么？朕知道是交给阳武侯府薛家代理的，但是你知不知道，薛家把香皂送去辽东之后，根本没法自行销售，必须转给李成梁，才能在辽东贩售。”

    高务实诧异道：“还有这事儿？臣倒是很久没关注过香皂的买卖了……不瞒皇上，臣这边只管给各个代理商供货，最后他们卖得怎么样，臣这边是不问的。”

    朱翊钧嘿嘿一笑，道：“锦衣卫告诉朕，你那香皂，只要到了辽东，经过李成梁转一道手，什么都没变化，却每块加价三钱银子。另外，朕还知道，阳武侯府拿到的利润都不如李成梁高。”

    自从成国公府的两位老人先后离世，高务实恰巧事忙，现在对锦衣卫已经没有什么控制力了——其实以前也没有，当初是仗着朱希孝的便宜，能够间接影响锦衣卫，现在嘛，他就完全跟锦衣卫失去联系了。

    朱翊钧淡淡地道：“不光是香皂，任何买卖进了辽东，没有李成梁点头，都是做不下去的。而且，本来朝廷的政策是西怀东制，蒙古右翼这边是允许互市的，而蒙古左翼那边是不允许互市的，可是实际上嘛……蒙古人在辽西确实不好做买卖，可是他们在辽东方面却可以通过女真跟大明互市。”

    高务实想了想，道：“通过女真的话……走南市抚顺未免太远，看来蒙古人应该是走北市开原？”

    “不错。”

    高务实问：“叶赫还是哈达？”

    “这就不太清楚了，朕觉得应该是叶赫，但哈达说不定也参与了。”朱翊钧皱眉问：“你说，要不要给叶赫部一点教训？”

    高务实摇头道：“利之所在，人之所趋，如果叶赫部真的帮蒙古人走私，那一定是蒙古人给了他们不小的利益，朝廷要限制叶赫部帮蒙古人走私，最好想其他的办法，靠教训……臣觉得未必管用，反而可能把叶赫部也推到蒙古人一边。那叶赫部乃是海西四强之一，为我所用时尚不觉得如何，要是为我所敌，恐怕也是个恼人的麻烦。”

    其实高务实还不只是因为他说的这一点而不主张打击叶赫部，还有一个很关键的原因，就是叶赫那拉氏与爱新觉罗氏之间的矛盾由来已久，如果将来需要控制建州女真的崛起，叶赫那拉氏或许会有大用。

    ----------

    感谢书友“书友20170709165948761”、“书友160307214737673”的月票支持，谢谢！        

