    “青魔手”伊哭死了。

    这在兴云庄引起了不少的震荡。

    毕竟尸体就是兴云庄的仆人收拾的，而兴云庄有不少武林人士，加上伊哭的扮相又实在过于醒目，想不认出也实在很难。

    众人震动不已，毕竟伊哭可是兵器谱前十的顶尖高手，实力深不可测，绝非普通的阿猫阿狗能比。

    也是因此，龙啸云他们对玉连城又是怨恨，又是恐惧。每次见面，恨不得将他碎尸万段，一泄心头之恨。又恨不得跪在地上给他磕两个响头，求他快些离开。

    但他们暗中的计划，却是一点没变。

    玉连城不死，他们始终寝食难安。

    又过了几天，玉连城在吃饭时，发现碗碟下有一张短笺。

    短笺上是一行娟秀的小字，还透着淡淡馨香。

    ——久慕六绝仙人威名，今夜仙儿在冷香小筑相候，盼君勿要失约。

    下面署名的自然是武林第一美人林仙儿。

    玉连城心中暗自好笑，他知道这张纸条一定是龙啸云、赵正义他们模仿的。

    林仙儿在被玉连城羞辱，和怂恿伊哭向他出手两件事后。现在林仙儿莫说向他邀约，就算和他见面也不敢。

    “我却要看看，你们几位能使出什么手段，只望不要让我太失望了。”玉连城冷笑一声。

    他已经给了龙啸云等人一次机会，若早早逃命，他懒得去追。

    但如今看来，龙啸云等人是执意送死。

    既然如此，玉连城一点也不介意送他们一程。

    希望这次他们能布置得有趣一些，可不要令自己失望啊。

    ……

    …………

    天上又飘起了飞雪。

    玉连城吃过饭后，已来到了一座破败地祠堂外。

    这祠堂匾额染尘，半边已经脱落，摇摇晃晃，依稀可以看见四个大字：沈家祠堂。

    接着，他很快瞧见了祠堂中那个相貌英俊，面容冷漠而倔强的少年。

    ——阿飞。

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。沈家久为中原第一世家，两百年来历经七次巨大灾祸，却又能中兴七次家道，实在可歌可泣，脍炙人口。”

    玉连城负手踏入祠堂中，侃侃而谈：“九州王沈天君叱咤风云，谈笑间可散尽万金，但叱咤间又可重聚。武功亦是深不可测，绝学‘乾坤第一指’更是无敌天下的神功绝学。其子名侠沈浪更是青出于蓝，被誉为‘天下第一名侠’，后隐居海外，寻仙访友，好不快哉。”

    听到玉连城的话，阿飞的脸上露出无比复杂的神色。

    似骄傲、又似自卑。

    似尊崇，又似仇恨。

    世上或许有姓‘阿’的名字，但他却不姓‘阿’。

    他姓沈，沈浪的沈，沈天君的沈。

    他是沈浪和“幽灵宫主”白飞飞之子。

    白飞飞当年倾慕名侠沈浪，在因缘巧合之下，也有过一段露水姻缘。

    但沈浪喜欢的却是朱七七，而朱七七也与白飞飞有过救命之恩，所以她不能和朱七七争沈浪，黯然神伤，独自离去。

    后白飞飞生下阿飞，母子相依为命，可惜白飞飞也在阿飞七岁时去世。

    也因朱七七曾救过白飞飞的缘故，所以白飞飞让阿飞永远也不要受人恩情。

    受人恩情，就已经是欠了别人。而欠了别人的，总会有一天会还，总有一天会付出代价。

    也正是因这层层复杂关系，阿飞才对沈家、对沈浪的感情如此复杂。

    “是你！”片刻后，阿飞已长身而起，一张脸再次恢复了冰冷。

    “是我。”玉连城笑道。

    阿飞没有说话，手中的剑已电刺而出。

    他的招式简单到了极点。

    只是简简单单的一刺。

    没有变化，也没有任何的后招。

    但世上能接下这一剑的人，却是少之又少。

    因为这一剑实在太快了，如电光一闪。

    闪动的当然不是电光，而是剑光。

    玉连城伸手一探，然后这剑光就已被两根手指夹住了。他见过陆小凤的灵犀一指，也亲自和陆小凤交过手，这一指竟也有三分灵犀一指的神髓。

    “今天我并不是来和你交手的，更何况，你不是我的对手。”玉连城手腕一抖，送出一股庞然大力。

    阿飞已忍不住踉跄后退，脸色更是一白。

    他闯荡江湖的时间已有些时日了，江湖中那些鼎鼎大名的高手，几乎无人能敌得过他的如飞快剑。

    但他的快剑放在这人面前，简直就是不值一提。

    “接着。”玉连城将一团金灿灿的东西丢给了阿飞。

    阿飞伸手一抓，却不禁一怔，这竟然是金丝甲。

    玉连城笑道：“俗话说得好：有借有还，再借不难。当时我向你借金丝甲，现在还给你。”

    阿飞脸色变了变，他不需要别人的施舍，正要将金丝甲还给玉连城，谁料玉连城又将一物丢了过来，是一本书籍，封面四个大字：怜花宝鉴。

    玉连城道：“这是王怜花留下来的《怜花宝鉴》，他在写这本书时，已准备与沈浪出海，如果你想找到沈浪，这书里自然是有线索。”

    阿飞心中一动，但面色紧接着就冷了下来：“我不欠任何人的恩情，也不需要别人的施舍。”说完，又将《怜花宝鉴》还给玉连城。

    “王怜花留下《怜花宝鉴》，原是想寻一个天赋高，心思正的传人。我只是一个天外过客，来去匆匆人无影。但我既然看了他的《怜花宝鉴》，也就承了他的一份情，便应当给他找一个真正的传人。思来想去，我认识的人里，也就只有你最合适了。”

    玉连城将《怜花宝鉴》放在一旁破烂木桌上，转身便走：“这并不是恩情，我只是在做我想要做的事。现在它已经是你的了，你究竟是将它撕毁，还是烧掉，都不关我的事。但你一定要记得，这本书除了你和你将来的传人外，决不能再让其他人瞧见。”

    阿飞看着渐渐消失在风雪中的玉连城，面无表情。

    但他一只手紧紧握着剑，另一只手却是握紧拳头，指甲深陷入肉里，指节发白。

    他的心情绝不向表面看起来那么平静。

    他心里在思考一个问题。

    这，真不是恩情吗？

