    第576章占有欲爆棚

    天微微亮，一阵急促的铃声在房间内响起。

    才睡熟的没两分钟小祖宗小脾气上头，给枕边人一顿挠。郁时盛好不容易才把闻卿哄睡着，被铃声打断脸色也难看。

    这个点打电话来的人才更丧心病狂。

    摁掉还在继续响的手机顺手抛到一旁反手回握闻卿的小手，低头脑袋贴着闻卿的颈窝轻声细语哄着心上妖。“好了，没事。我已经狠狠的教训过手机，明天就把她换了好不好。”

    在一起这么久男人早就摸透这位小祖宗的脾气。

    凶狠中透露着傻气。

    想想吃饭时夹菜没夹的起来她都能和筷子吵起来，听见郁时盛说要把手机换掉也就不足为奇。

    小小的小团蜷缩在男人怀中，在她没有看见的地方郁时盛眸中盛放着无尽的温柔。

    十分钟后，本该在卧室的人站在阳台外。

    夜半三更的城市静悄悄，空寂。

    郁时盛回拨原爵的电话，很快电话接通。

    “怎么这个点给我打电话。”

    “原子润不见了，想问问你家那位有没有见过他，没有联系方式只好找你。”

    “没有。”郁时盛实话实说，整天闻卿都和他在一起。“你应该找那位叫吱吱的。”

    “找过了我提出让他们分开，看现在的情况应该是成功了。”

    郁时盛安静的听着似乎一点都不惊讶，面色如常。

    “我知道你身边那位不是人类，那是你的事情我不会多言，但是原子润不可以。”

    “什么时候知道的。”

    “时间久了总会露出马脚的不是嘛！我又不是傻子。”

    这倒是，按照原爵的智商原子润也瞒不了多久，郁时盛在思考原爵继续说。

    “妖精就是妖精，就算学人类再像也不是人，你说我说的对不对。”

    这话听起来普通，深想之下又暗含其他意思。

    原爵是在提醒郁时盛什么？

    妖精就是妖精，就算学人类再像也不是人。

    “这么晚打扰你实在是不好意思，既然你们都没有见过原子润我再去问问其他人。”

    漆黑的房间阳台上站在一道挺拔的黑影，久久没有挪动半分。

    隔日清晨郁时盛去上班，想推开门发现被什么阻隔用了些力门外惨叫声袭来。他皱着眉看出去，发现是一身酒气醉醺醺的靠在门外的原子润。

    原爵大半夜找的人睡在他家门口。

    看他的样子也不像能自己走的样子，郁时盛打算通知原爵。刚掏出手机原子润突然醒了抓住他的手，目光期盼。“别给我哥打电话，我想见闻卿一面。”

    坦白说，郁时盛并不想他见闻卿。

    他占有欲太强不希望有其他男人离闻卿太近，尽管这个男人心有所属。

    可另外一方面也是他担心的，原子润若是为吱吱而来。按照闻卿心疼吱吱的程度，指不定会心软答应什么。

    “她在睡觉，中午再来吧！还有，我不希望一个酒气熏天的男人进我的家。回去收拾好再过来！”

    郁时盛最终也没有阻止什么。

    原子润却像是得到宽恕的孩子立马开心站起来踉跄着往电梯走。

    进了电梯后还问郁时盛要不要一起。

    (本章完)

