
　　忽然，以城隍庙为中心。

　　整个九原县城都笼罩在了一片黑暗中，确切的说，是一种浓的化不开的，墨汁一样的黑。

　　更夫张平早就晕了过去，他的灯笼也落在了一旁，灯笼里的桐油泼在了地上，无声燃烧。

　　可惜，平日里可以照亮很远的火焰，此刻居然照不亮这片黑暗。

　　阴风阵阵。

　　一队阴兵无声走来，鬼影重重，这些阴兵身穿白色长裳，带着高高的帽子，面无表情的走着。

　　阴兵后面跟着阴马，一匹匹的阴马整齐有序的行走，按理说，马有铁蹄，走在路上会踏踏的响，但是这些阴马走的却无声无息。

　　似乎阴兵和阴马都笼罩在一种特别的场里。

　　不对，是整个九原都笼罩在了这种特别的场中。

　　李君惊醒了过来。

　　狗大恰好跳到了床上，四目相对间，一人一狗明白了彼此的意思，李君闭上眼睛，元神外放，却见整个街道上空无一鬼。

　　整个街道，都笼罩在了一种奇怪的黑色雾霾之中。

　　“城隍收粮。众鬼回避。”

　　“城隍收粮。众鬼回避。”

　　“城隍收粮。众鬼回避。”

　　夜空中，响起一道道的，似鬼非人的声音，伴随着这些诡异的声音，李君发现街坊邻居象鱼一样，木然的走出房间。

　　他隔壁的郑家三兄弟，包括郑三狐媳妇江雪花。

　　此刻也木然的站在街道边。

　　“踏踏踏~”

　　李君回头，发现丫丫穿着单薄的衣裳，闭着眼睛，也木然的往外走，奇怪的是，她明明眼睛紧紧的闭着，却好像看得见路一样，分毫不差的走到了大门口。

　　丫丫刚准备开门出去。

　　贵妃三鬼及时出现，贵妃直接搂着小丫头往回走，可是丫丫就好像没有知觉一样，双脚依然悬空往前踏，诡异至极。

　　“小哥，狗爷。”

　　杨轩不知道从哪里飘了过来。

　　“外头发生什么事了，我，我怎么从来没有见过这种情况？”

　　杨轩虽然已经没有肉体了，可依旧觉得心神震荡。

　　他惊恐的发现，外面街道上站满了形形色色的人，男女老少都有，这些人穿着单薄的亵衣，甚至有衣服也没穿的，就匿名呆呆的站在冷风中。

　　杨轩只觉得头皮发麻。

　　他想到了一个可怕的词。

　　鱼肉。

　　李君穿越过来的时间也不短了，他还是第一次见到这种诡异的情况，莫不是？

　　正想着。

　　阴兵阴马走进了。

　　李君这才惊觉，那些阴马拉着一笼笼的人，全都是活生生的人，大多数是青壮年男人，还有一些儿童和女人，没有老人。

　　相比于街道上的众人，笼子里的人是清醒的。

　　他们拼命的敲打的笼子，凄厉的哭喊，牙齿咬，手抓，抓的手上鲜血淋淋，撞得头破血流，却依旧弄不开笼子，不对，连声音也传不出来。

　　“今年收成忒差，净是些歪瓜裂枣。”

　　“这个太小了，在长长。”

　　“这头女人壮实，留着下蛋、”

　　“这男人那么能干，子嗣昌盛，赶紧的放了他，你们这群兔崽子啊，尽挑好的，竭泽而渔可不行。”

　　阴兵走了过来，挑选着街道上众人。

　　其中有个身穿黑袍子的阴兵，似乎是领头的，这家伙负责监工，避免阴兵尽挑好的。

　　李君发现这些阴兵偏好青壮年男人，尤其是光棍，瘦弱者。

　　“孟游神。”

　　一名阴兵忽的拉过江雪花，阴森森道。

　　“这女人嫁人三年了，连一个崽子都没有下，估计不中用了，收了呗！”

　　身穿黑袍子的孟游神狠狠一巴掌拍了过去，骂道。

　　“呸，兔崽子尽想吃口鲜的，她不能生养，没准是她男人问题，我司判她和离，呃~你们找个年轻男人，改改记忆。”

　　“把他家男人收了回去。”

　　李君忽的愣住了。

　　他想起了他的原身，那个只存在于原身记忆里的女人，那封信。

　　难道也是虚假的？

　　是阴神为了繁殖凡人，莫名其妙配的老婆？

　　其实想想也对，李君原身又穷又笨，怎么娶得上婆娘？还是个会写信的婆娘？

　　可惜纵然有麒麟心头血，也无法恢复原身的真正记忆，李君唯有一声叹息。

　　安平县和九原县同属河伯管辖，沿着渭水，那么广阔的地域，河伯肯定管不过来。

　　有没有可能，九原县城的城隍也负责安平县的收‘粮’任务？

　　李君思考着。

　　会不会是？

　　那女人让阴神随意配给了李君原身，李君原身还没来得及行夫妻之事，这女人又被收走了？

　　李君摇摇头。

　　他觉得真相一定不是这个。

　　为什么偏偏是九原？

　　他记得最初来九原的目的，一方面，为了避免在一个地方杀鬼太多，让有心人盯上了ŴŴŴ.23sk.com

　　一方面，是为了调查原身婆娘的真相，可是后来的种种事件，让李君产生了深深的自我怀疑。

　　他觉得，他能够猜到的真相，必然不是真相。

　　“等等。”

　　孟游神忽的死死盯着江雪花看，笑了：“原来是桃花娘娘相中的女人，你们可莫要乱配鸳鸯了。”

　　“呃，她男人先留着。”

　　“这户人家的老大忒不成器，倒是一身腱子肉不凡，有嚼头，收。”

　　孟游神一句话，阴兵放了江雪花和郑三狐，拘着郑大虎进了笼子。

　　郑大虎入笼的瞬间，清醒了过去，他惊恐的看着周围环境，瘫在地上一动不动。

　　“大虎哥。”

　　杨轩从来没有和郑大虎说过话，没想到这声大虎哥喊的怪亲热的：“小哥，狗爷，求求你们救救大虎哥啊！”

　　狗大冷哼。

　　“杨轩你闭嘴，实在不想闭嘴就传音，烦死老子了，搞得你好像和郑大虎很熟一样。”

　　李君没有说话，也没有传音，他只是无比平静的望着一切，目光无悲无喜。

　　其实。

　　他的内心充满了无言的愤怒，自己族人被当成鱼肉一样宰杀，他怎么可能真正无动于衷？

　　杨轩弱弱传音，声音哀伤：“我们租的是大虎哥家房子，他还天天来院里打水，我……我怎么就和他不熟了？”

　　“大虎哥那么好的人，那么憨的人，他不应该死啊！”

　　“小哥，狗爷，我知道你们本事大，求求你们一定要救救他啊！”

　　……

　　“”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，086 今年收成不好免费阅读。https://xs.23sk.com 