    

    第242章我们在积极努力中

    翌日，周末。

    唐宇这几天晚睡早起，白天也没有补觉，关键是生死边缘徘徊好几次，压力颇大，精神状态不是很好，终于到周末不用早起，他睡前服下七八颗丹药，一觉睡到日上三竿。

    要不是昨晚和蔡万堂一战，身体强度有着明显提升，他也不会增量服用丹药。

    这一觉睡的极为舒服，右眼的不适感已经消失，左臂被薛琪划出的伤口也已经痊愈。

    唐亚宁将饭菜端上桌，又给唐宇倒杯水，这才拉开椅子在一旁坐下，看着狼吞虎咽的唐宇，提醒道：“欣雅明天早班机回来，你别忘记去机场接她。”

    “嗯，不会忘。”唐宇知道母亲是在铺垫，要和他谈赵欣雅的事情，就连忙吞下嘴里的饭菜，啰啰嗦嗦的说道：“妈，等会我陪你去逛街买几套衣服吧，顺便再买点首饰，你儿子我现在好歹也是个总裁，虽然公司不是很大，但已经不缺这点钱……”

    “别岔话题。”唐亚宁脸色一沉，知子莫若母，她太了解儿子为什么这么啰嗦，既然自己的目的被儿子看穿，她就不再遮掩，“你和我说，和欣雅现在怎么样了。”

    “挺好的呀。”唐宇吃着饭，笑着说道：“早晨她送我去上班，晚上回来一起睡觉，各自为生活和事业努力奋斗着，我们这个年龄的小夫妻不都是这样过日子么。”

    唐亚宁的脸色没有丝毫缓和，盯着唐宇问道：“你在外面是不是有人了？”

    “没有人。”唐宇摇头，苦笑道：“妈，你可不能听别人胡说八道，我是你儿子，是你从小养大的亲儿子，我是什么样的人还有人比你更了解吗？”

    “也对。”唐亚宁不由得点了点头，自己的儿子虽然有些臭毛病，但人品方面还是可以放心的，不过她脸色没有丝毫缓和，还是沉着脸说道：“你来曲州后，有和欣雅一起逛过街吃过饭吗？当初你要不是入赘赵家，就你这样的这辈子能讨到老婆？”

    越说越来气，她真没想到从小嘴巴就甜，被左邻右舍阿姨和小姐姐们当成宝，特别招女孩子喜欢的儿子，长大后竟然不会讨女生的欢心，真是男大十八变，越变越完蛋。

    唐宇忍不住的一笑，总结一下母亲的话，就是在说他是钢铁直男。

    有些话不能和母亲说，他就没有辩解，而是煞有其事的胡诌道：“原本和欣雅越好这周末逛街吃饭看电影，过一下二人小世界的，这不她突然回溪海了，要不是我工作忙脱不开身，不然我就陪她一起回去看爷爷了。”

    唐亚宁闻言，神色就缓和了很多，“那你们下周末去过二人小世界……别等下周末了，明天晚上你早点下班去接她吃饭看电影，给她个惊喜。”

    “明晚我不一定有时间，她也未必能正点下班。”唐宇本能的拒绝，话一出口就见母亲脸色又沉了下去，他连忙又说道：“妈，你放心吧，我自己的老婆自己会哄，明晚要是不行就后晚，我保证在周末之前先浪漫一下。”

    唐亚宁满意的点头，看了眼唐宇后长长的叹口气，“你小时候那么淘气，养你一个孩子比人家养两三个还累心，现在你好不容易长大了，还有出息了，妈就剩下最后一桩心事，也不知有生之年能不能看到孙子。”

    “妈，您长命百岁，绝对能看到好几个孙子，还能看着他们长大给您生曾孙儿。”唐宇急忙放下饭碗，擦了擦嘴就给唐亚宁诊脉，“妈，您最近身体怎么样？平时别胡思乱想，要保持心情愉悦……”

    “愉悦不了。”唐亚宁打断唐宇的话，“我现在下楼遛弯，看到别人带着孙子孙女玩，都不好意思上前搭话，心情怎么愉悦。”

    唐宇不由得挠头，憨憨的说道：“那我再努努力。”

    “你自己努力有用吗？”唐亚宁瞪了眼唐宇，发现话说的有歧义，就有些尴尬的轻咳了几声，“欣雅是什么态度？”

    “她态度挺好的。”唐宇放开母亲的手腕，母亲的身体很健康没有任何问题，他放心的端起碗筷继续吃饭，心里琢磨着等赵欣雅回来后，有必要开诚布公的谈一次了。

    “什么叫态度挺好？”唐亚宁对唐宇的态度不满，“她准不准备要孩子？”

    唐宇不敢多说什么，故意闷头吃饭，口齿不清的说道：“我们在积极努力中。”

    积极努力什么？

    积极努力的造小孩？

    唐亚宁知道唐宇是故意这么说，为的就是结束话题，可作为母亲的她实在接不了这句话，只能装作什么也没有听到，起身去整理沙发。

    唐宇见躲过一劫，就不由得松口气。

    吃饱喝足收拾桌子，手机却响了，唐亚宁让唐宇去接电话，自己刷碗打扫卫生。

    唐宇看了眼来电号码，挑了挑眉才接通，却不主动说话。

    手机里传来梁俊豪压着怒火的声音，“唐宇，你别太得意。”

    “俗话说人生得意须尽欢，现在我占上风，为什么不能得意？”唐宇来到阳台，点上根烟后嗤笑道：“现在得意的人要是你，你一定会很没有风度的对我冷嘲热讽。”

    梁俊豪深吸一口气，压住要爆发的怒火。

    “我有事和你说，见一面。”

    这几天他一直在给唐宇打电话，不是占线就是拒接，尤其是昨天，他都快把唐宇电话打爆了，可唐宇竟然完全不理会，不用想都知道是把手机静音无视他。

    唐宇悠哉哉的问道：“什么时候？”

    “今天，现在。”梁俊豪咬牙低吼。

    从小到大他都是同龄人中的佼佼者，是被人仰慕的存在，可现在唐宇竟然用胜利者的口吻和他说话，简直就是骑在他头顶上拉屎，让他险些没压住心头怒火。

    “今天没时间，现在更不可能。”唐宇笑着吐出一口烟雾，“梁少，你不知道今天是周末？平日里那么忙，周末难得休息，还是在家多陪陪老人吧。有什么事情等明天去公司找我说，现在没时间理会你，就这样，挂了。”

    说罢，唐宇就结束通话。

