    第５２０章院主真传，被看中了

    所以参加寿宴的宾客也是看出不对，知道宁浩哲要全力出手，纷纷退开，以免殃及池鱼！

    “什么人敢对我的小师弟谢峰出手！”

    这时，一声暴喝传来，惊天气势从外面蔓延到殿堂之中！

    “武尊境八重！”

    “什么人，竟然叫谢峰小师弟！”

    “来者绝对是强大的真传弟子，或者是长老中的强横人物！”

    所有人都是吃惊无比，又有些疑惑，纷纷向着殿堂外看去。

    连宁浩哲也是面色凝重，他感觉到外面的人，乃是一位他都无法匹敌的强者，“外面何人，不如进来一见。”

    这时，一道身影气息伟岸的身影，缓缓走入。

    “赵昊武真传！”

    “刑罚院主的第二真传弟子！”

    “赵真传竟然叫谢峰小师弟，难道谢峰成了刑罚院主的关门弟子，第八真传！”

    “不可能，殷太上收徒向来严苛，怎么可能看上谢峰这个废物！”

    见到来者是赵昊武，所有人都是觉得难以置信。

    “这位师兄是？”

    谢峰也是疑惑不已，自己连对方都没有见过，而此居然称自己为师弟？

    “看来是搞错了，谢峰分明连赵昊武都不认识。”

    许多人都是松了一口气，刑罚院主殷静林对一些优秀的核心弟子，进行考核，选择真传的事情，许多人都是知道的。

    但都暗中进行的，没有人知道考核的时间，但却知道要获得考核名额，需要获得刑罚院中高层的推荐。

    谢峰连赵昊武都没有见过，又怎么可能通过考核呢？

    “谢师弟不必惊讶，我是殷师尊的二弟子，也是你的二师兄。你已经通过了考核，所以师尊特意让我前来通知你。”

    赵昊武解释道。

    “我通过考核了？”

    谢峰都是哭笑不得，自己就是随意答了一些最简单的题目，还只有了一个小时就退出了考试，竟然通过了？

    这是什么鬼？

    自己就这样，成为刑罚院主的真传弟子了？

    刑罚院主，不会是老眼昏花了吧？

    “确实如此，你现在跟我走吧，去刑罚院等待师尊接见，举行收徒仪式，然后你就是真传弟子了。”

    赵昊武面带微笑的说道。

    其实他早就赶到了，只是没有立即出现，而是暗中观察谢峰，想要看看谢峰到底凭什么获得师尊的重视。

    结果，直到谢峰施展出剑术，他就明白了，这位即将成为自己小师弟的谢峰，确实是绝世天才。

    甚至在剑术一道，可称天骄！

    这样的剑术，他们七个师兄弟，没一个能够相提并论！

    谢峰一脸懵逼，不知道如何回答。

    “赵师兄，谢峰不可以带走，他在我的寿宴上大闹不说，还削去了张年两只耳朵，这件事必须要追究到底，不可以因为殷太上要收他为真传弟子，就免去罪过！”

    宁浩哲面色阴沉的说道：“否则的话，宗门规矩何在？”

    “是啊，刑罚院主的弟子，就可以无视规矩，免去刑罚？那门规岂不是成了笑话！”

    另外一名真传弟子站了起来说道。

    这名真传弟子，也是杜秋风座下的弟子，宁浩哲的同门，自然支持宁浩哲。

    此后，又有几名真传弟子站了起来，虽然没有说话，但态度明显。

    这一次宁浩哲寿宴，邀请的都是与他交好的人。

    一时，形成了数名真传对赵昊武一人的局面。

    “谢峰有罪过吗？张年打了陈瑾，而他为自己交好的弟子出头，最多是弟子间的纷争，上升不到犯门规的地步吧？”

    赵昊武面色从容，淡淡笑道。

    “确实是这样，是张年在谢峰府邸前打了我，所以谢峰为我报仇！”

    陈瑾连忙站出来做证说道。

    “哦？有这样的事吗？张年，你自己说吧！”

    宁浩哲冷笑的看着张年。

    虽然，刑罚院主要收谢峰为关门弟子这件事，让他心中震惊，但又怎么肯因此放过谢峰。

    如果今天谢峰安然无恙的走出去，他就真的是颜面无存了。

    所以，他虽然知道，今天要废掉谢峰是不可能的事情，但最少也要削去谢峰两只耳朵，让他和张年一样才行。

    张年捂着双耳走上前来，面色怨毒的看了谢峰一眼。

    让他说出打过陈瑾巴掌，这显然是绝不可能的事情，今天他就要咬死，把谢峰拖下水。

    “我……”

    不过，张年正要开口，突然却是顿了一下，感觉好像有什么无形的东西，落入嘴里。

    “我确实打了陈瑾一巴掌！上次宁师兄让用八千灵石，强行拿下谢峰手中价值三万灵石的万年金精，结果这小子竟然不识抬举拒绝了，所以宁师兄让我给他送去请贴，要在帮宴上狠狠的羞辰他，强夺万年金精。结果我在他府外等了半月都不见人，就把气撕在陈瑾身上了！”

    张年一下间突然控制不住自己，倒豆子一般的把实情说了出来。

    “张年，你敢信口雌黄，诬蔑本真传！”

    宁浩哲的脸色，难看到了极点，全身散发着惊人的寒气。

    他没有想到，张年竟然敢背叛，如果不是在场有这么多宗门中人，他真是恨不得一巴掌拍死张年。

    “我没有啊，我也不知道怎么回事！”

    张年被宁浩哲一喝，顿时清醒过来，真是想死的心都有了。

    他心中知道，自己肯定是被人暗算了，动了手脚，可是他没有证据啊！

    张年说出实情，自然是谢峰所用的手段。

    这药无色无味，正是那欲藏红花和几种七品灵药调制出来的，根本不可能留下痕迹！

    “哼哼，宁师弟，你做的好事，这件事我会禀报到刑罚院进行调查，你好自为之吧！”

    赵昊武也是十分意外，本以为张年不会老实，还要花些手脚，却没想到是这样的结果。

    “谢峰师弟，陈瑾师妹，我们走吧！”

    赵昊武转身向殿外走去。

    谢峰摸了摸鼻子，看向宁浩哲笑笑说道：“宁师兄，看来这一次你是吃不下这块万年金精了。”

    而后，他便是将万年金精收了起来，带着陈瑾跟上赵昊武。

    远离了宁浩哲的府邸后，赵昊武示意陈瑾先行离开。

    而后，他便是面带微笑的对谢峰说道：“小师弟，师尊闭关了，说要一月时间才能出关，所以你要在一月之后才能成为真传弟子。这一段时间，你是打算跟我去刑罚院住下，还是继续住你的府邸？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

