    

    容瑶把自己的疑惑问了出来：“她是因为演技提升了吗？”

    傅媛媛知道她失忆，对近一年的事情都不知道，所以压低声音道：“演技没提升，还是那样，她是参加了一档真人秀综艺节目，在里面跟影帝林进是CP，吸引了超级多的CP粉，而且她立的是白富美人设，林进的粉丝挺多喜欢她的，甚至还会帮她控评做数据。”

    现在真人秀很流行，如果性格不错，上了真人秀确实会非常吸粉。

    容瑶觉得奇怪：“林进不是不喜欢上综艺吗？他怎么会接这种捆绑CP的真人秀呢？”

    傅媛媛摇头：“这我就不知道了，杨姐，你知道为什么吗？按理说，林进这种实力派影帝，不需要跟别人绑CP啊，这对他哪有好处？”

    杨蕙沉默了一会儿才道：“林进的经纪人，跟慕语念的经纪人，是夫妻，这档真人秀是林进的经纪人给他接的，拍这档真人秀，林进还差点儿跟经纪人闹翻。”

    傅媛媛忍不住吐槽：“原来像林影帝这样的实力派，也有被经纪人坑的时候啊！估计是太信任自己的经纪人了吧，听说他们都已经合作好几年了。”

    杨蕙拍拍容瑶的肩：“你放心，杨姐绝不会坑你的，这种事儿在我这里不可能发生。不管接什么工作，我都会提前跟你商量，不会拿你给别人当垫脚石。”

    容瑶笑了笑，她现在哪有资格给别人当垫脚石呢？

    “哎呀，瑶瑶，你的电影可是跟林进拍的，到时候上映，你肯定会被慕语念的粉丝围攻的，你可要做好心理准备。”

    “不至于吧，我又不和林进炒CP，他们俩的CP粉骂不着我吧？”

    “你真是……你真是太天真了你，你以为不炒CP你就不会挨骂了吗？只要和林进有合作的，哪怕是拍个广告，都会挨骂呢！”

    “这么夸张？”

    “就是这么夸张，慕语念的粉丝战斗力无敌，所以别人都不愿意招惹她们家。”

    “算了，现在想这些还太远了，我眼下能把戏拍好就行了，其他的管不了那么多了。”

    容瑶现在哪里有精力害怕被粉丝骂，她害怕被陆霆逸骂还差不多。

    违背他的命令，偷偷从枫市跑了，陆霆逸不恼火才怪。

    陆霆逸确实是恼火的，可也没有容瑶想象中的那么恼火。

    容瑶走的第一天他还生气不想理她，可一直到第三天容瑶都不知道给他打个电话发条信息，仿佛忘了他这个老公一样。

    第四天晚上，他看了看旁边傻乎乎吃狗粮的柯基，给容瑶发了条信息：“哈士奇又跑出去了，不见了。”

    果然，没一会儿，容瑶的电话就打过来了。

    她声音有些焦急：“怎么又跑出去了呢？家里都没人看着它吗？”

    陆霆逸声音冷淡：“本来就是给你买的，你家也不回了，我还要它干什么，跑了就跑了吧，省的碍眼。”

    容瑶咬了咬唇，低低的喊他：“老公，你让人出去找找吧，行吗……”

    “你叫什么也没用，除非你现在回来自己去找，我不会让人找的。”

    陆霆逸说完，挂掉了电话。

