“你在哪呢？能过来救我一下吗，七个人守我……”

　　“……我这九个人守我。”

　　“哎……”

　　黑暗皇朝公会频道，被各种求助填满，连会长楚天歌都没能幸免，被杀得起都起不来了。

　　装备损失无数，渐渐的，公会频道被责骂声填满。

　　“会长死哪去了？我装备昨天就爆光了，什么时候给报销啊？”

　　“我也掉了三件，级别也掉了两级，真他妈亏大了。”

　　“我听世纪花和华山的人说了，现在退会就把爆掉的装备归还，不好意思各位，我先退了。”

　　……

　　黑暗皇朝公会被屠杀的第二天，就有100多人退出公会。

　　楚天歌急得在公会频道里大吼大叫，一再承诺会包赔所有损失，才把其它人稳住。

　　……

　　李逸一个人悄悄摸上火焰之巅。

　　陈扬和火冰儿一个死在山上，一个死在山下，被人守尸站不起来，虽然没有向他求救，但他又怎会放任着不管？

　　“嗖——”

　　一只羽箭飞来，正中李逸的胸口，打出－97的伤害。

　　李逸快速后退，躲到一棵树后，仔细观察周围的环境。

　　一直以来，都是他在暗，对方在明，这回倒好，自己居然成了人家的目标。

　　人在哪里？

　　李逸的目光定格在前方阴影之处，拉弓便射。

　　“哧——”

　　“嗖——”

　　李逸射出箭支的时候，对方的箭也射了出来。

　　－149

　　－83

　　两支箭同时命中双方，李逸趁着这个机会，给对手施加上狩猎标记。

　　对面不是弓手，而是游侠!

　　李逸立刻猜到了对方的职业。

　　弓手对决，都会给对方施加一个狩猎标记，一是能增加伤害，二是能够锁定目标，对方没给自己施加狩猎标记，这说明他不是弓箭手职手。

　　头上顶着一个红通通的狩猎标记，就算躲得在隐秘，也逃不脱李逸的眼睛了。

　　“连环射术!”

　　“哧——哧——”

　　－110

　　－120

　　两箭命中，差一点就秒掉那个游侠。

　　虽然游侠的箭术远远不如弓手全面，但游侠的血量却比弓手多，正因如此，李逸才没能干掉游侠。

　　游侠钻进了密林。

　　有树木阻挡，弓手的长处就发挥不出来了。

　　这家伙，倒有两把刷子。

　　李逸被对方激起好胜之心，握着弓跑了上去。

　　一道白色残影冲到李逸面前，眩晕感瞬间遍布全身。

　　游侠的冲锋!

　　李逸‘黑暗吞噬’解除眩晕，在地面放置一个5级冰冻陷阱，立刻后跳使出‘击退射击’。

　　“砰!”

　　击退射击生效，对方不由自主倒退数步，冰冻陷阱被触发，立刻将他冻成冰棍。

　　“回去好好练练游侠再玩PK吧。”

　　李逸拉弓瞄准，正要结果对方，猛然看见对方的名字，顿时让他一怔，把弓又放下了下来。

　　眼前被冰封住的游侠不是别人，正是和他打过两次《火焰巨兽》副本的游侠‘清平乐’。

　　居然是他……

　　李逸没有杀他，趁着冰封还未解除，悄然离去。

　　冰封消散，清平乐怔怔站在原地，心中疑惑不己。

　　他想不通，对手为什么没杀他。

　　……

　　李逸刚走不远，就收到了清平乐发来的通话请求。

　　“世纪花和华山背后有一个大公会支持，所以才会这么嚣张，我不是核心人员，对内情不太了解，不过我隐隐听他们说，这次打压黑暗皇朝，好像是因为一个人。”

　　李逸怔了一下，回道：“谢了。”

　　清平乐一笑：“应该是我谢你不杀才对，呵呵。”

　　“世纪花不是什么好地方，如果你能退会的话，趁早退了吧。”

　　“嗯，我正有此意。”

　　……

　　花飞舞蹲在地上，看着楚天歌的尸体，说道：“楚会长，原因我己经和你说得明明白白了，你不是蠢人，应该能明白眼前的形势。”

　　楚天歌冷笑：“花飞舞，你看我楚天歌像是会怕别人威胁的人吗？”

　　“不是。”花飞舞笑道：“我知道楚会长有钱，可你想过没有，世纪花和华山能和你们打这么久，如果没有雄厚的资金支持，能做到吗？”

　　楚天歌冷笑不语。

　　“你知道我们背后的支持者是谁吗？”花飞舞在楚天歌耳边低低说了一句。

　　楚天歌彻底沉默了。

　　“好好想一想吧楚会长，你的黑暗皇朝现在退会的人己经不少了吧？告诉你，这只是个开始，他一天还在你的公会，我们的屠杀就一天不会停止。”

　　“走!”

　　花飞舞带着手下走了。

　　楚天歌复活，茫然站在原地。

　　……

　　屠杀仍在继续，李逸偷袭了数次，杀了50多人，都未能救起胖子……

　　对方人太多了，射杀一个就像捅了马蜂窝，如果不是李逸移动速度够快，他早就死在地上让人守尸了。

　　如果我会‘霸王箭’就好了。

　　李逸无奈的摇了摇头。

　　霸王箭是射击弓手的终级群攻技能，不过以他现在的级别，别说没有霸王箭技能书，就算有，也学不了，级别不够。

　　李逸躲在暗处等待时机，抽空查看私聊信息。

　　“兄弟，要不要我们帮忙？”这是造神公会会长，糊涂狐狸发来的一条信息。

　　“等你一句话，圣光荣耀骑士团全数到场。”这是圣洁么发来的。

　　“兄弟，不行来我们会吧。”这是老礼飞刀发来的。

　　“用我就说句话。”月耀沧海倒是比她哥哥爽快。

　　“随叫随到，明天一起打炮。”别看梧桐姐妹年纪小，倒挺重情重义呢。

　　……

　　“叮!”

　　就在李逸查看私聊信息时，耳边传来一声叮响，收到系统提示：楚天歌邀请您前往虚拟会议室，是否同意该请求？

　　同意!

　　现在开始读秒，60秒倒计时开始，60.59.58……

　　读秒结束，李逸来到虚拟会议室。

　　楚天歌微微叹了口气：“这里没有别人，就咱们两个。”

　　李逸问道：“楚会长有什么事吗？”

　　楚天歌沉默了许久，才道：“刚刚花飞舞和我说了一个条件。”

　　李逸笑了：“让你说服我退会，对吗？”

　　楚天歌怔住了。

　　“这次世纪花和华山联手打压黑暗皇朝的真正目地，就是想让我退会吧。”李逸冷笑一声，接着说道：“对方怕黑暗皇朝的首杀记录继续增加，威胁到公会的利益才想出这个损招，我说的对吧，楚会长？”

　　“嗯。”楚天歌叹了口气，道：“你放心，我己经派人请野人部落出手，用不了几天，就能解决这件事了。”

　　野人部落是一个受雇佣公会，带打副本，杀人抢劫，只要你出得起钱，就没有他们不敢做的事。

　　“野人部落不会来的。”李逸摇了摇头。

　　“为什么？”

　　李逸道：“野人部落和世纪花，华山两家公会的靠山，是一伙的。”

　　楚天歌动容：“你怎么知道？”

　　李逸没有回答他，他总不能告诉他，我是重生回来的，我不但知道野人部落和其它公会的所有隐私，还知道野人部落会长的老婆偷男人呢……

　　这时楚楚可爱给楚天歌传来消息：野人部落拒绝接受雇佣。

　　楚天歌愕然：“怎么会这样？”

　　李逸笑了笑，没说话。

　　楚天歌陷入沉思。

　　李逸的实力如何，他比谁都清楚，可如果让他在公会和李逸之间做出选择，他毫无疑问会选择公会。

　　黑暗皇朝公会是他花大力气搞起来的，他不可能眼睁睁看着公会垮掉不管。

　　“又有100多人退会了。”楚楚可爱又传来消息。

　　“……要不这样，你先暂时退会，等风头过了……”

　　李逸摆了摆手道：“不用那么麻烦，我退会!”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com