    “能让打出去的云气更为狂暴吗？”甘宁一边快速的调动云气，一边侧头询问道。

    “只要你能驾驭住！”陈曦笑着说道，随即精神力一分为二，随后二化四，变得更多，以每股精神力穿插着云气缠绕运转了起来。

    “行了！”甘宁急叫道，他也没想到陈曦只用了一瞬间就做到了这种程度，这根本就不是人类的速度。

    “我正在稳住云气流通的结构，貌似我开发出新的阵法了，玄襄阵的某一种极致变化！”陈曦大笑道。

    陈曦也没想到自己精神力全面展开会出现这种惊人效果，原本极其繁琐的云气运转，让他弄得更加的繁琐，而又在繁琐的极致导入到领头的甘宁的掌握中，极致的繁琐瞬间恢复了简明，只保留了其中的暴虐。

    “别提军阵了，我快不行了！”甘宁双眼闪烁着疯狂，他快驾驭不住了，陈曦的速度超乎了他的想象。

    “我先帮你稳住！”陈曦这个时候也感觉到甘宁头顶上那个像是鲸鱼一样的东西的危险性了，已经明悟自己精神力貌似很多的陈曦不再有丝毫在意，大量精神力注入，稳住了甘宁的招数。

    “来不及！”雨水之中刚刚奔来的孙策已经能看到那一马当先奔赴过来的汉子，更是注意到那甘宁头顶的巨大云气构造物，看了看周瑜正在奋力调动的云气，他就知道真要正面挨上这一击，孙策军绝对溃不成形！

    “公瑾，直接调动所有的云气！”孙策也是果断之辈，对着周瑜大吼道。

    “好！”周瑜也知道这个时候形势危急，刘备军来的赶巧了，正好是他们在收拾营地的时候，早一点，晚一点都不会如此狼狈。

    孙策军现有的云气直接在周瑜的抽调下注入到孙策的身体之中，原本一身金甲的孙策，疯狂的容纳着云气，倾盆大雨之下，一轮金色的太阳直接升腾了起来。

    “岂能让你功成！”甘宁暴吼一声，直接将那头碧蓝色的云气鲸鱼打了出去，霎时间暴雨直接被那疯狂的气劲打了出去，直接将庐江城外的土地打的坑坑洼洼。

    “给我破！”孙策一枪刺出，自己的精气神带着整个大军能积累起来的所有的云气化作一杆巨大的金色长枪狠狠地刺向那头云气巨鲸。

    “咚！”一声巨响，随后孙策那一方便迎来了一阵杂乱的精神波动，以及十二级的暴风洗地。

    本来若只是暴风洗地，依靠着那层所剩不多的云气构成护罩，孙策军不会有太大麻烦，最多零散的将那些没入的军阵的家伙吹出去。

    可惜先一步扫过来的那一阵杂乱的精神波动直接将云气护罩摧毁了一个七七八八，甚至于绝大多数的正面一线士卒没有丝毫反抗便软软的倒下，若非周瑜直接出手抵挡了绝大多数精神冲击，这群人就算不死，短时间也难有动作了。

    炸飞起来的泥浆终于停止下落了，倾盆大雨依旧覆盖着甘宁数百步之前的位置，那雨中已经看不到多少个能站立的敌人了。

    “呼！”甘宁喘了口气，一拉缰绳，看着那百多米大的巨坑，“虽说没有正面击中让他们彻底崩溃，但是这一击之后，他们也别想再聚集起来了，我最喜欢的就是趁其不备了，杀进去，干掉他们！围点打援居然不多布置阻敌的援军，这脑子有问题吧。”

    周瑜现在是没听到甘宁说的话，要是听到绝对会气的吐血，甘宁来的实在是太讨巧了，早来的话周瑜阻敌后军还没收入营中进行拔营，晚来的话周瑜已经坐镇在庐江城了，不管哪一个都不会如此狼狈。

    “伯符，幼平先拦住甘宁！对方我和我们都没有云气了，虽说我们损失较大，但是对方也没有办法压制内气离体级别的高手了。”周瑜双手按着太阳穴一脸痛苦的说道，之前那一阵杂乱的精神冲击，周瑜虽说挡了下来，但是仓促之下，周瑜也被打的头晕目眩。

    孙策和周泰闻言直接朝着甘宁扑去，他们坐下的马匹在之前一瞬间就被精神冲击抹杀了，同样他们两人也因为在一线都受到了相当程度的精神冲击，甚至于孙策因为仓促之下硬拼甘宁蓄势而来的一击，又挨了精神冲击，整个人都有些萎靡不振了。

    周泰脸色漆黑的朝着甘宁冲了上去，而孙策这个时候也知道不是顾及身份的时候了，勉力调动内气直接朝着甘宁杀去。

    “四散开来，先去斩杀对方士卒！”甘宁对着身后的一干士卒命令道，他已经知道对面冲过来的都是高手，在这种没有云气的情况下，就算对方是重伤，杀起普通士卒也和割草没有什么区别。

    “甘兴霸，果然是你！”周泰大吼一声，挥舞着大刀朝着甘宁斩去。

    “周幼平！给我死开！”甘宁左手抓起自己的横江铁索，当空一抖，直接朝着周泰脑门扎去，右手大砍刀挥舞着一个巨大的弧度，朝着孙策的砍去。

    “叮铛！”周泰横刀直接弹开甘宁的横江铁索，反手一道乌黑的刀气斩向甘宁，不想甘宁早有准备一扯横江铁索直接当空拦住周泰的一击，同时被打歪的横江铁索像是长了眼睛一般朝着一枪挑开甘宁大刀的孙策后脑勺扎去。

    “哗啦！”孙策一个闪身，从甘宁斩过来的碧清刀气还有背后的横江铁索之中冲了出去，双手持枪，疯狂的朝着甘宁刺去，接连五枪，一枪快过一枪，带着撕裂空气的声音直接刺向甘宁。

    “给我开！”甘宁大吼一声，身上碧水的光泽猛地升腾了起来，孙策刺向他的枪尖不由自主的朝着一边滑去，同时周泰奋力斩出的巨大光刃也被甘宁滑了出去，狂飚数百米，最后砍在地上，直接砍出一条十几米的刀痕。

    “周泰你就剩这么一点实力了吗？”甘宁大笑道，当初他初来长江下游的时候就和周泰结了仇，大打一场，不过那个时候他不过刚刚突破，只能勉强维持不败，而现在他已经发觉，就算周泰处于巅峰也不过和自己相若！

    周泰奋力的激发着自己的内气，可惜每一次攻击都不由自主的被甘宁周遭那一圈碧水色内气划开，即使刺破也很难命中甘宁。(未完待续。)

