    第143章 真正的海神斗罗vs穆恩黄金树身外化身（一）

    “我怎么感觉这个波赛西和海神教大祭司，在气势上就有着这么大的差距呢？”

    第三视角下的李长生，通过智慧之神的分析，得出了配套的数据。

    如果说海神教大祭司的魂力指数是100。

    那么此刻，站在她身边的波赛西，不使用武魂的状态下，溢出的气息指数就达到了100。

    反观穆恩，他是超过海神教大祭司的，使用武魂的状态下，魂力指数可以算作800。

    “没错！这个海神教大祭司虽然是九十九级的极限斗罗，但她本身的实力，绝对没有这么高！难怪穆恩可以轻轻松松碾压一个和他同等级的极限斗罗。不过这就更加奇怪了，魂力拥有这么高的水准，武魂也是顶尖的海神武魂，魂环更是达到夸张的八黑一红，按道理说，魂力的数值不应该这么低啊。”

    看着眼前呈现数字化的面板。

    李长生发出了疑问。

    【化身。】

    精神之海的女神忽然说话了。

    “化身？什么意思？”

    【意思很明确。她本应该是不存在的。或者说，她是其他超级魂师使用魂力构建出的分身性质的东西。而且，对照的就是那个波赛西。所以，她们的武魂包括能力都是一样的。不过实力会有云泥之别。】

    女神的声音轻缓响起。

    李长生楞了一下。

    “这是一种魂技吗？”

    【并非。我也不能确定。只是说，我在这个海神教大祭司身上感觉到了我的神力。所以，这应该不是魂技，而是以强大魂力作为基础，制造出来，蕴含魂力的分身。哦，那个叫做穆恩的，不出所料，应该也可以做到这一步】

    李长生又愣住了。

    这个海神教大祭司居然不是个人。

    哎？

    这忽然有点出乎意料。

    当然了，李长生在看的时候，另外一边，穆恩正如李长生之前所想，并没有过多的嘴遁，而是摆出了战斗的姿势。

    智慧之神也秉持着完成任务的信念，来到了穆恩的身边。

    【根据估算。我可以辅助你抵挡海神教大祭司，数据推测，你对上波赛西拥有百分之七十的概率陨落。】

    “臭小子，你说话能不能正常点。晤，你说的倒也没差多少，这个波赛西——！我也听说过，无限接近神的魂师吗？不过，这就更代表着，有一股极其可怕，足以撼动整个大陆的邪恶力量，正在蠢蠢欲动啊。”

    穆恩微微一笑。

    “原本只是单纯的想要先和你泡个温泉，然后去日月帝国的明德堂活动活动筋骨，但，任是我也没能想到，一个海神温泉小镇，居然还能搞出这么一档子事。”

    李长生也很无语。

    他如果可以说话的话。

    倒是想问一问对方。

    你们的目的究竟是什么。

    复活死去的人究竟要做什么。

    难不成真的是为了海神祭典活跃气氛？

    显然不止。

    不过没办法，他的身体控制权已经交出去了。

    除非完成任务，不然只能等待自己的魂力消耗殆尽——！

    【要来了。你对波赛西，我杀海神教大祭司。】

    “呵呵，小子你行吗？”

    【击退无效】

    【魂力无效】

    【属性无效】

    【增幅无效】

    【穿透无效】

    智慧之神自顾自的释放着魂技。

    但奇怪的是，字数已经超过了原本的三个字，达到了四个字！

    李长生愣住了。

    “难道这就是解除限制吗？”

    看着李长生节节攀升的力量，穆恩也愣住了，不过转而化作微笑。

    “就此也该结束了——！”

    他轻声呢喃一句，整个人的气势也开始节节攀升。

    “君临天下！”

    他双手一握，浩瀚的精神力，如同天罗地网，朝着波赛西还有蓄势待发的海神教大祭司冲了过去。

    “好强的人类。”

    波赛西面色微变，轻灵的眼眸紧紧盯着穆恩。

    “不过已经到了暮年，身体似乎也出了一些问题。难道，想要趁着死前，覆灭海神大人的信仰吗？”

    “肯定是了。一定要小心，这个穆恩算是当世最强的几人之一了。不过，作为历代最强、海神大人最忠实信徒的波赛西前辈，应该不会弱于他把。还请波赛西前辈，留他一个全尸。”

    波赛西看了一眼海神教大祭司。

    “——我尽量。所以说，你难道不和我一起？”

    “前辈不知。这个穆恩有一招名为君临天下的技能，不属于魂技范畴，但是一旦被他这一招击败过，那么就永远会沉浸在被他压制的状态。所以——！我的目标是他。”

    海神教大祭司指着李长生，微微一笑。

    “咦？倒是没有注意到，这个孩子好像有点奇怪。魂力有魂宗的水准，但是气息，却——！”

    波赛西没有说下去。

    因为穆恩已经攻了过来。

    穆恩全身迸发金色的光芒，网罗天地的精神力，每一瞬都仿若呼啸的利剑，朝着波赛西和海神教大祭司冲去。

    “那就靠波赛西前辈了——！”

    海神教大祭司微微一笑，随后，化作一滩水，紧接着就出现在了李长生面前。

    波赛西不敢小觑穆恩。

    当即，双手合十，做出祈祷状，红衣飞舞间，在她的眉心，一道金灿灿的三叉戟符文涌现，宣泄的魂力朝着她背后汇聚。

    一尊偌大的，金色虚影瞬间成型，与海神教大祭司的蓝色武魂有很大的差距，那是在根本意义上的气势！

    手握三叉戟的金色巨人仿若是那击溃天地海啸的不败神灵，四周开始出现波涛汹涌的海水。

    一股无与伦比的气息开始在她身上涌现。

    八黑一红！

    九个整齐的魂环排列在波赛西身上。

    和兽武魂不同，武魂状态下，波赛西没有任何变化，无形的魂力之风，吹拂着红色的祭司装，她头戴金色的海神三叉戟状王冠。

    “精神力——！”

    她呢喃一声。

    随后，只伸出一只手。

    环绕的第三魂环忽然亮起。

    四周的植物开始疯狂且茂密的生长起来，这些植物都是来自于整个嘉陵关四周生长的，数量庞大到极点。

    “海神的恩赐居然没有离去——！看来她所说的应该不假。万年已过，我从异世界被召回，继续为海神大人效力吗？”

    波赛西露出一抹微笑，忽然张开双手。

    在网罗的植物墙体面前，她宛若红衣天使，一跃而起，背后的金色巨人舞动黄金三叉戟，将狠狠的抛掷像穆恩——！

    “精神力——！被阻拦了？”

    穆恩看着眼前冲来的层层绕绕的植物，还有感知到自己被完全隔绝的精神力，愣了一瞬间——！

    轰！

    紧接着，他就看到了一把三叉戟的刃口，刷刷的朝着他砸了过来。

    身体遭受攻击——！

    轰隆一声。

    穆恩整个人被拍飞，狠狠的砸落在了地面，溅起滔天烟尘。

    在烟尘中，穆恩咳血，金光不散，神武不变。

    “好像有一些轻敌了——！”

    他心中默念一声，整个人再度跃起，圣龙真身释放出。

    瞅准空隙，直接缠绕在了海神武魂再度刺过来的黄金三叉戟上。

    圣龙盘旋——！

    咔嚓——！

    道道碎裂的声音响起。

    转瞬间。

    抛掷出来的黄金三叉戟就被圣龙真身绞碎。

    吼——！

    黄金圣龙仰天咆哮！

    无穷无尽的金色光柱在它的口中喷射而出，将聚集的植物无差别尽数毁灭。

    如同大日一般的双眸死死盯着波赛西。

    波赛西微微一笑。

    “这还只是一个开始呐——！”

    话音刚刚落下。

    她又一抬手。

    刷刷刷——！

    身上的第五魂环亮起。

    五道与她一样的分身被释放了出来。

    包括她本身，六个人尖锐且无阻的朝着穆恩的黄金圣龙真身冲去。

    黄金圣龙真身扭动，锐利的五爪探出，抓炸了一个分身，紧接着又是一个。

    但此刻。

    作为本体的波赛西已经来到了黄金圣龙真身的头顶。

    背后海神武魂虚影爆发出光芒。

    咔嚓——！

    海神虚影插下黄金三叉戟。

    黄金圣龙真身发出惨厉的叫声。

    随即再度跌落下方，溅起尘埃。

    “我承认你很强，或许在没有水的地方，我大概真的会败下阵。但在此地你不会是我的对手。因为，你面对的不止是我，同时还有海神大人的意志。认输吧。”

    波赛西举手投足间，一道道湛蓝色海水形成的锁链从天上延伸，眨眼间，将跌落下去的黄金圣龙真身牢牢锁住。

    黄金圣龙真身想要挣脱锁链。

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    但是锁链只发出扭曲的声音，并未断裂。

    “你输了。束龙之锁，正是海神大人在斗罗大陆初始年代，驱尽海中恶龙的神技，正如当初臣服海神大人的恶龙一族一样，你也臣服吧。”

    波赛西目视下方。

    但忽然——！

    她感觉到背后传来的危险！

    她赶忙转过身！

    “哦？是这样吗？老夫很感兴趣呢。”

    轰——！

    穆恩不知道何时居然出现在她的背后。

    宛若黄金圣龙首的拳头，狠狠的打在了波赛西的脸颊上。

    裹挟着可怕的力量。

    波赛西被狠狠的打落在了地面上。

    她维持的锁链当即失去的效果。

    翻动的黄金圣龙真身得到解脱，随即回到了穆恩身边——！

    身躯扭动的间隙。

    居然化作了一个和穆恩一样的人！

    ——

    史莱克学院。

    海神岛。

    玄子等一众宿老正看着一张纸条。

    【闲来无事，出去溜达，勿寻，个月可回】

    “所以说，穆老真的出去溜达了？”

    一个宿老捏了捏下巴，楞道。

    “这上面不都写着嘛。而且这也是穆老的笔迹。话说穆老居然还会写溜达这样的词汇呢。”

    “我猜测，在留这张纸条的时候，穆老肯定很兴奋，很开心，所以语句措辞都变得年轻了。”

    “唔——！想不出，能够让穆老兴奋开心的东西是什么。”

    玄子抬起头。

    “好了，这下子你们也放心了吧。都赶快回去吧！”

    “嘿嘿，玄老，这不是担心穆老吗。原本我带着好茶叶去宿舍区，想去找他喝茶的，但是却没找到，等了一天也没回来，我不也是着急吗。我泡的茶都凉了，我的那茶叶凉了可就不好喝了——！”

    一个宿老话还没说完。

    忽然，整个海神阁剧烈的颤动了一下。

    一道如同白昼的金色光芒在黄金树上聚集。

    随即迸发出去，朝向的方向——！

    北方！

    腾——！

    包括玄子等一众宿老全部站起身来，跑到窗户边，看着在黄金树上迸发出来的力量，还有飞往的方向——！

    “怎么回事？穆老怎么会使用黄金树的力量制造身外化身？难不成是遇到强敌了？”

    一位宿老擦了擦眼睛，确定就是黄金树的力量，惊讶的开口说道。

    玄子听完。

    “不行，我得出去一趟。这件事情一定要保密。虽然不知道能不能保下来。”

    说完他直接从窗口一跃而去，消失在微微透亮的夜色中。

    ——

    两个穆恩环抱双臂，俯视下方，在尘埃中缓缓站起来的波赛西。

    “现在是一万年后的斗罗大陆，虽然你是前辈，但，老夫也不得不说一句——！”

    一个穆恩说道。

    “你们的时代已经彻底过去了啊！”

    另一个穆恩说道。

    两个穆恩全部都展露出庞大等同的力量。

    魂环配合完全一样。

    六个红色魂环在黑夜中。

    是那么的耀眼，

    不等波赛西说什么。

    两个穆恩俯身冲下，化作两条金色巨龙。

    两人身上的第九魂环同时亮起——！

    “龙孽临渊——一变！”

    两条金色的巨龙其中一个发生了变化。

    变成了漆黑色的。

    缠绕的金色与黑色的巨龙，化作了一个庞大的、无穷无尽的深渊，径直朝着波赛西盖了下来。

    “龙孽临渊——二变！”

    漆黑深渊的牢笼开始转动，冲天而起的黑白二光疯狂的搅动着。

    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫，伴随着天空中金色虚影的碎裂而彻底崩碎。

    巨龙的紫色光雾开始逃散，但方向一致——！

    向北！

    “龙孽临渊——三变！”

    穆恩的声音继续响起。

    黑色的深渊轰然爆炸！

    方圆数百里顷刻间化作了黑色地域。

    但紧接着，一道白色的光，又覆盖在了四周，好像滋润一样。

    原本倒塌的房屋几乎眨眼间复原了一半。

    而等待光芒散去的时候。

    只见，波赛西站在原地，一身红色祭司装飞舞，高贵的姿态仍然环绕在她身边，只不过她闭上了眼睛，似乎灵魂被摧毁了——？

    但突变顷刻发生！

    逃散的紫色光芒再度聚拢，重新注入波赛西的身上，她脚下出现了繁杂的法阵，她赫然睁开眼睛！

    “我——没死？”

    “神域召回是不会死的！即便是身体损伤也会立马复原！这是海神大人的信仰之力！”

    海神教大祭司的喊叫声响起——！

    (本章完)

