
    男子的怀里抱着一只猫。

    他松开了手，那只小白猫，看着在纠缠的秦以泽和顾乔乔。

    那紫色的眼珠转了又转。

    最后，却没敢上前。

    本能的，觉得这个男人也不是好惹的。

    东方煜不是第一次看到秦以泽，而秦以泽确是第一次见到东方煜。

    东方煜不疾不徐的上前，口里啧啧出声，“乔乔，用不用我给你报警？这是强抢民女的戏码吗？”

    顾乔乔眼眸划过一抹心惊。

    等了几天之后，东方煜终于出现了。

    顾乔乔神色暗沉的看了他一眼。

    暗暗的咬着牙。

    掩去了眸子里的恨意和愤怒。

    咬着嘴唇没有吱声。

    秦以泽握住顾乔乔的手依然没有松开，

    但是却将顾乔乔拉在他身后。

    目光清寒的看着一步开外的男子。

    一种来自于骨子里深处的危险预警全面开启。

    这个看似温润无害的男子。

    危险的气息太强大了。

    而且是他从来没有接触过的。

    他沉声的开口，“你是谁？”

    东方煜勾起嘴角，“我想，乔乔应该和你说了，我叫东方煜，是古文化研究中心的主任，曾经在去往新江的列车上，和乔乔有一面之缘，现在吗？也算是熟悉了。”

    东方煜淡风轻的说着。

    东方煜？

    这个名字，他曾经听乔乔说过，据说很神秘。

    他委托人调查这个人，因为他出了事，至今也没有结果。

    顾乔乔和东方煜并不熟悉。

    那怎么现在听说话的口气，竟然好像有些熟稔了？

    秦以泽有些愣怔。

    而就在秦以泽这一闪神的功夫，顾乔乔手腕一动，一下子就挣脱了秦以泽的禁锢，随后几步就跑到了东方煜的身旁。

    深吸了一口气，声音带着讥笑，“秦以泽，不要让我看不起你，我记得你向来是拿得起放得下，你这样百般纠缠，真是没意思了。”

    秦以泽的手空了。

    随之而来的心也空了。

    然后再听到顾乔乔这冷嘲热讽的话，那被苦苦压抑在心里的那一股愤怒终于被点燃。

    秦以泽的额头上青筋暴起。

    死死大的咬着牙，看着那站在东方煜身旁的顾乔乔。

    不知道为什么，在这一刻，秦以泽竟然觉得，似乎顾乔乔和东方煜才是一路人。

    他们好像有着相同的气息！

    他怀着满腔的嫉恨，压下了这莫名的诡异的心思。

    毫不在意的上前一步，放缓了声音，“顾乔乔，你不要再试图激怒我。”

    “你怎么还不明白，我不是激怒你，我是早就不喜欢你了，在春节的时候，我就已经明明白白的和你说这番话了，只不过，挑的时机让你觉得不大好罢了。所以伤了你的自尊心，对不起！”

    “顾乔乔，你知道你在说什么吗？”秦以泽咬牙切齿。

    “我当然知道我说什么，以后不要再来了，我真的不想再看到你。”

    听着顾乔乔毫不留情的话语，这一刻的秦以泽犹如万箭穿心。

    他甚至疼痛的不能呼吸。

    曾几何时，乔乔怎么会跑到另一个陌生的人面前去求助。

    而他，这样做的原因竟然是躲开他。
