    “你说什么？

    你被捉鬼龙王打伤了？”

    水蝶的声音显得有些惊愕。

    还以为是冰蝶在跟她开玩笑。

    “没错，他一拳将我轰成重伤，而后还扯走了我的一半神魂，此刻我重伤不起，身上的灵药也无法治愈我的神魂，还请你快点过来相救！”

    冰蝶轻轻点头。

    说话间，她咳嗽不段，嘴角连鲜血都被咳了出来。

    “这不可能！”

    水蝶的声音很是斩钉截铁。

    她道：

    “你的冰振之术修炼到了大成境界，即便面对一个两千万魂力的大鬼族，你都有足够多的时间逃走。

    而我们得到的消息，捉鬼龙王只是准鬼帝境。

    他怎么可能会打伤你，还、还把你的神魂扯走？

    你莫不是看那个捉鬼龙王长的帅气，所以故意怠慢主人的任务吧？”

    水蝶声音之中充满了怀疑。

    如果她不是见过捉鬼龙王的肖像，也不会这么认为。

    实在是连捉鬼龙王的肖像都如此帅气，要是真人的话，岂不是如天上的男神一般，可以迷倒万千女人？

    “你什么都不知道，少在那里给我乱下定论。

    捉鬼龙王的实力，我们根本没有完全探知。

    他会使用火焰，而且不是普通的凡火，那火焰之中夹杂着真龙之力，离火之力，甚至连女妭的旱火之力也拥有。

    此火简直就是我们冰振之术的克星。

    不，他是我们整个冰域的克星。

    他一掌拍来，我连反抗的余地都没有。

    若你不信，你可以过来看看我身上的伤！”

    冰蝶大声狂叫，她感觉自己很是委屈。

    自己为了主人的任务，差点都命都丢掉了，而同伴却如此质疑自己，太伤心了。

    水蝶沉吟了半分多钟，这才沉声开口：

    “抱歉，刚才我是因为听你说受伤了，所以有些激动，毕竟几千年过去，冥界能伤到你的人屈指可数。

    如果捉鬼龙王的火焰真的这么厉害，还不愿意加入我们冰域，那他的下场只能是死亡！

    主人不需要有克星存在，趁着他还没有突破到一千万魂力，杀了他！”

    捉鬼龙王的成长太快了，快的让她有些心惊。

    如此的天才如果不能为冰域所用，那最好的选择就是杀了他。

    “我会派手脚麻利的人过去接你，最多一天，就能找到你，一定要撑住！”

    对话到这里，二人的传音便中断开来。

    冰蝶嘴角划过浓浓的苦涩笑容。

    她也万万没有想到，自己带着十足的信心，前来龙鳞城招揽捉鬼龙王。

    结果人非但没能收到，反而自己却遭了重。

    实在是这数千年以来，最丢脸的一次。

    但想到冰域开始将捉鬼龙王列为必杀之人时，她的心头又涌上了一股疯狂的报复快意。

    “捉鬼龙王？哈，你再天赋异禀，你再嚣张狂妄，也绝对抵抗不住主人的追杀。

    到时候我冰蝶会亲眼看着你被冰域强者碟压，看着你这个超级天才的陨落！”

    冰蝶笑的很开心，哪怕在笑的时候嘴里狂喷鲜血，她也依旧很开心。

    只要捉鬼龙王能死，就算她吐再多的血，她也愿意。

    是夜，龙鳞城某处平静的街道。

    路上已经没有行人。

    但一对身影却还在那里悠闲的散着步。

    在街道上，林天佑牵着梓鸳的小手，一边走一边看着龙鳞城的夜景，脸上洋溢着笑容。

    “我喜欢这样的感觉，如果每天晚上都能跟你手牵手散步，该多好！”

    梓鸳内心一片宁静，她充分的享受着出发前的最后一刻甜蜜。

    “梓鸳，我有个问题，一直想很问你。”

    忽然，林天佑扭头过来，认真的看着梓鸳，问道。

    “嗯，你问！”

    梓鸳点头。

    无论林天佑问她什么，她都会毫不隐瞒，全部告诉他。

    “是这样的，我发现你手上的龙神手镯不见了。

    就是在我阳世的时候，收的一个赤炎龙神，你还记得吗？”

    林天佑指了指梓鸳的手腕。

    刚进冥界的时候，赤炎龙神可是化身为一条小蛇，缠绕在梓鸳的手腕之中，充当手镯。

    那头阳世的龙神当时的魂力拥有一百万道。

    也正是梓鸳手中拥有这位龙神的守护，林天佑才会那么晚去找梓鸳。

    毕竟当时的一百万魂力，在林天佑看来，已经很强大了。

    只是与梓鸳重聚之后，他发现那头赤炎龙神不见了。

    今天也是赶上时间，便问了出来。

    “它……”

    梓鸳有些欲言又止，似乎很难开口。

    “它到底怎么了？你只管说。”

    林天佑见状，越发的好奇。

    “对不起，当时我从黄泉道出来，遇到了将臣。”

    “哦，我明白了，一定是赤炎神魂为了保护你，被将臣杀掉了。

    哼，这个该死的将臣，敢杀我在阳世收的坐骑，总有一天，我要把他当成坐骑来骑！”

    不待梓鸳说完，林天佑便插话道。

    “保护我？”

    梓鸳摇头，无奈的道：

    “赤炎龙神看到将臣的第一眼，便两眼翻白，口吐白沫，当场吓死了。”

    梓鸳一想到当时的情景，就没脸去说。

    那个在阳世霸道的龙神，居然这么胆小。

    虽然将臣的魂力很恐怖，威压更是惊人。

    但也不至于被吓死吧？

    它好歹也是条龙啊！

    因为赤炎龙神死的太丢脸，所以梓鸳一直没有说起它。

    免得林天佑尴尬。

    现在也是林天佑主动问起，她才不得不回答。

    果然，林天佑听完之后，嘴角上的肌肉一阵抽搐。

    他觉得太丢脸了。

    “对不起，我没能保护好它。”

    梓鸳低下头，颇为自责的向林天佑道歉。

    林天佑轻抚梓鸳的秀发，将她拥入怀中。

    “不过是一条凡龙而已，死就死了，没什么大不了的。

    下次我给你再抓头真龙过来当宠物，你别再自责了！”

    为了让梓鸳开心，林天佑决定从冰域回来，就去一趟龙人岛，给他的女人抓一头真龙回来！

    龙鳞城一百公里的某处冰山之中。

    一个人形冰雕慢慢融化。

    现出一名嘴露尖牙的凶恶男人。

    此人，正是被阴天子分身拍成废物的填海尸皇。

    本来他死定了。

    但却被一个女人救下。

    那个女人正是地狱蝶妖！

