    专门给人拍丑照？

    这种事情在娱乐圈中还真的有发生，很多明星放在网上的照片都是光彩照人的，所以，大家眼中的明星都是帅哥美女。

    可也有人的心思独特，就是要用一些清奇的角度拍照，将明星拍得极其丑陋。

    这类人是什么用心就可想而知了。

    当下就有人攻击那男子，道：“你这人是怎么回事？叶念长得这么帅气，你怎么将他拍成那样？”

    “我，我……”

    男子红着脸，道：“我拍的照片展现的就是人最真实的一面，我根本就不像你们那样虚伪好不好？”

    “我甚至都可以肯定，你们到时候放到网上的照片都是经过各种p图的，虚假得要死。”

    “是吗？”

    叶念冷笑一声，道：“像这种专门对着人的鼻孔，或者从下往上拍，要将人的下巴拍出来的照片叫真实吗？你平时给你老婆会不会也这样拍照？如果是的话，你的审美挺独特啊！”

    男子顿时语塞。

    而后又有人说道：“就是，你看我拍的照片甚至没有加美颜，没有加任何滤镜的，拍出来的叶念多好看啊！”

    “我们叶念也是很帅气的嘛！”

    “这样故意丑化叶念的人，应该好好惩罚一下他。”

    不少人在帮叶念说话，叶念这时候也不犹豫，将男子的手机扔在了地上，碾成粉碎。

    “你，你怎么可以砸了我的手机？”男子红着脸说。

    叶念冷哼一声，道：“如果你是正儿八经的来拍照的，我无所谓，可你要是想要恶意想要毁坏我形象的话，那对不起，我不惯着你。”

    “你好歹也是一个公众人物，怎么可以这样？”

    男子哼声道：“别以为你现在有点名气了就可以目中无人了，我告诉你，我随时都能够在网上给你弄出一大堆的黑料来，让你刚火起来就身败名裂。”

    “啪！”

    一声脆响，叶念在男子的脸上狠狠地抽了一个耳光了。

    “你敢打我？”

    男子捂着脸，愤怒地吼叫道：“混蛋，你死定了，老子是安诺公司的人，知道安诺公司吗？你就等着被玩死吧。”

    “啪！”

    叶念压根没在乎对方说什么，接着又是一个大嘴巴子，将男子打得一愣一愣的。

    他还想说话威胁叶念，可叶念根本就没有停下来的意思，继续一个接着一个的大嘴巴子抽过去。

    “那什么皮哥，暴躁哥老子都打了，老子就是爱打人渣，这就是老子的公众人物形象，爱咋咋地。”

    一阵抽打，男子跪倒在地上不断求饶。

    “别打了，我错了，我知道错了。”

    叶念撇撇嘴，压根不相信他是真知道错了，但是这样一顿打，他的目的也就达到了。

    他对周围的众人说道：“昨天在小乔的直播间发生的事情大家应该都知道，我也明确在小乔面前说了，我不想当网红，我现在就只想低调的做一个小村医。”

    叶念指着那被打的男子说：“这家伙是网红吗？”

    “是的，他叫周智，在网上专门爆料明星隐私的。”

    “他说的安诺公司就是那样性质的一个公司，很多明星都被他们爆过黑料。”

    大家纷纷回答。

    叶念点头道：“所以，大家都看到了，这个社会上充满了这样邪恶用心的人，同样身处在大众目光中的你们应该也都知道面对这一类人有多让人头疼，可这样的人偏偏不少。”

    “所以，希望大家理解一下，我真的不想当网红。”

    “现在大家都散了吧，如果大家再这样来缠着我，或者是打乱我的工作生活，这叫周智的家伙就是榜样。”

    说完，叶念就回到了诊所。

    大家也没敢走进诊所，因为叶念打人的时候那种凶狠劲真的很吓人。

    “大家都散了吧，既然叶念不想火，我们也不该强人所难。”

    “是啊，名利是把双刃剑，我觉得叶念这样一直弘扬中医挺好的，我们没必要将他推到风口浪尖上。”

    于是，大家就纷纷离开。

    这些网红和记者们有的人是真理解叶念的想法，也只有身在旋涡中的人才知道，网红也不是那么好当的，一不小心就可能被网暴了。

    甚至有的网红还会因为心理承受能力不足，直接抑郁了。

    但是也有人其实本来就带着不良目的来的，这时候弄不出什么动静，自然也就放弃了。

    只是对于被打的周智而言，却是很不服气。

    周智走出村口，站在村口牌坊下打了个电话，“喂，是十三少吗？我想请你帮我收拾一个人，多少钱都好办，好，等一下我们见面详谈。”

    挂断电话，周智看了看边上一尊丑陋的石雕，一脚踢了过去，恶狠狠地说：“叶念你这混蛋给我等着，我会让你付出代价，你让我当众出丑，我也绝对不会让你好过。”

    然后，周智往他停车的方向走去。

    突然，周智觉得小腿骨头生疼，然后一个支撑不住摔倒在地上。

    “我的脚，怎么断了？”

    周智神色惊惶地看着自己的脚，那已经变形了样子证明他的脚断了，这是怎么回事？

    就因为踢了一脚那雕像吗？

    周智目光落在那雕像上，一瞬间，那尊山神的石像好像是活过来了一样，他看到了一个恶鬼向着他扑来。

    啊~~

    周智惨叫着，双手拼命往自己车爬去，上了车，一脚油门，逃也似地离开了河沟村。

    诊所中。

    叶念听到村口传来的惨叫声，于是走了出去。

    然后就看到周智狼狈地爬上车，快速逃离的场景，当下不由好奇都走到了牌坊下，首先看到的自然就是那丑陋的山神石像了。

    叶念摸了一下山神石像的脑袋，叹息道：“太丑了，容易吓着人，看来要找人重新设计一下山神的形象，到时候弄一个呆萌可爱的石像在村口镇村才行，不然村里的旅游业要是真开发出来，这石像能吓跑不少人。”

    “吼~~”

    远山之上，一声巨大的咆哮声传来。

    叶念一顿，自己就对着石像抱怨了一下，这山神还能感应得到吗？

    山神真不能得罪啊！

    当下叶念连忙回到诊所，很快，病人们也就开始陆续上门了。

    中午，病人刚开完，唐维山这老头就走了进来，进来之后就笑嘻嘻地看着叶念。

    唐维山一边问道：“小叶，有空吗？”

    叶念一顿，这老头那讨好的笑容，看着像是不怀好意啊！

