    道魔擂台战的前几天，向来是二合赌坊生意最好的时候。

    这次当然也不例外，这不，连渲百星君都来了。

    咦？

    在熙熙攘攘的人群中认出渲百的修士，忍不住用目光追逐着他。

    林蹊在拍卖会上惊鸿一现就消失不见，连修真联盟几位大佬接连相请，千道宗这位星君都没放人。

    好好的，他突然跑到这里做什么？

    “原来是星君驾到，陈怀有失远迎！”陈掌柜看到老头的时候，忙迎了过来，“不知星君到此……”

    “到这赌档还能做什么？”

    渲百笑道，“后天就是我家林蹊迎战宋在野宋道友的日子，做师伯的，总要给她做点面子。”

    “呵呵！有关第一擂的赔率都在那里，不知星君是赌平手，还是……”

    “这赔率不会再有变化了吧？”

    渲百没有正面回答，他到现在没来，让师妹和师侄们自己赌，就是怕他代表宗门押了林蹊太多，二合赌坊再改赔率。

    “呵呵！自然不会了。”

    修改赔率这种事，很少发生在二合赌档，毕竟他们几乎掌握道魔所有消息。

    陈怀干笑一声，“上次……主要还是林道友太神秘了。”

    “怎么会神秘？”渲百的笑意不达眼底，“林蹊在我们无相界，名头可不比我这个老头子差。陈掌柜，你们没打听就是没打听，借口就不必找了。”

    想压着他家的弟子，还想在他这里找面子，那是做梦，“不过，既然现在的赔率不会再改，那这些灵石，就麻烦陈掌柜帮我押在林蹊头上吧。”

    还买？

    接过沉甸甸的储物袋，陈怀不知怎的，心中总感觉有些不妙，可是被这么多人看着，只能再问：“不知星君是买平手还是……”

    “自然是赢！”渲百看着他，“麻烦开票吧，这里共有六千六百六十六万灵石。”

    什么？

    本来还有些嘈杂的赌档大厅好像一下子就安静了下来，所有人都望向这边。

    六千多万灵石啊！

    这是白送还是……

    白送怎么也不太可能吧？

    谁家的灵石能是白来的？

    尤其宗门这种人多的地方，这六千多万灵石，几乎可以把两个天才修士，从炼气期富养到化神期了。

    陈怀已经数过了，里面灵石虽然都是下品的，可确实是六千六百六十六万灵石。

    嘶！

    千道宗查过宋在野后，还对林蹊有这种自信吗？

    “星君稍等，我这就去给您开票！”

    此时他就算想反悔也不可能了。

    黄裳远远过来的时候，看到陈怀正把墨金大契交给渲百。

    这种墨金大契，向来是过了千万之后才能给付的。

    他朝不远的伙计招招手，很快就知道渲百赌的是什么了。

    后日就是擂台赛，林蹊藏了十一个月，要更强势的回归吗？

    黄裳的心中，突然有些激动。

    他在赌档代表联盟当掌柜，每次看到宋在野名字出现的时候，都是即无奈，又难受。

    道门若一直没有遏止他的修士出现，他这个道门掌柜，都要跟着受气。

    现在……

    黄裳现在顾不得关心赔率，悄没声息地又原路退回后，迅速给联盟那边发了个传讯符。

    杀神陆望的传说，他做为联盟修士，真心听过不少，若林蹊真的掌握了十面埋伏，那联盟方面，这两天一定要看好整个坊市的安全。

    跟陈怀做了这么久的搭档，黄裳很明白，这些魔修暗地里并不老实的本性。他也一定会给七杀盟发信，千道宗那里，或许早不安全了。

    ……

    人人都在猜测林蹊到哪去了，事实上，她刚刚被放出来。

    “师叔，我们不回东交巷吗？”

    特训终于结束，陆灵蹊感觉从地狱又回到了人间，脚步轻快，心情舒畅。

    “急什么？”

    宜法带着她往修真联盟去，“修真联盟有个仙人堂，你知道吧？”

    原来是让她去拜见自家老祖宗啊！

    陆灵蹊不知道自己是该怨念多些，还是期待多些。

    仙人呢？

    飞升的仙人是她的祖宗。

    但是，没有他的十面埋伏，她不会受这么长时间的罪，不会被山海宗盯上，不会被七杀盟盯上。

    陆家那么多人，想得他的传承没得到，她这个得了的人，若真说不好，好像也不对。

    十面埋伏，她真的挺喜欢。

    想了想，陆灵蹊不敢违心，四望周围一眼，才又传音道：“师叔，我们这样大喇喇的去拜见，不是马上就被有心人知道了吗？”

    “放心，我收到消息，所有从无相过来的修士，都到仙人堂去仰望一番了。”

    她们两个，现在都是不起眼的样子。

    宜法对林蹊脸上的冰肌很有信心，对她自己更有信心了，反正这么多年来，外面的修士对她了解的都不多。

    “去了仙人堂，我们再去二合赌档。”

    去二合赌档好啊！

    陆灵蹊手上还有大把灵石没动，正念着呢，“师叔，您说，我是全买平手呢，还是全买我自己赢呢？或者一样一半，它们两个的赔率差不多，最后不论结果是哪一种，我都能……”

    她想说，她都能赚翻了。

    可是师叔的眼神好可怕！

    陆灵蹊愣是没敢再说下去。

    “你还想买平手？”

    宜法眼带杀气，“我可告诉你，我跟知袖卖了大部分的身家，还有你重平师叔、和笙师叔、厚来师叔他们，我们大家一起凑了两千万灵石，全押你赢了。”

    啊？

    陆灵蹊真想晕一晕。

    “还有你南师姐他们，你要是输了，我们千道宗上上下下，马上就要全变成穷光蛋了。”

    陆灵蹊：“……”

    她艰难地咽了一口吐沫。

    怪不得一个个，全死命地操练她。

    宜法现在不怕给她压力，声音凉凉，“现在你是要押平手，还是赢啊？”

    “赢！”

    不赢就没活路了。

    陆灵蹊恶狠狠地，把平手那个选项，一脚踢出自己的识海。

    ……

    收到二合赌档的消息，宋在野的眉头拢了又拢。

    从渲百的行为来看，林蹊的十面埋伏，只怕很有成就。

    六千六百多万灵石，他都没有呢。

    他细长苍白的手一伸，一颗棱形好像有很多面的莹白晶石冒了出来，他轻轻地转啊转，避开上面好像无数的自己，还没具体想好怎么做，房门就被宋墨存一掌推开了。

    “赌档那里的消息，你收到了？”

    “是！”

    宋墨存看他手上的三生途本体，若有所思道：“你想借用三生途，让她窥轮回道？”

    “……如果她的十面埋伏大成，想让她在擂台上失神，就只能让她窥轮回道。”

    不论多厉害的修士，看到自己的上一世时，都会有片刻的失神。

    擂台之上，他只要抓住那点机会，就可以让姓林的永沉轮回。

    “只可惜三生途没有完全回复。”宋在野看向父亲，“父亲，把盟里的无魂灯也给我要来吧！”

    “……现在溶练三生途还有用吗？”

    炼魂灯是曾经长老无魂上人的本命法宝，他陨落在陆望手中。

    宋墨存原先不是不想为亲儿争取炼魂灯，修好三生途，奈何盟里其他九位长老一直不答应，那东西，毕竟也是极品法宝级别。

    现在渲百这样一闹，他们固然有机会了，可他又担心溶练的时间不够了。

    离开擂只剩明天一天了呀！

    “能把炼魂灯里的游魂收多少，就是多少吧！”

    狮子搏兔亦用全功。

    宋在野虽然还是不太相信林蹊能打败他，可是不防碍他也全力应对。

    “三生途是魔宝，林蹊的重影，顶多是极品法宝。”

    两者差距，不会太大。

    但是，只要解封修为，他就是能随时进阶元婴的人，所以，在这一点上，还小的林蹊跟他完全没有可比性。

    之所以重视，不过是因为杀神陆望。

    ……

    仙人堂，看着那位仙风道骨的陆望祖宗，陆灵蹊很老实地拜了三拜。

    祖宗，身家性命，就在后天的一战了。她想说，您一定要保佑我啊，要不然，从此以后，您的面子，就要被七杀盟踩到脚底下了。

    到时候，陆家也一定会跟着倒霉的。

    为了大家都不倒霉，您不保佑也得保佑。

    在心里叽咕了一番后，陆灵蹊又装模作样地拜了其他仙人，花了好一会，才从里面走出来。

    “师叔，快点！”

    宜法慢悠悠地跟上她。

    此时的她还不知道，渲百师兄替宗门又帮林蹊赌了那么多，若是知道，说不得还会拎着她再操练半日。

    “放心，赌档就在那里，不会跑的。”

    “师叔，擂台的规则，我还不知道呢。”

    陆灵蹊觉得她还有好多事情没做，“别到时候，我用武力镇压了宋在野，宋在野用规则镇压了我。”

    “……”宜法哭笑不得，“哪有你说的这么夸张？擂台规则就是，不能动用超过你们能力的灵符。”

    符箓这东西，太容易闹假了。

    能上擂台的，都是各宗天才弟子，谁手上没有长辈赐下的一两张保命符？

    所以，这东西，绝对禁止。

    “能用的符箓，只能是你们自己绘的。”

    那种想用灵石，买几千几万张砸赢的方式，绝不可能在擂台上出现。

    “灵兽要契约至少三十年，陪同成长的，灵酒随意，法宝随意。”

    真打起来，想喝灵酒补充灵气，可也不容易。

    同样，法宝这东西虽然好，但是多了，不仅神识受累，就是灵力……，结丹初期的修士，也会跟不上。

    只有灵兽！

    偏偏这世上，灵兽的成长，最为不易。

    高阶灵兽，轻易又不可能认人族为主。

    那种一般的五阶、六阶陪同成长的妖兽，又还没有真正成长起来，能起的作用，实在少之又少。

    所以，综上所述，擂台战比拼是修士真正的实力。

    “宗门已经给你预备好了极品灵酒，到了东交巷，你渲百师伯会给你。”

    “噢！”

    陆灵蹊已经看到人头攒动的二合赌档，那以阴阳太极做成的旗帜，也非常显眼。

    “咦？平手的赔率降低了？”

    陪林蹊训练的十一个月，宜法错过了很多消息。

    “嘿嘿，早降低了。”一旁的老修看样子喝了不少酒，身体都有些歪歪倒倒，“二合赌档的消息向来灵通，人家很看好林蹊呢。不过，老夫劝你们，要押就押林蹊赢，六倍的赔率呢。杀神陆望的传人，可是做不得假的。千道宗明知道宋在野厉害，可是还押了她六千多万灵石赢呢。老子，老子就把我的身家全押上了，娘的，赢了老子翻身，输了……输了回家养老。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和宜法师叔对视一眼，嘴巴干干的问，“千道宗谁押她六千多万灵石了？”

    “渲百星君押的！”

    旁边的人替老修答，“道友要押林蹊赢就赶快押吧，陈、黄两位掌柜之前好像因为赔率吵起来了，再不押，万一再调低。”

    宜法一拱手，连忙拉着陆灵蹊上前。

    “押谁？”

    “林蹊赢！”陆灵蹊恶狠狠地拿出自己的所有身家，“八百万。”

    啥？

    赌档伙计一惊！

    现在的人赌心怎么都这么重了呢？

    自渲百押了林蹊六千多万灵石后，赌档陆陆续续的，已经又接连收了近两千万全赌她赢的灵石。

    一赔六啊！

    真要让林蹊赢了，他们赌档今年明年可能全白忙了。

    “道友不考虑一下嘛？宋在野若不是修了轮回功，早在五十年前，就能冲击元婴境界了。”

    陆灵蹊翻找自己的储物用具，又‘啪啪啪’地拽出几个灵石袋，“再加上这些，八百七十五万。”

    伙计：“……”

    他不敢再劝了。

    要是再劝，人家火起来，跑隔壁的当铺当法宝，再加押可就不好了。

    他刷刷刷地给陆灵蹊签了一个银金大契，署上赔率，盖好章，“道友，这是您的八百七十五万单，您拿好！”

    陆灵蹊接过来，一把收了。

    她还没转身，外面的传来惊呼！

    宋在野的名下，时隔多少年后，终于有了‘赢’这个字。

    “赔率一比一？”

    老修喊出来的时候，下面的人都惊呆了。

    因为宋在野老赢，这些年，赌档为避免损失，干脆把他‘赢’这个字就去了，一点也不赌。

    现在……

    “一比一还是能赌一赌的。”

    不知是谁在说话，然后，人群哄的一下，又转回头围堵赌档的伙计。

    “买宋在野，买宋在野……”

    到处都是买宋在野的声音，陆灵蹊和宜法好不容易才从人群里突围出来。