    徐尊发现，尤大郎的左肩膀有一处颜色较深的淤痕，关节处还有一处不太明显的突起。

    似乎……是尸体的肩关节错了位。

    或者是……扭断！！？

    尤大郎是左撇子……

    徐尊很快想到一种可能，如果有人将尤大郎的脑袋撞向墙壁，那么他下意识的动作，自然是用手去护住头部。

    而如果尤大郎的左肩膀错位或扭断，是不是……

    想到此，徐尊下意识地想要伸手去摸一摸。

    然而，当他看到对面的仵作王顺才之后，却还是没有把手伸出去，反而将视线转向了别处。

    不对……不对……

    刹那间，徐尊再次嗅到了阴谋的味道。

    那王顺才看似老迈孱弱，可眼神却闪闪躲躲，而且还在时不时地偷瞄自己。

    根据脑中记忆，这个王顺才是新叶县经验最丰富的仵作，如果尤大郎的肩膀真的错位或者扭断，那么他不可能验不出来。

    难道……他是故意的？

    “大人，大人……”看到徐尊失神，王顺才出言问道，“您是不是发现了什么？小人无能，真的没办法查出尤掌柜是自杀还是他杀啊！”

    “嗯，看来……是我想多了！”徐尊强压内心冲动，对王顺才说道，“行了，你下去吧！尸体先放在这里，明天再送到义庄收敛。”

    “是！”王顺才没有多言，当即收拾好自己的验尸工具匆匆离开。

    不过，在离开验尸间之前，他还是忍不住回头看了徐尊一眼，而后才消失在监牢幽暗的走廊中。

    看到四下再无他人，徐尊赶紧伸手去探查尤大郎的肩关节。

    一捏之下，徐尊再次变色。

    果然！

    尤大郎的肩关节有着明显的松动和突出，分明是被人扭断的！

    更惊骇的，是骨头似乎又被什么人给硬生生塞回关节，可因为关节变形，并没有完全塞回去。

    欲盖弥彰！？

    徐尊看了一眼王顺才离开的方向，感觉那个想把骨头塞回关节的，极有可能就是这个仵作！

    依他的本事，不可能验不出这么重要的线索。

    为什么？

    为什么！？

    为什么要这么做？

    难道……他知道尤大郎的死亡真相？

    想到此，徐尊赶紧探查尤大郎的另一条胳膊。

    没想到，尤大郎的右肩关节，竟然也是脱了臼的！

    而且，仔细查看，还能看到他的两条手臂上都有着捏压的痕迹。

    徐尊暗暗心惊，这似乎是有人反剪尤大郎的双臂所致。

    难道……

    尤大郎真的是被人杀死的！？

    等等……等等……

    徐尊让自己冷静下来，思考尤大郎的胳膊会不会是在扭送衙门的过程中，让捕快们给扭断的？

    可是，赵羽之前并没有向自己禀报过类似情况。

    而且，如果真是那样，王顺才也应该向自己说明一下才对吧？

    故意把骨头塞回关节，这显然就是此地无银三百两！

    霎时间，徐尊脑中浮现出一个画面：

    尤大郎正从牢房里破口大骂，外面有个人突然打开牢门冲了进来，先是反剪他的双臂，然后按着他的脑袋将其重重地碰在墙角上！

    力道劲猛，尤大郎直接碰死当场……

    天呐！

    徐尊倒吸一口凉气，这案子背后，到底隐藏着什么？

    哎？

    就在这时，徐尊忽然感到身后有异，急忙看向幽暗的走廊深处，那里似有一个黑影闪过！

    “谁！！？”

    徐尊飞快地冲了过去！

    当卧底的时候，他没少遭人追砍，要是跑得不快早就挂了。

    可是，直到他追出走廊，却并没看到什么黑影，只看到中厅里正在值守的两名狱卒。

    一个趴在桌上打鼾，另一个则在美滋滋地舔着糖葫芦。

    看到徐尊急匆匆地出现，吃糖葫芦的急忙立正问道：“徐大人，验完了？”

    “你们……”徐尊忙问，“刚才没看到什么东西吗？”

    “没啊？”狱卒一脸茫然，“怎么了？什么东西？您是指仵作老王头吗？他早就走了！”

    听到问话，另一个狱卒悠悠转醒，睡眼稀松。

    徐尊大皱其眉，进出监牢只有一条路，如果刚才真的有人，那么这两个狱卒不可能没有看到。

    难道……是自己眼花了？

    “大……大人……”吃糖葫芦的狱卒似是想到什么，当即窘迫地问道，“您可别跟我们开玩笑啊！里面刚死了人，您可千万别说您看到什么不干净的东西，莫要吓唬我俩啊！”

    这……

    徐尊仔细瞅了瞅这两个人，并不像撒谎的样子。

    真是见了鬼了！

    是自己脑袋被尤大郎敲了一闷棍，生了幻觉么？

    徐尊一头雾水，又重新返回牢房，逐一检查。

    但见囚室里的犯人们依旧发着凄苦呻吟，大多数人都躺倒在弥漫着臭味的草垛中，根本没有关注外面的情况。

    徐尊找了几个囚犯问了几句，可犯人们回答得浑浑噩噩，模模糊糊，没有问到什么有用信息。

    唉！

    徐尊叹息一声，真想不到，尤大郎杀妻的案子会出现这么多意外情况。

    如果尤大郎是被人谋杀的，那么这案子的性质，可就得从长计议了……

    ……

    当徐尊离开监牢的时候，天已经完全黑下来。

    街上行人稀少，徐尊独自一人返回住处。

    当初随着沈家来到新叶县的时候，徐尊本来一直住在沈天德的家中。

    而当他当上县尉后，沈天德便在衙门旁边购置了一处房产供他居住。

    一方面为了徐尊上下班方便，另一方面则是好让徐尊有个自己的宅院，以便将来迎娶沈茜。

    也就是说，从严格意义上讲，徐尊并非入赘，而是拥有自己成家立业的权利。

    只不过，他今天所得到的一切全都是沈家给的，所以看上去更像个赘婿而已。

    由此可见，沈天德对徐尊真的是情同父子，视如己出。

    宅院距离衙门仅一步之遥，只需拐过一个街角即到。

    可没想到，就在徐尊即将到家的时候，他又发现身后有异。

    卧底多年，他的直觉比常人更加敏锐。

    他能感觉到，身后应该有人在跟踪自己。

    于是，在拐过街角后，他便立刻闪躲在黑影之中，想要看一看到底是谁在跟踪自己？

    暗夜无声，秋风寂静。

    整个街道仿佛一瞬间安静下来，徐尊隐藏气息，死死地盯着街角。

    他能够感觉到，那个跟踪他的人，似乎就在街角的另一侧，与自己近在咫尺。

    可是，他等了很久，却始终不见任何人影出现。

    数分钟之后，徐尊似是感应到什么，突然一个箭步冲出！

    一阵凉风袭过。

    但见街道空荡，根本什么都没有……

