    第1329章 如来法相

    两尊法相为何物，一尊乃是观世音法相，观世音神态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，手持净瓶杨枝，神圣不可侵犯，心术不正之人，看之一眼，就能弃暗投明。

    另一尊法相乃是金刚菩萨，金刚手持金刚杵，乃是佛门佛法的护法神，他威严无比，震慑外道，降伏魔怪，镇压万古凶邪。

    两尊菩萨法相左右一立，巍峨的足足百万丈，既不比显化的九重雷霆宝塔小上半寸。

    只闻古神佛手捏兰花指，张口发出悲天悯人，慈悲为怀的声音...！

    “菩萨低眉！”

    “金刚怒目！”

    天地间梵音滔滔，普度众生，观世音法相双目紧闭，悲天悯人，缓缓抬起右掌，举重若轻的朝着九重雷霆宝塔一掌拍去，瞬间石破天惊。

    明明是一掌，可最后却是千手万手印在了宝塔的身上，威力惊天动地，其中众生百相生灭，日月升腾。

    金刚法相挥动手中的金刚杵，凝结与禁锢，镇压压万古凶邪，杵影漫天，层层叠叠，天昏地暗的砸在了九重雷霆宝塔上。

    这一刻，整个世界都乱套了，巨大的动荡，层出不穷，两尊菩萨法相的出现，不为普度众生，不为降妖除魔，只为攻击九重雷霆宝塔。

    只为救一蛇。

    古神佛不愧是当代的佛宗主持，辈分比昆仑墟的掌教还要高，早就是上位神巅峰之境，这一出手不可谓不恐怖，以两尊菩萨法相硬撼先天混沌至宝，场面那叫一个惊心动魄。

    然而，很多人不明白，佛宗的当代古神佛为什么会突然大打出手。

    在众神的印象中，还真没有见过这位古神佛出手过。

    这次出手非同小可，等于是跟天道对着干，站在了天道的对立面。

    谁都看的出来，天道祭出先天混沌至宝，不杀蛇誓不罢休，谁出手阻拦，就是它的敌人。

    天道那张蕴含天地意志的眼眸瞬间笼罩在了古神佛身上，天煞弥漫，杀机一闪而逝。

    嗡嗡嗡...轰轰轰...！

    九重雷霆宝塔被两尊菩萨法相攻击，发出巨大的震荡，然而，也仅仅是震荡。

    宝塔依然璀璨光华，浑然一体，不见一点损坏。

    防御不逊色天地混沌钟。

    此宝塔最大的特点就是可攻可防，没有一点弱项。

    九重雷霆宝塔被攻击，塔峰暴涌出一片惊涛骇浪的海水，朝着两尊法相淹没而去。

    海水闪烁雷光，光耀万古。

    不，这哪里是什么海水，是雷霆。

    大量的雷霆汇聚在一起，成了雷霆的海洋。

    滋滋滋...两尊菩萨法相被雷霆弥漫，法相动荡不稳起来。

    要知道九重雷霆宝塔内涌现的雷霆，就是先天混沌雷霆啊，货真价实，一点水分没有。

    古神佛脸色一变，但并没有准备放弃，他张开嘴巴，念念有词的吟咏起来。

    他是何等人物，佛宗主持，已臻至佛学之圆满之大成境界，万法皆空。

    随便一句话就可以让人受到佛光庇佑，一句话可以让人气运昌盛，一句话更可以让人子嗣昌隆，一生自在，无极无量...！

    此时的古神佛周身佛光耀眼无比，老和尚的形象竟然开始返老还童，身姿变的伟岸跟出尘，充满了佛韵飘渺的气质。

    这个样子，倒有点跟他的弟子金佛子有几分相似。

    随着古神佛的吟咏，声音越来越大，声音磅礴，滂沱，排山倒海，震慑万古，空间之中，都发出来轰隆隆的回音，这些声音，一下子都化为金色长河，来回奔腾，冲刷，倾泻。

    众神都懵逼了，既发现自己忍不住的想双手合十，想信仰佛法。

    这一念头一出，他们大惊失色，好强大的佛力。

    古神佛为了一条蛇如此认真？

    这架势分明是准备跟天道彻底撕破脸，哪怕不死不休。

    “大师，快出手！”

    一声威严的声音大喝而出，企图阻止古神佛。

    何人？

    是昆仑墟的当代掌教道真。

    “大师，你要三思，你这样得罪天道，会影响到我人族的气运！”道真俨然的开口。

    古神佛皇平时还会给道真掌教几分面子，但此时的他却置若罔闻，他佛心饱满圆润，岂会受他人左右。

    古神周身的佛性越来越强盛，不断的出现天花乱坠，地涌金莲的神奇异象。

    只见左右立在九重雷霆宝塔边的两尊菩萨法相涣散了，重新变成炙热的佛光，但佛光不灭不消。

    古神佛兰花指一立，朝之一点。

    炙热的佛光变化起来，变化成一尊无与伦比的法相。

    法相刚成型，就无限变大，最后甚至超越了九重雷霆宝塔的高度。

    南无阿弥陀佛...南无阿弥陀佛...南无阿弥陀佛！！！

    这尊法相还没彻底成型，就遮天蔽日，天地间尽是南无阿弥陀佛的梵音。

    从天上地下，四面八方，从无数个角落传出来一样，根本杜绝不了。

    “什么，如来佛祖法相？”

    众神撑着惊骇的表情，难以复加。

    一尊滔天无比巍峨的如来佛祖法相立在了苍穹，百万丈的宝塔都变的渺小起来。

    要知道如来佛可是西方极乐世间的最高统治、最高法力神通的代表、慈悲济世修真正善的佛。

    是真如，是绝对真理，如来更是神通广大，法力无边。

    古神佛就是古神佛，不愧是修炼了大乘佛法，他竟然修炼出了如来佛的法相。

    所谓的法相，可不是什么虚影可以相提并论了。

    几乎是真正的存在。

    这尊如来佛法像一出现，就连天道都露出了惊讶的表情，显然也有点没想到。

    “大师，快住手，现在住手还来得及，你是人族的真佛，岂能为了妖族的一条蛇如此不顾一切！”

    道真气的嘶吼起来，平日里古神佛支持命运之主就算了，哪怕命运之主是一条蛇。

    可你的支持也不能如此奋不顾身，如此疯狂，跟天道开战都在所不惜。

    你是人族的佛，代表人族，你得罪了天道，人族的世界不但会被削弱气运，更会不断出现天灾人祸。

    这天道的小心眼基本上跟一个娘们一样。

    (本章完)

