    在郭逸身后的上方位置，有一位穿着金黄色的袈裟佛袍，须发皆白的老和尚。

    无论是样子还是感觉，看起来还真的挺慈眉善目的……

    如果忽略从他身上隐约散发出来的至刚至阳的气息的话！

    很明显，这老和尚笑起来是很慈祥的，黑起脸来的话，那就是很慈悲了。

    除开那老和尚之外, 他身后还跟着二百多号的僧人。

    一众二百多人，全踩在一朵洁白的的云朵之上。

    而那老和尚，则单独踩着一朵云，飞在僧人之前。

    同时，也正是那老和尚和他问着话。

    但是，当老和尚看见郭逸那正面的战甲面罩后，忍不住皱起了眉头：“施主, 你是何门何派之人？”

    “……”

    郭逸看了一眼那老和尚，还有那些僧人，小心翼翼地问道：“五台山尊胜大师？”

    五台山尊胜大师，蜀山传世界第六高手……

    之所以是第六，那是因为排在他之前的，不是BUG就是主角团……

    白眉，正道第一人，必须飞升剧情杀的存在。

    幽泉血魔，反派第一人，全剧大BOSS。

    南明离火剑在手的玄天宗，主角团成员之一。

    白眉飞升后，新任峨眉山掌门。

    赤尸附体状态的黑化丹辰子，峨眉山前首席大弟子，玄天宗的基友，主角团的对手，幽泉血魔下的第一反派。

    同时, 也是他单枪匹马地把失去白眉道人，玄天宗和紫郢剑宿主李英奇的峨眉山给灭了。

    更是在灭峨眉山最后的时候，把李英奇的元神给强行拉出关押起来，并把李英奇的肉体给掠走。

    天雷双剑合璧状态的李英奇加廉刑, 主角团成员之一……

    进入天雷双剑合璧后，他们的速度是光速，战斗力有多夸张可想而知了吧？

    只可惜，一击过后，他们就得分开再次合璧。

    如果没这个弱点的话，估计白眉对上他们都要跪！

    除开他们六人五者外，就属这位尊胜大师实力最强了。

    这位大佬突然出现在他身后，他能不小心翼翼吗？

    “施主，你认识我？”

    尊胜大师听见郭逸说出了他的名字和来历，而他有从未见过郭逸，好奇地问道：“你为何要遮挡面目？”

    “……”

    郭逸突然想到他依然是带着战甲面罩的，立即收了起来，微笑道：“我啊，我叫郭逸，是一名散修。

    至于这身衣服……

    额，这衣服叫纳米战甲，是一种覆盖全身的盔甲, 并不是有意遮挡面目的。”

    “纳米战甲……”

    尊胜大师嘀咕了一下，突然带着一丝莫名的笑意看着郭逸：“郭施主，你也是下界之人吧？”

    “啊！？”

    “你认识甘道夫和戴比吧？”

    “……”

    郭逸身子抖了一下，不敢置信地看着尊胜大师：“尊胜大师，你认识甘道夫和戴比？”

    “和他们有过一面之缘。”

    尊胜大师点了点头，然后大手一挥：“戴比刚来到此界时，刚好出现在我的面前。”

    在尊胜大师说话的时候，一朵云凭空出现在郭逸的脚下，无视了纳米战甲的引擎喷口，把他轻轻地托了起来，解释道：“你们随身所带的法宝，有很多在此界是无效的。”

    “……”

    郭逸小心翼翼地关闭了战甲引擎，发现他居然真的能脚踏实地站在云朵上，惊奇地问道：“这是什么玩意？”

    “小小的腾云术罢了，不值一提。”

    尊胜大师微微点了点头，淡淡地说道：“在此界，如果体内没法力的话，是无法飞行的。

    就算你们下界的法宝很神奇，能不依靠法术就能飞行。

    但是，那只是你们以为你们在飞而已，实则你们一直在原地。”

    “这样吗？”

    郭逸愣了一下，皱着眉头问道：“不对啊，我上华山派的时候，是飞上去的啊，怎么你说我不能飞？

    还有，我可是有测算距离的！

    那些黑点，我之前看是芝麻大小，现在是黄豆大小，这两者大小差别挺大的，总不能是我看错了吧？”

    “是吗？”

    尊胜大师笑了笑，带着郭逸疾速地下降了一段高度，然后指着下方笑问道：“郭施主，伱可以看下你的下方。”

    “这！？”

    郭逸瞳孔紧缩了一下，惊讶地喊道：“艹，我的位置还真的是没动过！？”

    郭逸的底下，正是华山派的驻地废墟。

    同时，他所站立的下方，也正是他升高的地方……

    不是他看出来的，是二壮通过通讯偷偷告诉他的。

    “芝麻和黄豆啊……”

    尊胜大师看见郭逸那愣愣的表情，温柔地笑了笑，然后再次带他回到了高空中：“你有想过，不是你接近着那些黑点，而是那些黑点接近着你呢？”

    “卧槽……”

    郭逸愣了一下，目瞪口呆地看着尊胜大师，不敢相信地喊道：“大山能移动！？”

    “大山不行，但是门派驻地可以。”

    尊胜大师摇了摇头，温和地笑了笑：“你说的那些黄豆，是一些正在移动的门派驻地。”

    说到这时，尊胜大师脸色顿时暗淡了下来，一脸悲伤地说道：“那些门派的灵山地底下，有血穴正在汲取那些灵山的灵气。

    他们不想门派覆灭，只能趁灵山的灵气未干涸之前，寻找到新的灵山。

    一旦灵山的灵气干涸了，那他们的驻地也就陨落了。

    没了驻地，门派也濒临覆灭了。”

    “……”

    郭逸皱着眉头点了点头，沉默了起来。

    看样子，蜀山这边是底层各安天命，中层则是各自保命，只有顶层在殊死一搏……

    这很现实了！

    幽泉血魔听名号似是一人，实则可以看成是两人，不对，也可以说是一个人……

    幽泉，也叫幽泉老怪，号称拥有十万元神，必须要杀死十万次才会死的邪道之人。

    血魔，实际应该是叫“蚩尤血穴”，是一个地方，号称是魔界中，拥有无穷无尽邪恶之力的存在。

    而幽泉血魔，则是幽泉老怪进入蚩尤血穴后，与蚩尤血穴合二为一的称呼。

    简单来说，幽泉老怪是元神，蚩尤血穴是肉体。

    不过，他们二者即可分离行动，又可合二为一，堪称真正的一人成军。

    所以，底层的人遇见了，打不过也跑不掉，只能等死。

    而中层的人，则是打不过，然后又有点实力，就想着逃命再说，反正天塌了，还有高个顶着。

    至于高个的人嘛……

    郭逸想到此处，忍不住偷偷地看了一眼尊胜大师和其门人，内心暗自吐槽道。

    当初尊胜大师出场的时候，还有尊胜大师现在在他面前的慈眉善目，耐心讲解，无一说明了尊胜大师是一位顶级高手，牛逼之人。

    然而，就是这么牛逼的人，带着数百名门人，并且还占据了地利，居然给幽泉血魔一招打退场……

    至于白眉……

    飞升的人就算了吧。

    综合所述，这蜀山传高個的人，如果不是有主角光环在的话，早就被灭了不知道多少回了！

    看来，这一回任务有点蛋疼了！

