
　　“小鬼，你那什么眼神，信不信我打死你？”

　　纲手握着拳，眼神不善。

　　“咳，纲手大人，您的眼神，不像是要学去防备的样子。”

　　静音善意地出来解围。

　　反正她这类话说了多次，根本不在乎纲手生气。

　　纲手瞥了她一眼，而后又看向京一，注意到二人眼神差不多，收拳冷哼一声说：“赌博是神圣的事业，出千简直是侮辱我的人格。”

　　“这我信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　京一把牌还给静音，不动声色地顺着说了一句。

　　纲手脸色好转。

　　她笑了笑说：“不过，我不出千，却可以观察别人，如果有哪个不长眼的在我面前出千，我不就可以逮住他，让他赔款帮我还钱？”

　　“……”

　　静音听后惊愕地看着纲手，想了数秒，没找出啥破绽。

　　但是。

　　下一刻，京一鄙夷地说：“您是不是想太多了，就您的运气，但凡知道您名号的人根本不会出千。”

　　“小鬼，想打架是吧！”

　　嘭！

　　一拳，路旁的山壁龟裂部分。

　　纲手脸色不善。

　　这话说的……

　　不需要出千？

　　闭着眼都能赚自己的钱是吧！

　　这小鬼三番五次挑衅自己的赌技，简直没把自己三忍名号放在眼里。

　　“不信咱们可以赌，最简单的，赌牌猜点。”

　　京一伸手又把牌组拿回来。

　　“哼，小鬼，我会让你知道，我纲手姬的钱不是那么好赢的。”

　　就路旁。

　　两人开始发牌，静音看得目瞪口呆。

　　这是什么展开？

　　她盯着牌局，看到京一根本没有开牌，而是把两张盖在地上。

　　纲手看完，脸上浮现笑容。

　　“你不看看？”

　　“必赢的，不用看，待会儿直接开就行了。”

　　“……”

　　可恶！

　　纲手嘴角抽了抽，恨不得一拳把这小子干掉。

　　太气人了。

　　随后，她示意京一翻开。

　　京一将两张牌翻开，纲手看了眼手牌……

　　而后，她默默将牌盖在牌堆里。

　　“再来！”

　　“……”

　　“再来！”

　　“……”

　　“可恶，你小子是不是出千了？”

　　三局。

　　京一根本没看牌，但最后总会比纲手大，这让纲手恼羞成怒。

　　是这小鬼出千了。

　　一定不是自己的问题！

　　“呵呵，需要吗？再说了，您是三忍，我有没有出千您看不出来吗？”

　　京一笑了。

　　霉鬼赌博是这样的，总会怀疑别人是出千了，实际上她只是运气差而已。

　　“不可能！”

　　纲手眼神阴晴不定。

　　京一起身，说道：“没意思，静音，你陪纲手大人玩几局。”

　　“我？我不会啊……”

　　静音表情呆滞。

　　“不会有啥关系，跟纲手大人玩，不需要你会。”

　　“？？？”

　　纲手歪头，姣好的脸庞充满杀机。

　　静音汗颜。

　　她真开始玩了。

　　过了片刻……

　　“不玩了，没意思！”

　　纲手一把将牌扔掉。

　　五局全跪。

　　关键是。

　　对方根本不会玩，摸牌后大小都要让她来看，结果每次都是输，真是太气人了！

　　“您看，我没说错吧，纲手大人，按我说，您想抓人出千也行，自己别赌就行了，不然跟您赌谁还需要出千？”

　　“……”

　　有道理！

　　自己输钱后，旁观抓出千的不就行了？

　　到时候，能讹一笔不说，赌场还得谢自己！

　　当然。

　　如果赌场暗中出千就更妙了，自己能直接勒索赌场。

　　纲手对赌博很虔诚，不屑干那种偷鸡摸狗的事，但这些不是赌博，而是赚钱还债的手段。

　　妙啊！

　　她心中欣喜，全然忘了京一话中的含义。

　　运气差？

　　这不是常识嘛！

　　纲手自己也清楚，自己的赌运很诡异，如果真赢了，她反而要担心一番。

　　在外赌博，除了满足自身喜好外，另一个原因就是通过赌博，了解自己关心的人是否平安。

　　目前为止。

　　出村后，还没赢过一回。

　　“对了，还有什么赚钱躲债的手段吗？”

　　纲手眼睛发亮。

　　这小子看似对这些旁门左道不感兴趣，但了解还是不少的嘛。

　　京一听后沉默片刻，接着说道：“有没有考虑过……养只宠物？”

　　“宠物？养那干嘛，我们自己都吃不饱。”

　　静音可怜兮兮地说。

　　是真吃不饱。

　　好不容易赚一些回来，但撑不过几天就会被纲手拿去赌掉，现在两人的日常所需的钱，全是静音自己用医疗忍术赚来的。

　　“笨蛋！宠物也是财产，如果有人来讨钱，我把宠物给他，不就能抵债了？再让它跑回来，没错，简直完美！不过这样宠物需要经过训练，最好会查克拉……”

　　纲手脑子活泛，迅速想到了一整套办法。

　　三忍都是聪明人。

　　京一点头，同时觉得有点古怪。

　　这发展……

　　自己不是劝她不要赌吗？

　　算了。

　　劝不动。

　　毕竟纲手赌博，也不是单纯为了赌。

　　他叹气。

　　正此时，系统提示声响起。

　　京一愣了片刻。

　　他唤出系统。

　　任务记录中，还有一项未阅读。

　　这是之前止水他们完成实战后的任务奖励。

　　【完成‘实战’、‘火之意志’教学】

　　【评价：优】

　　【奖励：幻术·黑暗行之术】

　　然而。

　　下一条，让他一时间无言。

　　【完成‘千术’、‘还债’授课】

　　【评价：良】

　　【奖励：乱身冲】

　　这也行？

　　这招挺实用的。

　　行吧，虽然授课的科目诡异了点……

　　他看了眼纲手，心中一阵感慨。

　　纲手杵在栏杆边上，眺望远处，忽地一阵叹息，说：“小子，如果你以后在村子过得艰难，不妨出来找我……千万别死了！”

　　“放心吧，我明白。”

　　京一摆手。

　　他自然知道纲手的意思。

　　木叶看似一派和气，千手一族又是木叶大功臣，实则不然，且不说猿飞日斩，暗中的团藏似乎就对千手一族颇多打压、戒备。

　　纲手都明白，只是不说罢了。

　　现在京一觉醒千手的体质，又成了上忍，一旦日后战争立下战功、威望提升，未必就没有角逐四代目的可能。

　　但是。

　　猿飞日斩、团藏会同意吗？

　　纲手觉得……

　　不太可能，那老头子没把京一真当自己人，否则他不会苦心孤诣让自己跟京一见面。

　　她拍了拍京一肩膀说：“你也算我弟弟，有我罩你，只要不是反叛，你出村没人敢说半个不字。”

　　“如果有那么一天……会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十一章 跟你赌，还用出千？免费阅读。https://xs.23sk.com 