一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章乞丐堆儿里遇到乔建志

    乔玉灵笑了，这也是个人才呐。

    乔玉灵扭头又看了一眼众人，冲着陈二道：“让他们四人一排站好，数一人数。”

    “好。”陈二立刻去办了。

    很快的大家就列好了队，陈二数了数到乔玉灵身边报道：“一共四十二个。”

    “恩，跟我走吧。”乔玉灵点头，转身就在前面带路。

    陈二这时却道：“您走前面，我去走后面。”

    乔玉灵闻言对陈二又是多了一抹欣赏，可是当她刚走出没一会儿，便听到身后传来了声音。

    “你为什么不跟着我去，你不是说你想出人头地嘛？你不是说你不想让你娘和姐姐被人欺负嘛？”

    “是呀是呀，跟我们一起去吧，大家都是一起来的。”

    大家对即将要面对的新生活充满好奇，所以人群很安静，后面传出来的对话声让乔玉灵听得是清清楚楚。

    她回头便看到两个约十岁的小孩，围着另一个小男孩不停的说着，那个小男孩只是低着头一句话都没有说，静静的站在那里，仿佛在挣扎着什么。

    他衣服上的补丁很多，但却很干净，站在这群乞丐中显得非常的突兀，刚才人数多乔玉灵没有注意到，现在可是看得清清楚楚。

    而男孩身边的两人还在不停的拉着他。

    “走吧，我们一起去吧，我们好好努力，一定会过上好的生活。”

    “是呀，想想你娘，想想你姐姐。”

    乔玉灵却是慢慢的走向了几人，因为她感觉站在那里纠结的男孩……很眼熟，一点点的走近，三个人，两个忙着劝说，一个忙着纠结，谁都没有发现乔玉灵已经走到了他们身边。

    “你们为什么不走？”乔玉灵的声音突然近在咫尺的响起，三人皆是一惊，中间的男孩就那样抬起了头，只是一瞬，他便快速的低下头去。

    乔玉灵却是大惊，这……这不是三伯父家的建志哥么，怎么……怎么会混在乞丐群里。

    她微微蹙眉，本想上前拉住乔建志问问，可是理智却告诉她不可以这样，最终她只是默默的看向三人，然后再次问道：“怎么回事儿？”

    乔建志左边的小孩立刻道：“他很想去的，可是不知道为什么，他刚才又说他不去了，他明明是很想去的，他想保护他娘和姐姐不受欺负。”

    “小胖别说。”乔建志抬头呵斥了一声。

    小胖撇了撇嘴小声嘀咕道：“可是你明明很想去的呀，这突然就不去了，你娘应该也很失落吧。”

    另一个小孩子紧跟着道：“是呀是呀，大家都来了，就你回去，到时候你娘还以为你怎么了呢，跟我们一起去吧，赚了钱，你娘也能过上好日子。”

    乔玉灵是越听眉头皱得越紧，她直接出声道：“行了，有什么事情先到了地方再说。”

    她这话就是说给乔建志听得，而闻言乔建志也抬头看向乔玉灵，乔玉灵冲他微微点头，乔建志便也不再说什么，随着一群人跟在乔玉灵的身后。

    乔玉灵将他们带到了二进的宅子处。

    宅子并不大，可是……奈何她现在没有更好的地方可以安排，只能先这样了，并且她在前两天过来宅子时就已经安排了一番。

    所以在乔玉灵敲门时，早就等在一边的唐风立刻就打开了门，看到乔玉灵身后跟着四十几个人还是微微惊讶了一下，随后立刻就让开了门。

    众人跟着乔玉灵一起进了院子。

    不大的院子，立刻就显得有些拥挤起来。

    乔玉灵扭头看向唐风问道：“让王婶准备的热水和衣物准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “带他们去洗吧。”

    于是唐风便立刻带着一群男孩去洗了，因为人数太多，最后只能排队，而女孩这边则是由乔玉灵买来的一个比较激灵的丫头带着去洗的。

    乔玉灵则是在众人都不注意的情况下，直接伸手拉住了乔建志，将他扯到了一边，最后干脆直接拉进了正厅。

    “哥，怎么回事。”乔玉灵蹙眉问道。

    乔建志不好意思的低下头去，最后还是慢吞吞的说：“我和姐，还有娘，都被……被……”

    “被他们赶出来了？”乔玉灵直接问。

    乔建志点了点头，没有解释，乔玉灵却是猜到了。

    “他们是不是拿了发给三伯父的安置费后，直接将你们赶出来了？”

    乔建志诧异的抬头看向乔玉灵，呐呐的道：“你……你怎么知道的。”

    乔玉灵冷哼，“他们那种狗改不了吃屎的本性，做出这种事情很正常。”

    乔建志默默的低头没有说话。

    乔玉灵对他也是来了气，一口气便问了好些个问题，“你们什么时候被赶出来的？你怎么不带着姐和三伯娘回村里找我们？这些天你们是怎么过的？”

    “在拿到钱的第三天，娘正在后院干活，听到后院门响了，便去开门，是一个男人问路，巧的是被过来的奶看到了，然后奶就说娘……说娘，说娘到处的勾搭，最后……爷奶就用这样的借口将我们一起赶出来了。”乔建志是越说越生气。

    乔玉灵皱眉，这明显的就是有人设计好的，大街上那么多人不问路，非要去敲别人家的后门问路，这是脑子有病吧。

    不过看着乔建志，她还是微微有些心疼的，在这个堂哥身上，她可是感受到过哥哥的温暖。

    当初她被关到地窖里去的时候，是他陪着自己和大姐的，小叔欺负她，她用蛇反击的时候，这个堂哥和堂姐分明是看到了，可是却没有一个人说话，假装自己没有看到，这些她都记得。

    “你最后就混到乞丐窝里去了？”

    乔建志闷闷的声音响了起来，“爷奶他们不但将我们赶了出来，而且……而且还在周围到处说我娘不好，说我娘胡乱的勾搭人……所以原本我们接到的洗衣服和缝补的活计，最后都被搅黄了，别的人家看到那个样子，也不愿意找我们，别人更不可能收留我们……只有……只有和那些乞丐在一起，我们晚上才有个勉强睡觉的地方。”