    周虞在拂晓时归来，

    他在小区外看到李霜的车，以及车里睡着的梁艾艾。

    他原本将直接飞落阳台，于是转为落在楼下，一步步爬楼梯到家门口。

    他看见李霜坐在楼梯第一级，倚着墙睡着。她裹紧了羽绒服，但还是冷，整个身子蜷缩着，睡梦中微微发颤。

    周虞先打开门，然后俯身将她打横抱起。

    李霜在迷糊之中半醒，朦朦胧胧问道：“你回来啦？”

    “嗯。”

    周虞将她放在沙发上，拿毯子给她盖上，将客厅空调打开，调到一个合适的温度，又用手背去试她的额头，没有异常，这才放心。

    李霜半眯着眼睛，客厅的灯光刺得她不舒服，于是周虞指尖一弹，关掉了灯。

    李霜舒适地在沙发里翻转半圈，将窈窕的背影留给他，迷迷糊糊问道：“几点啦……”

    “继续睡吧。”周虞指背贴在她额头，轻轻摩挲，点点灵魂之火跳动，“乖……”

    李霜便睡得沉而香甜。

    他起身回到卧室，打开衣柜，找出一件呢子大衣替换身上的外套，再取出一顶黑色绒线圆帽，稳稳地戴上，除了平光眼镜不是墨镜，和杀手Leon像极了。

    一切在黑暗中进行，他也在黑暗中走出家门。

    客厅沙发上，李霜悄然睁开眼睛，她轻轻转动着左腕上的女英镯，眼神透亮，悄悄从口袋拿出手机，找到梁艾艾的号码，准备拨出，但最终还是放弃，将手机收回，仿佛动也不曾动过，继续睡去。

    ……

    杭城第七医院，一家精神疾病专治医院。每座城市都有一座类似的医院，关于这类医院也都会拥有很多奇特的传说。

    杭城七院几乎集中了杭城乃至浙省大部分的精神卫生科专家，周虞的前任老板就是杭城七院的正高级专家，周虞在她私下关联的心理诊所做助理。

    七院住院部最高区。

    “95”是最高级的意思，据说因为很多精神病人总是臆想自己是国王、皇帝，曾经有一个重度病人，统一了所住的最高限制级别病区，称之为“九五”区，一干病人成为他的文臣武将，于是约定俗成，七院住院部的最高限制级别病区一直被称为95区。

    “9527”就是95区的27号房，含义简单。

    夏建白老得不像样子了，

    他从病床上坐起来。

    看着病床尽头，安静站立着的那个年轻人。

    他的眼神，比在刑警队审讯室那天要温和得多。

    他用干涩略显无力的声音开口，说道：“你的耐心比我想象的少啊。”

    “果然活得久了，就不会容易怕死。”周虞微嘲说道，“我在你的眼里，看不到一点害怕。”

    夏建白往后靠了靠，笑着说道：“我有什么好怕的呢？首先，你说得对，我活得够久，死不足憾；其次，你眼里的疑问比杀意多，在弄明白问题以及认清楚自己的内心之前，你不会杀我。”

    “你说得对。”

    周虞拉了一把椅子坐下，取一支烟，在夏建白渴望的眼神中点燃，并且没有分享他一支的意思，开始问第一个问题，“你续了多少年？”

    “我生于大业元年。”

    周虞略微一算，便遗憾说道：“隋炀帝大业元年，是西元六零五年，你本有四十八万日的寿元，合一千三百一十五年，你该死在西元一九二零年……让你多续了一百年。天无常理啊。”

    “你错了。”夏建白摇了摇头，说道，“天行有常，不为尧存、不为桀亡，这个道理你怎么会不明白。”

    “尧、桀，都只是史书上的一个名字罢了。就像你的名字，以后应该会被苍梧记录在典籍里，后来的人或许还会念诵你的事迹……呵。”

    “年轻人，不要这么急躁。这个时候，你不是应该跟住你的线索吗？急着来杀我，没有意义。”夏建白慢悠悠说道。

    周虞沉声说道：“我知道线索在余家，但我不想去得太早。时至今日，我还是觉得，应该试一试自己多走两步棋，而不是跟着所谓线索，做别人操弄的棋子。”

    “有骨气。”

    夏建白叹息说道，“我若是有你这样的骨气，在一百年前，选择从容赴死，那该多好？”

    “谁给你续的命？”

    “不可说。”

    周虞站了起来，熄灭香烟，说道：“我本来有无数问题想问你，现在忽觉意兴索然，什么也不想问，直接让你去死吧。”

    他放出照胆剑，握在手中，向病床走去，剑锋抵在对方心口。

    夏建白的头发见白，脸上已经有明显苍老的样子，赶在死亡之前，用尽量快的速度说道：“我把公司送给你，是想你对我的员工好一点，小小杨和老黄不得不死，我补偿不了他们和剩下的人，就交给你吧。

    还有你的任医生，你找余耀光要档案吧，她早就被登录了，从医这些年，利用职务便利，检索过很多精神病患者的思维，在进行一项‘天上’的秘密实验，本来应该由组织里别的人出手清理她，是我索要了清理她的权限……”

    周虞抵在夏建白心口的剑蓦地停下。

    “怎么停下了？”夏建白带着冷谑笑意说道，“你把自己装扮得像Leon，你一直喜欢那部电影，我早就知道，因为我替那个人，替组织，在观察你。

    但你哪里是个杀手，如果你是一个杀手，那你就不该在听到我说到这里时停下。

    还有，如果你是Leon，你的小女孩呢？”

    “那王萍萍呢？”周虞反问道。

    “她是一个很好的人。”

    夏建白流露出回忆的情绪。

    周虞用厌憎的情绪说道：“我当然知道，如果要清理被登录的人，被登录者将不得不一并死亡，我不理解这种道理，但接受你们有你们的规则。

    可我不能接受的是，那是你的妻子，你居然也能……更何况，你不是活得够久，阴谋够深，也足够强大吗？为什么会允许你的妻子出现被登录的情况？”

    夏建白贱贱地笑了一声，说道：“所以我说你还是年轻，太急躁了。”

    “嗯？”

    “余耀光没告诉你吗，我早就以精神疾病的原因从法律层面上获得自由，我之所以被禁锢在这里，每天有专职的警察看守我的病房，是因为太平间里……王萍萍的遗体失踪了。”

    周虞反手收剑，冷声肃然问道：“什么时候的事？”

    “你去‘大唐’的时候。”

    “你们在搞什么鬼？”

    “你说得对，我们就是在搞‘天上’的鬼啊！”

    周虞转身，按了按头上的黑色绒线圆帽，从病房窗子走进黎明的夜风。

    “好冷啊。”

    夏建白像个真正的老人，“也不给我关好窗户，真是没礼貌的年轻人啊。”

    他按响了铃，一名在外面看守他的警察进来。

    夏建白说道：“刚才有个人来，说他是天上的神，来解救我，他就在窗外……”

    警察在这间医院看守夏建白多日，见惯了各类精神病患者，只当没听到他的话，走向窗口，伸手关窗。

    然后，

    一根筷子从背后刺入，洞穿他的心脏，从心口刺出。

    夏建白扶着窗台，从倒毙的尸体口袋里摸出半包香烟，回到病床上躺下，美滋滋地点上一支。

    他淡淡地在烟雾弥漫中轻声说道：“老子这一生，清理的余孽数不清，还在乎多一个？萍萍，你可得走快点哎……”

    ……

    ……

    天明，

    晴川街头。

    周虞走进那家口味一般生意也一般的早点店。

    “你好。”

    周虞端着一份锅贴和一碗汤，落座在一名三十来岁模样，留着毛寸头，神情平和的男人对面，开口说道。

    对方抬起头来，狐疑地看着他。

    “你是胡记者吧？”

    周虞笑着问道。

    胡廉荣想起来，这就是之前和赵凉凉一起来这里吃早点的英俊男人，然后听清楚对方对他的称呼，不禁讶然：“你认识我？”

    “我看过你的一些报道，配过你的照片。”

    “哪一篇？”胡廉荣脱口而出。

    他曾想过做一名有理想的记者，生平第一次有人当面提及看过他的报道。

    周虞回忆了一下，说道：“就是窗台抹油那一篇。”

    胡廉荣苦笑一声，说道：“不提了，我已经不做记者了。”

    “为什么？”

    胡廉荣呲溜一口胡辣汤，叹气说道：“现实照见梦想，瘦骨嶙峋。”

    周虞从呢子大衣口袋掏出一本日记本，递给对方：“这是我那天捡到的，不好意思，我看了一点，如果你介意的话，我很抱歉。”

    胡廉荣接过日记本，哦哦了两声，放在一边，继续吃早点。

    “没事，我早就不写日记，看都懒得看，晚上回家就全烧了。”

    “我觉得你的文字不错。”

    “谢谢。”

    “虽然有点冒昧，但是我想给你介绍一份工作。”

    “嗯？”

    “在临江区，山海公园3号，有一家小公司，叫流白文化传播有限公司，你去找一个叫陈芥末的女孩子，就说是周虞让你来报道。”

    周虞没有吃早点，径直起身，出了这家店，到隔壁汤包店打包了一笼汤包一笼蒸饺，以及两杯豆浆。

    推了推染上薄雾的镜片，他顺手摘掉头上的黑色绒线圆帽，扔进路边的垃圾桶，到自家楼下时又脱掉呢子大衣，只留单薄衬衫，将呢子大衣也扔进垃圾桶。

    回家。

    他不是杀手Leon，

    因为他没有一个小女孩。

