    韩雪凝毕竟是影响力非常大的公众人物，所以对于她的负面新闻处理是非常谨慎地。

    在第一时间，凤凰文化公司对外进行了公关处理。

    公关部在凤凰文化公司的公众号、微信号等平台上发布了信息。

    对于网上发布那些不实言论，对韩雪凝名誉造成影响的媒体，将进行法律上的追责。

    同时，公关部经理吴昕联络了这些媒体，与他们私下协商，立即删除这些造谣、诽谤的言论。

    只要是态度良好，积极配合的媒体，凤凰文化公司将不会追究责任。

    而那些不听劝告，坚持发布这些造谣、诽谤言论的媒体，立刻对其提出严厉警告，并且进行起诉。

    紧接着，公关部又召开了新闻记者会，对此事进行澄清，并且在凤鸣直播平台上进行了直播，尽快地让大众了解事实真相。

    当天下午，公关部的一系列动作就取得了一些成效。

    一些媒体删除了发布的不实言论，但是这些言论都被一些其他的网站转载、传播，已经扩散到了很多的地方，无法完全被删除。

    吴昕去了总经理办公室，向丁薇薇反应情况。

    “丁总，我联系了那些发布虚假不实言论的媒体，他们发布这些言论的编辑或者记者要么辞职，要么请假了，现在都联系不上。”

    丁薇薇听了之后，不由皱起了眉头。

    “难道这件事背后真的是有人在捣鬼？好了，我知道了，你先去忙吧。”

    吴昕离开之后，丁薇薇去了江炎的办公室，把吴昕汇报的情况转告给了他。

    江炎没有任何意外地表情，因为这是他早就预料到的事情。

    “行了，这件事你不用管了，交给我处理。”

    江炎立即给马化云打了个电话，电话很快就接通了。

    “炎少，您有什么吩咐？”

    “今天的新闻热搜你看到了吧？”

    韩雪凝曾经是马化云手下最当红的女明星，虽然他将韩雪凝转签到了江炎的公司，但是也一直在关注着韩雪凝的动态。

    韩雪凝被人抹黑的新闻，已经传得到处都是，马化云自然也看到了。

    “炎少，您是指韩雪凝的新闻吗？”

    “没错，我想让你派人把报道这件事的那些记者、编辑给找出来，问清楚是谁指使他们这么干的？”

    马化云不由陷入了沉默，过了一会，他才说道：“炎少，这些人所在的媒体都分布在不同的地区，超出了我的控制范围，我恐怕无能为力。”

    江炎不由皱起了眉头，虽然马化云、沈七夜他们各自都有自己的地盘，但是他们所掌握的人脉并不受区域限制，只不过他们的主要力量集中在一个地区而已。

    “老马，你是在跟我开玩笑吗？”

    马化云连忙回道：“炎少，我怎么敢跟您开玩笑，只是……”

    马化云吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    江炎心中一动，立刻猜到了什么。

    “是不是有人不让你帮忙？是姜淮下的命令，对吗？”

    马化云回道：“炎少，原来您都知道了，姜淮少爷现在是南斗的负责人，我们南斗六位星主都要听他的命令行事。”

    “他亲自下令，我们无论是调动人力、财力、物力，只要是跟您有关的，都要提前汇报给他。而且他还说，您是被姜家给放逐出来的，目前并无实权，所以命令不了我们。”

    听完马化云这些话，江炎眼神中不由露出了一丝寒意。

    这个姜淮，还真是处处跟自己作对。

    江炎将飞鱼直播的那些主播们全都签约到了凤凰文化公司，让凤鸣直播成了一个空壳的劳务公司，让姜淮手中的股权毫无用武之地。

    姜淮吃了这个一个暗亏，自然不甘心，所以他才会利用他手中的权力针对江炎。

    虽然姜淮这样做有些卑鄙，但不得不说，江炎就算是有气也没处撒。

    在姜淮来华厦之前，江炎还能凭借自己姜家少爷的身份，调动马化云、沈七夜他们为自己做事。

    但是，现在南斗、北斗都各自有了负责人，那么自己这个姜家少爷的身份，就不再是什么尚方宝剑了。

    如果自己真的需要什么帮忙，也只能去找南斗、北斗的负责人商量，请求他们出手帮忙。

    要是他们拒绝了，江炎也无可奈何，哪怕是跟家族告状，家族也不会理会的。

    马化云小心翼翼地说道：“炎少，要不您给姜淮少爷打个电话？”

    江炎冷笑一声，姜淮巴不得自己去求他呢。

    但是想要让江炎给他低头，那是不可能的。

    江炎直接挂断了电话，没有再跟马化云说什么。

    丁薇薇看到江炎的脸色有点不对，小心地问道：“老板，怎么样了？”

    江炎沉默了一会，回道：“这件事只能靠我们自己了，我出去一趟。”

    江炎离开了公司，自己开着车前往了魏金龙的夜总会。

    在半路上，他给魏金龙打了电话，约他见面。

    金帝夜总会。

    陈六在门口迎接了江炎，对他说道：“江先生，龙哥在办公室等您！”

    江炎跟着陈六到了办公室门口，敲了敲门，过了一会，门从里面打开，走出来了一名衣着暴露，脸色羞红的女人。

    江炎走了进去，就看到魏金龙正在擦脸上的口红印。

    “呵呵，炎少，您来了！”

    江炎也没跟魏金龙寒暄客套，开门见山地说道：“老魏，我想让你帮我盯一个人！”

    “什么人？”

    “万城集团蒋万城的儿子蒋军，我要知道他的一举一动，他见了什么人，说了什么话，做了什么事，我都要知道。”

    “这……”

    魏金龙露出了为难之色，说道：“炎少，这蒋万城可是云州首富，他在云州根深蒂固，势力比我可要大的多了。”

    “他的住处都有安保人员，您让我监视他的儿子，万一要是被发现了，这麻烦可不小……”

    江炎猜测魏金龙可能也得到了马化云的指示，所以自己来找他做事，他也开始学会找借口了。

    “这件事情办好了，我给你三千万！”

    魏金龙眼神不由一亮，他没想到江炎出手这么阔绰，仅仅是个盯梢的小事，就给这么多钱。

    “既然是炎少您的吩咐，那我一定把事情办好！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

