    5星房，疲劳度的恢复速度很快。

    仅仅休息了三个多小时，便将疲劳度恢复到满值的张奕与韩雅柔俩人，赶在凌晨三点之前，回到了远古战场。

    远古战场内，玩家依旧是人山人海。

    还有很多人挤不进去，就在外面等着。

    没有人能抵挡得了3倍经验金钱，与5倍爆率收益的诱惑。

    不过随着【一诺倾城】的到来，挤爆远古战场的玩家，纷纷自主让位，使得张奕与韩雅柔俩人，畅通无阻的进入了远古战场。

    这一刷，便直接到中午。

    十二点多的时候，一道系统提示传落远古战场——

    “叮～各位玩家请注意：末日军团即将撤离远古战场，收益提高效果即将消失！”

    话音刚落，伴随着一阵躁动，像是受到了号召。

    场上那些正在与玩家交锋的末日掠夺者，纷纷向着地图深处的结界撤退。

    或是成功逃进了结界，或是在途中被玩家截杀。

    只当远古战场内再也看不到一只末日掠夺者的身影，地图深处的结界，也随之消失。

    远古战场，重新被55级的【远古战僵】霸占。

    并且这些远古战僵已经恢复了55级怪的正常经验，说明无法通过击杀它们，重新刷新末日军团机遇。

    在这期间，张奕等级再次获得提升，连升2级，已经达到了63级之高！

    放眼天启全服务器，估计超过60级的玩家，也仅有张奕一人。

    最可怕的是，身为御兽师的张奕，不仅自身63级，连魔兽龙血骑士的等级，都达到了60级！

    如果将龙血骑士升到60级积累而来的经验全部加在张奕身上，只怕这会儿，张奕已经有70级了。

    远古战场机遇完成，也就意味着，张奕这一趟极冰城之旅，要结束了。

    前前后后，仅用三天半的时间，解决了血族与天下无双，还有宝箱合成的事情。

    这个结果，很是让人满意。

    转眼，就到了离别之时。

    极冰城，主城传送阵前。

    月笙，月芽儿，大叔，韩雅柔与巅峰皇少他们，纷纷前来为张奕送行。

    只见得巅峰皇少一把鼻涕一把泪：“大佬，我会想你的！”

    拍了拍巅峰皇少的肩膀，张奕一声感叹：“把想我的这份心，放在提升自己的操作水平上。不然再好的装备，在你手里都是一堆废铁。”

    “额……”巅峰皇少尴尬的挠了挠后脑勺，回头看了眼身后，正在窃笑的兄弟盟成员，小声说道：“给我点面子呗，好歹我现在是兄弟盟的副队长呢……”

    张奕接着看向大叔：“大叔，极冰城这边，接下来就靠你了。”

    “我给你的任务很简单，把战队发展壮大，日后，我需要兄弟盟的帮助。”

    大叔点了点头，一本正经的说道：“这一次，我一定不会再让你失望！”

    话音刚落，一旁的月笙也是跟着说道：“放心吧张奕，月离一定会竭力辅佐兄弟盟的，日后极冰城这边，月离跟兄弟盟，就是一家人。”

    “笙姐，有你这句话我就放心了。”张奕笑笑道。

    这时，一旁的大叔忽然问道：“你叫张奕？”

    张奕愣了一下：“我从来没有跟你说过我名字？”

    “没有……”

    再次一愣，张奕说道：“你叫我小奕吧，因为你以前，就是这么叫我的。”

    “以前？”大叔有些摸不着头脑。

    于是。

    月芽儿相继打完招呼后，最后，就剩下了独自一人，在那抹眼泪的韩雅柔。

    “以后又不是见不到了，小雅柔你哭啥？”

    巅峰皇少跑去安慰韩雅柔：“大佬不是说了吗，过段时间接应你去魔族主城，该哭的应该是我好吧，等你去了魔族主城，我就再也见不到你了……”

    “之前那么长时间的异地恋都熬过来了，现在几天功夫，都熬不下去啦？”

    韩雅柔哭着跑到张奕面前，一把抱住张奕。

    “我舍不得你……”

    摸了摸韩雅柔的脑袋，张奕说道：“等我到了魔族主城那边，就给你消息，然后，我会在那边接应你。”

    “乖。”

    韩雅柔点了点头：“好！那你要记得回我消息！”

    “只要看到了，肯定都第一时间回你。”

    韩雅柔再次点头：“好！”

    言罢，张奕又对着所有人，统一说道：“以100级为目标，咱们二级主城，再会！”

    “加油！”

    说完，张奕转身迈入传送阵。

    哗！

    白光笼罩之下，张奕消失在了众人眼前。

    只待张奕刚刚被传送走。

    极冰城各大榜单再次发生变化。

    这个霸占了极冰城全榜第一名者的离开，引起不小的轰动。

    而驻足在传送阵前的众人，则是陷入沉思。

    “你们有没有感觉，这位小老弟的言行举止，有点奇怪？好像他能够预知未来一样！”

    随着月芽儿话音刚落。

    月笙随之说道：“确实，他知道远古战场地图机遇，而且第一次见面就喊我笙姐，好像对我，也十分了解，”

    本来并没有多想的大叔，听得月笙这么一说，也产生了疑惑。

    隐藏任务收集狼皮，还有史莱姆之王，这些隐秘的机遇，在没有来极冰城的前提下，张奕是怎么知道的？

    就连巅峰皇少，都觉得奇怪：“他好像很早以前就认识我似的，对我特别好……”

    “难道他是从未来重生回来的？”巅峰皇少一语惊醒梦中人。

    月芽儿却是瞥了一眼巅峰皇少：“你玄幻小说看多了吧！”

    这时，月笙说道：“也别多想了，张奕已经给我们创下这么多先机，我们得努力提升实力，等100级去了二级主城再见到他的时候，不要太丢脸了！”

    天启世界中，玩家每一次进行主城传送，除了需要消耗大量声望之外，抵达目的主城，都要重新通过一次【迷雾之城】。

    不过迷雾之城，对于已经63级的张奕来说，自然没有任何难度。

    就像回自己家一样。

    花了十分钟的时间，通过迷雾之城。

    刚刚踏入异族月光城领域，忽然一道系统提示从天而降——

    全城公告：“叮～恭喜玩家【sky、主神】获得传说级魔法卷轴【天神劫】，完成成就【传说卷轴】，获得奖励经验值+300w！金币+300！声望+2500！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

