
        不得不说，学术论文，越是往后就越高端，第一天入选的八篇论文，还只是临床手术和器材，可是第二天入围的，就是疑难杂症的治愈论了。

    比如早些年，世界医学还不是很发达的时候，胃病胃炎胃穿孔，都是做手术切胃，可后来胃药的发现，保住了多少个人的胃，节省了千万台手术。

    当然，越是往后学术就越是高深，到了第四天的时候，入选的论文题目，已经是抗瘟疫，有效预防禽流感这些，当然，引起争议最大的，是第五天的篇论文。

    第五天入选论文第一位，居然是后世鼎鼎大名的医学家，他的演讲居然是完美基因论，这个观点张琦很熟悉，在婴儿还是胚胎时，就进行基因进化，让其达到完美基因，等孩子出生后就可以长命百岁，百病不侵。

    这是跨时代的论点，但张琦知道，在这片论文问世后，发起者被世界舆论抨击，甚至一边倒的方式，侮辱这位医学家，说他违背人伦道德，还曝光他做非法胚胎实验。

    但后世10年以后，他的学术观点被认可，终于，在出生的新生儿，拥有了几乎完美健康的身体，无病无灾的快乐生活，这也是让世界进入长生时期的开始。

    第二位直到第六位学术论文，都是如雷贯耳，直到第7位，当公布的时候，张琦浑身肃然一颤。

    因为，获得第七位入围的人是托马斯，他居然发明出可以增长人类寿命的药物，这个学术论点，张琦也很清楚，但是按照上一世记忆，应该是三年以后才公布出来的，为什么会早了2年呢？

    不管怎么说，这个人体基因学增长寿命的药物，已经成为了人类后续最有价值的药物，几乎每个人，不管有钱人还是穷人，都会购买这种药，但张琦记得，这种药不是威尔公司的产品。

    难道记错了？

    张琦还在冥思苦想的时候，主持人宣布道：

    “各位医学家们，最后一位压轴演讲者，是最有争议的论文，因为这篇论文已经超出了专家团的认知范围，有人认为这是不可行的，也有人认为这是可行的，毕竟，这个理论早在5年前就出现过，而这位医学家，把理论做成现实。”

    “言归正传，接下来，我将公布这最后一位入围者。”

    所有人屏息以待，甚至华夏医生团体，已经开始交头接耳的讨论了。

    “前面的学术都已经够震撼了，没想到居然还有人比这个学术更深奥，不虚此行，真是不虚此行啊。”

    “我觉得也是，能听到这么高大上的理论，感觉我的医学生涯没白活。”

    台上。

    主持人换了一人，变成老学者，他先郑重其事的说：“首先，我要为我的无知，愚昧，向这位伟大的医学家道歉，是他的坚持，让我有可能，完成毕生的追求，也是他，点醒我，让我知道作为医生，我们要包容所有学术观点，黑格尔说：存在即合理，那么，华夏文明五千年传承的医术，注定是有价值的医学，值得我们探究。”

    刘副院长和安洪峰等人小声交流道：“我没听错吧，我怎么听他说华夏了呢，是不是我听错了？”

    “你没听错，我刚才也听说，好像的确说了华夏这个词。”

    不怪几个老专家，他们一把年岁了，懂点英语也不多，勉强听得懂但不会太专业。

    就在他们议论纷纷的时候，老学者大声公布道：

    “最后一位入围者，是来自华夏的，伟大而且年轻的医学家，他之前有过一篇论文被采纳，他递交的学术论文，是论绝症的治愈论，他就是，来自华夏的张琦医生。”

    “我擦！”

    华夏医生们这次非常确定，没有听错，他们只感觉热血沸腾，站起身激动的看着张琦，毫不犹豫的鼓掌。

    最后一位压轴演讲，学术论文是绝症的治愈论，靠，这可不是单一病例，是绝症，包括了白血病，癌症，艾滋病等等的，世界公认五大绝症。

    安洪峰的巴掌拍得贼响，激动之余顺手拍在张琦肩上，“好小子，你什么时候递交的学术报告，怎么没告诉我呢。”

    张琦淡定自若的揉了揉肩膀，“压轴么。”

    张琦起身，对着周围点头回礼，然后再看向托马斯的时候，他的目光中虽然有很多赞许，但还是带着敌意，也就意味着，他还是不服气。

    张琦理直气壮的回瞪了一眼，然后在众目睽睽之下，与沐子晴等华夏医学团，潇洒的离开会场。

    本次巅峰会，40篇医学论文，入选排行榜，国家排行，美国4篇，岛国3篇，法国3篇，华夏3篇，其余的都是一两篇，分散世界各个国家。

    当然，也正因为华夏的突然出头，让所有国家的医生团队，在看见华夏医生的时候，都会稍微高看一眼，毕竟，第一次参加，就能位列5强，这已经证明华夏医学不弱于世界的觉悟。

    ……

    房间中。

    安洪峰拿来一瓶红酒，他此时激动的就像是个孩子，说什么也要跟张琦喝一杯。

    张琦坐在沙发上，看着入围名单，和学术论文，最让他无语的是岛国，这帮欺世盗名的小偷，盗走华夏的古方，居然获得了这么多医学专利，真是拿他们一点办法都没有。

    “来来，今天必须喝一杯，不然我这心放不下。”安洪峰把高脚杯递过来，“你老实说，什么时候准备的材料，居然都没告诉我。”

    “就前几天。”

    安洪峰拿着酒杯坐在张琦身边，小声嘀咕道：“之前在国内，你说要来世界卫生组证明，我就知道你肯定有备而来，可是我没想到，你一上来就搞这么大，论绝症治愈论，这个……”

    安洪峰顿了顿，想了想接着说：“难道你就不怕，搬起石头砸自己的脚吗？”

    “为什么这么问？”张琦诧异的问。

    “癌细胞的克星论点，是五年之前被公布的，可至今技术也无法突破，你凭什么认为，你能攻克世界五大绝症？”

    张琦自信一笑，喝光了杯中的红酒，淡然说道：“佛曰：不可说不可说。”

    “你这小子。”

    “安教授，你不回去整理发言稿了，你不整理我还要整理呢。”

    “好好，我走，你小子呀。”安洪峰苦笑着离开了。
  