    许寒来这话音落得很轻巧,可那双纯黑色眼眸却深邃得好像能将人吸进去般。

    让坐在他对面的林翕一愣。

    厨房灯光是暖的，也许是已入深夜，窗外连天黑的缘故,衬得光芒比白日里更强烈了些。在学长说这句话的瞬间于林翕眼底引出光晕，让他感觉内心深处好像有什么地方被轻轻敲打了一下。

    好像是有什么东西因为这句话在心中被隐隐连成了串,让林翕发现了什么，意识逐渐从眼下的世界探出头去，却只窥见一片模糊。

    这感觉着实不好受,让人难以呼吸，像是要就这么将他拽出这个世界一般。

    细品之下竟和林翕最开始在宠咖里感受到的拉扯感相似。

    意识到这点的林翕身后立马惊出了一片冷汗，他原本在桌面上的手一下落回了腿间，悄悄缩成拳，拼命提醒自己注意力集中，可千万不能就这样被拉扯出去。

    ……这里真的很好,他一点也不想再回到空无一人的宠咖。

    林翕内心不断默念，浑身紧绷，嘴唇紧紧抿着,背后在开了空调的低温室内沁出一片汗渍。

    “……林翕？”一道声音在他耳边响起,把林翕吓了一跳。

    他猛然聚神,手指缩紧，慌慌张张地往外看，随后发现……还好。

    是学长。

    往旁边看,还是熟悉的厨房,熟悉的灯光，以及桌面上熟悉的练题本。

    他还在这里。

    四周奇怪的光晕和拉扯感从身上消失,空气及眼前的画面都十分真实。

    林翕身体下意识一松。

    然后就看见了面前学长眼底的探究，他眉头是皱着的,结合刚刚那样喊他的名字，应该是因为等太久没得到答复所以有些着急了吧？

    林翕想。

    他当然不能被对方发现自己刚刚那一瞬间的不对劲，于是头脑迅速转动起来。

    学长刚刚说了什么来着？

    他没有不懂的知识点。

    林翕的思绪重新回到这条线上。

    其实许寒来这句话乍一听下去可以理解的范围很大，是指高一还是高二？纯物理还是全科？

    林翕眨巴眨巴眼睛，按正常逻辑思考，首先排除了全科和高二。毕竟如果学长是这个意思的话，那他平时考试成绩怎么也不可能就在及格线上下徘徊吧。

    刚刚在脑海中隐隐成型的东西被悄无声息打碎，林翕眯起眼睛兀自猜测，学长这句话的意思应该是指高一。

    正是因为基础打得足够好，所以高三的成绩才能在努力之下有那么突飞猛进的结果，这个逻辑想想也十分通顺。

    思及此，林翕彻底回神，也知道了该如何回复。只见他竖起大拇指，冲许寒来一抬手，笑眯眯地夸赞说：“学长你真厉害。”

    许寒来：“……”

    他看了林翕好半天，最终眯了眯眼，说：“谢谢。”

    然后顺手从旁边拿了张纸巾，递过去：“擦擦吧，额头出汗了。”

    “啊？”林翕愣住，然后有些迷迷糊糊地接过：“哦。”

    他出汗了？

    林翕好像记得自己为什么出汗，又好像有点儿忘记了，大脑里对刚才的记忆有几分混乱，他皱起眉头，满腹怀疑地擦了擦，再抬头，就见学长已经拎着咖啡杯往厨房外走了。

    “你又要去看书了吗？”林翕放下纸巾，一双圆碌碌的眼睛追向许寒来的背影，有些许不舍地问。

    他觉得他今天晚上的状态好像有点奇怪，明明刚刚还在为学长给他解题或尴尬或开心，可转眼却好像情绪断了层似的。

    林翕对自己这幅状态感到十分迷茫，却猜不出原因也想不到什么办法，一双眼只能牢牢追着学长看，好像只有看见学长，心里才能感到片刻的安定。

    许寒来回头看了看他。

    看完小孩刚刚的反应后，他确实是打算去看书的，而且今晚大概都不会再出来了，但转头看见林翕好像找不着主心骨一般的迷茫表情，心尖却又突然忍不住一软。

    于是把咖啡杯伸手放回了开放式厨房的桌面上，然后进书房转了一圈。

    手在本来要拿的书上碰了碰，随即往旁边一转，换成了一本高二物理通用。

    然后转身出来，坐在林翕身边，给他依靠，让他放下心来。

    并在小孩兴奋地问：“哎，学长你是打算陪我一起写吗？”

    笑着回说：“是。”

    “所以今天不看课外书吗？”

    “嗯，不看了，做题。”

    片刻后顿了顿，语态自然地补充道：“我物理不是才考六十分？”

    “喔，好像是，那学长你也确实应该加加油了。”林翕一本正经地说。

    今夜暴雨，黑夜里没有星星，沙发上的刘浩不知什么时候已经睡着了，玻璃窗的隔音效果极佳，世界安静到仿佛只剩下他们两人。

