    从风紫宸那里，得到神魔之道的真传后，十二祖巫可以说是得了巨大的好处。

    这些年来，祂们的修为，突飞猛进，简直称得上一日千里，离那至高无上的混元道境，也是仅差半步。

    而且，祂们并非如风紫宸那般，以洪荒堪舆图逆推盘古道体。

    而是深度挖掘自身的潜力，充分发挥自己的优势，以自身法则为引，不断推演下去，炼成一具属于自己的混元道体。

    十二祖巫是盘古精血所化，各具神能，潜力无限，这样做当然是最好的选择。

    但风紫宸不同，祂是后天生灵，潜力有限。若是不能逆转成盘古道体，怕是这辈子都没有成就大罗金仙的机会。

    不得不说，这个世界充满了不公。

    先天神魔的起点，就是大部分后天生灵的终点。

    也就是说，从先天神魔诞生的那一刻起，祂们所取得的成就，就是后天生灵为之努力一生的成果。

    唉！

    天地的亲儿子，真不是吹的。

    ……

    “多谢祖巫了！”

    盘古殿内，风紫宸向恢复成道体的帝江，谢道。

    “呼……”

    “巫师客气了。”

    “此事对我巫族亦有好处，就算不是你的请求，我也会做。”

    喘了几口气，帝江有些疲惫的说道。

    显然，祂的消耗，有些大。

    也对，帝江的实力虽然强大，但祂终究不是混元大罗金仙。为洪荒各地立下传送阵，这般大的事，祂要是能毫无代价的完成。

    在洪荒，还有谁是祂的对手？

    所以，帝江付出的代价也不小。

    此事完成，祂的法力，也差不多被榨干了。

    这可不是一件小事！

    大罗金仙的身体，所能容纳的法力，都几乎快媲美，一个大千世界所蕴含的灵气总和了。

    更何况是帝俊这般的准圣大能。

    没个几万年乃至十数万年，祂怕是恢复不过来。

    ……

    轰隆隆！

    天穹之上，一抹璀璨金光浮现，耀眼无比，散发着祥和神圣之气。

    玄黄功德，来了！

    帝江此举，使得洪荒东西相连，南北贯通，亿万万生灵为之受益，实乃大功德之举。

    故此，天道降下功德，以示奖励。

    只是，帝江身处盘古殿内，天道搜遍了整个洪荒，都未曾发现祂的踪迹。不得以之下，天道遂将功德打入巫族气运之中，以延续巫族运数。

    “祖巫，此间事了，紫宸就不打扰你休息了。”

    “就暂且先告辞了！”

    此回帝江损耗过大，必然要闭关调息，风紫宸再留在这里，就有些碍事了。

    更何况，目的已然达成，留下来也没意义了。

    “那巫师走好。”

    “帝江这般模样，也无法起身送巫师了。”

    勉强笑了笑，帝江说道，语气里的疲惫，却是再也遮掩不住了。

    “祖巫安心调养就好，紫宸这就去了。”

    对着帝江打了个稽首，风紫宸掐了个道决，身影消失在了盘古殿内。

    ……

    离开了盘古殿，风紫宸随手破开虚空，迈入其中，朝着远方赶去。

    可祂的目的地，非是人族，而是幽冥血海。在盘古殿时，祂便已经听说，后土祖巫外出游历去了。

    本来，这不算什么。

    洪荒的大神通者们，在道场待得久了，静极思动，出门游历乃是常事。或是散心，或是感悟大道，或是寻找机缘，实在没什么值得惊奇的。

    可今日不同，在听到后土出门游历后，那沉寂在风紫宸识海深处的开天功德，忽然有了动静。

    有璀璨光芒爆发，好似一颗小太阳般，将祂的识海彻底照亮。

    无穷无尽的道韵，从开天功德身上涌出，不断冲击着风紫宸的识海，将祂扰得晕晕乎乎的，过了良久，才勉强压制下去。

    而且，重新回到识海深处的开天功德，并未就此老实下来，反而在剧烈的颤动着，似要从祂体内飞出，又似在催促着祂寻找后土。

    仅是瞬息，熟悉洪荒进程的风紫宸，就知道发生了什么。

    后土，要化轮回了。

    这是一件足以震惊洪荒的大事，也是一场影响洪荒未来走势的巨变。

    此事过后，洪荒无尽众生的命运，就此改变。天地也因此更近一步，变得更加圆满。

    而这些，都不是最为关键的。

    最为关键的是，自此之后，巫强妖弱的局势，被彻底改写。

    几近于洪荒无敌的巫族，失去了最大的底牌，面对日益强盛的妖族，再也不具备压倒性的优势了。

    巫妖二族的实力，渐渐持平。

    后土化轮回，这是洪荒自开天辟地以来，最大的变化。其影响无尽深远，洪荒的局势因此改写，后世的很多变化，也都因此而起。

    这场变故，铭刻在洪荒历史上，无可更改，无可抹消，更无可遮掩，被无数后人得知，并为之铭记。

    所以，在告别帝江后，风紫宸即可往幽冥血海赶去，祂要亲眼见证那历史性的一刻。

    至于为何要去幽冥血海，而不是别处。那是因为，洪荒之大，堪称无边无际，谁知道后土游历到了哪里。

    贸然去找，不亚于大海捞针，别人没有找到，反而错过了化轮回的时间，那就难受了。

    还是先去幽冥血海等着为好。

    反正，那里后土的终点，也是后世六道轮回所在。无论后土现在身处何处，最后，祂都要到这里来。

    ……

    血海，一如往昔，亘古不变。

    暗红色的血水，哗啦啦的流着。时不时的有血浪翻滚，卷起飘荡而来的残魂，带着他们沉入海里。

    “真是令人厌恶啊！”

    望着眼前的血海，风紫宸难掩厌恶之色。

    血海，污秽之地也！

    这里是洪荒戾气的汇聚地，也是死者的归宿，一切亡魂都会受到血海的感召，来到此地，四处游荡，等待着轮回的诞生。

    也是因此，那些亡魂身上的怨气，自发的汇聚在一起。在血海上空，形成了一层厚厚的黑云，终年不散。

    戾气、怨气……

    这些污秽之气的汇聚在血海，生活在这里的生灵，受其影响，势必会变得嗜血好杀。

    洪荒的大神通者们厌恶血海，也不是没缘由的。

    嗜血好杀之人，谁会喜欢呢？

