    

    作战结束之后，超级胜利队并没有松懈下来。

    虽然不知道古罗西那的尸体为什么突然消失了，但现在当务之急是找到剩下两只塞洛美特拉，甚至连重伤未愈的队长都撑着身体再次回到了指挥室。

    而就在队友们忙碌的时候，麻美终于想起了红荼离开之前说的话。

    剩下的两只塞洛美特拉已经被飞鸟干掉了，只不过尸体被红荼收起来了而已。

    那么，现在当务之急是，她要怎么把这个消息告诉队友们？！！

    ……

    红荼不知道自己给麻美留了一个大麻烦，他十分潇洒的回到了家里，然后就看到了黑着脸的桐野。

    红荼：“……”

    “飞鸟只是一个普通人，他需要成长，你得给他时间。”桐野揉了揉太阳穴。他之前上班的时候，差点被忽然预知到的画面吓得扔了手里的东西。

    某个瞬间预知到的画面中，飞鸟身上的光消失不见，戴拿从此消失……这也太惊悚了！

    虽然现在戴拿的光还在飞鸟身上，但桐野也有点害怕下一次会不会再次预知到这种画面。

    所以，他今天提前下班，过来给红荼打打防御针。

    桐野今天也感觉有点心累。

    “他之前只是个普通的人类，”桐野苦口婆心的说道，“只有经历了磨难，才能成长起来。”

    大概知道他的意思的红荼抱着伊扎克，点了点头：“好的，我知道了。我不会随便夺取他力量了。”

    桐野这才满意的点了点头。至少红荼答应的事还会认真完成的。

    但他听不到红荼的心声，自然不知道红荼此刻想的到底是什么。

    既然是缺乏自觉和经验的话，那就帮他一把吧。

    红荼自顾自的点了点头，帮助戴拿决定了他接下来的辛酸历程。

    而因为地球的怪兽其实所剩不多，大部分都被红荼直接收成了卡，只有寥寥几只躲过了被抓捕的命运。

    换句话说，在红荼的原因，只靠地球的这些怪兽是不够给戴拿练手的。所以他打算主动给戴拿找几只怪兽。

    最好是实力不错的宇宙怪兽。

    红荼思来想去，最后终于下了一个决定。

    地球最近已经混进了不少的宇宙人，而其中有一大部分都是不怀好意的。只要给这些家伙一点小小的援助，就能给戴拿制造出足够的练手对象了。

    想到这里，红荼忍不住露出了一个不怀好意的微笑。

    黑暗圆环立即颤动了起来：“……”果然邪恶，不过我喜欢！

    “怎么能说邪恶呢，”红荼纠正道，“明明是训练奥特曼，虽然是幕后的。”

    “……”……算了，你开心就好。

    黑暗圆环也不想理会红荼的自欺欺人，它只需要知道事后会有一大波卡牌就足够了。

    ……

    第二天一大早，红荼就前往了东京市郊区的一所神秘遗迹。

    “哦，居然建了这么大一个太阳能发电基地，”红荼远远看着那个巨大的太阳能高塔，意外的挑了挑眉，“看样子，说不定都不用我管，这个家伙以后就会自己出来呢。”

    黑暗圆环微微亮起：“……”你要找那只被封印的怪兽吗？

    “没错，”红荼避开了太阳能发电站，向着附近的一所遗迹走去，“当初乔贝利艾说这个怪兽很危险，不让我们碰，想来会是个实力不错的家伙。”

    在这附近有一所古代遗留下来的遗迹，而在遗迹之中，封印着一只据说是不死的怪兽。

    红荼不知道那家伙是真的不死还是有什么特殊能力，但这只怪兽是寥寥几只还在地球的怪兽之一。他这次是来看看这家伙实力怎么样的，如果合适的话，他就直接把这个家伙解封出来。

    很快，他就找到了那个遗迹。

    说是遗迹，其实只是一些稍微平整一点的石块堆砌出来的一片神坛，但原本竖立在这里的石柱都已经倒塌，碎裂，祭祀用的神坛更是不见了踪迹。虽然据说年代久远，但这个遗迹实在是太小，也太过破旧，除了地面上铺设的石板，几乎看不出这是个遗迹。所以这里几乎没有什么考古价值，也就很少有人会来。

    但谁也想不到，这里会封印着一只怪兽。

    “就是这里了。”红荼走到一块石板上，石板之间的缝隙，试图看到里面被封印的东西。

    当然，这是没有用的，被封印的怪兽，不是靠肉眼就能看到的。所以红荼也只能看到一抹暗淡的几乎快要消散的金色光芒，以及被金色光芒封印在其中的淡蓝色光芒。

    “看上去不强啊，”红荼皱起了眉，“难道是封印太久，导致力量都消散干净了？”

    “……”管它强不强，没有你强就行了。

    黑暗圆环不以为意，并不认为有什么大问题。这个地球能有多强的怪兽。不是它吹，它的绑定人，在宇宙中都是横着走的黑暗boss，还怕这个被封印在地球的一只小怪兽？

    “也对，”红荼点了点头，“那就先放出来看看吧。”

    他抬手按住了一块石板，黑色的力量瞬间侵蚀了原本就快要消散的封印。

    破除了封印，红荼就收了手，没有立即侵染里面的怪兽。

    随着封印的破除，蓝色的光流从石缝中透出，而伴随着这光柱出现的，还有一只巨大的怪兽。

    这只怪兽长相有些渗人，它的身体像是由蓝色肉块拼接而成，肉块中还嵌入赤色石状斑点，还长有像树根一样的尖角。

    “吼~”巨大的怪兽发出了一声畅快的高吼，时隔不知多少年之后，它终于又出来了！

    而且，它饿了。

    这只怪兽先是瞥了一眼它脚边的“小虫子”，然后又不感兴趣的转开了视线。

    这只虫子太小了，而且还没有电，一看就不好吃。反而是远处那个奇怪的东西，隔着老远，它都能清晰的感受到那里充斥的食物的气息。

    “吼~”好香，好多的电！想要！

    巨大的怪兽无视了放它出来的红荼，果断迈着沉重的脚步，欢快的奔向了远处的太阳能发电基地。

    看着向着太阳能发电基地撒腿狂奔的怪兽，红·不好吃的小虫子·荼：“……我这是被无视了？”

    “……！”干掉它！立刻！它居然敢无视我们！        

