    毫无意外的，伴随着一声玻璃破碎的声音，远坂时臣的宝石魔术就如同脆纸一般被几岁，然后在远坂时臣不可思议、疑惑和恐惧的目光中，穿透了他的心脏。

    ”轰！“

    锋利的宝具在穿透远坂时臣的心脏后，伴随着一声巨响更是直接穿透了身后的玻璃。

    “为......为什么？”

    远坂时臣捂着心脏，猩红色的血液从他的身体落到远坂家的地摊上，无视身体剧烈的疼痛带着疑惑的目光看着金闪闪。

    无论如何他都不知道为什么吉尔伽美什会突破英灵殿的限制出现在现世当中，更专门的来杀他一个小角色。

    是他什么时候得罪了对方吗？但不可能啊！两者应该从来没有联系才对？

    “为什么？本王杀一个杂修，哪来的为什么。”

    “带着疑惑去往地狱吧，杂修。”

    金闪闪毫不在意远坂时臣的想法，淡淡的说道。

    随后，在远坂时臣带着疑惑的目光中，带走了他的生命。

    ……..........

    托尼史塔克：“结束了啊。”

    托尼史塔克：“这么果断的吗？“

    King：“相比远坂时臣找到了更有趣的事情，难道是聊天群吗？”

    利姆露：“嗯，聊天群确实蛮有趣的。”

    利姆露：”大家说话都超好听，我超喜欢这里的。“

    飞鼠：“加一。”

    飞鼠：“不过接下来怎么办？远坂时臣死了，远坂凛和远坂樱........”

    金闪闪：“哼，本王可没有时间照料他们。”

    金闪闪：“不过接下来的圣杯之战，本王倒是有一点兴趣。”

    金闪闪：“本王就勉为其难的以从者之身和那些杂修玩闹一番好了。”

    金闪闪：“征服王，亚瑟王，两个杂修也敢称王！“

    金闪闪：“记忆副本中的本王会承认他们，现在的本王可不会！”

    薙切绘里奈：”这幅语气......“

    薙切绘里奈：“莫名有点熟悉啊。”

    时崎狂三：“傲娇？”

    飞鼠：“傲娇？“

    King：“傲娇？”

    叶玄：”金色头发的傲**多的。“

    叶玄：“而且自古傲娇出败犬！”

    金闪闪：“傲娇？本王堂堂最古英雄王，怎么可能会是傲娇！”

    他金闪闪绝不承认自己是一个傲娇！

    飞鼠：“我信了，你们呢？”

    利姆露：“懂的都懂。”

    托尼史塔克：“不懂才有鬼吧！明眼人都看得出来！“

    托尼史塔克：“话说回来，fate世界里面的魔术为什么要叫魔术呢？明明是打着魔术的名头在使用魔法吧？”

    托尼史塔克：“不过不怎么强大啊！“

    托尼史塔克：”估计一颗核弹都能解决掉绝大多数的魔术了吧？“

    托尼史塔克：“说起来弑神者似乎都有免疫魔法的特性，如果弑神者进入到fate世界中，他们能对弑神者造成伤害吗？”

    托尼史塔克：“诶，对啊！我能根据弑神者的特性制作出反魔法战甲啊！”

    沃班伯爵：”反魔法铠甲？“

    沃班伯爵：“这倒是不用太着急；老朽倒是有些好奇你之前说的反弑神者铠甲现在在哪里？”

    托尼史塔克：“啊这........”

    漩涡长门：“伯爵不提我似乎都有些忘记了，反轮回眼铠甲你应该也有制造吧？”

    波罗斯：“反外星人铠甲？”

    利姆露：“反史莱姆铠甲？”

    托尼史塔克：”喂喂喂，伯爵他们就算了，你利姆露出来干什么？“

    托尼史塔克：“我可没说要研究什么反史莱姆铠甲啊！”

    叶玄：“对啊，要研究也应该直接研究反利姆露铠甲才对，毕竟不是所有史莱姆都是萌王的！“

    托尼史塔克：“..........”

    波风水门：“说起来，火影世界好像出了点问题啊。”

    漩涡长门：”？？？“

    利姆露：“？？？”

    波罗斯：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    沃班伯爵：“？？？“

    飞鼠：“难道是穿越者出现了吗？”

    叶玄：“终于要到火影世界了吗？作为同人占比较高的一项，我很早就期待这一天了。”

    火影的同人，穿越者但凡带个系统，百分之六十都是涉及诸天的系统，无论是质量还是能力都相当的强！换算成积分那也绝对是一个庞大的数字。

    漩涡长门：“详说。“

    好几次没有参与过穿越者任务的长门心中有些激动，之前的穿越者都是其他世界出现的，九叔世界甚至出现了两次；而现在终于要轮到自己了吗？

    波风水门：“也不一定是穿越者，只是在翻找根部的资料时，发现了一个奇怪的家伙。”

    说到这里，水门也是有些诧异。

    这段时间因为玖辛奈的原因，他不仅将自来也老师招了回来，纲手老师那边因为不愿意回来也没有办法；卡卡西、迈特凯也是守候在木叶。

    宇智波和日向一家，还有猪鹿蝶三家都齐齐等待着他的宣调。

    可以说，虽然没有根部和暗部，但木叶百分之五十的战力和百分之八十的高端战力都在这里！再加上他自己距离六道半步之遥的实力，就算是宇智波斑亲自下场都不会担心。

    更别提他体内还有抽奖获得的九尾，开启金身模式就算对手是六道也能周旋周旋。

    但就在他翻阅团藏资料的时候，突然发现了一个奇怪的家伙。

    波风水门：“图片.jpg”

    波风水门没有仔细的去说，而是发了一张图片。

    图片上是一个人，蓬松的棕色头发，脸上带着黑色边框的眼镜，腰间缠着一柄绿色刀柄的长刀，脸上露着温和的笑容；完全不像是一个忍者，更像是一名老师。

    但，无论是面容还是神态以及这儒雅、温和的气质对于聊天群的人而言都太过熟悉了！

    托尼史塔克：“嘶~~~”

    利姆露：“我看错了吗？”

    飞鼠：”我感觉我看到了什么不可思议的东西。“

    时崎狂三：“连这种事情都有可能发生吗？”

    King：”这幅面容绝对是蓝染没错吧？！“

    太像了！波风水门所发的这张照片完完全全就是蓝染的模样！

    他们是见过真正的蓝染的样子的，而照片中的人和蓝染完全一样！

    蓝染：”？？？“

