    可让易阡陌想不到的是，他竟然没法移动这座山！

    就连世界之力，竟然都无法撼动眼前这座漆黑的山峰，它就像是钉死在了地上，根本不给易阡陌任何的机会。

    “怎么回事？”

    他的神识立即释放了出去，却发现当神识进入到眼前这座山时，竟然像是在酆都城里一般，被吸收掉了。

    他再一次尝试，结果还是一样！这让他很是惊讶，随即落在了夜魔山上，仔细打量了起来，可以他的学识，竟然无法参透眼前这夜魔山，到底是什么材质。

    既然神识不行，他立即开始以肉眼搜寻了起来，但整座夜魔山走了一边，却也没有发现贺兰峰所说的那个通道。

    “可是，山主已经陨灭，没有山主在，该如何打开那通道？”

    易阡陌有些苦恼，“而且，我现在必须得离开这里，如果不将夜魔山带走，这整个世界都会崩溃，皆是便无法再找到它！”

    这让易阡陌陷入了两难之际，虽然他想三条路一起走，可他现在也必须按照阿斯玛给他规划好的路去走。

    这算是他此刻的最优解，留在此地发展，根本不可能成长起来，更别说跟通天教主这个级别的修士斗法。

    “你即便不带走它，它也不会消失，这座山乃是一种特殊材质所化！”

    阿斯玛的声音传来，“你的神识会被吸收，但你可以利用世界之力，在这座山上，留下一个印记，如此日后你想再返回，便不会找不到方向。”

    易阡陌有些担心阿斯玛在骗他，不过，他还是按照阿斯玛的话，利用世界之力在其上覆盖了一层，随即用神识打上了一个印记。

    做完这些，他却没有离开，而是查看起了体内的玄黄鼎！

    他发现，在那七万修士进入到体内世界后，玄黄鼎内的青木之气，果然又浓厚了一些，虽然增加的不多，但有胜于无。

    “随着生灵数量的不断增加，气运也会随之而增加，当然，首先得杜绝杀伐，并且让他们有修炼的资源，并不断的变强！”

    阿斯玛说道。

    “我懂，就是要让他们安居乐业，四海升平嘛！”

    易阡陌说道，“不过，虽然我吞噬了本源，世界随之而构建成功，但我也不是造物主，不可能凭空造出他们修炼的资源来吧！”

    “当然不行，你这又不是长生树的世界，只能从外界寻找资源进来！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌点了点头，这才离开夜魔山，随着他的身体抽离，眼前的世界立即“嗡嗡”震动，首先是虚空出现了裂缝，天空化为了一个巨大的漩涡，吞噬着眼前的一切。

    而易阡陌的目光，全都落在夜魔山上，正如阿斯玛所料，夜魔山并没有被吞噬掉，只是被覆盖了进去。

    随着漩涡吞噬而来，易阡陌身形一闪，遁出了此地。

    再次感受到外界的浓郁仙力，易阡陌竟生出了几分亲切感，毕竟在里面待了太久。

    但此刻在他的面前，却是数百万大军，有神族，有天军，还有通天教的修士，全都整齐划一。

    他出现后，所有的目光在一瞬间，齐刷刷的集中在了他的身上，这一幕也让易阡陌感受到了巨大的压迫。

    以他现在的修为，本不应该畏惧，但这是数百万大军的凝实，更重要的是，易阡陌在这里感觉到了通天教主的气息。

    除此之外，还有两股与通天教主一般的气息，这应该就是瑶池金母和昊天上帝了！

    这一刻，易阡陌忽然想起了苏青的话，千万不要跟昊天上帝接触，他立时催动神魂塔，以六重神识在身周形成了一层防护。

    “为何是你！”

    天空中，汇聚出一张巨大的脸庞，这脸庞威严赫赫，一双眼睛瞪着他，像是要将他吞噬了一般，这正是通天教主。

    他的力量依旧是那般的恐惧，而在了解到实际情况后，易阡陌也知道，即便吞噬了剩下的本源，想要战胜通天教主的可能性也非常低！

    但他并没有畏惧，仰着头与通天教主对视，道：“吾乃冥界使者，你们答应的东西，可准备好了！”

    此话一出，天军和神族到是没有太多的疑惑，到是最后那一批七大部族的百万修士，都满脸疑惑。

    甚至有些通天教修士，也是一头雾水。

    七大部族的修士，都是被临时征召而来，说是此次封印大战失败，要守住天界的入口，他们自然是义不容辞。

    到了这里他们也没有怀疑，只是准备着与邪族殊死一搏，甚至要踏入冥界，夺回冥界的归属权。

    “怎么回事？”人们议论纷纷，看着易阡陌这个自称冥界使者的家伙，都不可思议。

    “如果你们准备好了，便将血食献祭进去，对了，还有那些资源，直接投入传送门即可！”

    易阡陌可不打算给他们圆谎。

    果然，此话一出，三位圣人到是没有多少反应，底下的修士，却是一片哗然。

    “你这个叛徒，身为天界生灵，竟然背叛天界，与邪族为伍，你不得好死！”

    “杀了他，将他的人头挂在传送门上，警示后人，我们夺回冥界！”

    七大部族的修士义愤填庸，到此刻他们依然不知道，自己其实就是献祭的血食。

    易阡陌冷笑一声，说道：“杀了我？他们敢吗？”

    此话一出，七大部族的修士全都呆住了，就在这时，天军和神族忽然让出了路，并且将他们包围了。

    这一幕看的七大部族的修士目瞪口呆，说好的对付邪族，为什么现在把我们包围了？

    通天教的修士也随之而让开，他们这些可都是知道情况的，眼中甚至没有半点同情。

    “你们还不明白？”

    易阡陌笑着说道，“你们来此，并不是为了斩杀邪族，也不是为了夺回冥界，你们是天界献祭给邪族的血食！”

    “不可能，你说谎！”

    尽管这种情况，他们依然不信，不由望向了身边的天军和神族，希望他们能够反驳易阡陌。

    可他们却发现，这些人并没有反驳的意思，不但没有反驳，甚至都是一副冷漠的样子盯着他们。

    “快点吧，邪族的大人可没这么多时间浪费在这里！”

    易阡陌冷声道。

    “锃锃锃！”

    天军和神族同一时间拔出了刀，对准了眼前的这些七大部族的修士，尽管他们的数量占据了绝大部分。

    可在屠刀之下，他们却根本没有任何反抗之力，因为实力差距实在太大了。

    “立即进入传送门，违令者斩！”

    冷冰冰的命令下达，有三位圣人坐镇，加上诸多的天军和神族，以及一众酆都城的强者，这百万部族修士，就是砧板上的鱼肉。

    直到此刻，他们才明白真相，才知道这些他们曾经无比尊敬的修士，居然跟眼前这个他们痛恨的叛徒居然是一伙的！

    此刻他们的眼中，全都是绝望！

