    新旧都是他啊！

    这男人失忆了，脾气越来越刁钻了。

    凤世子眉梢微挑，“你当本世子是什么呢？”

    萧锦熙笑道：“当你是未婚夫啊！你看你未娶，我未嫁，要是你答应，我去凤家提亲也可以。”

    凤世子满头黑线，险些被气得背过去，这女人真是什么话都敢说。

    过了会，他眼眸微眯，突然道：“本世子不育，这样你也愿意嫁给我？”

    不育？

    萧锦熙脸色微白，“怎么会不育？”

    她以为是**。

    因为男人有自尊心，不方便说，所以说不育吧。

    凤轻墨垂眸看了眼进揪住他锦袍的纤白小手，笑容有些冷邪道：“天生。”

    凤王世子在东秦也是出了名的病娇公子。

    自小体弱多病。

    两年前还不知为何受了重伤，从此身体更虚弱了，东秦太医断言他身体虚弱到以后很难会有孩子，身体原因，难以受孕，就是不育。

    他可没说**，这女人居然想歪？

    萧锦熙满头黑线，不太相信。

    除非亲自试一下，要真不行，她才相信。

    凤世子耳根微红，五指收拢抵唇轻咳：“你…”真是不知羞。

    不过，她又不是****的小姑娘了，有这种豪放想法也属正常。

    顿了顿他突然又笑道：“要是你不怕守寡，可以搬进澄兰苑。”

    如果她真的喜欢他，就住进澄兰苑。

    不然嘴上功夫，他可不相信。

    这是答应了？

    萧锦熙唇角微勾，垂眸暗笑了笑，随后担忧道：“可是我得罪了南洋太子，他关押我大哥，如果我住进国都，我怕…会连累你。”

    那两汪清泉似的的凤眼，水汪汪，让人下意识心软，恨不得抱在怀里，告诉她，不会，有他在不会让人再伤害她。

    可话到了嘴边，他却打住了，改口道：“那你今天还请他来？”

    “没办法啊，我大哥在他手里，我得求他放了我大哥。”女人低声道。

    凤世子眉目冷酷，盯着远处的南洋太子顿时不悦。

    他貌似全然忘了她是刚刚打败沙耶海成为聚龙湾新海盗王的女人。

    她并不弱。

    可这一刻在他眼里，她就是柔弱无助的女人。

    他要是不帮她，肯定会被南洋太子那帮人欺负了。

    这会他望了眼门口的几个人，看到那抹红色的身影，又想起那天她险些被人欺辱的事，他眼神徒然阴鸷道：“你不必求他。”

    萧锦熙眨了眨，“嗯…？”

    凤世子顿了顿，红着耳朵道：“我会帮你，你不用求别人，很快你大哥就能出来，不过…你要搬进澄兰苑住。”

    他不能容忍，她跟这帮臭男人住。

    海盗窝都是男人，她一个女人哪能住这种地方。

    她那么柔弱，被人欺负怎么？

    萧锦熙抬眸看着眼神有些闪躲的男人，低头暗笑道：“好，那你也不能娶别的女人。”

    凤世子眉头轻皱了皱，说不上来的感觉，不明白自己突然到底怎么了？

    怎么会说出这种话？

    为什么要她搬进澄兰苑。

    为什么见不得别人欺负她。

    这些他都想不明白。

    但都话说出口了，他堂堂凤王府世子爷，总不能反悔吧！

    “嗯。”

    他没多说，只是嗯了声。

    他离家出走就是不满意王爷爷给他定的亲事，那女人丑，他不喜欢，所以不会娶。

    如果非要娶个媳妇儿，像她这样的他就觉得挺不错…

    萧锦熙心情很好，当他答应了，笑道：“那等救出我大哥，我们一起先去凤王府？”

    苏北穆的身世一直不明，说不定他真是凤家的孩子。

    她想去调查一下。

    想着她不由自主挽住他手臂，靠在他身边就跟小鸟依人一样。

    少年低头看了眼，眉眼弯了弯，“嗯，可以。”

    樱花满天飞舞，美人如斯。

    真是羡煞旁人。

    一群人在大门口活吃了把狗粮。

    凤世子有些不自在她热情主动，尤其被南洋太子等人看到，他下意识脸红，可也没推开她。

    脸下意识红了一下了，很快又恢复了冷酷淡定的神情跟着她一起进了聚龙湾那栋新修建的阁楼。

    门口，红衣少年看着这一幕，漂亮的桃花眼沁满了寒冰，觉得女人笑容太刺眼。

    她只有遇到这男人时才会这么乖巧温柔的笑。

    他觉得很难过，恨不得毁掉这一切，杀了男人，把她抢过来。

    …

    有些小海盗看着这一幕满头雾水，瞬间明白了原来他们的王喜欢男人，是个断袖。

    怪不得聚龙湾这么多美女他一个都看不上。

    聚龙湾有不少女人一心渴望做王的女人。

    现在注定要失望了。

    两位海盗王面面相觑，一眼看出了这位是个女娃娃。

    眸底闪过抹惊色，显然没想到打败沙耶海，短短半个月内就收服聚龙湾的人是个女人。

    年纪还这么小，应该只有十八岁吧！

    至于凤家世子，不是什么新人了，他要在南洋活动几年，当初一鸣惊人，如今已经是南洋一带有名的病娇世子爷，有权有势，是个不好招惹的主。

    南洋太子等人也一样，大家都是老熟人。

    两位大佬暗暗相视一眼，不动声色上前道：“恭喜苏公子，小小意思不成敬意。”

    两位大佬不吭不卑，不冷不热，出于规矩的献上了贺礼。

    进了大堂，萧锦熙便松开男人的手臂，坐上那个象征地位的宝座。

    众人看着她颇有气势的拱手道：“多谢两位前辈。”

    声音特意变了音调，比起女儿家的娇滴滴，粗犷了些。

    南洋太子等人分分挑眉看着她，眸底全然惊讶。

    想不到她还学了易容变音之术。

    这是行走江湖，隐藏身份的必备之术。

    也怪不得两年来，大家都没有发现苏锦其实是个女儿身。

    聚拢湾里，除了沙耶海也没有人知道她是女儿身。

    听到这男子音，两位海盗王有些看走眼的神情，原来是个男娃娃吗？

    两位也是见多识广，很快就镇定，端看了眼坐上小公子，这会只当他是男身女相的少年。

    南洋太子等人也不是空手来，出手还算大方。

    看着那些贺礼，萧锦熙笑了笑：“多谢各位今日前来捧场，时辰不早了，大家请移驾餐殿。”

    本来是想搞个海上宴会，在聚拢湾海滩上举办。

    可她没心情搞。

    就随便叫人准备了一餐。

    吃完就让他们走，剩下的时间她打算和凤世子去约会，培养培养感情。

    南洋太子等人拿起筷子看了眼饭踩，脸色有些黑，这也太随便了吧！

    还不如他们在酒楼吃的。

    无情公子冷睨着南洋太子和东秦九王，不是说这女人手艺不错吗？

    他来就是想蹭美食的。

    要不是南洋太子和东秦九王都夸赞女人手艺，他才不来。

    萧锦熙端着酒杯看着几人，冷笑，抓他大哥还想吃好吃的？

    不送包砒霜毒死他们算不错了。

