    说走肯定不能就这么走的，虽说是冬天可也嘚收拾好行李了才能出发。

    她们这边下了决定便和梅永富打了声招呼，能有人带他儿子去看病他自然感谢，梅永富没有任何意见，唯一遗憾的就是不能自己去，他将梅梦飞以往的病例和衣服都收拾好了装包，然后带去了医院交给了姜胜。

    梅梦珍这边也回了趟范家把东西收拾好了后一行人一起离开了新城。

    路上，梅梦珍和弟弟坐的裴子煜的车，不得不说，上了车后，梅梦珍才正式松了口气。

    “呼~，我真是，这家里的事儿可真多啊。”

    这感叹由衷而发，她是真觉得这家里的事情多，哪怕自己也是这家的人，也不得不嫌弃一下。

    还有，前世的她是没经过这些事情的，当年的这个时候她还在酒店里打工呢，她们那个酒店过年可不放假，再加上前一年过年的年饭观感又实在不怎么样，故而第二年她压根儿就没调休，所以今年这个时候发生的事情，她都是不知道的。

    但就算知道了，经历过也没什么，毕竟事情好像也和前世不一样了。

    她记得梅依楠说过，梅永富是在姜秀梅伤了后就直接被抓进了派CHU所，可这一世却没有，并且连怪他的苗头都没有看到，像这种事情，只要家里的亲戚不在外面乱嚼舌耕，那些不利于梅永富的谣言也不会四处乱传。

    当然，无论将他传成怎么样，梅永富这人也不值得人同情，她到现在都还记得梅永富当年告诉她弟弟不是病死的嘴脸，十分可怖，这种人能躲多远就躲多远，永远不要牵扯上任何关系才好。

    但现在，梅梦珍是想知道梅梦飞的病情的，毕竟梅梦飞的情况和梅梦琛的一样，是不是她越是接近梅梦飞的病情，就越能接近弟弟的死因呢。

    无论能不能知道，它总是一个希望。

    所以，梅梦飞让她去，她顺势也就答应了下来。

    听到梅梦珍的感叹，裴子煜问道：“你们该不会每年都这么多事儿吧。”

    裴子煜倒没嫌烦，她看的出来梅依楠和范家几口人都还是很护着梅梦珍的，可就是事多事烦和人没有关系。

    “怎么会，每年这么多事儿不嘚把大姑忙死啊，也就今年多，被你赶上了。”

    也正是因为事情太多堆在了一起，反倒是没她什么事儿了。

    “对了，刚才医院的那人你看到了吗？认出来了吗？那个就是姜诚。”

    裴子煜还真没认出来，毕竟论坛上的照片都打了马赛克的，只是身形有些相似，名字也一样，但他不敢确定，“还真是他呀，你们是亲戚？以前见过吗？”

    这点裴子煜以前也没听梅梦珍提过。

    “谁跟他是亲戚呀，而且我也是刚知道原来姜诚和姜秀梅是姑侄关系。”

    两世为人，都是刚知道呢，说起来她也是新奇的很，姜诚居然是姜秀梅的侄子，可转念一想就有些笑不出来了，所以说前世俩人认识该不会也有什么阴谋吧，不然这事儿也太巧合了。

    想着想着，梅梦珍的表情严肃了起来。

    裴子煜问道：“珍珍，你怎么了。”

    “没事儿。”

    梅梦珍只是有些疑惑，她想起姜秀梅之前在医院的话，想把她侄子介绍给她，这个侄子恐怕就是姜诚了，这一世，倒没什么，可前世……

    可转念一想又不对，那个时候姜秀梅早已经死了，她之前从未接触过姜家那边的人，这么说来，俩人前世还在一起其实还是巧合居多了。

    但对于这些事儿，这一世的她并没有想追根究底的想法，毕竟她这一世又不会和姜诚在一起，她早就已经有了裴子煜了，只要以后小心一点儿，不跟姜诚有任何瓜葛和牵扯，那么她掉下电梯的惨案应该也不会再次发生了，这就可以了。

    “哎，咱们一会儿回江城了是直接回家还是都住酒店啊。”

    她倒是能回家，但不能把人带回她家里去，不然不好解释不说，还影响梁笑写小说，故而又道：“干脆住酒店吧，就医院对面的酒店。”

    医院对面从不缺住宿的，而且这样第二天看病也方便，像这些专家号谁不是天不亮就开始排啊。

    然而，多虑了，这些事儿都不需要他们来操心，人家姜胜在医院里有熟人，当天下午去的医院，当天就安排了检查，在等检查结果的时候，马不停蹄的又给大家安排了酒店和晚饭。

    这服务相当到位，但大家心里明白，这都是蹭了范天宇的光啊。

    范天宇也很无奈，他和梅梦承带着梅梦飞一起坐的姜胜的车，一路寒暄客套他都要烦死了，关键是俩人又真是亲戚，姜胜刚刚还帮他遮掩，范天宇还不能抹了人家的面子？所以也只能相互寒暄着。

    终于到了医院，他这才松了口气。

    姜胜忙了一通终于挂断了电话，对众人道：“玺园也放假了，也不知道外面的饭菜你们吃不吃的惯，我在隔壁饭店定了一桌也定好了酒店，一会儿吃了晚饭也方便去对面休息。”

    “吃的惯的，我们不挑食。”范天宇客气道。

    ……

    几人在医院等了好一会儿，检查出来后，众人就懵逼了。

    医生：“从这上面看的出来，这孩子有点儿肺炎，但不是很严重啊。”

    然后，就没有然后了。

    不严重？

    “可这孩子晕厥了好几次了，这是什么情况呢。”姜胜不解的问道。

    “真没什么问题，就是有点儿肺炎，也是真不严重，大家都是熟人了，你这情况我连药都不会给你开，小孩自己也有免疫力的，这点儿小肺炎我都没听他咳，他自己就能自愈，注意保暖别喝冰的就行了。”

    医生的话令众人更懵逼了，姜胜想了想问道：“那会不会是有别的毛病啊。”

    毕竟晕倒抢救了那么多次，怎么可能只是一点儿轻微的肺炎。

    医生摇头，“你这检查都做了，报告我也都看过了，除了有点儿肺炎以外其它的什么问题都没有，要不这样吧，孩子在江城这边留几天，如果中途有什么问题，赶紧送医院来。”

    检查报告的确什么问题都没有，安排住院也不可能，医疗资源多紧张啊，所以现在只有等，等孩子真有问题了，咱再来治，但他是真没看出孩子有什么问题，并且此时的这孩子精神奕奕的。

    姜胜没法，也只能这么答应了下来。

    梅梦飞张着小眼睛看着姜胜，又看向陪他来看病的众人，完全搞不清楚情况。

    梅梦承解释道：“带你来江城玩几天呢。”

    梅梦飞听到玩就开心了，“好，玩。”他就喜欢玩。

