    看到陈六合出现时，这些富贵子弟青年男女的眼中，甚至是蕴含着一丝激动与崇拜的意味，这让陈六合倒是有些无法适从了，什么时候他在这帮眼高于顶的纨绔面前，变得这么受欢迎？

    “你出现在这里，真是让我们大吃一惊，有点蓬荜生辉的感觉啊！”无巧不巧的，今天蓝海星正好也在俱乐部当中，这倒是域了陈六合一些麻烦。

    “我现在好歹也算是你们鼎红俱乐部的会员了吧？出现在这里不是正常情况吗？”陈六合笑呵呵的说道：“除非你们私自做主，一脚把我给踢出去了！”

    “呵呵，六哥，你这个玩笑可是开大了！”蓝海星满脸笑容的揽着陈六合的肩膀，张口就是含着六哥，一点隔阂都没有，很会来事。

    “六哥，你的事迹，现在在我们这个小圈子里可是传开了！啧啧啧，谭志毅、郭子豪、郝旭东那帮顶级纨绔，楞是在汴洲被你收拾的服服帖帖，最后家里的话事人出面才能在你面前说上几句话！挨个服软道歉才了事！”

    本来对陈六合敌意最大的核心成员杨智群，都对陈六合一脸的崇拜，主动凑上来说道：“光是这种手腕跟魄力，谁能有？现在郭子豪跟谭志毅都还躺在汴洲的医院里吧？真是太猛了！”

    “以后我杨智群谁都不服，就只服你！”杨智群由衷的对陈六合竖起了一个大拇指。

    看着周围一个个充满兴奋的脸蛋，陈六合哑然失笑，道：“有一点你说错了，郭子豪跟谭志毅今天早晨就已经被送出了汴洲！”

    “不会吧？听说他们两个伤势很重，都落下了残疾，怎么可能这么快就出院了？”有人惊讶的询问道，显然，他们对汴洲的事情都做过专门了解，知道很详细。

    陈六合轻描淡写的说道：“或许是他们的张狂得罪了太多人，汴洲有人不想让他们活下来吧，几次都差点被人弄死在医院里！害怕了，自然逃之夭夭！”

    听到这话，众人都是倒吸了一口凉气，惊愕的看着陈六合，眼中满是骇然！

    在场的都不是蠢蛋，怎么会听不出陈六合话里的深意？什么得罪了太多人？恐怕是你陈六合自己想把谭志毅跟郭子豪赶尽杀绝吧？除了你之外，谁还有这么大的熏天狗胆？

    想到这里，众人忍不住打了个机灵，除了觉得陈六合高大威猛无比伟岸之外，还觉得陈六合太过心狠手辣了，一股敬畏之情，禁不住的油然而生！

    “这么热闹的事情，没有亲眼看到，当真是有些可惜了！不过我能想到六哥当时的雄风！一定是风华绝代！”蓝海星开怀大笑的对陈六合说道。

    “想要热闹还不简单？以后有的是机会！”陈六合意味深长的说了句。

    蓝海星跟杨智群等人都是微微一震，旋即喜不胜收，杨智群双眼炙热的说道：“六哥，这话可是你说的，以后咱们这个小圈子能不能雄起，可就靠你了。”

    陈六合笑而不语！

    不多时，大家寒暄过后，陈六合跟蓝海星找了个沙发坐下，杨智群等几个俱乐部内的绝对核心成员都也坐在一旁。

    “六哥，打算在湛海这块风云地上玩玩了？”蓝海星问道。

    陈六合笑着点了点头，道：“其他事情都处理的差不多了！也是时候来领略一下湛海的人文风景了！”

    蓝海星眼中闪过一抹激动的喜色，说道：“这一点六哥倒可以放心，湛海的热闹与繁华，肯定不会让你失望！这块土地，自古以来就少不了风云人风云事！”

    陈六合的实力，已经是毋庸置疑的事情了，即便陈六合在湛海的根基很浅，但谁都不能否认陈六合在整个长三角中，都属于那种势大力沉的存在！

    汴洲与池南都是陈六合如日中天，唯独湛海相对空白！

    试问这样一个人要在湛海一展拳脚，还不值得让所有人惊喜吗？非常值得期待！

    “各位大少，我初来乍到，以后还请你们多多关照啊！”陈六合笑着说道。

    “六哥，你这话说的太客气了，以后我们可还指望着你带我们风生水起呢。”杨智群开口说道，能看得出，他现在无比推崇陈六合！

    几人扎堆在一起谈笑风生，聊了十几分钟后，陈六合整了整神色，对蓝海星说道：“我目前遇到了一些困难，在湛海又没有什么称手的牌可以打……”

    几人闻言，皆是一怔，蓝海星说道：“六哥，大家现在都是一个圈子的，同进退，有话你就直说，只要能出的上一把力的，我们肯定不会袖手旁观！”

    陈六合点点头，把王金彪失踪的事情简单的说了一遍，让得蓝海星几人都是眉头深皱了起来！

    王金彪是什么人？那可是湖滨的教父级人物啊，竟然在湛海凭空消失了？

    蓝海星沉凝了一下说道：“在湛海，有这种本事的人，不会超过一只手的数量！这一点，六哥可以问问智群，他是湛海本土人，他对一些阴暗面的事情，更加了解！”

    杨智群点点头，说道：“蓝少说的没错，凭王老大的实力，要让他突然消失可不容易，湛海有这个实力的，满打满算也就那几个而已！”

    顿了顿，杨智群继续说道：“黄家、杜家、赤足帮、蛟龙会！这四个是湛海最有势力的颜色派系了，其中黄家和杜家最为强盛，风头无人能比，也更倾向与黑白相间的灰色！”

    “而赤足帮和蛟龙会，行事狠辣作风彪悍，全都是湛海屹立了数十年的老牌，他们的实力也根深蒂固盘根错节！”杨智群说道。

    闻言，陈六合轻轻点了点头，这些明面上的分部，他都有所了解。

    陈六合抬了抬眼皮，对杨智群问道：“杨少，你对他们有多少了解？”

    杨智群笑道：“要说其他的，我可能不太清楚，要说到湛海的黑色地带，我则是要清楚很多了，我二叔，就是蛟龙会的堂主，真正的核心成员！”

