    百花楼中的神秘女子神秘一笑，仿佛自己做了什么了不得的大事。当然，她做的事情确实不小。她改变的不止是几个人的命运，影响之深远恐怕连她自己都没有想到。

    只是下一刻，她的脸色蓦然一变，震惊说道：“这家伙到底是个什么人啊，反噬为何来得这么大？”

    当即，她一口鲜血吐出，喷向了空中。只是喷出去的鲜血还没来得及着地，还在半空中时，她身上的符文一闪，鲜血马上汽化，转瞬之间便消失无踪。

    “不好！还是托大了吗？至少要漂亮收场吧！绝对不能晕！”神秘女子极力克制着自己，她已经在尝试再次打开自己的封印之力，甚至不惜拼着自己身受重伤的结局。

    神秘女子身上的符文不断的蠕动又不断的闪烁着诡异的光辉。任凭神秘女子不断的反抗，似乎也无济于事。

    神秘女子当然十分强大，但在多次受伤之后再拼着消耗自己本源之力强行施展命运牵引之术后她还是晕了过去。

    命运牵引之术岂是能够随便施展的，饶是她自己也不知道究竟会遭遇到什么样的反噬。不过在彻底晕倒之前她还是拼尽全力往君不器的那里伸出了一指，也不见有任何奇异的变化，仿佛就是一个普通人随随便便的一指，便彻底不能动弹，然后倒了下去。

    好在神秘女子的背后刚好有一张小床，她正好躺在了床上，要不然如此虚弱的她说不定还会遭遇到什么伤害。任凭她如何强大，此刻重伤的她似乎也成了强弩之末，也不知道她什么时候能够苏醒过来。

    命运牵引之术已然发动，就算是施术的神秘女子已然晕厥，这种层次的圣术已经开始运转就不会轻易断去。

    君不器冥冥之中感觉到了某种奇异的术式降临，他想要知道究竟是什么却还是无法调用已经不知封印到了何处的强大神魂之力。

    君不器身体、识海和神魂之中游荡着的有道娴雅留下的本源之力正源源不断的流向陈季楠、萧承恩和马三娘等在场的所有人。

    刚刚跨入练气境界的萧承恩、刘怀玉、司马游、第五长健和欧阳旭在本源之力的不断滋养下经脉和丹田都不断拓宽，变得更加坚韧，更加坚实。他们的识海不断扩展，灵觉不断强大，修为便水涨船高开始不断上涨。

    发自灵魂的因修为及生命层次的提升让几人都倍感舒爽，几人之中稍微有点“放纵”的司马游更是发出令人羞耻的呻吟之声。只是大家都忙着自己的提升感悟，没人有空取笑调侃他。

    贺晓凉已经跨入练气期有不少时间，因为耽于玩乐而荒废的修为也开始上升。因为疏于修炼的，打得不牢修行基础也在逐渐变得更加牢固。贺晓凉的资质自然是不容小觑的，如果她勤于修炼恐怕早已经超过他的师兄陈季楠，早不知什么时候跨入筑基甚至更高的境界。这个时候她自然感觉到了自己的变化，因为长时间待在练气期，她对自己的功法已经非常熟练了。在机缘来临之时，她当即便抓住机会竟借助不断送来的本源之力开始修炼。

    对于已经是筑基期的陈季楠也感觉到了修为层次的提升，原本需要消耗很多时间来牢固基础的，现在在本源之力的滋润下根本就不需要这些时间来打磨进阶筑基期之前留下的隐患了。强大的本源之力不但在牢固他的道基、补充他的本源，甚至还在不断的提升着他的修为。

    对于境界较高的马三娘，修为虽然没有得到提升，但是她能够感觉到自己获得了很大的机缘。她虽为分身，但她知道自己获得的这份机缘不但分身受益很多，本体也同样得到了某些难以明言的东西。她的本体和分身同时得到了升华。以前修炼或者与人对战留下的暗伤也在本源之力的滋润之下消除了潜藏的隐患。

    随着获得的本源之力的增加，所有人都能够感知到自己先天本源的提高，生命层次的上升，对于自己所修行的功法和修行的道路的理解似乎都提升了很大一个台阶。他们的灵觉也有点开始向君不器的变态发展。

    几人虽然境界不高，对于某些修行的奇异之处还不能感知，但是还是隐隐觉察到了某些难以言明的蜕变，也隐隐觉察到了君不器修行资质的变态。他们甚至感受到了从君不器身上分享给他们的东西。

    这是分享，不是流失。像是一篇遗世独立的文稿，他们现在正在根据自己的资质和特质不断的抄誊着这个宝贵文稿中的精髓。

    “难道这就是散财神瞳的天赋，不断将自己的机缘不断的散发出去？”知道君不器觉醒了散财神瞳的马三娘和京城六害的其他五人都这样想到。

    陈季楠和贺晓凉更是震惊莫名。他们知道君不器也是一名修者，但他们不知道君不器竟然如此天资卓越。

    随着本源之力源源不断的从君不器的身体之中流转而出再不断的转向其他人，君不器渐渐从醉魂状态慢慢苏醒过来，他感到自己似乎能够慢慢的掌控他自己的神魂之力了。

    他不怕自己的身体中莫名多出的这些本源之力的流逝，他也不在意自己的天赋跟这些人分享，但他还是非常担心自己最大的秘密被人得知。

    神魂穿越时空转世重生在自己的少年，这个事情即便放在修行界也是惊世骇俗的，一旦传扬开来，哪怕是几人无心之失，恐怕自己也得遭遇天谴加身。即便没有天谴，一旦惊动那些高高在上的修为高深之辈，他还不得被搜魂，甚至是切片研究了。

    当然，君不器也不是一味的付出。就在本源之力不断流出的时候，他强大的灵觉便感知到自己的生命层次也在不断提升。

    它山之石可以攻玉！君不器也不断的借鉴观摩甚至分享着其他几人的气运、资质和某些不可言明的东西。正所谓三人行必有我师，君不器的天赋虽然惊艳绝伦，但不妨碍他从其他人那里获得一些十分惊艳的东西。

    要知道，在场的所有人可不是什么普通人。他们的修行资质乃是人中龙凤，万种挑一的天骄人物。

    命运牵引，他们已经在不知不觉之间不断的纠缠命运。只是他们都不知道，这种命运的牵引究竟是好是坏？要是命运的牵引成了命中注定的敌人怎么办？这是已经昏迷不省人事的施术者神秘女子都不可能预料到的事情。

