    尼克·福瑞已经信了八成。

    为什么不是十成？

    光头局长可不会毫无保留的信任眼前这家伙。

    “托尼……”尼克·福瑞摇了摇头，“你应该知道，只有经历过磨难才能成为超级英雄。”

    坦白说，在他看来，当初的纽约之战真的只是小场面，那时候复仇者联盟第一次大集结，如果连这种威胁都解决不了的话，也不值得让他倾注太多的心血了。

    更不值得呼叫卡罗尔·丹佛斯。

    不过话虽如此，托尼·史塔克还是冷笑道：“哈，说得好听，活下来的才是英雄，死了就什么都不是了！”

    不给他解释的机会，托尼·史塔克就掏出了平板电脑，递给光头局长，挤眉弄眼道：“看看这个吧，看完了你就相信我所说的都是真的了！”

    尼克·福瑞将信将疑的接过来，只看了一会儿，脸上的表情马上就丰富多彩起来了。

    这正是光头局长和惊奇女士的那段未来视频，饭后两人在厨房里交谈，期间光头局长还耍宝的唱了一段……

    “这……”尼克·福瑞看到视频中年轻青涩的自己耍宝唱歌，实在受不了给关了，瞪大眼睛“托尼，你太不警惕了，这种视频怎么能随便拿出来给人看呢！”

    这旁边还有个小年轻呢，等着看我笑话是吧？我不要面子的啊！

    托尼·史塔克哈哈一笑，不怀好意的说道：“尼克，你不用担心这个，因为全世界，不应该是全宇宙乃至多元宇宙，所有人都已经看过了这段视频！我说的对吗，彼得？”

    老实孩子彼得·帕克腼腆一笑：“史塔克先生说的没错，我们所有人都看过了，福瑞先生，你唱歌挺好听的。”

    尼克·福瑞眼珠子都快瞪出来了，最后一巴掌拍在自己光滑的脑门上。

    经过了一番小插曲后，光头局长相信了托尼·史塔克的来意，也没有耽搁，立刻呼叫了卡罗尔·丹佛斯。

    事后表示，他也无法确保惊奇队长在接到呼叫后，就立马赶来地球，因为她的活动范围是广袤的宇宙！

    对此，托尼·史塔克当然表示理解，他看过了未来的视频，在正常时间线中，卡罗尔·丹佛斯明显晚了一步，她感到地球时，灭霸已经打响了致命的响指，毁灭了全宇宙半数的生命。

    不过这次提前了一段时间，或许惊奇队长能够赶得上？

    托尼·史塔克也在团队频道发言：“@克拉克·肯特，惊奇队长已上线，克拉克，你那边怎么样？找到难民船了么？”

    短短几秒钟后，克拉克·肯特就回复了：“没有，我已经找了一个疑似地点，但没发现任何宇宙飞船的踪迹，正准备往第二个地点赶去，希望运气好点。”

    布鲁斯·韦恩：“克拉克，你要注意时间的问题，根据我们这边判断，大概一两天后，才会发生灭霸袭击阿斯加德难民船，你可以在找到地方后，多等一会儿。”

    托尼·史塔克：“一两天后？消息来源准确可靠吗？”

    布鲁斯·韦恩：“不确定，只是大概的推测，而且托尼，你该知道蝴蝶效应，在我们开始干涉未来的时候，未来就已经开始变得复杂多变起来了。”

    托尼·史塔克：“哈，这点倒是用不着你来教我，我只是好奇，还以为你弄来了什么关键线索呢。”

    克拉克·肯特看团队频道中没有了需要注意的线索，就面板关了，开始专心致志的在宇宙中穿梭飞行。

    在地球时间一天之后，超人到达了疑似阿斯加德难民船出没的地点，他在附近搜寻了一圈，依旧没找到任何宇宙飞船的踪迹。

    但他决定听蝙蝠侠的，在这儿多等一会儿。

    果然，在大概半天时间之后，克拉克·肯特有所发现，他敏锐的侦测到了不远处的星域有所异动，当即调转方向，朝那里找过去。

    ……

    “我们是阿斯加德难民船……”

    “我们受到了袭击，船上阿斯加德的男女老少，只有少数的警卫！”

    “我们不是军舰，再重复一遍，我们不是军舰！”

    克拉克·肯特从耳麦中听到了这样的求援信息，他立刻加快了速度，知道自己终于是找到了！

    当他赶到战场上的时候，阿斯加德的难民船已经在灭霸那艘庞大战舰的炮火洗礼之下摇摇欲坠了。

    克拉克眯着眼睛，看向那艘不断发射炮火的战舰，脑子里就冒出了卡罗尔·丹佛斯自上而下的将战舰击穿的画面……

    “不，那时候战舰中应该没多少守军，但现在不一样，灭霸和他的军队都在战舰上，我不该冒险。”

    略微思索了一番后，他还是打消了这个激进的想法和念头，打算先救人再说。

    与此同时，浑身笼罩在朦胧光晕之下的超人，自然也被灭霸一行人所发现，这时，灭霸正打算率领一部分手下登船作战。

    乌木喉叫住了他：“大人，出了点问题，外面有个不明飞行物正在向我们接近。”

    “嗯？”灭霸朝窗外看去，脸色有所变化，“难道是她？”

    不用他吩咐，庞大的战舰立刻调转炮口，向着超人发射湛蓝色的能量炮雨！

    然而密密麻麻的炮雨却无法击穿超人的防御，这也很正常，惊奇队长都能扛得住，没道理我大超扛不住吧？

    而如此场面，自然也令灭霸眉头紧皱，正要下令加大火力时，却见超人调转了方向，朝着阿斯加德难民船飞去。

    “他想做什么？”

    乌木喉等人面面相觑，紧接着，他们就目瞪口呆了。

    阿斯加德的难民船在先前的袭击中，引擎被击毁，已经陷入了抛锚的状态，停滞不动。

    这时超人飞过去后，直接从底下托举飞船，嘴里怒吼一声，来了个超级加速，硬是将飞船给扛跑了……

    没错，就是扛跑了，而且这丫跑得贼快，战舰投射的炮雨都追不上他！

    而这一幕自然是令灭霸等人大跌眼镜，赶忙追赶上去，同时也在不断发射炮雨。

    乌木喉等人都是一副见了鬼的模样，还就不信了，你扛着飞船，还能比我战舰跑得快！？

