    

    “发动魔法卡，光之护封剑。这样一来，在接下来的三个回合里，海马你的怪兽不能发动攻击。”

    数枚金色的光剑从天而降，将海马身前的两头青眼龙封锁住，不知道这样的玩意儿能不能封印真的白龙，不过现在的确是封印住了。

    “啧，懦弱之举，就让再留你三个回合吧，我的回合，抽卡，守备表示召唤帝王海马（攻击力1650），结束了……”

    海马有些生气，因为他手里没有风，到是抽到了第二张青眼白龙，帝王海马在光属性怪兽上级召唤时可以当做两个祭品，这是召唤老婆的正常方式。

    还有两个回合，下下个回合，海马社长才能展开攻击，到时候他的场上应该会有两只攻击力3000的老婆龙，城之内赢的几率微乎其微，不过游月很想看到他能够解掉青眼混沌龙。

    “到我了，盖伏一张卡，结束回合。”城之内将刚抽到的那张卡盖了下去，只要青眼混沌龙攻击的话，无论多强的怪兽攻击力守备力都会变成0，强制守备表示之后，攻击还具备穿透效果。

    “城之内，下一个我的回合，你就可以下场了，首先是青眼白龙……我将帝王海马作为祭品，上级召唤！来！我的灵魂！我的骄傲！我最强大的仆从！青眼白龙！！”

    帝王海马化作洁白的闪光，从那纯洁的光中涌出的，是一条浑身附着银白龙鳞的巨龙，这就是传说中能与神相抗衡的白色幻兽，只有被真正的主人召唤才能绽放出这种光彩。

    相比之下游月的那条就是只有3000攻击力的白板怪兽，这就是差别，怪兽也是会选择自己的主人的。

    “结束回合，城之内，尽情的挣扎吧，让我享受胜利之前的喜悦！”

    青眼白龙和青眼混沌龙十分配合的发出一声龙啸，在这一千公尺的高空之上，绝对是响彻云霄的声音。

    城之内的脸色越来越凝重，不过正常情况下没有办法的他绝对会是一副极为丧气的模样，现在只是表情不太好的话，那就说明城之内这家伙已经找到了对抗青眼的办法。

    “我的回合，抽卡！来了！攻击表示召唤双管手枪龙！”

    城之内神抽到了游月赠予他的赌狗怪兽，一只头顶双管手枪的小小怪兽出现在城之内的场上，其实双管手枪龙体型还不算太小，只不过在两头青眼面前就显得过于羸弱了。

    “双管手枪龙召唤成功时，抛2次硬币，2次都是正面的场合，选对方场上的一张卡破坏，我选择青眼白龙！”

    因为青眼混沌龙不会成为效果的对象，只能破坏青眼白龙了，不过召唤了这只怪兽，下个回合城之内就会被海马的青眼混沌龙骑脸输出。

    那么城之内这么做的原因就在他的那张盖牌上了，那张卡一定是城之内最后的手段，而游月可以通过千年首饰得知那张卡是什么，但他没选择使用神器，保持神秘，让这场决斗更加有趣。

    城之内生命值是1000点直接触发主角技能‘幸运女神在微笑’，两枚kc硬币全部是正面，双管手枪龙朝着青眼白龙射出RPG，不对，手枪是怎么打出RPG的？

    先别在意这种事情了，社长你的老婆又要炸啦！！

    “运气好的家伙！打开盖卡，亚空间物质转送装置，将我的青眼白龙直到回合结束除外！我可不会和北斗那家伙一样，轻易的损失掉青眼白龙。城之内，结束回合吧，让我给你带来终结。”

    双管手枪龙的RPG没有击中已经被传送到亚空间的青眼白龙，城之内的确无计可施了，现在的他只能结束回合。

    见到海马使用盖卡，城之内似乎笑了，就好像杰瑞成功的在汤姆的眼皮子底下拿走奶酪，那般得意。

    海马还有700LP，手牌剩下一张，无法支持他再召唤出新的怪兽，但也不需要了，下个回合他就会用青眼混沌龙攻击将城之内的生命值削为零。

    城之内场上有着双管手枪龙和一张盖卡，同时手里还留着一张诡异的卡片，生命值为1000点，没有到最后一刻胜负还不好说。

    “我的回合！光之护封剑的效果消失，城之内，是时候结束这场决斗了！”

    光剑消散，接下来就是青眼展开攻势的时刻，但此时面对着青眼的城之内并没有太大的慌张。

    “青眼混沌龙攻击双管手枪龙！发动其特殊能力，将双管手枪龙变为守备表示，并且守备力攻击力全部变为零！”

    海马濑人发起攻击宣言，青眼混沌龙的湛蓝之翼再次绽放光芒，这次攻击成立就是城之内的败北！

    但就在海马攻击宣言的那个瞬间城之内按动了决斗盘，启动了他唯一的盖牌。

    “海马你落入我的陷阱里了！打开盖卡！陷阱卡，魔法臂盾！”

    一张陷阱卡立在了城之内的双管手枪龙前，这张陷阱卡城之内在不久前还使用过，但当时的海马并没有过于在意。

    “没有用的！我的青眼混沌龙是不会成为效果的对象，她拥有神的抗性！”

    海马并没有把城之内的陷阱放在眼里，青眼混沌龙的攻击必定会发出，没有什么陷阱卡能够阻止她。

    “海马，如果你用青眼白龙攻击的话我就直接输了，不过我看准了你一定会用青眼混沌龙攻击，魔法臂盾这张陷阱卡只有在我的场上有怪兽存在，并且对方怪兽的攻击宣言时才能发动。”

    一个古怪的机器从陷阱卡里飞出，将海马场上那只没有攻击的青眼白龙像是抓娃娃机般抓了过去，而这时青眼混沌龙的混沌疾风弹已经发射。

    被抓走的青眼白龙在这个回合成为了城之内的傀儡怪兽，青眼白龙被强行选作了青眼混沌龙的攻击对象，攻击表示的怪兽比然会反击。

    而青眼混沌龙的效果已经发动过了，两枚疾风弹碰撞到一起，决斗擂台上爆发强烈的白光。

    两只怪兽的攻击力都是3000点，解决只有一个，那就是同归于尽。白光消逝，两只青眼龙全部湮灭在对方的攻击之下。

    “怎么可能！？”

    海马瞪大了眼睛，有些无法相信发生在眼前的情况。他的青眼全灭了，但是城之内守备力变为零的双管手枪龙还在场上。

    “海马，魔法臂盾的效果，会让我在发动的回合得到你场上一只除了攻击怪兽之外的怪兽的控制权，并由那只怪兽受到攻击进行伤害计算。青眼混沌龙不能被效果破坏，但是能够被战斗破坏，你过于小看我了！”

    城之内总算扬眉吐气了一把，这让现场的观众们直接沸腾了，城之内居然击败了海马的青眼混沌龙，甚至将局势瞬间板了回来。

    “海马，我就知道你一定会保护自己的青眼白龙，所以用双管手枪龙的效果破坏青眼白龙，如我所料，你果然把保护怪兽的手段给用掉了。”

    城之内说的没错，海马濑人处于保护青眼的情绪，在上一个回合就将自己的那张亚空间物质转送装置用掉，并且这个回合也是让不容易损失掉的青眼混沌龙攻击。

    但这也成为了城之内逆转局势的关键，缺少任何一个条件，这场决斗都会提前结束。

    “你竟然……利用我对青眼的感情！城之内，我承认我的确是小看了你，不过你想要赢我，呵呵，还差得远呢！”

    海马控制住自己的情绪，冰冷的说着，同时眼神也开始变的锐利，这代表他要动真格的了，本以为城之内这个庸才根本无法让他尽全力战斗，但结果已经摆在面前，这个庸才还是有两把刷子的。

    “城之内这家伙果然不是那么轻易就会被击倒的，加油啊！”

    “哥哥！你真的太棒了！”虽然静香不知道发生了啥，看到身边的人都很激动的样子，自己也跟着兴奋了起来。

    游月也有些惊讶，城之内居然连这种攻势都化解了，不过他这家伙完全是在赌啊，第一波是在赌双冠手枪龙的效果，两个硬币有一个不是正面，就没有后来的事了。

    而且城之内还在赌海马会不会保护青眼白龙，只要海马稍微狠心一点什么也不管，像游月那样无脑莽过去，城之内都必输无疑。

    这就是赌狗的胜利嘛？

    “我盖上一张卡，结束回合……”

    海马将一张卡片插入决斗盘，他的手里没有能召唤的怪兽，生命值也所剩无几，这张卡极大概率是用来保住最后的生命值的，当然也可能是欺骗城之内让他不敢攻击，意义不明的卡。

    再次是城之内的回合，海马场上没有怪兽，只要召唤出攻击力1000以上的怪兽……

    “我的回合，抽卡！”城之内看了眼抽到的卡片，显然并不是能够让他赢下决斗的卡。

    “我也盖上一张卡，就这样结束回合。”

    双管手枪龙攻击守备的数值都是0的缘故，也只能拿来作盾牌了。

    “哼，城之内，做到这种程度就是你的极限了吧，到我了！发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡沉默的死者，将墓地中的通常怪兽复活到我的场上，我要复活的当然是青眼白龙！”

    用沉默的死者特殊召唤的怪兽是守备表示，就算变为攻击表示也无法攻击，但是海马打出这张卡一定不是用青眼白龙攻击的。

    白龙的归来让海马再次露出笑容，这不过这笑容有些瘆人啊，这是要干嘛，召唤究极老婆？        

