
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶拔剑的那一刻，罗俊周围的那些尊者境强者再也顾不得什么后果，闪电般朝后退去。杨叶的这招剑技他们可是见过的，别说他们，恐怕就是皇者境强者也不敢硬憾啊！

    罗俊眼瞳缩成针尖状，几乎是下意识，他手中的人皇剑狠劈而下，与杨叶那道剑气撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，在众人惊骇的目光之中，罗俊直接倒飞了出去，飞出了将近千丈才停了下来，最后重重地落在了地面上，将地面砸出了一个深坑。

    一些鼎汉帝国的强者想出手相救，但是当接触到杨叶冰冷的眼神时，顿时不敢在出手了。此时的杨叶加上那拔剑术，砍谁谁死！

    冷冷看了一眼罗俊大军，杨叶身形一动，来到了罗俊的面前，此时的罗俊全身是血，没有死，但是也快差不多。

    没有丝毫的犹豫与废话，杨叶手中的木剑猛地朝着罗俊的胸口插了下去。

    “住手！”

    一道惊怒声自虚空之中响彻而起，接着，一股无形的力量束缚住了杨叶。

    至少皇者境九品！

    如杨叶所料，还是有人来阻止。

    随着声音的落下，罗道还有圣地以及四大神兽族都出现在了场中，不过人数只有之前的十分之一，而起出现在场中的人几乎都身受重伤，特别是那龙皇，此时的龙皇头顶上的龙角都不见了一只

    没有见到幕老，杨叶脸色微变，好在就在这时，幕老也出现在了场中。幕老身上的衣服破了几个洞，脸色苍白了一些，表面上看上去没什么受伤。这让杨叶与古域城众人心中的大石头真正的落了下去！

    随着幕老的出现，杨叶身上的束缚消失不见，杨叶手中木剑猛地落下，然而还未接触到罗俊，罗俊就消失在了原地，再次出现时，已经在那罗道的身旁。

    “罗俊，你不愧是这片世界的人皇，每一次要死都能够被人救，真是让人羡慕啊！”杨叶讥讽道。

    罗俊没有办法回话了，因为此时的罗俊已经昏了过去。

    “人类世界竟然还隐藏着你这等半圣！”这时，圣地的那名蓝袍老者沉声道：“以你的实力，早该能闯过天路，为何你却是还要留在这被遗弃的世界！他没想到，一名半圣，加上一百多位皇者境九品强者对上眼前这位半圣，不仅没有占上风，反而还落了下风，以至于他圣地的人死了将近四十！

    罗道脸色阴沉着，心在滴血，因为他鼎汉帝国四名皇者境九品死了四名，只剩下罗天，而三十位皇者境也死了二十五，只剩下五位皇者境，是这一次大战中损失最重的一家。不仅如此，因为他承受着大部分幕老的攻击，所以他本人也在这一次交战中受的伤是最重的！

    四大神兽族损失是相对比较少的，四大神兽族之中损失最多的白虎一族也才死四只，而黄金神龙与神风以及玄武一族，更是不过损失两位皇阶。四大神兽族之所以损失这么少，是因为他们本身是神兽，防御比一般皇者境强者要强出太多，所以即使偶尔挨上幕老几击，也不会身死。但是人类的皇者境若是被幕老攻击大，就算不死也是重伤！

    但是即使如此，四大神兽族的众兽心中也是心疼不已，因为玄兽要达到皇阶，那可是要比人类更加困难的！

    总之，眼前这守墓人的实力，远远超出了他们所有人的想象！

    幕老扫了一眼罗道等人，然后道：“妖皇，劳烦你出来助老夫一臂之力，今日这些人就全部留在这里吧！”

    闻言，罗道等人眼皮一跳，眼前这老人今日要将他们全数诛杀？

    空间一阵波动，妖皇与二十只皇阶天妖貂出现在了场中。妖皇惊讶的看了一眼幕老，他也没想到这幕老竟然要将这罗道等人全数诛杀，难道这幕老实力比自己想象的还要强？

    听到幕老的话，杨叶意外的看了幕老一眼，随即脸上露出了笑容，幕老既然敢如此说，那么证明他绝对是有信心的！

    “阁下，我承认，我们远远低估了你的实力。虽然我们损失惨重，每个人都身受重伤，但是想必阁下你也不好受吧？”蓝袍老者沉声道。

    幕老道：“上天有好生之德，老夫也不是不那种嗜杀的人，这样好了，老夫今日大发慈悲，就放你们一马，你与你圣地的人可以走了！”

    蓝袍老者脸色顿时难看了起来，他确实是不想在战了，因为在打下去，他带来的这点家底都要留在这里了。这些强者本都是对付逆种玄者的，但是现在，在这里死了四十五位，如果损失这么多强者，但是诛杀了这半圣，那么还好，但是问题是没有这一次，就算他回去恐怕也要被处罚了。

    所以，之前他就已经有了退意，因为他不想自己也陨落在这里，本想找个好的台阶下的，但是这幕老给的台阶却是让他如此难堪

    “不走？那就留下来吧！”

    幕老用那苍老的手掌对着蓝袍老者轻轻一握，‘轰’一股神秘的力量在杨叶等人看不见的情况下出现在了蓝袍老者周围，蓝袍老者大惊，因为这是半圣强者掌握的特殊力量，根本不是他能够抗衡的。

    好在这时，另一股神秘的力量出现在了他的周围。两股半圣阶强者的力量相撞

    “轰！”

    数百丈范围内的空间瞬间坍塌，一个巨大无比的空间黑洞出现在了古域城上空，所有人惊骇！

    “我要杀的人，你也能够阻止？”

    幕老轻笑了一声，屈指一弹，一尊长宽三丈左右的墓碑闪现而出，墓碑在空中迎风暴涨，只是一瞬间就化作了一块千丈长宽的巨大墓碑。

    罗道眼皮一跳，因为之前鼎汉帝国与圣地的无数强者就是死在这块墓碑下！不敢让这蓝袍老者死在这里，罗道身形一闪，朝着那块墓碑迎了上去，快要接触到那快墓碑时，罗道双手相叠，然后猛地朝上一翻。

    一瞬间，将近万道巨大能量掌印闪现而出，与那墓碑轰在了一起。

    “轰”

    天际，无数道轰鸣声响彻而起，仿佛要天塌一般！

    “啊”

    就在这时，场中突然传来了一道惨叫声，罗道心中一惊，转头望去，只见蓝袍老者胸前正插着一根漆黑的拐杖！

    “不！”

    蓝袍老者发出了一道凄厉的惨叫声，然后在众人震惊的目光之中轰然炸了开来，神魂俱灭！

    幕老看着罗道，淡淡道。“我说了，我要杀谁，你阻止不了！”

    “玄者大陆的强者，在这次战斗中，已经损失太多太多，日后若是逆种玄者出手，我们玄者大陆必定被毁灭，想必这不是阁下想见到的吧？”罗道沉声道。

    幕老摇了摇头，道：“你现在想讲和了？可惜，晚了。在你们对我出手那一刻，就注定今日所有来参战的人都要死！”

    “阁下难道真想我与你拼一个两败俱伤？”罗道寒声道。

    幕老笑道：“我这倒是不想，你好歹也是半圣，若是拼死一战，的确是一件非常麻烦的事。既然如此，那么你可以带着你鼎汉帝国的人离去了。”

    听到幕老的话，龙皇等四大神兽族心中大骇，如果罗道一走，没人牵制这守墓人，那他们四大神兽族不就成了待宰的羔羊？

    圣地的那五名皇者境强者也是脸色一沉，他们虽然都是皇者境九品的强者，但是若是没有人牵制这半圣，他们对这半圣根本无法造成丝毫的威胁！

    罗道也是脸色瞬间阴沉了下来，道：“阁下难道是当我傻吗？”他若带着鼎汉帝国的人走，那么四大神兽族与这剩下的圣地的强者必定瞬间被屠戮殆尽，等这守墓人收拾了这些人，那接下来就是他鼎汉帝国了！

    “既然，如此，那你们就全部留下来吧！”

    幕老突然手一招，那块巨大墓碑再次出现在了古域城上空，接着，墓碑犹如一座大山一般朝着罗道等人狠狠地压了下去。

    见状，罗道脸色瞬间狰狞了起来，狞声道：“我牵制他，四大神兽族与圣地几位境对付空间貂一族，罗天，带着我鼎汉帝国五位皇者境将那杨叶还有古域城尽数屠尽，一个不留！”

    语落，罗道身形一动，来到了幕老的身前，然后右手在自己手臂上一划，一道鲜血激射而出，罗道双手陡然结印，道：“禁！”

    随着罗道声音落下，罗俊那道鲜血突然炸裂开来，化作了无数犹如红线的血丝，然后瞬间组成了一个由血丝组成的方阵将他与幕老都锁在了里面！

    “以自己精血为媒介，换来困住我一刻钟，罗道，你可真舍得啊！”幕老的脸色第一次凝重了起来。损失精血，那可是就相当于自损自身实力的，他没想到，这罗道居然如此决绝！

    “既然你要鱼死网破，那就鱼死网破彻底点好了！”罗道身形一动，朝着幕老暴射而去

    场中，四大神兽族与圣地的强者很快将妖皇等空间貂一族围了起来，四大神兽族合力，空间貂一族根本无法抵挡，好在古域城内的始皇以及兽皇，还有鼎汉帝国与玄兽帝国的皇者境强者都飞了出来，迎上了四大神兽族。

    而对鼎汉帝国的罗天与那五名皇者境强者的，只有刚出现的晓天机与白龙，还有之前杨叶就召唤回来的乾坤图以及安家的那名黑衣女子杀手

    四名皇者境强者，除了晓天机与黑影女子是皇者境五品以上外，另外两个都只是皇者境一品

    别说抵挡鼎汉帝国的那五名都是皇者境五品的强者，就是单独对罗天都敌不过！

    见到罗天带着五名皇者境强者围来，古域城上众人面若死灰，包括丁芍药此时脸色都惨白了起来，在绝对的实力，任何所谓的计谋都没用了。

    ps：求张票           
            