    “少爷，你让老奴查的事情，也不知道对不对，但是没有其他的事情了，但是如果这样的话，这个人真的很强，比起老奴肯定是强大得多，这也是为什么感觉不到的原因？”楼老很是恭敬地说道，对于这件事还是真的去查了，而且还用了很久的时间去确认，却茫然一片。

    “哦，到底是什么事情啊，让你查了这么久，还有得到什么消息，说出来听听。”鬼少听着很是好奇了，要知道在这里他们家族的实力可不小，想要查一个人还不容易嘛，怎么到了他身上，竟然连楼老都查了这么久，才不知所以然的结果呢，很是好奇，不好奇不行啊？

    “是这样的，就是在一个月前吧，发生了一件事，说起来也是老奴暗中调查才发现的，这件事被洛基家族封闭着，原因是因为诗蒂芬和他说过几句话，少爷你也知道这些家族都是一样的，她们能有什么自由啊，大部分都是被看着死死的，根本不让她们有机会与人沟通。”

    “这个，我知道，我们家族不也一样，我是好一些，但是我的姐姐都不一样嘛，将来我的妹妹差不多，这些就不用说了，不会是狗血的因为此而上去抓他吧，然后就是神不知鬼不觉的被他杀掉了，这也太不可思议了，这些家族虽然不比我们强，可也有一些实力的啊。”

    “少爷，老奴还没有说完呢，这些人是被杀了，但是完全是神不知鬼不觉，根本不知道是什么人杀掉的，因为知道的人都已经死了，而且这些人是怎么死的嘛？”说到这里，就算是楼老眼中，也是不难发现一丝丝恐惧，在慢慢地出现，说的声音都有些变化了。

    鬼少听着马上知道不简单了，急忙问道：“楼老你倒是快说啊，到底是怎么死的？”

    “少爷，这些人，一个个全都是窒息而死，是的，全部都是，而且都是星体级之上的人物，也就是卫星级，更有行星级的强者，全都是窒息而是，想象就是令人恐怖，一点反抗能力都有，身上一点伤痕都不见，权势死不瞑目的燕子，要不是老奴查得紧，还不知道呢？”

    鬼少一听，骤然而起，心跳顿时加快，一个个毫无反抗之力，又是窒息而死，这是需要什么样的本事才能做得到，心中异常的激动以及畏惧，也不知道该说什么好，不停地走动着。

    “少爷，别急，虽然不知道他是什么等级，也不知道是不是他所为，但是依照现在看来，对于少爷并没有怎么敌视，或者说是他们自找的，不就是说几句嘛，这也太紧了一点，很容易出事的，现在不就是出事了嘛，你知道洛基家族这一个月是怎么过的，都是惶恐不安的。”

    “这倒是，不过没有人上门，更是让他们惊恐，还以为要灭他们族呢，看来以后要变一变了，要是我们家族也遇上这等人物，岂不是更加糟糕，只是现在该怎么办啊，楼老你说呢？”

    “少爷，老奴可不知道，少爷自己拿主意吧，不过不能触怒他是一定的，否则老奴也保护不了少爷，所以最好可以拉拢，这样的人物，绝对不会在乎俗世间的东西的，相比少爷知道，对了，他有没有和你说什么嘛，至少一点点也能找到一些线索，少爷你再想想看？”

    鬼少顿时坐了下来，揉着太阳穴，静静地回想起来，虽然这些日子请了不少客，可依然是不咸不淡的样子，真的没有在乎他的存在，好比是陌生人一样，对了，一个月前好像就是那一天说了那些话，难道就是这个原因，不是不喜欢女色嘛，又或许是特别的味道。

    想到这里，马上就和楼老商量起来了，楼老却是一听，马上叫板就是如此，说不得这就是事实了，谁让洛基家族这么倒霉呢，正好用他们当做筹码，这也是好事，说不得可行呢。

    想到这里，鬼少急忙带着楼老寄离开了酒店，只是门口意外的碰上了从外面回来的陈宇，马上就尴尬的笑了笑，随后招呼着，就急急忙忙的离开了，让他是不明所以，这两人怎么了，一个老的一个少的，似乎有神农么不对劲，不会是偏好口味嘛，一想就是一阵鸡皮疙瘩了。

    摇了摇头就回到自己的房间休息，这些天就呆在这里，现在是房钱都不用付了，说得好听就是贵客，其实也知道是鬼少在背后说的话，谁让他有所求来着，这些不过是小事而已。对此也是笑纳了，以后要是不是大事，可以帮一帮忙，当然也要看他的心情如何来决定的。

    “好险，真的是好险，差一点就被他发现了，现在赶紧走，必须要快一点，不能让他久等了。”鬼少强制让自己冷静下来，一定要将这事办好，办得妥妥当当的才行，不能由差错。

    “是的，少爷，我们马上就去洛基家族，相信我们可是他们的福音啊，不用这么担心了。”楼老很是深层的说道，对于这些事情想想就能明白，害怕不就是因为得罪了厉害人物嘛。

    “那是，那是，我们赶紧走吧，趁着今天办好，让大哥高兴高兴，要是他一高兴，教我一点东西，就受用不尽了，一定要快，一定要快。”想到这里，顿时忍不住了，一定要快。

    洛基家族中，欧米特在这一个月中是不知道怎么过的，胆战心惊是不为过，一旦那人来了，岂不是自己等人根本来不及抵抗，即使有那么一个高手在，也不可能是他的对手，从那短短时间内就能看得出来，非常的非同一般，真的是害怕的要死，心中很是大骂不已啊。

    自己的错却让错误强压给别人，这是他们一贯的做法，自然是有自己的女儿担当了，谁让她去和那人说话的，不说不是没事了，也不会引起那么恐惧的事情，多么令人紧张和害怕啊，家族在这段时间内都是紧张的无比，还出台了很多的策略，想要坚守家族的损失。

    只是迟迟没有来，那是越来越紧张了，似乎不是故意的呢，要是如此喜欢猫抓耗子的游戏，玩的是紧张心理，这就是很恐怖了，一直生存在这样的生活中，还怎么让人心安啊。

    其实陈宇自己都已经忘记的差不多了，谁会管这些蝼蚁的死活，只是在这里不一样罢了。

    “老爷，鬼少来了。”管家急急忙忙的跑进来，非常直接说道。

    “鬼少？哪个鬼少？”欧米特一时没有反应过来呢，心中正为那件事心烦呢。

    管家急忙说道：“是达克星球的达罗家族的鬼少，家主，那可是大家族啊？”

    “什么？他们怎么来了，不过是达罗家族的人嘛，这一下要糟了，走走走，赶快去迎接。”欧米特心中一颤，要是真的是他们，这一次就要完了，想想以前那些和他们作对的家族，哪一个不是被灭族的，现在难道是要轮到他们了，可是不甘心，却是没有什么办法可言。

    鬼少和楼老在客厅中等着，刚来没多久，欧米特就急急忙忙的跑进来，快速的说道：“是小女不对，不该打扰阁下时间，都是小女不对，要是阁下愿意的话，我愿意她送你当奴隶，求求你放过我们家族呢，鬼少，求你了，我们家族有那么多人，求你饶了我们吧。”

    似乎还不够，马上就跪下来了，不停地恳求着，一下子让鬼少和楼老不知所错了。

    “洛基家主你说的是什么跟什么嘛，什么时候你女儿和我有什么交流了，你倒是说清楚。”鬼少不耐烦了，赶紧的问道，真的不明白了，这是怎么回事，他们之间有什么关系。

    “鬼少，那一次是在下的属下不知道是你，才会冒犯你的，这些人死了就死了，求求你放过我们吧，至于诗蒂芬，鬼少想要就送个你吧，只求放我们一马，求你了。”

    这时候诗蒂芬也被带了进来，尽管这一个月很难过，处处受到刁难，但是为了那神秘人，还是强迫她修养好，以便赔罪只用，尽管神情上迷茫了一些，但是其他的倒是没有什么改变。

    “贱女还不快向鬼少磕头赔罪，要是鬼少原谅了你，以后好好地伺候他，就算是死了也是你的福气，还愣在哪里做什么，快，跪下，像奴隶一样的乖巧，难道这些都忘了吗？”欧米特一看她还是一脸迷茫的样子，顿时火了，现在可是家族生死存亡的关键时期，怎能如此。

    诗蒂芬听着，顿时身体一颤，这一月虽然还是大小姐身份，但是过的却是奴隶的生活，不，应该是**的生活，教她怎么伺候男人，无论是怎么下贱就该怎么做，以前都是不敢想象的，可现在轮到自己身上了，这就是家族的牺牲品，也想过反抗，可是很快就放弃了。

    虽然不知道这是什么，但是还是照做的要跪下恳求，似乎已经刻在骨子中了。

