    全班学生就这样，亲眼看着江小谷笑吟吟地走去给陆鲤送水。

    而陆鲤，居然就这么面不改色的收下了！

    而且，看江小谷毫不避讳的直接在陆鲤身边坐下，还跟陆鲤有说有笑的样子。

    谁也没想到，江小谷居然还跟陆鲤认识。

    一班的学生倒是有不少人知道江小谷和陆鲤认识，毕竟江小谷经常跟陆鲤在走廊上说话，其他学生不知道，他们一班的知道的却不少。

    不过，他们也只是知道陆鲤跟江小谷认识啊。

    但从眼前的一幕来看，两人的关系好像还不止是普通同学那么简单。

    这两人......

    该不会是情侣吧？

    学生们顿时都交头接耳起来。

    “你太高调了。”

    陆鲤也注意到其他同学的目光，特别是男生们的目光。

    很灼热。

    仿佛都想用眼神烧死自己一般。

    江小谷则是不以为意，道：“没有啊，我就是看你最近天天喝这个，去买水的时候看到了，就顺手给你买一瓶嘛。”

    说着，江小谷低头看了一眼陆鲤身边的陈思语，扬了扬手里的奶茶，微笑问道：“小语要喝吗？”

    陈思语哪里可能要，江诩都自觉让位了，她哪能看不出是怎么回事？

    忙摇头道：“不用了，我这里有。”

    “好吧。”

    闻言，江小谷便拧开奶茶瓶盖，喝了一口。

    陆鲤在一旁，不由哭笑不得道：“你不知道你是多少男生心目中的梦中女神吗？现在他们可都把我当情敌了。”

    “是吗？”

    江小谷闻言，却是嫣然一笑，直视着陆鲤的眼睛，问道：“那，那些男生里，包括你吗？”

    “嗯？”

    陆鲤懵了懵。

    江小谷这话.......

    是在撩自己？

    “呃这......”

    陆鲤一时哑然，脸颊也不自觉的红了起来。

    江小谷却是突然噗嗤一声，笑了起来，道：“开玩笑的啦。让他们误会去呗，而且，你也可以顺便帮我挡挡桃花嘛。你都已经702点灵力指数了，他们就会知难而退了。”

    江小谷比教室里所有人都要早知道陆鲤已经702点灵力指数了。

    虽然她刚知道的时候，也挺意外的。

    但想到陆鲤觉醒者的身份，想必，陆鲤已经找到了提升实力的方法。

    觉醒者提升实力，比一般的修灵者要容易的多。

    江小谷也是早有耳闻。

    得知陆鲤现在的实力后，也是在心里提陆鲤高兴。

    “挡桃花可还行。”

    陆鲤汗颜。

    桃花来了，是想挡就能挡住的吗？

    虽然陆鲤觉得江小谷这个借口很荒谬，但嘴上却没有拒绝。

    他看了一眼远处的灵石提取装置，问江小谷道：“你不过去那边坐吗？听说那里的三个位置，是专门给你们三巨头留的哦。”

    “三巨头？好社死的叫法啊，你就别学着这么叫了。”

    江小谷一脸恶寒表情，解释道：“以前高二的时候才在那里修炼，不过，现在这个灵石装置对我来说，已经没什么效果了。你应该感觉到了吧？”

    陆鲤点头。

    他刚才确实试着用呼吸法修炼了一阵。

    明显感觉到，体内灵力增长的太慢太慢了。

    这灵石装置，应该只适合500点以下的学生修炼。

    超过五百点，效果就极其微小了。

    不过，陆鲤很好奇，江小谷平时靠什么修炼，虽然陆鲤知道江小谷多半不会告诉自己，但还是忍不住问道：“那你现在用什么修炼？”

    江小谷却意外的没有隐瞒，道：“也是用灵石装置啊，不过跟这个不一样。这个只能开很小档，我师父给我准备的那个可以开很大的档位。加上灵山上的灵气，以及聚灵阵，辅助修炼的丹药........总之比在这里要快多了。”

    “原来如此......”

    江小谷说的好像很云淡风轻。

    但陆鲤听下来，却是听出了端倪......

    灵石装置，灵山，聚灵阵，丹药......

    这四者，听起来就很贵！

    光是灵石装置，恐怕就是一台巨大的烧钱机器吧？

    陆鲤特地去了解过，一枚标准大小的灵石，也就是大拇指指甲盖那般大小的灵石，价格在80万华夏币左右！

    而一枚标准大小的灵石，用灵武班上的灵石装置，开最高档。

    一个星期就消耗完了。

    一个星期用完80万，在江小谷嘴里，成了“很小档”。

    那要是开更大档，该是多少？

    一天一枚灵石？

    一天烧80万？

    什么家庭才能烧得起啊？

    当然，江小谷现在已经不是靠着家庭给她资源了，而是有了一位师父。

    那个师父，陆鲤至今都没见过。

    听江小谷的说法，那位师父恐怕拥有一整座灵山，灵山上还有聚灵阵，还会炼制丹药。

    无法想象她师父所拥有的财富。

    不过，说到聚灵阵。

    陆鲤不由有些好奇，因为他自己就有一个小型的聚灵阵，不过，他一直没有机会安置。

    毕竟聚灵阵不比传送阵。

    传送阵平日里不使用的话，它就在那里，只要足够隐蔽，就不会被人发现。

    但聚灵阵不同，单单是放在那里，被聚灵阵辐射范围内的天地灵气，都会聚拢过来。

    隐蔽性几乎没有。

    很容易被人察觉，所以陆鲤从一开始就觉得，自己可以考虑把它卖出去。

    想着，陆鲤不由问江小谷道：“你说的聚灵阵，是指可以把天地灵气聚拢起来的那种吗？”

    “对啊。”

    江小谷点头，道：“有了聚灵阵，方圆十里内的灵气都会被聚拢起来，不过，当空气中的灵气浓度达到一定程度的时候，就不会再聚拢灵气了。”

    “原来如此......那这种聚灵阵，要多少钱？”

    陆鲤问出了关键问题。

    “你想要吗？”

    江小谷道：“不过，这聚灵阵的效果可能并没有你想象中的那么好，在镇上摆阵的话，也聚拢不了多少灵气。而且城卫队也不允许在城镇里摆聚灵阵，只能去野外，或者私人的灵山上。”

    “好吧。”

    陆鲤点了点头。

    想来也是，如果能够随便放置在城中，吸收了别人的灵气，那别人修炼怎么办？

    城卫队会抵制这种存在也是在情理之中的。

    得亏自己当初没直接就摆在自己房间里，不然城卫队的人肯定就直接找上门了。

    想着，陆鲤便又问道：“那摆一个聚灵阵的话，需要多少钱？”

    “这个嘛.......得看阵眼里的宝物是什么了。”

    江小谷想了想，道：“我师父说过，阵眼里摆放的宝物越珍贵，聚灵阵的效果就越好，价格自然也就越贵了。还有聚拢灵气的范围，以及浓度上限，都会根据宝物的不同而变化。”

    “原来如此。”

    陆鲤也不知道自己那张小型聚灵阵卡，是用的什么作为阵眼。

    按照江小谷的说法，阵法本身并不是很珍贵，那个阵眼才是真正值钱的东西。

    “看来，得找个时间使用了这张卡，看看阵眼了。”

    陆鲤在心中喃喃这。

    之后。

    两人又聊了关于丹药的事情。

    丹药其实就是跟营养液一样的存在。

    现在的灵药领域，被分为两大派。

    一派是遵循华夏古法，炼制丹药。

    一派是遵循科学手段，通过分解灵药来合成药剂。

    两派的理念有很多地方其实是共通的，但也有冲突之处，导致两派谁也不服谁，但又同时存在，互相竞争。

    从江小谷的描述中，陆鲤也稍微了解了两者的区别与共同点。

    其中最大的共同点。

    就是贵！

    一样很贵，贵的离谱。

    越是了解这个灵气复苏的世界，越是觉得，普通人家想在这个世界里培养出一个修灵者，难度有多么巨大。

    光靠灵盟那点补助，真的不够塞牙缝。

    顶多只是满足一些关键时候的需求而已。

    ......

    两人又聊了许多。

    直到教官廖洪也姗姗来迟。

    廖洪一到灵武班，便叫醒了所有修炼中的学生。

    随后便公布了一个振奋人心的消息：“今天有一个重要通知！这周周三下午三点，灵盟会安排你们去一个地方修炼。为期七天.......”

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

