    方醒站在窗前，时不时的拿起望远镜看看言家的内宅。

    没多久，内宅就乱了起来，丫鬟仆役到处乱跑。

    方醒的嘴角微微翘起，说道：“希望是言秉兴，那老东西也该受到惩罚了，最好吐血而亡。”

    费石心中大悔，早知道方醒那么恨言秉兴，他绝对会下手再狠些。

    没多久消息就来了。

    “伯爷，言家人去请郎中，而且请的是言秉兴惯用的那个郎中。”

    方醒满意的关上窗户，回身道：“那言鹏飞在大市场有个商铺，也进了徐庆他们的罐头，不过现在不要去惊动他们，让他继续逍遥。”

    费石大胆的质疑道：“伯爷，大市场里的商铺全在户部的手中掌握，只需动个手脚，保证能让言鹏飞无可奈何。”

    刚弄了一出私生子上门寻亲，把言秉兴气病的戏码，费石认为应当趁热打铁，把言家暗地里经商的嘴脸揭露出来，从而给言家再一次重击。

    方醒把玩着望远镜，目光幽幽。

    “人不可能一生都占上风，所以咱们得给自己留下余地，遇到困难时反击的余地，不然前路道阻，手段全无，那便是绝路。”

    费石心中一凛，却没有悔意，点头道：“伯爷，下官知道了。”

     方醒笑道：“无需紧张，不过是未雨绸缪罢了，否则今日我会把言家连根拔起，让南方的文人看看什么是秀才遇到兵，当然，他们也不会和我说理，只是仗着人多罢了。”

    “还有，以后书院大概会有些变故，不过你无需管。”

    费石心头沉重，隐隐约约的猜到了方醒的意思，却不敢想。

    方醒离了这家酒楼，就看到了安纶，他笑了笑，等安纶过来后说道：“你可是来盯着我的吗？”

    安纶摇摇头道：“兴和伯，咱家接到了旨意，要回京了。”

    “恭喜。”

    安纶接到了旨意，那么北平那边的速度够快的呀……

    “兴和伯，殿下也接到了旨意，要回去了。”

    安纶的神色有些古怪，有兴奋，更多的却是黯然。

    “你舍不得金陵？那我倒是可以从中周旋一二。”

    安纶好歹帮了不少忙，方醒不介意伸手帮他一把。

    安纶摇头道：“多谢兴和伯，咱家肯定是愿意回京的，只是想到以后会见到那些故人，咱家心中就有些激动呢！”

    方醒听到他在说‘故人’时有些咬牙切齿的恨意，就说道：“京城最近几年会不大太平，你且好自为之。”

    安纶拱手道：“多谢兴和伯提点，咱家在南边也知道，那些文人们都巴不得陛下……都是一群乱臣贼子，亏他们整日把忠君爱国挂在嘴边，不要脸的东西！”

    方醒微笑道：“谁是君子，谁是真正的爱国，现在说了不算，且等几百年后，后人自然会给出一个评价。”

    回过头方醒就问了费石关于安纶的事。

    费石倒是对这个对手了解不少，“伯爷，安纶割那一刀时年纪不小了，大家只知道他家颓败了，一家子欠债太多，最后都卖身进了债主家中为奴为婢，至于安纶为何没有在内，这个谁也不知道。”

    那么安纶的仇家是在宫中？

    带着这个疑问，方醒去了书院。

    徐方达带着学生们围拢在方醒的周围，听他说着最近的时事。

    “大明给周围国家的威胁太大，所以哈列国和瓦剌联手势在必行，这一战将会决定谁是这块土地的主宰，所以大明不能败，败了就会重蹈前宋覆辙……”

    “所以我会去北征，嗯，为了大明不会走前宋的老路，我会去草原。”

    方醒看着这些他只是上次见过一面的新生，感慨的道：“你们在南方享受着安宁的生活，那是因为有大明的将士在捍卫着这份安宁，是用鲜血去捍卫，所以你们要摆正自己的位置，莫要想着读书人就高人一等，这等学生我是不认的！”

    看到这些学生面带惶恐之色，方醒笑了笑：“你们读书终究是在为自己而读，只是切莫忘记了有国才能有家。”

    物欲横流的时代，国家的概念被削弱了，一切都以自我为中心。我感觉好的就是我该去追求的；我感觉不好的，不管是什么，那就是我所唾弃的。

    “都回去吧。”

    方醒点点头，他不想说的太多，免得会影响这些年纪还小的学生的心智。

    徐方达陪着方醒在操场上溜达着，问道：“老师，此次北征必然凶险，您……”

    “有的事必须要去做。”

    方醒只觉得心中一片宁静，缓缓说道：“我喜欢大明，所以我要去捍卫它，明白吗？”

    徐方达惭愧的道：“是，弟子明白了，不可只想着独善其身，若是人人都作此想，大明危亦。”

    方醒看着有些阴的天空，心中却有些振奋和期待。

    “我要回京了，此后但凡有重大变故，你可当机立断，就算是暂时关门也没什么。”

    徐方达指指北边，方醒点点头，两人一时默然。

    良久，徐方达苦涩的道：“老师，就没有余地吗？”

    “没有。”

    方醒早有这个觉悟，“别人都当了上千年的老大，怎会给人让路？那是他们的命根子，所幸咱们的规模不大，所以不至于是你死我活。”

    “老师，那您一直不肯扩大规模，就是为了这一天吗？”

    “一半吧。”

    方醒负手道：“还是那句话，其兴也勃，其亡也忽焉，咱们要踏踏实实的向前走，而不是想借着陛下的势来扩张，否则一旦……变故，那就是人人喊打。”

    方醒侧身，拍拍徐方达的肩膀道：“兴许到时候没那么严重，所以……你有个准备就行，咱们兴许要有一个寒冬要熬。”

    徐方达沉默的点点头，方醒突然笑道：“怕什么！这是暂时的，嗯，记住了，这是暂时的。”

    ……

    方醒没有去大市场，而是去了小巷中已经关了门的神仙居，站在门外默默的皱眉沉思。

    巷子里走了两个来回，方醒最终大步离去。

    二楼的窗户突然打开，有水滴落下，掉到石板上摔成了几瓣。

    水滴不断滴落，直至一个男子出现，莫愁急匆匆的下楼来打开大门。

    “七哥。”

    “莫愁姑娘，这是老爷给你的。”

    莫愁接过锦盒，打开后，看到是一枚古朴的石头戒指，心跳就不可抑制的在加速，然后看向辛老七。

     辛老七说道：“这是老爷家乡的规矩，拿了这戒指，便能安心。”

    莫愁突然捂着嘴，泪水滑落，却不肯移开目光，只是看着锦盒里的这枚戒指。

    “莫愁姑娘，老爷马上就要走了，北征在即，老爷会去看看那些哈烈人有多厉害，兴许回来会很晚。”

    “我等着！我等着他！”

    莫愁拼命的点头，欢喜的流着泪。

    辛老七点点头便走了，他还得和方醒去办事。

    古朴的小巷中，斑驳的石板上全是岁月的痕迹。

    那道身影一直在看着巷子的尽头，仿佛多看几眼，那里便能变出一个人出来……