    唐若雪的眸子多出一丝光芒。

    昔日的叶堂不需规矩不需审判，认定有罪就能宁杀勿纵，她做不了什么事。

    最多是通过各种关系，让唐三国换好一点的地方关押。

    如今十八署换人，还成了锦衣阁，更是推崇程序正义，一切按照规矩办事。

    唐若雪因此生出了希望。

    这也让她想起昔日唐平凡说过的话，五大家对叶堂最大的渴望，就是变成公器。

    一旦变成公器，那就可以用明面的规矩程序的正义来束缚了。

    这样一来，锦衣阁对付五大家子侄再也不能跟以前一样不讲证据不讲规矩了。

    这也就让五大家等势力多了很多可以周旋的空间。

    而且很多见不得光的事情五大家可以做，锦衣阁却不能做，更不能跟以前叶堂一样蛮横霸占。

    因为它要对得起自己公器和正义的标签。

    唐若雪现在也算是明白唐平凡他们为何不遗余力改变叶堂性质了。

    变成了公器，唐若雪就能让凌天鸳一个细节一个细节的磨，让父亲多活上几天。

    想到这里，她心里安宁了几分。

    只是唐若雪很快又想起了罗霸道。

    这个对自己行刺过的隐患必须除掉。

    她打开手机，调出罗家资料查看起来，随后目光落在了罗家墓园上面。

    唐若雪抬起头对清姨开口：“清姨，联系贾子豪，把罗飞宇尸体还回去……”

    清姨一愣，随后点头：“明白！”

    她迅速拿出手机按照唐若雪的意思联系了贾子豪……

    “什么？”

    “血蔷薇死了？”

    “是谁杀了血蔷薇？”

    “她不是已经把黑豹他们炸成碎片了，怎么还有人能把她杀掉？”

    在唐若雪她们喝庆功酒的第二天上午，罗霸道正看着罗艳妮怒问一声：

    “贾子豪的后手？”

    但他很快又摇摇头，贾子豪虽然厉害，但要轻易拿下血蔷薇不容易。

    特别是家破人亡后的血蔷薇，简直跟孤狼一样，连他都感觉要随时失去控制。

    “不是。”

    罗艳妮呼出一口长气：“听探子说，是唐若雪杀的。”

    “大佛寺刺杀失败之后，唐若雪就全力追查血蔷薇了。”

    “这次血蔷薇冒出来打击贾子豪，唐若雪就黄雀在后杀了血蔷薇。”

    “她还让人把血蔷薇送去杨家二夫人府邸。”

    “二夫人对唐若雪感恩戴德，亲自设宴给她敬酒。”

    罗艳妮语气带着一丝凝重：“贾子豪也对唐若雪感激涕零。”

    “看来传闻真是没有水分啊，她为了杨家二夫人的股份和三十亿杀人。”

    罗霸道闻言怒笑一声：“杀了血蔷薇，估计下一个目标就是我了。”

    “这女人胆子还真是不小啊。”

    “她是帝豪董事长不假，有点能耐也是真，可想要我这地头蛇的脑袋，她不配。”

    “而且我不仅不会给她下手机会，我还要把她揪出来弄死。”

    “现在横城乱成一锅粥了，我也不在乎再多一个敌人。”

    豺狗军团毁灭，儿子被人一枪爆头，血蔷薇也横死，罗霸道感觉憋屈。

    他急切需要一颗有份量的脑袋来发泄怒意。

    “爹，报仇是一定的。”

    罗艳妮皱起眉头开口：“只是我觉得应该尽快下葬弟弟。”

    “让弟弟入土为安了，咱们才能放开手一战。”

    她脸上带着凄然望向门口的一副棺材。

    那是一个小时前贾子豪让人送回来的罗飞宇尸体。

    只是比起游轮的一枪爆头，棺材中的罗飞宇更加惨不忍睹，完全被贾子豪大卸八块。

    毫无疑问，贾子豪是要羞辱罗霸道一家。

    看到外面停放的棺材，还有哭泣地罗家女眷，罗霸道也涌起了一丝痛心：

    “好，明天就下葬，让飞宇入土为安。”

    他也想把罗飞宇裂开的尸体好好留着，这样可以鞭策自己充满仇恨对付贾子豪。

    只是罗飞宇死猪状的凄惨，让他不忍心多看，更不忍心继续冷藏。

    不然每看一次都会高血压。

    罗氏女眷更是哭泣地晕死了多次。

    所以罗霸道决定尽快安葬儿子。

    “好，我来安排！”

    罗艳妮轻轻点头：“我一定在罗家墓园给弟弟找一块风水宝地。”

    罗霸道目光迸射一股光芒：“我迟早拿贾子豪脑袋给他祭祀。”

    “爹，虽然凌过江两次来电话帮我们不少，可我总感觉其中透射着说不出的诡异。”

    罗艳妮突然想起了一事：“他颇有挑拨离间坐收渔翁之利态势。”

    “凌过江当然不是什么好人。”

    罗霸道冷笑一声：“我跟贾子豪的大打出手肯定也有他的推波助澜。”

    “甚至贾子豪掐着时间赶赴到游轮也可能是他安排。”

    “但贾麒麟是死在罗飞宇手里，罗飞宇被贾子豪爆头，这就注定我们主要目标是贾子豪。”

    “不到万不得已我们没必要转移重心到凌过江身上。”

    “而且如不是有圣豪这个大靠山，我们家底连杨家都耗不起，又哪有余力跟凌家开战？”

    “现在只能抓大放小，搞定贾子豪他们之后，再想法子收拾凌过江。”

    他头脑保持着清醒：“正义只会迟到，却从不会缺席。”

    罗艳妮想到叶帆对自己的羞辱，眸子多了一丝仇恨光芒。

    她长这么大，第一次被叶帆打成了猪头，手指都快断了。

    最耻辱的是，藏獒也被叶帆借刀杀人了。

    不过罗艳妮还是恭敬点头：“明白！”

    “我知道你对凌家的羞辱耿耿于怀，但暂时不是找凌过江他们晦气的时候。”

    罗霸道提醒女儿一句：“你要学会忍耐，要沉得住气。”

    “只要最后能够取得胜利，受点委屈受点煎熬不算什么。”

    他背负双手：“而且要么不出手，一出手，就要雷霆一击。”

    “明白！”

    罗艳妮再度温顺地点头，目光飞快掠过父亲的心脏……

    “对了，给凌过江他们发一份请帖。”

    罗霸道想起一事，叮嘱女儿开口：

    “邀请他们来参加罗飞宇的葬礼，时间就定在明天下午四点。”

    “能来观礼的未必是朋友，但不来观礼的就一定是敌人。”

    “我会把他们全都记在我的小本子上。”

    罗霸道声音带着一股杀意：“迟早找他们清算一番。”

    罗艳妮轻声一句：“好！”

    “还有，尽快跟圣豪银行谈妥合作，把罗家资产全部转移到瑞国。”

    罗霸道语气带着一丝惆怅：“给飞宇报仇雪恨后，我们就离开横城。”

    “爹，我已经问过圣豪银行了。”

    罗艳妮低声一句：“他们说罗氏资产千亿级别，横城管控严格，资金进出非常麻烦。”

    “按照正常合法途径转移起码要一年半载。”

    她叹息一声：“这还必须都是合法资产，但凡有点灰色或脏钱会更麻烦，时间更长久。”

    罗霸道眉头一皱，他知道女儿没撒谎。

    横城资金进出太严太繁琐，这也是杨家死命巴结帝豪银行的缘故。

    没有帝豪银行那几个渠道，杨家很多钱花不出去，见不得光。

    罗家也同样如此。

    罗霸道如此对圣豪银行示好，又捐一百亿又嫁女儿，为的就是借助对方庇护。

    “你要想通过圣豪银行把钱最快速度转走只有一个法子。”

    看到父亲脸上涌现一抹烦恼，罗艳妮话锋一转：

    “那就是你把罗氏资产全部过户到我名下，我再跟圣豪大少结婚成为他合法妻子。”

    “同时签订哪一方出轨就净身出户的公证协议。”

    “然后我再编造一个自己的出轨行径，承认对圣豪和王室造成巨大的声誉损失。”

    “这样一来，圣豪大少就能顺利把罗氏资产拿过去。”

    “接着爹你去瑞国筹建一个新能源公司，向圣豪银行递交一份风投申请。”

    “圣豪银行就会把罗氏资产全部风投给爹你……”

    “这一系列金蝉脱壳操作下来最多一个月。”

    “当然，这里涉及到一个信任问题。”

    “爹对我的信任，我对圣豪的信任。”

    罗艳妮笑着对父亲开口：“任何环节存在猜疑，金蝉脱壳都玩不了。”

    “咱们是父女，我对你哪有什么猜疑？”

    罗霸道本能感到心脏一揪，随后恢复平静一笑：

    “飞宇葬礼之后，一切照你所说行事……”

