    百姓不得出，街上来来往往的全是兵，无论是前府军还是西廉军都是大皖的军队，军服自也一样。

    青黛就在这时候翻墙而出，左右一看就要走出巷子融入其中。

    就在她刚转身之际，身后就有风声传来，她心知不好，加速就往前跑，可刚跑两步，前边就出现了一人，正是小砚。

    没有了做为武器的水袖，青黛只能运起身法躲避，她却小看了专为她埋伏在这里的两人，后边追着她的长鞭紧跟着改了方向，如影随形。

    这时前面的人也动了，同样的长鞭，一上一下封住她所有退路，这熟悉的感应让她立刻反应过来，在城墙上用梅花针让她救不了太尉的也是这两人中的一个。

    “祝长乐的人？”躲开身后的追击，又抓住了前方之人的长鞭，青黛气息有些喘。

    “也没差。”小砚长鞭一抖逼得青黛不得不放手，身后再有动静时她回头一看，见那人弃长鞭而使双刀心下反倒一喜，避开和小砚的缠斗迎上去就要从他这里突破，她再次小看了来人。

    双刀脱手而出朝她袭来，那凌厉的气劲让她不敢大意，小砚抓住这一瞬，长鞭如有生命一般使出卷住她的脚用力往下一拽，青黛就地一滚想要脱身，小砚哪里能容许到手的猎物跑了，长鞭灵巧的一抖将人卷起来拖到面前，另一只手则接住一柄刀抵住她喉咙，青黛再不敢挣扎，她知道，只要对方轻轻一划她就要命丧于此。

    “我要见祝长乐。”

    “祝将军不想见你。”不给她再说话的机会，小砚直接打晕了她，用鞭子把她捆得结结实实，道：“带去给阁主。”

    “杀了保险。”

    “阁主有令，青黛要抓活的。”

    一听是阁主的命令那人不再说话，提着人离开。

    小砚走出去几步，突然又停下脚步翻墙进屋，看着死去的一家人脸色难看至极，都是女人，祝将军千好万好，比起来这青黛简直不是人！

    ***

    王帐内，皇上等得心急如焚，坐立难安，只要未回到京城，他就担心再有变故。

    “皇上，祝将军来了。”

    随着通传，祝长乐大步进来：“皇上，可以更衣回家了。”

    皇上神情复杂的看着她手上捧着的龙袍，他从来不知道自己竟也是有家可回的。

    “臣派人去太尉府找那些武林中人，他们找到了几套龙袍，有几套大小相等，只有这套有些不同，又不那般新，臣想着可能是您的，刚才找朝恩确认过，他说是，只是旧了些。”

    祝长乐笑：“皇上，该更衣回家了。”

    朝恩上前来接过冠服，祝长乐行礼告退，其他臣子也都跟着行礼退离王帐。

    帐外，王旗猎猎，长长的队伍军容齐整。

    祝长乐看向父亲，祝茂年朝她微微点头。

    得到父亲认可，祝长乐的心缓缓落地，她的做法是对的，只有携西廉军之威将皇上送回到那个位置上去，人心才能安稳，她的最后一步也才是走稳了。

    走到队伍的前边，祝长乐转身面向王帐静静等着。

    不远处，邬玲珑看着这一幕难得的没有露出嘲讽的神情，转头问：“不过去？”

    “长乐说这是征西大将军的最后一段路，她要一个人走。”秋离看着那道金色的身影嘴角上扬：“她其实是知道我不喜跪那人，若我站在她身边难免跪拜，把我赶走了。”

    邬玲珑没再说话，她是喜欢长乐不假，可若秋离百般在意她，替她着想，她却轻贱秋离的心意，不把秋离当回事，那自己的这份喜欢自也就没有了，好在那孩子从来都是能让人打心底里疼的。

    王帐的帘子高高打起，朝恩尖锐的嗓意能传遍全军：“皇上驾到！”

    除母子俩之外的所有人跪伏于地：“恭迎皇上。”

    皇上由三皇子扶着从王帐中走出来，看着这一幕感慨万千，眼神落在玲珑和秋离身上片刻，他扬声道：“这一路多得诸君相助，朕铭记于心。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    众人起身，仍是寂静。

    祝长乐牵着一匹马过来：“皇上，骑马入城吧，让该知道的人都知道您回来了。”

    有人想出声反对，这样到底还是有些危险，皇上举手制止，“长乐说得对，是该让大皖的百姓知晓朕没死，朕回来了！大皖的江山也守住了！”

    朱校尉将木凳放下，祝长乐扶着皇上上马，确定坐稳后抬头道：“臣最后一次为您鞍前马后了。”

    皇帝听懂了她的意思，将来他定是没有机会再骑马，而她，也不会再为将。

    “您放心，从城门到皇宫全由护翼队把控，很安全。”

    “朕对你什么时候都放心。”皇上看向他归心似箭的地方轻声道：“走吧，回了那里后你也轻松了。”

    “是。”将缰绳交给汤元，祝长乐拍拍他的肩膀，自己飞身上了小尾巴。

    “回城。”

    长长的队伍从营地出发，经护城河后从正一门入城。

    皇帝抬头看着将他们拦在城外数日的瓮城，在外觉得坚固，进了里边被高墙围住却觉震撼，并且觉得危险，若没有长乐的巧计，即便夺了瓮城恐怕也会在这里被人围杀。

    以前他从未有过这种感觉，年轻时途经此地也不过是为着出入，后来再没有机会出城，看着瓮城的图纸也只觉得先祖圣明，从未有一刻有眼下这般感慨。

    “罪臣恭迎皇上回宫，吾皇万岁万岁万万岁！”

    被声音唤回心神，皇帝低头循声看去，那些墙头草手捧官服官帽，只着中衣跪伏于地，看起来要多虔诚有多虔诚，似是忘了不久前他们还在为何庆博效命。

    轻夹马腹，皇帝不发一言经过他们面前。

    跪着的人依旧保持着原来的姿势，不敢有半点取巧的想法。

    入了城，祝长乐打马上前，和皇上相距半个马身，两匹马的距离也拉近了些。

    人手逐渐增加，蔡滨和胡斐一左一右护在两人身侧，许再闻蓝佩等武功高强之人在两侧前后游走，另有许多人在两边戒备，以防还有漏网之鱼。

