    “嗯。”秋叶怔了一下，随后把手递过去，继续滴血。

    随着血液的滴入，苏白手中轻轻震荡了一下，手中试管里的药材渐渐融化。

    接着，他把自己的手指放在了试管上面，接着手腕下面的魔铁延伸，化作小刀，在他的手指上割了一下。

    一滴血液落入试管内。

    随后，一道道光彩在试管之中出现。

    紧接着，苏白又开始用针管把这些试管内的药剂吸出。

    “准备好了吗？”他看向秋叶说道。

    “老板，这是……什么？”秋叶看着散发着微光的药剂，咽了咽口水。

    他还是第一次见到这么诡异的事情。

    这种草药，竟然会发光？

    “你还记得我之前问你的话吗？那时我不是问了你，你愿不愿意拥有超能力吗？现在我再问你一次。”苏白看着秋叶，再次问道：“你想拥有这种能力吗？”

    听到他的话，秋叶怔住了。

    他没有想到，自家老板之前说的话竟然是真的。

    随后，他坚定的点头，道：“我愿意。”

    这个时候，秋叶也明白了很多事情。

    或许，老板经常出去，就是为了惩恶扬善。

    作为对方的学徒，绝对不能拖后腿才行。

    而且，他对于苏白非常信任。

    当初要不是老板的话，他可能已经饿死街头了。

    自己老板，绝对不会害自己的！

    苏白笑了笑，随后便用橡皮筋绑住了秋叶的手腕，把药剂注射入秋叶的静脉内。

    “呃……”随着药剂的注入，秋叶闷哼一声，身体肌肉开始紧绷。

    然而，他却并不发一言，神情坚定。

    这让苏白有些意外。

    虽然说他这次注射的，就是一个简略版的灵能序列药剂，算是皮试。

    但秋叶这么轻易的抗下来，还是有些出乎他的意料之外。

    这个时候，苏白才突然发觉，自己似乎有些太小瞧秋叶的意志了。

    虽然说，秋叶的意志比赵空青肯定会差一些的，但是却绝对比一些成年人的意志要强。

    想到这，苏白也不迟疑，把剩余的药剂全部注射入秋叶的静脉中。

    “感觉怎么样？疼吗？”苏白把注射器取出，看向秋叶，询问道。

    秋叶抹了把额头的汗，摇头道：“挺疼的，但还好。我爸当初打我的时候，专门等到洗澡的时候打。那竹丫子打在身上可比这个疼了。”

    说到这，他陷入回忆中，挠了挠头，苦笑道：“那个时候，我哭着喊疼，我爸说不许哭，然后继续打。后面我不喊疼，他又说我倔，也是打我。我不管做什么都是错的。

    那个时候我不知道为什么，直到我看到他打我的时候露出的笑容，才算是知道了。”

    听到他的话，苏白沉默了一下，问道：“那你恨你爸爸吗？”

    “恨过。”秋叶点点头，随后又顿了一下，又苦笑道：“但恨又有什么用，他毕竟是我爸，我也就这么一个直系亲人了。”

    听到这，苏白摇摇头。

    要换作他的话，可能早就翻脸了。

    “不过老板，我已经决定了，以后跟他划清界限。”也就是这个时候，秋叶突然说道。

    “为什么？”苏白有些奇怪。

    秋叶轻轻一叹，道：“因为我不欠他的，以前他养我，我已经用洗衣做饭做家务偿还了。至于生我，也是我母亲生我，与他没有什么关系。

    未来我也就简简单单的给他汇一些钱养老就行了。”

    说到这，他顿了一下，又问道：“老板，你是不是觉得我不孝？”

    听到他这么说，苏白拍了拍秋叶的肩膀，道：“我觉得你做得很对。”

    “但我有时候稍微忤逆我爸，我亲戚就说我不孝。”秋叶有些迟疑的说道。

    苏白闻言，神色顿了一下，接着道：“因为你是弱者，你面对他们发不出声音。你需要自强不息，不要管那些流言蜚语。只要你从各方面论证之后，认为自己依然是对的，就去坚持。”

    说到这，他又是一笑，道：“后面这句，这是我爸爸当初跟我说的。”

    其实当初苏白不知道自己的父亲跟自己说这些是为什么。

    但是，自从他在曲悠扬的记忆里知道关于他的事情之后，便也清楚了当初父亲为什么那么说了。

    当初的父亲母亲因为自己，不再和亲人联系了。把自己抚养长大，一定承受了很多的压力吧。

    也就是在这种情况下，他们才有了那种坚持的信念，并且把这种信念传给了他。

    “老板，谢谢。”秋叶似懂非懂地点点头。

    “好了，这段时间，你先测试一下自己的能力。”苏白笑了笑，把桌上的试管等道具清洗，“还有，你不要让别人知道你有特殊的能力，不然容易惹出麻烦来。”

    “好的，老板。”秋叶点点头，随后与苏白一起收拾了起来。

    苏白找了个盆把东西放入其中，走到了洗菜的地方，开始清洗，同时对旁边的秋叶道：“对了，等我回来，我再给你配一次药剂，最近你多锻炼一下身体，做一下准备。”

    “啊？”秋叶闻言一怔，“还有？”

    “嗯。”苏白点点头，把试管放到了试管架上，道：“你这个只能算是皮试。之后的药剂，痛楚大概是这个的10倍到15倍左右。”

    说到这，他看向秋叶，道：“你要是觉得扛不住的话，也可以放弃。”

    秋叶闻言，思索了下，摇头道：“我不会放弃，我能扛得住。”

    看着他认真的神情，苏白笑着点头道：“好。”

    随后他把洗干净的试管拿起，道：“你先去休息吧，最近你也挺累的。”

    “好的，老板。”秋叶点点头，随后便朝着自己的房屋中走去。

    门关上后，苏白把洗好的试管摆好，随后看向一直跟在自己旁边的小罪道：“等一下，我给你弄点吃点。”

    “喵~”小罪有些幽怨的叫声一声。

    这个主人总算想起自己了。

    苏白笑了笑，就进入了储藏室，从放红蜘蛛的位置，截了一小根红蜘蛛，喂给了小罪。

    接着，他把小罪放进了猫窝，继续收拾起自己的东西。

    这次是要出一趟远门，带的东西比之前可多得多。

