
　　回到住的房子前门外的小花园里，工作室的人正在里面喝茶聊天说着游戏里面的事情，有男有女不时传来阵阵笑声。

　　其中就是之前将头盔卖给他的双双姑娘，她是工作室的助理，负责工作室员工的衣食住行。但是另外一个长相可爱的女孩子见过一次之后唐明就再也没见过。

　　想要回到地下室同样需要穿过这个小花园，虽然不想和外人过多地接触但租住在人家的地下室里不见到这些人也是不可能的。

　　他推开门走了进去，想要快速通过花园回到自己的地下室，却忽然听到一个略带惊讶的声音。

　　“你是谁？”

　　是一个女人的声音，并且明显是问唐明的，唐明转身朝着那个说话的人看了过去。

　　这个女人二十七八岁的年纪，一头金黄色波浪长发披散于街头，精致的面容仿佛白玉雕成地一般，上身穿一件女士衬衫，下身穿一条宽松的半身裙，整个人看上去透露着一副优雅知性的美丽。

　　此时她正坐在花园门后的一张椅子上，手里端着一杯酒上下打量着他。

　　看到这个女人之后唐明就是一愣，不是因为这个女人的美貌，而是他已经认出她是谁。

　　"老大，他就是租我们地下室的人。"双双从后面小跑了过来对那女人说道。

　　“没错，我就是租你们地下室的人。”唐明朝着她笑了一下，他真是没想到他们工作室的老大竟然是她。

　　那情，这是一个在游戏世界中很是出名的ID,不管是在《天妒》还是在更久远一些的《虚幻》里都是非常有名的人物。

　　曾经在《天妒》之中是所有人公认的第一女剑士，《天妒》甚至有很长一段时间都是用她的照片做游戏的宣传页面，不过在一年前她就忽然在游戏之中消失了，没想到今天竟然在这里见到了她。

　　她不但进入了《平行世界》这款游戏，甚至还自己创办了工作室，而自己恰好又租了他们的地下室居住，甚至自己的游戏设备都是那情退下来的，想想也真是有些巧合。

　　怪不得那个账号是人族的战士，原来那情是准备创建剑士的角色，只是可惜天赋技能并不怎么样，才被她放弃了。

　　“你好，我是那情。”那情站起身来，并且朝着他伸出了手。

　　工作室里的人都愣了，谁都没想到那情竟然会主动跟眼前这个看起来有些落魄的男人握手。

　　“你好。”唐明并没有回答自己的名字，只是说了一声你好，跟那情握了一下手之后就转身离开了，回到了自己的地下室里面。

　　这下工作室的人更是震惊了，这小子也太不知道好歹了吧，那情这样的大人物大美女主动跟他说话握手，甚至都说了自己的名字这个男人竟然连自己的名字都没有说就这么离开了。

　　"这人怎么这样啊，真是没有礼貌。"

　　“就是啊这种人怪不得穷的只能租地下室住。”

　　“他不单单只是穷的住地下室，甚至连游戏头盔都是我们退下来的二手货。”

　　“不是吧，我们退下来的不都是一些垃圾账号设备吗，他竟然也能看得上眼，真是没有前途。”

　　那情的眼神之中也露出了一丝诧异。

　　“好了，大家在游戏里还有什么问题吗，没有问题就各自回去睡觉吧，今天再上线大家好好努努力争取早日到达十五级。”

　　那情朝着他们说了一句，所有人都不敢有任何的异议，说了一声没有问题就各自散开了。

　　“双双你等一下。”那情将想着一起离开的双双给叫住了。

　　“老大你找我有事啊，是不是那个租客的事情啊，他真是太不礼貌了，是我的错当时没有考察清楚就把房子租给他了。”

　　刚才双双就一直在心中忐忑，心中责怪唐明对自己的老大竟然这么不礼貌，这下老大责怪下来还要她一起承担责任。

　　“这个人什么来头？”那情的表情却没有一点责怪她的意思。

　　“不知道啊，他是从网上跟我联系要买咱们退下来的游戏设备的，正好听到我们要出租地下室所以就租了下来。”双双自然不敢有什么隐瞒。

　　那情稍稍有些犹豫好像在想什么，看到略显局促的双双她笑了一下说道：“将房子租给别人当然要弄清楚人家是什么人，不要把房子租给了坏人还不知道，这需要调查一下啊。”

　　“好的老大，我这就去调查一下。”

　　双双走后那情依旧有些疑惑，自言自语的说道：“那个男人给我的感觉有些熟悉，好像那个人啊，但他怎么可能出现在这里呢。”

　　她拿出手机拨通了一个电话，电话那边很快接通，传来了一个女人略显责怪的语气：“干嘛啊情，你不知道我昨天我在游戏里连续奋战了接近十五个小时吗，困得要命，刚睡下正梦到我的王子要跟我表白呢就被你的电话给吵醒了。”

　　“王子每天都有，我给你打电话的时候却不多，别睡了跟你打听一个人。”

　　对面的人明显来了兴趣：“打听一个人，谁啊，男的女的，干什么的？”

　　听到这话之后那情忽然有点犹豫要不要继续跟她打听这人的消息了，但在电话对面那人的催促下她还是说道:"以前游戏中的唐时明月......"

　　唐明回到了自己的房间将门关闭，他和那情在游戏中确实认识，但关系算不上亲密，因为都是高手，所以在游戏官方所进行的一些比赛活动之中经常能碰到，甚至还有过交手。

　　两人也加了游戏好友，只不过一年前风头正盛的那情忽然在游戏中消失就再也没有见过了也彻底断了联系。现在唐明这种情况当然不想被别人认出来，所以刚才连自己的名字都不敢报。

　　在辉煌的时候他可以呼朋唤友，但是在落魄的时候唐明只想自己一个人，不打扰任何人，努力着东山再起。

　　睡醒之后唐明上线开始了自己在《平行世界》中第二天的奋斗。

　　昨天游戏第一天他升到了五级，这种升级的速度其实已经算是快的了，他打开游戏的排行榜，排名第一的是一个叫将军令的人等级达到了16级，真可谓是练级狂魔了。

　　后面几个的等级也都在十五级左右，其中有几个名字非常熟悉，都是以前在《天妒》中排名靠前的，而且他还看到了一个熟悉的名字狂龙。

　　狂龙此时的等级是15级，排在等级榜第四的位置，这一点唐明并不奇怪，他原本就有些实力，在加上工会里这么多的小弟，集体帮他刷怪升级升级速度自然不会太慢。

　　十五级啊，整整领先了唐明十级，要知道这等级可是越往上越难升的，不过唐明并不气馁，以他的实力很快就能跟上的。

　　那情榜上有名，级别在14级排在华夏区的第二十名的位置，看来没有强力工会的支持，仅仅是靠她这个十几个人的工作室升级速度要慢上很多啊。

　　关了排行榜，唐明走出了帐篷，出现在了昨天下线的黑暗矿侗附近。

　　朝着矿坑看去，依旧是一大群猴子把守着矿坑，在外围还有几只没有完全刷新掉的猴子尸体，看样子是不久前有人在这里刷过怪，不过周围并没有看到玩家，按照唐明的推断应该是着了猴子石头攻击道被挂回去了。

　　他看准了最外围的一只猴子冲了过去，砍了几刀就往后撤，那只被獠牙匕首砍中的猴子愤怒的追了过来。

　　唐明心中大喜只要这猴子被自己引的远一点，自己就不会受到猴子石块的攻击了，但让他没想到的是那只猴子追了几米远的距离就不再追赶，又重新走回了刚才的地方。

　　【作者有话说】

　　几点钟更新比较好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第17章 那情免费阅读。https://xs.23sk.com  