    嗡，星空之上，一抹璀璨的红光砸落下来，与盘古真身手上那虚幻的大斧碰撞在一起，一声巨响，红光停顿下来，现出了一红绣球，光晕流动，宛若活物，不断在颤动着，而盘古真身那砍向帝俊的一斧也就没能继续落下来。

    紫气氤氲，霞光湛湛，一绝代女子降临下来，出现在天庭当中，正是女娲娘娘，天道圣人。

    “拜见女娲娘娘。”妖族众人本已绝望，此时见到女娲降临，不由得大喜，连忙拜见，就连重伤的帝俊也不由得起身，女娲虽在妖族中的影响力不如帝俊和东皇太一，但却是妖族中唯一的圣人，就算是妖皇妖帝，也不敢有所不敬。

    相反，十二祖巫所化的盘古真身却是气息森然，并没有什么恭敬之态，对巫族来说，不尊鸿钧，只拜盘古，什么天道圣人，在他们眼里也只是实力强大罢了，并没有多少敬畏。

    自然，对于女娲，巫族也没什么好在意的，反而现在的十二祖巫非常愤怒，连带着他们所化的盘古真身气势也越来越雄浑苍茫起来。

    “女娲娘娘，你已成圣，难道今日也来参与巫妖之间的争斗吗？”帝江的声音从盘古真身的身上传了出来。

    帝江等人现在是非常憋屈的，若非女娲突然出现，他们刚才已经把帝俊给彻底轰杀了，巫妖之间的争斗大局说不定就此逆转，但是现在随着女娲的出现，一切都有点扑朔迷离起来，毕竟圣人的实力，还是非常可怕的，巫族虽然有都天神煞大阵，但也没有十足的把握能够挡住圣人。

    女娲轻哼一声，面色肃穆，心中大为恼怒，圣人之下皆蝼蚁，帝江等人完全是不敬圣人，这让女娲娘娘的面皮大为受损。

    “巫族擅自挑起巫妖大战，导致生灵涂炭，该打。”

    话音落下，女娲娘娘便打出了红绣球，如一尊恐怖的星球砸下，看似缓慢，实则迅捷如电，眨眼便到。

    都天神煞大阵召唤出的盘古真身颇为玄妙，女娲娘娘这一击虽凌厉突然，可盘古真身却能够反映过来，手臂一抬，又是一斧劈下，轰隆一声，盘古真身微微一颤，虽然稳定下来，但却虚幻了许多，仿佛随时都要崩溃开来，而女娲的红绣球却再次被打飞。

    此时这一场巫妖大战不知有多少大神通者关注，见到盘古真身如此威力，竟然能够与女娲这个圣人相抗衡，纷纷震惊不已。

    西方须弥山上，准提和接引此时正施展神通，观察着这一次的巫妖大战，见到盘古真身竟然能抵挡圣人，而且就连妖族的周天星斗大阵，真正动起来，实力也不在圣人之下，这等种族的可怕力量，让他们面色凝重。

    “巫妖不衰，咱们就算成圣之后都难以展开局面，这两族当真厉害啊。”

    接引面色越疾苦，摇头叹息道。

    准提道：“确实如此。”他的目光中光芒流动，如烟云幻灭，一闪而逝，谁也不知道他在想些什么。准提道人乃是算计高手，谋划深远，与接引道人一心苦修不同，准提道人时时刻刻都想着光大西方，传播道统，争夺气运，此时见到了巫妖二族的真正实力，心中顿时就有了许多想法。

    昆仑山上，三清道人也面色严肃，特别是看到巫族能够以都天神煞大阵汇聚盘古真身时，更是震撼不已。他们三人可都是盘古元神和天地清气结合所化，更是得了盘古的大半传承，对于盘古的了解比起一般人来说要深刻的多，如今在巫族的身上，他们三人感受到了强烈的威胁。

    “大哥，这巫族竟然还有如此厉害的奇阵，就算与我的诛仙剑阵相比都不遑多让啊。”通天道人神色变幻，有点跃跃欲试的味道，他却是在想着什么时候能够领教一下巫族的都天神煞大阵。

    “盘古真身，大哥，你说父神会不会？”

    元始天尊深深地吸了口气，缓缓道。

    语气有些艰涩，像是有一座神山压着一般。实在是心中的猜测太过恐怖，元始天尊见到了盘古真身，甚至都在怀疑盘古是否真的陨落了，若是盘古没有陨落，重新归来，那对于他们三清来说还真是一件大事，也不知是福是祸，毕竟他们三人乃是盘古所化，若是盘古真的出现了，他们三个的下场会是什么，会不会直接融入盘古，这些都是关系到他们生死存亡的大事。

    太上老君神色越淡漠，闻言道：“应该不会，盘古父神已经陨落了，一身精血元气都化作了这洪荒天地，巫族的都天神煞大阵，也只是汇聚天地间的神煞之气，还有诸多盘古气息而形成的，并非真的盘古。”

    太上老君的话，让元始和通天都松了口气，毕竟他们如今已经算是一个真实的个体，而且还得到了大道之基，鸿蒙紫气，未来是成就天道圣人的，自然是不想见到盘古再次出现。

    “只是这巫妖二族如此强横，咱们将来的道统可就有点麻烦了。”

    元始天尊接着道。对于巫妖二族他是非常担忧的，毕竟日后一旦成圣，那就是圣人教化天下的时代来临，可如今的巫妖二族占据了天地生灵的大半，几乎整个洪荒都被这两大种族统治，他们还怎么传道？

    “不必担忧，此事也不用我们出头，西方那二位比我们还要着急。”太上老君修行无为之道，对于这些看的很清楚，自然明白道统传承的事情关乎所有的圣人，又不只是他们三清的事情。

    三人一时沉默下来，继续观看这一场巫妖大战的结局。

    同样，东海之上，太元此时也在自己的道场中关注着这一场惊天之战。

    “盘古，都天神煞，这其中怕是有诸多玄奥之处，开辟一方洪荒大世界的盘古，真的这么容易就陨落了吗？还是这其中有什么算计？”太元看到都天神煞大阵聚集盘古真身的一幕，心中浮想联翩，对于盘古他是非常佩服的，这位大神的实力已经到了一个极为恐怖的境界，即使太元现在斩去三尸，开辟一方大千世界，可他很清楚，自己和盘古之间还有一段巨大的差距，完全不是一个层次上的，如盘古这样厉害的人物，开辟洪荒世界竟然直接陨落了，这让太元心中升起无数的疑惑，只是现在他的境界还不够，不能够参透其中的玄机，不过也把此事放在了心上。

    妖族天庭之上，女娲一击之下，竟然没有打破盘古真身，这让她脸色越难看起来，圣人不死不灭，最注重的就是一个脸面，此次他亲自出手，而且还出手了两次，竟然都没能奈何十二祖巫，这让她心中很是恼火，眼中一冷，就要使出全力，彻底把十二祖巫给毁掉。

    同时，若是能够灭掉十二祖巫，对于妖族来说也是一件好事，若是没了十二祖巫，妖族就可以一统洪荒，汇聚无穷气运，这对于女娲自身的修炼来说也有莫大的好处，想到此处，女娲手上的红绣球再次散出蒙蒙霞光，一股凝重如山岳的气势从她身上散出来，周围的虚空雷霆闪烁，星光混乱，正是圣人一怒，天地色变。

    十二祖巫自然察觉到了女娲的变化，心中凛然，不敢有丝毫大意，更加更烈地催动浑身精气，那本来有些虚幻的盘古真身在十二祖巫竭尽全力之下，也变得更加凝实起来，只有面容还显得有些模糊，这也是正常，若是盘古真身的面容也变得清晰起来，那这盘古真身的实力还不知道要强大到什么程度，恐怕圣人都不会是对手了，以十二祖巫现在的实力，还远远达不到那样的境界。

    即使如此，这一尊盘古真身的实力也不在圣人之下，只是不能够如圣人一般法力无穷，有着时间限制，时间一长，十二祖巫气力消耗巨大之下，这盘古真身怕是要解体了。

    噗嗤，双方中央的虚空在可怕的气势交锋中直接被撕成碎片，出现了一道道漆黑的鸿沟，深邃幽暗，看上去极为可怕。

    圣人层次的交手，非同小可，毁天灭地都只是等闲。

    某一刻，红绣球动了，同时虚幻的盘古斧也动了。

    眼看着下一秒中就会是惊天动地的碰撞，天地间却忽然安静下来，不知什么时候，双方交手的中央出现了一尊白须道人，面容古朴，淡漠无情，只是伸手一挥，不论是女娲的红绣球还是盘古真身的盘古斧，都纷纷退避开来，所有的光芒全都暗淡，再也没有丝毫的威能。

    这道人正是鸿钧道祖，也是天道鸿钧。

    巫妖大战的关键时刻，鸿钧出现了，一出现就展现出了令人惊骇的实力，随便挥挥手，双方圣人级别的力量就全都消散。

    只是这一下，就彻底震慑住了场面。

    不论是巫族还是妖族，面对强大到极致的鸿钧道人，都是不敢有半点怠慢。

    “见过老师。”女娲面色恢复平静，上前躬身拜道。

    妖族帝俊等人也纷纷拜见，见识到了刚才鸿钧道祖展现出的实力，他们哪里还敢乱来。

    嗡，巫族一方也是如此，十二祖巫心意一动，散去了都天神煞大阵，盘古真身也化作一道黑气消散开来，出现在脸色有点苍白的十二祖巫。