    慕容飞离开酒店后，想要去买一块画板，还有一些素描所需要的绘画工具。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ但是这里是一个旅游之国，酒店周边根本没有卖这些东西的商店。

    “巧妇也难为无米之炊啊。”

    慕容飞摸着自己的后脖颈，脸上露出为难之色。这时，一个在路边靠给游客进行素描画像赚钱的流浪画家，引起了慕容飞的注意。在国外，有很多这种靠在街边给游客画素描画像的流浪画家；还有在街边抱着吉他弹唱的流浪歌手。

    能让慕容飞感兴趣的，自然不会是那个留着络腮胡子，面庞不着修饰，身上穿着也很一般的流浪画家；慕容飞所感兴趣的，是他面前的画板，还有他那个绘画工具还算齐全的铅笔盒。

    一个年轻的女游客从流浪画家手中接过刚画好的素描画，嘴里忍不住赞叹了一句，付了钱，将素描画收好，开心的转身离开。

    流浪画家在画完那个女游客后，也没有去吆喝招揽生意，拿出一把铅笔刀把画笔修整了一下，放回铅笔盒中，安静地坐着等待下一笔生意。

    慕容飞举步上前，走到流浪画家的画板前。感觉到面前有人，流浪画家抬起头看了眼慕容飞，随后对他做了一个“请”的动作，示意他坐在画板前的凳子上。

    “no，no，no。”

    慕容飞对着流浪画家摇晃着手指，从口袋中掏出一张1oo欧元的纸币，然后告诉流浪画家，自己想要买下他的画板和铅笔盒。

    流浪画家看着慕容飞夹在手指间的纸币，先是愣了愣，随后脸上露出狂喜之色，生怕慕容飞会后悔一般，抢过慕容飞手里的纸币，起身就走，连凳子都不要了。

    流浪画家在这里给人花素描赚取自己的生活费和路费，每画一张素描是5欧元，而一天到晚他也未必能画满2o张素描。现在有人愿意出1oo欧元买下自己那套最多价值2o欧元的画板和画笔，流浪画家除非是脑抽了才会选择拒绝。

    看着很快就消失在街道上的流浪画家，慕容飞轻轻摇了摇头，收起了画板和铅笔盒返回了酒店，至于那两张折叠小板凳则是被慕容飞在返回酒店的途中扔进了垃圾箱中。

    铅笔盒中的铅笔都是流浪画家平时所用的，慕容飞用铅笔刀简单的修整了一下，坐在窗户前，架起画板，把行政金融中心大楼作为自己练手的对象。

    “嚓嚓擦……”

    铅笔在素描纸上来回摩擦，出细微的声响，简单的几笔，就在素描纸上把行政金融中心大楼的轮廓给勾勒了出来。慕容飞在几支不同硬度的铅笔间来回切换使用，完成自己面前的作品。

    虽然只有丰富多彩的颜色，但是慕容飞却是熟练运用各种型号的铅笔，利用深浅不同的铅笔线条将行政金融中心大楼表现在了素描纸上。比起色彩艳丽的油画，素描画的颜色非常单一，可是任谁看到慕容飞画板上的建筑，都会承认这是一幅不错的作品。

    完成了最后的修整，慕容飞放下手中的铅笔，将素描纸从画板上取下，跟远处的行政金融中心大楼进行对比，叹了口气说道：“手生了，画的没以前好了。”

    “都画成这样了，你还想怎么样？”靠在床上，无聊的按着电视遥控器的林晓阳翻了个白眼，说道：“你在全军区里找找，还能找到谁枪杆子和笔杆子跟你玩得一样溜得狙击手？”

    “我这水平，也就勉强达到我当年艺考时的水平。”慕容飞说道：“你是不知道，当年我跟我女朋友……”

    提起自己的前女友，慕容飞眼睛闪过一丝黯淡，然后闭上了嘴，不再往下去说。即便分手了这么多年，在慕容飞心中始终有一个角落，留着那个叫做“郑茜”的女人的影子。

    林晓阳加入龙隐部队的时间晚，对于慕容飞过去的事情也只是一知半解，毕竟那是慕容飞过去的伤疤，林晓阳心中虽然好奇，但是作为兄弟他也没有去揭慕容飞的伤疤。现在慕容飞主动提起了，倒是勾起了林晓阳的好奇。

    林晓阳放下手中的电视遥控器，对慕容飞问道：“无常，你跟你女朋友是怎么分手的？当然了，如果你不愿意说，就当我没问。”

    “全都是很早以前的事情了，也没什么是不能说的。”慕容飞从吧台抽屉里拿了一份零食出来，拆开包装，扔了一个到自己嘴里，回忆了一番，说道：“我跟她是高中同学，同级不同班，我们的学校有艺考班和普通高中班。她读的是艺考班，我读的是普高。本来以我的成绩根本不需要去考绘画艺术类的学校，不说全国一流本科，就我自己家那边要考个一本还是很轻松的事情，可是当时脑抽了，对她一见钟情，愣是跟家里大吵了一架从普高尖子班去了艺考班，当时不管是我的老师还是亲朋好友都说我傻，可我自己觉得挺值的。我们也是在高中的时候建立了恋爱关系，她文化课成绩不好，我辅导她文化课，她教我画画，并且约定了以后要考同一所大学。”

    “结果通过艺术统考后，最后高考的时候，她还是差了几分没能跟我进入一个学校。分读在两个不同的学校，我们之间的恋爱等于是被判了死刑，可当时的我还不信，直到坐车去邻市学校找她，看着她跟另外一个男生手挽着手走进餐馆，我才相信我们之间完了。后来军队招兵，我就去报名了，参了军，然后莫名其妙就进了龙隐部队。到了现在，我自己仔细想想，都是觉得自己进入龙隐部队挺不可思议的。”

    慕容飞轻笑了一声。而在他旁边的林晓阳还是注意到慕容飞眼角处，有着点点晶莹，初恋是最甜蜜的，也是最伤人的。

    “后来你还见过她吗？”林晓阳问道。

    “见过一次。”慕容飞回忆道：“在被招进龙隐部队前，我回家的时候见过她一次。”

    (本章完)