    第803章家庭的温暖

    方致远看老太太这么热情，心中满是感动，他在江家住这几天，也感受到了他们最淳朴，也最浓烈的热情。

    张桂花和完面，又拿出猪肉，哐哐哐的剁了起来。

    她要做点馅饼，给方致远带着路上吃，剁肉的时候，她也不闲着。

    “大丫，二丫，过来，来把火烧上。”老太太一边剁肉，一边指挥道。

    两个女娃听见她奶的话，都乖巧过来的烧火。

    张桂花又去里屋拿了十二个鸡蛋，让大丫二丫煮熟。

    等到肉馅调好了，面也发的差不多了，拌肉馅的时候，她难得大方的放了不少油。

    烙馅饼的时候，她也一反常态，放了不少油下去，刚烙好一锅，那香味，飘得半个村子都能闻到。

    她整整烙了三锅馅饼，才抹了一把头上的汗，停下了手上的活。

    她拿着干净的油纸，把馅饼分三份包了起来，她打算让郁丞拿一摞给郁老尝尝，绵绵每年都去京都玩，都是郁家招待，这也算是她们的一点心意。

    这边方致远也收拾好了东西，老太太提着一个小筐，里面是烙好的馅饼，和鸡蛋，还有几个水果，和一些糖块，看的出来，老太太准备的很用心。

    “致远，来，把这个拿着，这烙饼现在还热乎着呢，你到时候上了火车，吃的时候，肯定还温乎，这一摞让郁丞给郁老带回去尝尝。”张桂花把小筐递过去，嘱咐道。

    “谢谢江婶。”方致远拿着沉甸甸的小筐，心中很是动容。

    他这么多年，都是孤身一人，在那农场冷清度日，已经很多年，没有感受过来自长辈的温暖了，张桂花特意为自己下厨，准备的吃食，更让他感动。

    他在石桥村呆的这几天，深切的感受到了家庭的温暖。

    张桂花看着温润如玉，斯文清俊的方致远，心中很是不舍：“致远啊，你这次去香城，咱们也不知道什么时候还能再见，我真是舍不得你啊。”

    老太太根本都不知道香城在哪里，她只是听方致远说的，得坐火车，还得坐飞机，在她的认知中，就感觉去香城就和出国没两样。

    “江婶，香城虽然离阳城不近，但是也没有那么远，等我以后在那边安定了，有时间，回来看你们。”方致远看老太太那么不舍，连忙安慰道。

    “好啊，致远，江婶希望你下次回来，能带着媳妇和孩子一起回来看我，你一个人在香城那边孤孤单单的，我这一想，就心疼啊。”张桂花到这个时候，还不忘催婚。

    方致远真是没想到剧情是这个走向，他有些哭笑不得的连连点头道：“知道了，江婶，你放心吧，等我闯出一番事业后，我会考虑这事的。”

    “嗯，那就好，娶个媳妇，一家人过日子，才有热乎气，也有奔头。”张桂花像是劝自家晚辈似的，苦口婆心的说道。

    就在他们说话的时候，外边传来了汽车刹车的声音。

    “舅舅，车来了。”郁丞看到外边那显眼的吉普车后，和方致远说道。

    (本章完)

