    孟凡讪笑了声，无辜道：“我这不是，想试试看嘛……”“现在好了，你试成功了，现在可就苦了我们了。”

    女人唉声一叹。

    武器阁如今被炸毁，总不能就这么放着吧，肯定要想办法将其修复。

    可不就苦了他们了嘛。

    “行了，连老师，各位老师们，咱们动手吧。”

    “慢着！”

    青袍男人厉声喝道，皱起眉头，他的视线始终落在孟凡的身上，打量着孟凡，甚至企图深入灵魂的打量。

    准备来说，是想打探他的识海。

    识海便是精神力的依托，两者息息相关，可以说识海就是精神力，精神力的强弱影响着识海的大小。

    一旦识海被外人探查，很有可能会因外界强大的精神力侵入而导致被侵入者痴傻。

    可以说，想用精神力探查你识海之人抱有何种心思。

    不过孟凡的精神力可比眼前的这位青袍男人强多了，他在心中哂笑，眼中划过一道狠，他将眼前这位青袍男人记在心里，微眯了下眼，没有多说，但仔细看可以看出来孟凡的眼睛中隐藏着一抹极为浓郁的杀意，眼前的这个青袍男人已经被列到了他的必杀名单上。

    杀意一闪而过，现在并非动手的时候。

    孟凡悄无声息的调动自己的精神力，就算是青袍男人想要探查他识海也无济于事，也能看到一个大概，根本接触不到识海真正的核心之处。

    果然如孟凡预想的那样，青袍男人将精神力注入到孟凡的实话中，除了看到一片虚无之外，别无其他。

    青袍男人如鹰隼般的眼睛眯眯，打量了孟凡许久，无果，这才放弃。

    难道是他感应错了？

    那道金光明明让他觉得有宝物出没，现在竟然什么都没有……不，有问题！绝对有问题！青袍男人依旧没有放松警惕。

    他盯着孟凡追问道：“你拿到了什么武器？”

    “什么都没有……”孟凡摇头，接着又道：“我当时同时拿了好几样，结果哪想着太贪心了，一个都没有得到。”

    “小家伙，谁叫你贪心的，自然是拿不到的。”

    女人嗤了声，望着青袍男人问：“连老师您问好了吗？

    问好了我们可得抓紧时间修复武器阁了，否则这么多灵器散落，若是被心怀不轨之人得到，那可就糟了。”

    “闭嘴！”

    青袍男人冷哼喝道。

    旋即，他的身影如鬼魅般一下子就蹿到了孟凡的面前，眼神直勾勾的盯着孟凡，声线阴冷：“小子，我再问你一遍，你当真没有得到什么宝物？

    若是让我知道你私藏宝物，呵呵……”最后两个字青袍男人极具嗜血的说出来，仿佛被他发现孟凡私藏了宝物就将他碎尸万段一样。

    识海中，金灵冷哼：“老东西，真当自己很厉害吗？

    姑奶奶一团火就能让他灰飞烟灭！”

    竟然在她面前嚣张，简直活腻了。

    “金灵，这人实力如何？”

    他能感觉到眼前这个青袍男人的实力比他强，但具体强上多少他感觉不出来，不过他敢确定此人的实力是在阴阳境五星之上，但又在魏无名之下。

    金灵沉默了会道：“如若你能突破阴阳境五星，这个老东西你便可随意拍死，从他们两个的气息来看，目前的你并非他的对手，除非你动用底牌。”

    “明白了。”

    动用底牌是不可能的。

    谁也不清楚魏无名是否躲在阴暗的角落注视着他，若是他动用底牌的话岂不是暴露了自己的实力，到时候对付起魏无名便麻烦了。

    等除了魏无名，眼前这个青袍男人倒也无所畏惧，要是敢来找他麻烦，他就算赌上所有也会将其斩杀！青袍男人警告了孟凡一声后便回到了自己的原处，刷的一下，速度非常的快，从青袍男人到他面前说完这番话以及回到原位，只用了三个呼吸的时间，足以见得青袍男人的实力有多强。

    确实不是现在的他能够应对的。

    此时。

    苍云浮从远处走来，眼神晦暗不明的望着青袍男人眼，点头道：“既然你们来了，正好老夫不用去寻你们了，动手吧。”

    苍云浮摆摆手，示意赶来的几人动手。

    那几人都是苍龙学院老师，实力全部在阴阳境之上。

    他们一开始都是被金光吸引而来，但来到此地除了孟凡以及一众普通学员外，便只剩下一片废墟。

    、但他们心中依旧有些好奇，有位老师好奇的问：“院长大人，您一直在这里？”

    苍云浮点头：“嗯，老夫带他来选武器。”

    “院长大人可有看到金光？”

    “看到了。”

    苍云浮毫不犹豫的点头。

    孟凡心中一紧，他目光凝重的望向苍云浮。

    他来苍龙学院一方面适合苍云浮签订的约定，尽管没有苍云浮说不定他也会来，但他的目的苍云浮并不知道。

    是以，他和苍云浮的关系明面上是师徒，但实际上却只是交易的关系。

    苍云浮如今是何实力他清楚，若是苍云浮将他出卖的话，他就算拼尽全力也要拉整个苍龙学院作为垫背！孟凡眼眸中划过一道狠意。

    但他心中又有一分希冀，苍云浮应该不会蠢到出卖他，毕竟他对于苍云浮来说有着极大的用处。

    众人听罢，面面相觑了眼，皆是从对方眼中看到了喜意。

    院长说有，这代表这什么！宝物啊！那股金光那么强悍，说明宝物也定然强悍！“院长，不知那金光是从何处发出来的？”

    大伙都希冀的望着苍云浮问。

    苍云浮看了孟凡眼，苍老的面容上凝聚起一抹笑容：“说起来还得感谢这小子。”

    “金灵，你说苍云浮会不会背叛我们？”

    “不会。”

    “这么肯定？”

    孟凡有些诧异，他倒没想到金灵这么相信苍云浮。

    金灵嗯哼了声，笑道：“苍云浮若是蠢的话，苍龙学院根本不会有今天。”

    苍云浮被魏无名暗算，可以说他不怎么关注学院变化，没有防备身边之人。

    但苍云浮绝对不蠢，不然偌大的苍龙学院不可能成为中都城中最为强悍的学院。

    

