    第102章 102.更强的华国轮回小队   

    这次的华国轮回空间之中，就连空气似乎都甜了不少。

    

    罗晋与韩雪两人刚刚确立关系，就如同热恋期的男女一般。

    

    吃饭、训练、放松。

    

    恨不得一整天都腻在一起。

    

    时不时的还会互相擦擦汗、喂喂饭之类的。

    

    看得旁边的剩下三个大男人感觉自己都能汪汪叫出声来了。

    

    但那两人仿佛没有看到旁边的三人一样，沉浸在二人世界中。

    

    每天早上起床后便约着一起吃早餐随后训练，晚上又依依不舍的分别，各自回屋。

    

    没错，这两人还没有同居在一起，但除了这最后一步，情侣该做的也都差不多做完了。

    

    每天训练完有时间，两人甚至还会约着一起在华国轮回空间之中逛逛。

    

    华国轮回空间地势本就非常的大，加上空间还在每个区域分成了四季，配上不同的景色，更加适宜情侣之间一起游玩。

    

    总之，这次回到轮回空间中的修整，对于罗晋两人来说简直就如同度了个简单的蜜月之行！   

    不过快乐的时光总是过得更加短暂，罗晋两人感觉自己才刚刚确立关系，又收到了来自系统的下一个轮回世界通知。

    

    【第一阶段最后一个轮回世界“大逃杀世界”即将开启！请各轮回小队做好准备！】   

    【倒计时：9：59】   

    两人听到声音后便收起了这几天恩爱的样子，神色凝重的看向广场方向。

    

    虽然前面那些轮回世界，华国轮回小队的表现一直不错，而且实力一直都保持着是所有轮回小队中的最强存在。

    

    但上一次的林中小屋世界，也让他们知道了什么叫做小心驶得万年船，不管他们多强，轮回世界依旧能威胁到他们的生命。

    

    特别是罗晋，在那场大爆炸发生和返回轮回空间的中间。

    

    他似乎隐约感受到过那个金丝眼镜中年男说的古老存在们。

    

    在那地下基地更加深处的地底，他明显感受到一股股强大而邪恶的力量。

    

    那股力量仅仅是因为爆炸的关系，不小心泄露出了一丝，就让他感觉到一股死亡的气息。

    

    那地底深处的存在，绝对不是罗晋当前的实力可以应付的。

    

    以罗晋的实力在那些存在面前，简直是蚂蚁和大象的区别。

    

    好在对方似乎是真的被封印住了，不然罗晋还能不能安全返回轮回空间之中都不好说。

    

    不过这次的教训，也让华国轮回小队变得更加小心。

    

    一帆风顺有时候并不是什么好事，适当的接受些挫折，才能找到自己的不足，然后改正，变得越来越好。

    

    华国轮回小队目前也是这种状态。

    

    这次差点全队团灭的危机，让他们明白之前对于轮回世界还是有些大意了。

    

    也是因为华国轮回小队的排名一直保持着所有轮回小队第一的位置，所以众人不由得也有些飘飘然。

    

    对于轮回世界中的许多危机，虽然看起来依旧是小心的对待了。

    

    但在心底深处，还是会有一种华国轮回小队出马，肯定还会拿下最高评分的潜意识在里面，这也导致他们在轮回世界中，不能由始至终的保持着最大的敬畏。

    

    在危险过去之后，便放松下来，完全没有意识到可能还有更大的危险在等待着自己。

    

    不过有了这次教训，相信华国轮回小队的几人在以后的轮回世界中，会更加小心，更加敬畏危机！   

    而且这次的林中小屋世界，不止是促成了罗晋与韩雪这一对新人，而且最后华国轮回小队还是获得了所有轮回小队中最高的评分。

    

    众人的获得奖励不可谓不丰厚，特别是宦生，实力提升更加巨大。

    

    虽然宦生的等级一直跟罗晋他们相差不大，但由于宦生本身体质太过虚弱。

    

    同样的等级之下，宦生能发挥出来的战斗实力与其他四人根本不能相比。

    

    就算是对上其他轮回小队普通的白银级轮回者，宦生都不一定能够战胜得了对方。

    

    然而这次的林中小屋轮回世界的奖励发放之后，宦生的实力获得了巨大的提升。

    

    首先，宦生获得了一个王级果实，作用是永久强化体质。

    

    服用之后，宦生的体质比起赵星宇韩雪等人也是不遑多让了。

    

    仅仅略逊于铁牛的强悍体质。

    

    当然，想跟罗晋这种好几种神级天赋在身的变态来说还是差距巨大。

    

    不过对比其他轮回者来说完全够用了。

    

    而且，宦生也获得了自己的专属天赋。

    

    超强的记忆能力！   

    现在的宦生，能将自己经历过的所有事，事无巨细的记在脑海之中。

    

    想要回忆的时候可以在脑子中像是回放电影一般的清晰。

    

    而且理解能力和分析能力同样也得到了加强。

    

    这几天的训练时间里，韩雪将自己在军中学到的格斗术都教给了宦生。

    

    宦生仅仅是看了一遍，居然就学会了，而且打出来后和韩雪居然是一模一样的。

    

    不管是力度，还是细节，甚至是气势方面，都学了个九成九像。

    

    现在的宦生，不敢说有多强，但近身格斗方面对付其他的白银级轮回者，一人对付两三个问题还是不算太大的。

    

    至于枪械方面，宦生这些天更是以一种变态速度飞速进步着。

    

    因为训练时间并不多的缘故，宦生仅仅是训练了轮回空间中最普通的马格南之鹰，也就是俗称的沙漠之鹰。

    

    在华国轮回空间的训练场之中，宦生甚至还用训练场的模拟现实功能模拟出了无数种天气。

    

    在各种常规和非常规天气下，训练自己的命中率。

    

    如今的宦生，只要是在沙漠之鹰的极限射程之内，不管天气如何，都能保证绝对枪感！   

    光以沙漠之鹰的射击来说，就算作为枪械高手的赵星宇都比不过宦生。

    

    当然，如果算上精神力的话，两人用枪械互相射击，最后胜出的依然只会是赵星宇。

    

    因为面对宦生的射击，赵星宇可以躲在掩体后或是告诉行动避免被射击。

    

    但是一旦赵星宇的精神力锁定宦生，宦生想要躲避赵星宇的射击就很难。

    

    不过目前来说，宦生中短距离内的自保能力已经完全没有问题了。

    

    而且宦生在华国轮回小队中的定位一直都是作为军师存在的，武力的要求其实并不高，只需要有一定的自保能力就够了。

    

    现在华国轮回小队的实力越来越强，对待轮回世界也没有再掉以轻心。

    

    以他们现在状态来说，华国轮回小队绝对是进入轮回空间后最强的时候！   

    当看到广场上的倒计时后，华国轮回小队五人看了看那倒计时便纷纷散开，各自返回自己的家中收拾了一番。

    

    随后才在轮回广场中再次集合。

    

    

