    陈少君从来就没有忘记，自己成长的根本，就是通灵宝鉴。

    而想要发挥出通灵宝鉴的作用，最为重要的，自然就是那无数的，未经检定的宝物了。

    只要鉴定的宝物足够多，那么他获得的奖励数量，自然也就源源不断。

    虽然对于如今的他来说，普通的鉴宝奖励，对他的帮助已经不大了，但凭借叠加符，他却同样能够源源不断的获得更多更为珍贵的宝物。

    是以，他在这次进入巫师世界之前，其实就已经做好了，在这里大肆搜刮一番的准备了。

    本来，他只打算在修炼结束之后，前往几个大型势力之中，暗中搜刮。

    不过这一次因为他的修炼，闹出来的动静太大了，不仅吸引了无数巫师强者，更使得那万年前被禁封于此的神魔强者都随之出世。

    他自然就改变了注意。

    打算在这里，公开与他们进行交易。

    交易的东西，自然是这方世界的一切或珍贵或是奇特或是普通的宝物了，而他的筹码，却是一挑足够让无数强者心动的东西。

    成神之路。

    且还是一挑相对安全，行之有效的道路。

    “成神之路？”

    “当真？”

    “这怎么可能？”

    ……

    一群巫师闻言，全都大惊。

    瞪大着眼睛看着陈少君，似是想要从他的脸上寻找答案。

    虽然自然不可能从陈少君的脸上看到答案，但不知为何，看着对方脸上那坦然的笑容，他们却无一人不信。

    确实。

    不说陈少君所表现出来的实力，距离他们印象中的巫师之神强者，也只有一步之遥。

    更别说，对方还是神秘的世界游者，号称进出过许多小世界。

    关键是，对方之前跟他们所说的几条成神之路，虽然实施起来，难度极高极高，几乎无人可以做到。

    但确实是行之有效，且必然能够令人成神的道路和方法。

    且这些方法，是他们之前从未听所，也没有想过实践。

    “不知这些宝物，可否换取您口中所说的，成神之路？”

    有机灵之人几乎第一时间上前一步，然后小心的取下了手上的一个手镯，本能中想要从中取出一些东西，但想了想，还是没有动手，随后解除了上面的精神印记，小心的说道。

    而这人，赫然是乌鸦组织的首领，六级传奇巫师瀚博巫师。

    相比较其他人还在思索，考虑陈少君话中的真实性，他第一时间就有了决断，将乌鸦组织中，那储存着大量宝物的储物手镯，取了出来。

    “嗯？”

    陈少君一怔，倒也没想到，有人竟是这么快就有了决断。

    却也没有因此有任何迟疑，顺手接过对方的储物手镯，精神力一探，手镯内的宝物，就几乎全都引入了他的眼瞭之中。

    “这储物之宝内的东西，价值倒当真不菲了。

    除了一些顶级珍宝之外，竟然还有传承晶石等物……”

    不一会儿，陈少君就将目光从储物手镯之上移开，微微赞叹的说道。

    要知道，传承晶石，才是一个巫师组织最重要的根本，乃是传道的基石。

    毕竟，口口相传的法术结构，始终会因为各自巫师的理解偏差，而出现不同的运转方向，甚至如若传道者陨落，整个法术就将失传。

    若是有了传承晶石，自然可将对应法术和修炼之法传承下来，留下道统，发扬光大。

    而此时，瀚博巫师为了得到陈少君所说的成神之法，竟干脆将这整个的，乌鸦组织的传承宝物，都给叫了出来。

    可想而知，他的迫切和果决了。

    “那我这些宝物，可够换取你所说的成神之法？”

    瀚博巫师闻言，连忙追问道。

    “倒也够了。”

    陈少君微微沉吟，然后伸手一划。

    瞬息之间，陈少君与这瀚博巫师之间，就出现了一个隔绝的小型空间。

    这隔绝的小型空间，其实也就是他袖里乾坤的一种另类运用。

    使用这一手段，不仅能够隔绝外人的窥视，也能够将一切声音，信息，甚至精神波动等手段，全部禁绝。

    为的，自是防止他们的谈话，被人窃听了去。

    “所谓的成神之法。

    其实很简单。

    我想你应该也清楚，天地禁绝之下，就算你的实力达到了极限，也顶多只能够发挥出相当于传奇巫师巅峰的力量。

    也就是说，最强最强，也只能够达到这一威力层次。

    这就是所谓的极限。

    也正是这方世界，之所以能令无数强者，困顿于原地，无法突破到神级领域的原因。

    可若是有人，能够在原有的基础上，将自己的攻击力提升十倍。

    那么自然而然，就能够打破这一极限，从而真正进阶新的领域，也就是神之领域。

    如之前我所说的借助世界之心，发展信仰，借助众生之力，或是完全领悟单一元素法则，最终目的，都是为了聚集全部力量，使得自身力量达到十倍以上，破开天地枷锁，从而使得自己真正能够跨入那一层次的手段。

    而我所掌握的，也是一种，能够提升自身实力十倍的方法。

    或者说，是修行之法。”

    陈少君微微解释了一遍。

    然后伸手往前一点，一点灵光浮现之后。

    突兀之间，陈少君手指所点的方向，就有无数元素汇聚。

    最终竟是形成了一个宽阔的圆玉。

    赫然是陈少君使出了点石成金之术，从周围数百米范围之内，凝聚玉质元素，形成了这一圆玉。

    值得一提的是，这圆玉可并不简单，乃是一种名为空灵玉的特殊玉石。

    天生能够承载大道冲击，可经无数岁月洗礼和冲刷，而不损分毫。

    是最佳的制作传承晶石的宝物。

    紧接着，陈少君精神力凝聚之下，顿时间一门修行之法，就被他绘制其中。

    “这一方法，名为三头六臂。

    乃是一门可以叠加你法术威力的一种神通。

    一般可分为数个层次。

    第一重，乃是一头四臂，一旦施展，不拘于何种法术攻击，都能够随之提升一倍。

    第二重，则是双头四臂，施展之后，威力攻击两倍。

    第三重，双头六臂，法术威力将提升四倍。

    第四重，则是真正的三头六臂，一旦施展，法术威力将在原有的基础上，提升八倍。

    八倍提升，虽然距离破开天地极限的十倍，还有一定的差距。

    但我想，只要你能够对应的施展出一些威力恐怖的法术，相信应该不难令得你的攻击手段，提升那么两倍吧？”

    陈少君声音平静的说道。

    “三头六臂？

    可是您之前所施展的那一门，是神通？”

    瀚博巫师反问了一句，脸上脸上就露出了兴奋之色，道：“这一手段，当真能让我的法术威力，在原有的基础上提升八倍？

    至于一些威力恐怖的法术，自然也有。

    一些七级禁忌法术，都有着这样的效果。

    这些所谓的禁忌法术，其实都是一些前人创出过的，触摸到了天地极限的强大法术。

    就算是普通的新晋六级传奇巫师，若是能够施展出禁忌法术，也能够触摸到极限力量。

    而且精神力越强，禁忌法术所能够造成的破坏，也就越大。

    想来应该不难达到达到你所说的，两倍强度……”

    当然，话虽是如此，但瀚博巫师心中，却还有一个担心，不由问道：“只要达到了极限力量的十倍，就当真能够破开天地禁封，真正进阶，成为神级强者吗？

    还有，这所谓的三头六臂的效果，当真那么恐怖吗？能够提升我法术威力的八倍？”

    “人，是一种能够不断创造奇迹的存在。

    更别说，大道五十，遁去其一。

    就算这天地禁封再是稳固，也几乎不可能出现当真的绝路。

    就如我之前所说的几条成神之法，其实都是确实可行的，且在一个个小世界中，得到了验证的方法。

    这极限力量的十倍的临界点，同样也是我经过验证，且确切的大道信息。

    只要你的攻击手段，突破了极限十倍，那么那原本笼罩在你身上的天地禁封，就将彻底消失。

    随后，那原本阻碍你进步的天地规则，这时候则会拼命向你身边靠拢，助你不断提升，真正进入神之领域。

    所谓压制的越狠，那么爆发起来，就越是恐怖绝伦。

    到那时，你就会真正感受到那种往来天地多助力的感觉。

    修炼起来，当真就如有神助一般，十分轻松。

    至于三头六臂这一门法术。

    可是实打实的神通妙法，也是一门确实行之有效的，可以令你的法术威力，得到大幅度提升的手段。

    当然，只是一门神通妙法，若是换取了你这储物手镯中这么多宝物，我心里也是有些过意不去。

    所以，这里还有一些法术，可供你挑选修炼。

    也算是给你一些，不同的法术感受吧。”

    说着，陈少君就对应的在那传承石碑之上，再次刻录了十门法术。

    这些法术之中，有驱虫之术，有呼风唤雨之术，有断头之术，有点石成金之术，有落雷术……可以说，算得上是十分全面，且威力都十分不弱的法术了。

    可想而知，陈少君对于这一次的交易，其实还是颇为满意的。

    而他所需要付出的，则不过是一些从通灵宝鉴之中所奖励出来的少许法术传承而已。

    这些法术传承，威力确实十分不弱。

    但对陈少君来说，更为重要的，其实还是无数的其他可以经过鉴定的宝物。

    这些宝物，若是能够通过通灵宝鉴进行鉴定，自然而然可以为他带来无数的，数之不尽的传承和法术。

    孰轻孰重，他自然清楚。

    更别说，他也并没有如其他道家修行者一般的门户之见。

    并不在意这些法术传承的外传。

    “好了，这就是我给你的交易之物。

    若是你同意交易，那么一切皆大欢喜。

    若是你不同意，也并不要紧，我并不强求。”

    陈少君一脸坦然的说道。

    “同意，自然同意。”

    瀚博巫师闻言，连忙一脸兴奋的点头。

    他可是知道陈少君之前所展现出来的实力的强大。

    特别是陈少君使出三头六臂之时，那恐怖绝伦的攻击强度和手段，无不让他神望。

    而传承晶石，则又可以最快，也最大限度的让他掌握对应的传承。

    并且最重要的是，可以大幅度降低他们学习传承的难度和提升他们的修行速度。

    特别是如陈少君这般，早就将对应的法术全部理解通透，达到某种程度上的极限的存在。

    若是由他刻录，这些传承石碑上的神通，不仅修炼起来将会变得十分简单，而且还能直接让得他的修行进度，大幅度提升。

    一跃就可以晋升为二重，甚至是三重的境界，能够直接施展出第三层三头六臂神通……

    正因为知道这一点，瀚博巫师才会这般迫不及待的同意了这场交易，随即将传承晶石直接取走。

    如此。

    交易达成。

    陈少君身后一挥，自然将瀚博巫师给送了出去。

    “怎么样？”

    “那成神之法，如何？”

    眼见瀚博巫师出现，其他人震惊之余，也连忙开始攀交情，开始了解任何有关这场交易和成神之路的方法。

    只是瀚博巫师任是何人询问，也都只是摇头不语。

    除了确实不像让其他人占便宜之外，也因为他在那传承晶石之上，看到了禁制之力。

    知道禁制之力作用之下，他根本不可能让第二个人，获得传承，从而收获了解成神之法。

    ………………………………………………………………

    今天小年，祝大家小年快乐吧。节假日反而比以往更疲惫……

    最后，求下月票，月底之前，还是希望能有个一千张月票的，。

    最后五天了，希望大家能够支持一下。

    拜谢了！！！！！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

