
周从文接到陈厚坤的电话，说阿斯利康的药学专家想和他谈谈有关的事情。

谈？有什么好谈的，周从文毫不犹豫直接拒绝。

他还没中过奖，所以对那笔巨款更感兴趣。

没经历过的事情总是充满了新鲜感，周从文在路上随便吃了口饭慢悠悠回到酒店。一路上，周从文想的都是那笔钱。

虽然不多，但蛮新奇的。

酒店是省城最好的香格里拉，但因为周从文只是应邀来的小医生，所以安排的是个双人间。

讲真，周从文并不是很习惯和别人一起住。

上一世他基本不住酒店，如果入住的话也是单间，倒不挑剔是不是套房或是总统套，总要休息好才是。

年轻时候值班落下的病根一直都在，年纪越大周从文神经衰弱的毛病就越重。

不过现在也只能忍着。

而且明天要去兑奖，周从文充满了期待。

据说有劝捐的，自己捐个一万两万意思意思就行，要不然手里的钱平白变成齐逼短裙和各种炫耀，周从文心里不舒服。

回到酒店发了一会呆，周从文信手拿起手机。

但下一秒他便苦笑。

手机不是智能机，而是像砖头一样的诺基亚。结实倒是结实，可除了打电话发短信之外没别的用。

好像移动上网也要等07、08年左右才行。

还有这么多年，日子可怎么过啊，连寡淡的周从文都在心里哀嚎。他回想起那些穿越小说，从项少龙开始一个一个数……他们但凡能熬一个月都算有本事。

真是无聊，周从文把电视打开，随手换了几个台。电视还是那种大屁股的电视，他看着也特别不习惯。

眼睛里看着电视，周从文的心思又飘到那些穿越者的身上。也不知道那些穿越去古代的人怎么活，自己刚刚穿越了几十年就觉得百无聊赖。

古代是真心不能去，得无聊死，最多能给人做个阑尾切除术，术后一旦感染周从文也没什么办法。

时间在他胡思乱想中过去，八点多周从文刚准备去洗漱，房门打开，一个中年男人脸色微红走进来。

男人见周从文在房间里，先是怔了一下，随即笑道，“你好啊，我是南湖市胸外科的肖凯，请问您贵姓。”

“江海市三院，周从文。”

两人握了一下手，肖凯上下打量周从文，笑呵呵的说道，“周医生，年轻有为啊。”

“呵呵，和我们主任跟着来的，我负责打下手拎行李。”周从文随口敷衍。

“别闹。”肖凯哈哈一笑，“跟你们主任来，肯定要住一个屋子。刚才学会晚餐，你们主任肯定要去参加，你能安安静静躲在屋子里？”

“……”

周从文无奈的看了一眼微醺的肖主任，略有无奈。

这人都喝成这样了，竟然还跟自己抬杠。很明显自己就是随口敷衍，他跟自己较的什么真呢。

“我前些年和你一样，借着学会出来玩一玩，反正食宿、旅费有人报销，不来白不来。”肖医生笑哈哈的说道，“但现在早都后悔了。”

“哦？为什么后悔？”

“这都是资源。”肖医生道，“我也是近些年才懂，咱俩住在一起算是缘分，来来来，老哥我给你讲讲。”

周从文看了一眼肖医生，心里笑了笑。

不过两人住在一个屋檐下，有些别扭，加上2002年很无聊，周从文还是坐下洗耳恭听。

“我年轻时候狂，对了，老哥我是八十年代协和的研究生，厉害吧！”肖医生说到协和两个字的时候，眼睛里闪烁着莫名的光。

“厉害！”周从文竖起拇指，由衷的称赞。

协和么，他不厉害谁厉害。

“可惜，我家里穷，一个研究生留不下，我那时候还要博士才行。至于现在，博士都留不下，海归的博士好像都够呛。”肖凯有些惋惜的说道。

“你那时候……研究生好像可以吧……你本科不是协和！”周从文忽然想明白。

“对！没想到你年纪轻轻就知道这么多。”肖凯虽然有些惋惜，却并没有失态，他笑眯眯的说道，“我是在协和上的研究生，在协和人看来属于血统不纯正的那种。

别说我毕业的齐齐哈尔医学院，就算是华西、北医又怎么样？”

的确，肖凯说的是实话，周从文静静的听着。

“虽然那时候没留下，但回到地方我可是顶着协和光环回去的。我们老院长是胸科出身，年轻时候在协和进修过半年，一直认为自己是协和人。”

周从文笑了笑，上赶着认为自己是协和人的医生多了去了，这位老院长的想法也很正常。

“所以别的医生毕业都在轮转，我直接定到胸外科，上面只有一名老主任，马上就退休。”

“时间好像不行吧，晋主治要5年。研究生好像也要2年时间，你们老主任什么时候退休的？”

肖医生合掌大笑，“对喽，你这孩子看着年纪轻轻，我一说你就懂，是不是一直琢磨这事儿来着？”

周从文不置可否。

“老主任退休，又返聘回来，就为了带我一程，这都是我的老院长安排的。”

“厉害了。”周从文是真心羡慕。

这是扶上马、送一程，送一程还不够，为了他走的顺利一点，前面的路都重新修一遍的节奏。

“年轻时候没吃过亏，所以嚣张的厉害，没有注意到和其他人之间的关系，经营的不好。”肖凯叹了口气，但脸上依旧保持着笑容，真挚的笑容。

“再往后我犯了一个大错。”

“什么错误？作风问题？”周从文见气氛略有尴尬，马上开了一个小玩笑。

“哈哈哈，作风也能叫问题？只要不过分，知道收敛一点的，你见谁出了大事。作风问题就是一张擦屁股纸，真出了大事拿出来说事儿，只要收敛点，谁都不会因为管不住下面出事。”

周从文没接话，静静的看着肖凯。

“我成了代理主任，一肩挑起我们医院的胸外科，在我们那小地方也算是有点名气，整个人都飘了。那段时间我认为老院长对我有提携之恩，总想着亲近，可他一直叫我师弟，这是从协和来论的，我……竟然信了。”

“哈哈哈。”周从文听到这里，哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69065313"  chaptername="154  有趣的人（上）">加入书签</a>
</div>
