    天血雨，冤魂满地！

    这场旷世大战激烈无比，打的天空破碎，大地开裂，江河倒流，海水倒灌，不仅造成巫师界生灵涂炭，更有大能不断陨落，种种异象不断出现。

    不过相对碧落而言，巫师一族的强者陨落远多于修士一方！

    不仅真理巫师和永恒巫师接连被杀，四面八方汇聚成军前来支援的各级巫师更是在大能们强横的道法神通下陨落如雨，最后就连造化境的巫师之王都被强行斩杀。

    一时间四方皆悲，怨念遍布天地。

    不仅有普通巫师残魂在哀嚎，更有强者死后残留怨念不灭，还有越来越强的趋势！

    这让碧落一方很多道行高深的修士大能感到心惊，心底也隐隐生出了些许不安！

    实在是天地之间的怨念太过强烈，强的有些出乎了他们所有人的预料之外！

    以往碧落可没少攻入过其他世界，也曾被天妖等界攻入过自家世界。

    但是无论在外界还是在碧落内部，都从来没有见过生灵死后的怨念能够强大到这等程度。

    就算实力越强越有可能留下更大的怨念，但一般情况下也不应该这般巨大才对，先前碧落攻入光明神界，先后征战多年，在光明神界杀戮的生灵和强者数量更多，也没见有多少怨念残留。

    虽然其中有光明法则独特的净化力量起了很大的作用的原因，但也足以说明巫师界现在的不正常。

    就连一众金仙和永恒都发现了事情有些不对头，造化老祖们当然也早就已经有所察觉。

    只不过现在战争已经进行到了最后关头，总不能在这个时候罢手，放巫师界一条生路吧？

    所以一众造化老祖非但没有停手，反而还因为出现了这样的异常现象而加紧了战斗节奏，欲要在最短的时间内结束战斗，探查巫师界怨气这般浓郁的缘由。

    虽然已经有佛门大能施展佛法开始消弭怨气，念动往生咒超度亡魂残念，还有大光明寺的一些菩萨、古佛施展光明佛力净化怨气。

    但战争毕竟还没有结束，能够抽出手来的佛门大能并不多，相对于天地之间越来越强的怨气而言，有些杯水车薪，无济于事，起不到太大的用处！

    轰……

    一声巨响，元素巫王被弥陀佛祖以接引宝幢给轰的肉身开裂，鲜血直流，险些就被打爆了身体！

    还没等他稳住身形，就见眼前闪过黑白二色，等回过神来才发现自己已经被太玄老祖笼罩在了阴阳图中！

    这阴阳图乃是太玄老祖的证道之宝，也是一件妙用无穷的先天至宝，演化阴阳，变化莫测。

    此刻元素巫王被笼罩在内，顿时就将这件灵宝的威能演化到了极致，阴阳二气化作一黑一白两条阴阳鱼围着元素巫王一阵旋转，顿时就让元素巫王感到无尽的危机！

    本就已经伤痕累累的他，此刻更是感觉随着阴阳二气流转，自身体内生机不断被消弭，施展出来的巫术能量被碾压，威力大幅度下降，甚至就连世界意志原本加持在身上的天道之力都被阴阳图隔绝在外！

    先天灵宝阴阳图不仅拥有无上威力，能够变化无穷，磅礴的阴阳法则更是可以隔绝内外一切联系，以阴阳二气演化世界！

    本就受了重创的元素巫王，在失去了世界意志的加持后顿时雪上加霜，愈发不支。

    “吼……”

    陡然，远处传来一声怒吼！

    吼声透露着无尽的愤怒和悲凉，正是炼体巫王！

    此时这尊以力量和屠戮的凶名震慑万界的巫师之王浑身浴血，满身伤痕，任谁看去都能知道他已经到了强弩之末！

    战天老祖无论修为还是战力都要强过他不止一筹，更不用说还有神水宫主相助，赢得这场战斗很正常。

    不过炼体巫王终究是造化境强者，即便不敌，在拼命之下却也不可避免的给战天老祖和神水宫主带来了一些伤势，只是不太严重罢了。

    此刻炼体巫王摇摇欲坠，眼看再过不久就要被战天老祖和神水宫主联手斩杀当场，只是这尊巫师王见到元素巫王被太玄老祖收入阴阳图后，也不知怎么的突然发出一声大吼，随后竟然强行燃烧自身所有气血。

    身上冒气冲天血气，在这一瞬间竟然爆发出了强大无比的力量，强行闯过了战天老祖的阻拦，抡起已经遍布缺口的血屠战斧，疯了一般朝着阴阳图撞了过去！

    正在全力操纵阴阳图试图炼化元素巫王的太玄老祖见此眉头一皱，头顶上方大道九龙钟震动起来，发出一声震耳欲聋的钟鸣，化作道道声浪朝炼体巫王身上蔓延而去。

    只不过这尊巫王任由声浪将自己弄得肌肤开裂，血肉横飞，却也没有丝毫停留，强行冲过音浪，连人带斧全都扑向阴阳图，硬是凭借最后的余勇将阴阳图弄得震颤连连，给了元素巫王逃离的生机，让他趁机将阴阳二气破开一条缝隙，从中逃了出来！

    “混账！”

    另一边的弥陀佛祖勃然大怒，伸手一挥，顿时就见一只金光灿灿的大手凭空拍落，一把就将炼体巫王抓在手中，将其抓的骨骼寸裂，血肉成泥！

    即便如此，他也没死。

    “你走！”

    奄奄一息的炼体巫王朝元素巫王喊道：“我成不了巫祖，巫师一族的希望还要落在你的身上，你快离开！

    只要你还活着，巫师一族就不会被灭，日后若是能够成就至强，还能让巫师界重新屹立这方星域！”

    “你……”

    望着炼体巫王肉身都已经被弥陀佛祖弄得血肉成泥，忍不住心神悸动。

    炼体巫王自持乃是巫祖后裔，向来骄傲无比，即便是对公认的巫师界第一强者元素巫王也不怎么放在眼里，以往没少跟元素巫师一脉争夺好处，没想到这一刻，竟然选择放弃最后的逃生希望而前来帮助自己逃离！

    不过元素巫王终究是屹立在巫师界巅峰的强者，虽然心中有所触动，但还不至于因此就如痴男怨女一般纠纠缠缠浪费时间，所以也只是看了炼体巫王一眼，身形一晃，就冲天而起，欲要破开壁障逃入无尽星空！

    炼体巫王说的不错，只要他还活着，哪怕整个巫师一族都被灭了，他也能再造出来，将巫师一族继续传承下去！

    战争进展到了这等地步，不要说根本就没有丝毫获胜的希望，甚至就连拖延下去的机会都没有了，所以元素巫王就只能选择逃离。

    哪怕临阵脱逃会遭到世界意志的反噬也已经不在乎了，还是先将性命保留下来再说其他。

    “到了这个地步，还想走？”

    太玄老祖冷哼一声，手中佛尘一甩，延伸出去数十万里，直接缠绕在了元素巫王身上，将其缠绕的彷如蚕蛹一般，随后往回一拉。

    那丝丝缕缕的拂尘丝线虽然柔软，但此时蕴含着犹如刀剑一般的锋芒，朝着元素巫王体内切去，仿佛要将他切成碎片。

    元素巫王心中一狠，施展最后的保命巫术将身形化作一团有形无质的七彩光芒，突破拂尘的缠绕就要继续逃离。

    只是真正离开拂尘以后，才发现太玄老祖竟然已经在这瞬间将佛尘连带着他一起拉了回来，所以他虽然突破了拂尘，但却又进入了阴阳图中。

    最终，还是没能逃脱身死道消的下场，而且化为七彩光芒以后，失去了本体的他也就相当于单纯的元素力量，在阴阳图能够返本归元逆转五行的法则手段下，很快就将他的这团七彩光芒消融一空。

    轰隆隆……

    天空中的雷霆愈发狂暴，造化巫王的接连陨落让巫师界的众生能够感到天之将倾的感觉。

    “你们，非要将我巫师界赶尽杀绝？”

    另一边，同样满身浴血的诅咒巫王眼神怨毒，语气绝望中透露着一股疯狂：“既然如此，那就一起死吧！”

    这句话过后，就见他身上漆黑的巫师袍陡然碎裂，彷如一只只诡异的黑色蝴蝶翩翩起舞，飘荡在天地之间，勾连那漫天怨气！

    而他那枯瘦的身体上更是遍布血色咒文，密密麻麻，彷如无数血色小虫在攀爬，让人看得头皮发麻！

    “以我之血，牵引怨念，焚我魂魄，咒杀人族！”

    随着诅咒巫王念动咒语，就见他身上那无数血色符文竟然在抽取他体内血液，顷刻间就将他体内血液抽取大半，让他整个人的肌肤都在瞬间变得苍白起来，而血色咒文却是愈发鲜红！

    于此同时，天地之间的无数怨气竟然以一种匪夷所思的速度朝他身上汇聚。

    随着怨气入体，他身上更是焚烧起了诡异的黑色火焰，那些火焰将他的身体魂魄当做养料，不断焚烧。

    魂魄提供的能量越多，火焰就越发旺盛，而那些血色咒文也就愈发鲜艳，最终砰的一声，诅咒巫王的肉身在火焰的作用下化为飞灰，而那些血色咒文竟然伴随着庞大的怨气四散而开，朝着所有攻入巫师界的仙人、神龙和凤凰一族大能身上飞去！

