    “你们要怎么杀死它？”

    “这到底是怎么地方？你难道在耍我们吗？”

    “这就是它的脑中。”

    这里，有着看上去能够无尽延伸的道路，一个绒球，还有几个光团正在道路的开始之处。

    琳之前按照指挥官所说的，把那个梦境方块核心和市长的脑连接了起来，果然它们通过那里来到了这里。

    指挥官原本十分激动，它们以为它们总算能解决掉市长了，但却发现过来之后看到了这么一个地方。

    这么一个古怪的地方……

    “你确定没有骗我们？”指挥官怀疑地对绒球问道：“这里怎么会是市长的脑内？”

    “你知道它不是一般生物。”绒球说道：“我只是想看看你们能做些什么。”

    “如果这里是它脑中的话……”指挥官突然飞了起来，飞到了三十多米高的位置：“那么这样做应该会对它有影响！”

    它突然加到急速，猛地撞向了地面，伴随着轰的一声，它在地面上激起了大片的烟尘。

    看着就像是一团光，没想到能造成这种效果，但是……

    被它撞过的地面似乎连一点痕迹也没有。

    虽然不知道为什么有烟尘，但它显然没有造成任何伤害……

    “这是为什么？”指挥官看着地面也觉得很不可思议的样子道：“我全力的攻击居然……”

    “市长说过，它的意识在道路的另一端传过来。”琳说道；“你们可能要到达那个地方才能攻击它。”

    “什么？”指挥官大惊道：“居然有这种事情……”

    指挥官犹豫了一会，似乎在决定要不要相信，过了一会之后它忽然说道：“我决定……去这道路的尽头看看！”

    “我也是！指挥官！”“我们永远和你在一起！”

    那些看上去很忠诚的部下也站到了指挥官的身旁，随之它们便开始往道路的深处飞去。

    不知道它们到底能不能到达尽头呢？至少琳现在已经到达了很深的位置了。

    想着，琳把注意转向那个位于深处的绒球，现在绒球差不多飞行了三千公里，在这里，能够看到光滑的道路依旧在继续延伸着。

    但是在道路的两边，出现了一些新奇的东西。

    这也是琳注意过来的原因。因为道路两边，几乎要接近黑暗区域的边缘，出现了一颗接着一颗的，飘浮着的球状物。

    它们看上去像是翻滚者。

    当然它们很小。每一颗的直径只有三米多，不过排列的很整齐，它们都一起飘浮在三米左右的高度。

    而且，它们上面的那些痕迹，看起来就很像是翻滚者上面的地形。山脉等等结构。

    琳觉得，这些的确都是一个个的翻滚者……模型。

    每个球的颜色，构成都不一样，琳发现除了岩石的翻滚者以外，还有气态种类的，不过并没有恒星。

    而这里的这些翻滚者，也似乎没有‘比例大小’，因为它们都是一样大的，但有一些特别的地方。

    比如说岩石翻滚者可以碰触到，而气态翻滚者碰触不到。当绒球把触手伸过去时，感觉就好像伸进了龙卷风里面，能感觉到有强烈的气流在内流动。

    这里难道是记录各种翻滚者的地方？

    想着，琳出去问了问市长，而市长表示完全不知道有这些东西，实际上，它都没有真正见过翻滚者。

    虽然可以偶尔从漂流来的生物听说到各种各样的翻滚者，但它自己是完全没见过的……在它的记忆之中，它只见过飘浮的岩块而已。

    不过有些岩块也和翻滚者很像，只不过小了很多。

    然后。琳和市长说了一些有关于路上的那些字，还有道路变得光滑等等的情况，市长全都表示不知道。

    似乎，市长虽然说它的思绪从道路另一边传来。却不清楚道路之间的事情的样子。

    琳接下来继续在那看到各种翻滚者的道路上前进着，同时琳也经常醒过来，控制克拉肯的方向。

    圆盘战舰还在追着克拉肯，不过它全速也是追不上的，似乎因为寄主还无法完全控制，所以它也不会开火。

    但要是寄主想控制市长的话。它也不会开火吧。

    而琳同样也对浮岛宿主很有兴趣，它到底是什么生物？真的和市长一样吗？

    琳决定对禁地展开探索，现在克拉肯在大量的飘浮岩中飞着，琳打算转一圈之后，就向那个禁地所在的位置飞去。

    似[567中文 www.567zw.top]乎……现在已经快到了。

    在前方的大量飘浮岩之后，琳能看到禁地那庞大的身形正在缓缓地飞着。

    比起克拉肯的速度，它的确是在缓缓的飞行。

    “啊！不要继续前进了，前面就是‘禁地’！不要飞近那里！”市长似乎也知道了，在那里大叫了起来：“快点绕开！回到城市去吧，我已经把所有事情都告诉你了！”

    “还没有全都告诉我……不过我不会让你接近那里。”

    说着的时候，克拉肯已经距离禁地越来越近，飞过一块飘浮岩后，前方的禁地距离这边已经没有任何障碍。

    克拉肯伸出一根触手，对禁地发射了一些‘飞弹’过去，随之便转身向另一个方向飞去。

    那些飞弹迅速地接近了禁地的表面，禁地是不会躲避的，它们轻易地登陆了禁地，接着，这些飞弹找到了禁地表面的一个开口，爬向了禁地之内。

    它们实际上是一种兵种，琳按照克拉肯的模样做出来的‘小型克拉肯’，不过都是章鱼形态的。

    这种形态适合做很多事情，也适合变化形状，在它们爬进了禁地内部之后，琳发现禁地好像没有要攻击的打算。

    它可能并不认为琳是敌对的？

    那么就让它们去看看寄主到底是什么生物……

    同时，琳也对市长问了一个之前一直在意的事情。

    “你一直说要进攻这个地方中心的那片黑雾，那到底是什么东西？”

    “你真的想知道这个问题？”市长听到后，突然表现出一副很‘神秘’的样子道；“所有听到这个问题的生物，都必须……做一些事情。”(未完待续。)

