    “豹，豹哥，我今天早上看到，通缉令上只有你们的名字，没有我的，而且我也算是半个本地人，要不我就不跟你们过去了，等你们下次再来内地，记得补上这次欠我的钱就行了。”

    这个套路还是早上吃完早餐，张品偷偷说给陈家驹听的，结果这家伙只记得前半句，忘了后面的内容。

    其实张品是要他说自己留在内地帮豹强打开市场，不过也还好，这家伙虽然说得不完整，但是也更加不容易让人起疑心。

    果然，听到他不愿意离开内地跟自己混，豹强反而高兴起来，毕竟这样一来，说明陈家驹是卧底的可能就很小了。

    毕竟如果是卧底的话，无论如何都应该会跟在自己身边才对。

    不过到现在，他却不想放弃陈家驹了，毕竟这一趟内地之行，他算得上损失惨重，不仅货丢了，连手下都没有了。

    而且他猜得到，如果回到港岛，张品肯定会离他而去，到时候他要是变成光杆司令的话，可能在猜霸面前的地位都会降低。

    于是他拍了拍陈家驹的肩膀，苦口婆心地劝了起来。

    “福生，你之所以会去抢银行和水果档，还不就是因为内地没有好的机会嘛......”

    不过任凭豹强说破了嘴，陈家驹就翻来覆去只有一句：“我家里还有老父母，去港岛可能就回不来了，作为家里唯一的男丁，自己要给父母养老送终。”

    终于，豹强说得口干舌燥，就在他不知所措的时候，一旁吃完萝卜的张品开口了。

    “一个月一万块，这个月的到了港岛就给你。”

    “豹哥，你是知道的，我这人唯一的优点就是老实，你放心，我去了港岛会好好听话的，你让我往东，我绝对不往西，刀山火海，只要你吱一声就行。”

    张品话才说完，陈家驹立刻就瞪大了自己眼睛，连忙答应了下来，说完以后，他似乎是有点不确定，小心地看了一眼豹强，然后又补了一句。

    “豹哥，他刚才说的话，算数的吧，到了港岛就给一万，是下船了立刻就给吗？”

    豹强：“......”

    他实在没有想到，林福生这种人根本就听不进什么大道理，他是只看重钱。

    不过不管是张品还是陈家驹，都没有想到，最终他们并没有回到自己心心念念的港岛，而是来到了东南亚某个地方。

    猜霸虽然是港岛出身的，但是他的白面生意却是从东南亚起家的，所以大多数时间，他都住在自己东南亚的别墅里面。

    一般来说，如果白面生意打开市场后，只要没有搅局的，那就是坐等着收钱。

    他之所以会在这个时间段选择往内地和港岛打开市场，自然是因为现在东南亚的市场出了一点问题。

    就在几个月前，马来西亚警方突然不知道发什么疯，把他老婆抓了起来，对于一般的毒贩来说，老婆没了就没了，自己大把的钱，完全可以找个年轻的，甚至找两个三个都可以。

    猜霸也是一般的毒贩，在老婆被抓以后，他找了好几个年轻的，甚至还有大洋马，但是他和一般的毒贩又有不一样的地方。

    那就是他在瑞士银行开的户口，是开在他老婆名下的，而且密码也只有他老婆知道。

    所以不管他在外面玩得多么野，现在还要想办法把他老婆救出来。

    因为马来西亚可是有死刑的，他老婆被枪毙不要紧，可用他在瑞士银行的钱陪葬，那就是万万不行的。

    除了他老婆被抓，还有另外一件事情。

    一般来说，东南亚包括整个亚洲，白面最大的来源地自然是金三角。

    现在猜霸老婆被抓，瑞士银行的钱取不出来，于是他进货就出现了问题，于是亚洲其他的白面捞家，就盯上了他的市场。

    现在，又是一年一度的订货时间，所有的毒贩齐聚一堂，来到金山角商议自己的采购额度。

    当然，对于毒贩来说，这是他们一年一度的分销大会。

    猜霸这家伙因为没钱，采购白面的账都是欠着的，原本他因为手上还有一批货，周转的钱还是够的，结果内地公安太厉害，接连查获了他最后两批货，这让猜霸直接选择铤而走险，准备来黑吃黑。

    当然，他还没有胆子黑将军的钱和货，他是准备黑亚洲其他来金山角进货的白面捞家。

    张品身边摆了几个榴弹炮，手里捧着一个RPG发射器。

    要不说猜霸是国际毒贩呢，就凭他搞来的这些军火，在东南亚一些小国来一场军事政变都够了。

    实际上猜霸想要对付的人也算是一个小型政权了。负责在金三角销售白面的将军手里，就有一整支战斗力不比东南亚周边小国战斗力差的军队。

    甚至于说，将军能在金三角立足，他手下的战斗力甚至还要比小国军队的战斗力强，毕竟如果战斗力不如周边小国的话，他也不可能守住这里。

    这不是开玩笑，张品在选中这个位置之前，他围着整个营地稍微看看，营地的军火库装备可是一应俱全，连坦克都有好几辆。

    至于枪炮什么的，旁边一栋木楼，只是摆在外面的迫击炮就超过十架。

    就在他闲得无聊的时候，身旁一阵淅淅索索的声音传来，他手掌合拢，一把沙漠之鹰就出现在他手上。

    “是我！”

    幸好来人也清楚这是什么环境，还没有露面，就知道先出声提醒。

    很快，一个大鼻子从草丛里面钻了出来，不是陈家驹又是谁。

    “猜霸这是疯了吗？竟然想要靠我们几个人对付一支正规军！”

    他和张品本来以为豹强在大陆被通缉后，会直接回港岛，带他们进入猜霸的犯罪集团。

    结果现在一番波折下，虽然进了猜霸的犯罪集团，可却没有回到港岛，而是被直接带到东南亚来了。

    “怎么样，不是说国际刑警会联络我们的吗，现在有没有联系上你啊？”

    原来他是被这段时间的见闻吓到了，尤其是看到猜霸为了试药，随意把手下的命不当回事，这让他非常没有安全感。

