    第二天上午，马沙一行见情况已经差不多稳定，街上都是出来巡逻的治安官，就告别了吟游诗人们，去53街的旅馆拿行李去了。

    他们租了个胆大车夫的马车，一路平安无事的就到了西区53街。

    今天一大早，旅馆里就挤满了法外人，看到夏亚·阿兹纳布这帮人还纷纷打招呼。

    原来夏亚的名声已经通过工人们传到了法外人的耳朵里。

    ——就这样还要2600年才能建立新吉翁军啊，系统会不会是在耍我啊？

    马沙不由得这样想。

    法外人们把夏亚·阿兹纳布堵在旅馆的大厅里，让他讲昨天发生的事情，于是只有安德里亚带着小白和替身术的替身上三楼拿东西。

    雪莉因为怕光头半路暴露，所以没跟过来。

    等马沙他们拿好行李，迈出旅馆的门准备顺便牵走他们那几匹马的时候，突然一队马队沿着街道开了过来。

    为首的是个很有派头的老管家，他看了眼马沙那金色的假发和面具，就翻身下马，毕恭毕敬的说：“夏亚·阿兹纳布先生，市长大人派我来履行他的诺言了，他在市中心的豪宅，现在连同那个花园一起属于您了。”

    马沙和安德里亚对视了一眼，然后少女竖起食指问：“市长先生的豪宅里工坊吗？”

    “当然有，市长先生一直让一些受雇于市政府的机工术士维护自己宅邸的设备，工坊就是配给他们用的。现在如此的局面，这些机工术士会变得很忙，有很多政府项目要做，所以就不能再为宅邸服务了。当然您如果不想自己维护那些设备，市政府可以每天派机工术士去巡视一轮……”

    安德里亚连连摆手：“不用不用，我很喜欢自己维护各种设备，交给我就好了！”

    “那宅邸的机工工坊，还有里面残存的各种材料，就全都交给您了。”管家模样的人笑道。

    马沙提了另一个担心的问题：“那个宅邸，很大吧？”

    “是的，非常大。”管家毫不犹豫的回答。

    他说“非常大”的时候，马沙下意识的看了眼安德里亚。

    但马沙立刻把注意力拉回到正事上。

    “那这个宅邸，我们根本没有足够的人手来防御啊。”

    管家：“您在市长官邸参加舞会的时候没有发现吗？官邸的安全警备，都是有魔像来负责的啊。”

    安德里亚的脸一下子白了：“都是由魔像负责？”

    “是的，宅邸内外总共一百台魔像，足以应付大多数宵小，可以说宅邸是现在最安全的地方了。”

    马沙发现安德里亚脸色惨白，就问道：“你怎么了？”

    安德里亚看看马沙：“以后这些魔像，都得我一个人维护。”

    马沙“哦”了一声，继续问管家：“守卫宅邸，最少需要多少魔像？”

    “撤掉内部的魔像守卫，只警戒外部的话，30台差不多就够了，不过我还是建议在内部关键位置保有几台魔像，也就是40台差不多，剩下的都可以存入魔像库房，紧急时候才出动。”

    安德里亚长长的出了口气：“还好，40台的话，我还是维护得过来，还能有点时间来搞创作。”

    马沙：“不不，如果魔像采用轮班制的话，你的维护压力又降低了不少，代价只是后备的魔像变少了而已。”

    安德里亚用力拍手：“对啊，还能这样。还好还好。不过，这么多魔像很贵的，市长先生真的可以都送给我吗？”

    管家微微鞠躬：“我专门向市长先生二次确认过，他明白无误的说了，都送给阿兹纳布先生和他的朋友们。实际上一起送给先生的还有宅邸里的仆人。”

    马沙：“不，没有必要，请把宅邸里的仆人都辞退。”

    “您确定要这样做吗？”管家严肃的质问马沙，“这个时机，解雇这些仆人，会让他们失去收入来源，甚至可能是全家的收入来源。当然，黑奴您可以拿到奴隶市场上去卖掉，但白人仆人，我还是希望您三思。”

    本来管家不说这个黑人可以拉去奴隶市场卖掉的话，马沙就准备把仆人都留下了。

    ——咱也过一回被人伺候的生活。

    但是现在管家的话，让他很气愤，白人凭什么就比黑人高贵。我就要辞退白人，留下黑人。

    可转念一想，这是南军打胜了，这么做怕不是会立刻被人当成废奴派。

    算了，还是一起送走吧。

    正好他不希望家里有外人，鬼知道这些仆人忠不忠诚，会不会偷听到什么情报就拿去卖。

    卖情报就算了，万一这帮仆人下点药把人弄晕，再转手把安德里亚卖给跑掉的德龙何塞怎么办？

    不对，下药不只是把安德里亚卖掉这么简单了，自己说不定性命都危险了。

    于是马沙坚决的说：“不，我们会辞掉所有的仆人，卖掉所有的黑奴。我们自己能……”

    本来马沙想说自己能照顾自己的，半路改口了：“我们会用自己的仆人。”

    管家别有深意的看了眼一直随侍在马沙身后的替身。

    “明白了，那我可以代为辞退仆人，和卖掉黑奴，卖黑奴的钱我会一分不少的交给您。”

    马沙点头：“好，拜托你了。”

    “那么，您请在这份地契上签字吧。还是这份是我草拟出来的转让文书，里面写明了包括地契在内各项东西全都转移到您名下。”

    马沙拿过地契和文书仔细看了一遍。

    这个年代，显然人们还比较淳朴，没有那种超长的合同条款，转让文书上的条款一共五条，简单明了，连布置陷阱的地方都没有。

    马沙爽快的结果钢笔，在两份文件上写下了名字。

    “文书还有一份，是给您留档的，市长先生的签名已经写上去了，您有空的时候签上自己的名字就好。”管家一边说一边小心翼翼的收起文书，“那么，接下来请跟我来，我带您到您的豪宅去。”

    老管家是个讲究人，还在“您的”这里咬了重音。

    **

    马沙到了市长大人的豪宅的时候，仆人们和负责维护魔像的机工术士门都集中在了前门列队等待。

    看着那一票女仆装，马沙当时就有点犹豫了。

    他还是孩子的时候就看过一个动画叫《花右京女仆队》，从此拥有女仆队就成了他的梦想。

    现在这个梦想，就摆在眼前了！

    但是马沙仔细一看，立刻就放弃了这个梦想。

    因为这些女仆，前面一排是白皮的，但没有几个好看的，全是那种大妈。

    而后三排女仆，全是黑奴。

    马沙不是歧视黑人，但中国人以白为美那么多年了，习惯成自然。

    于是马沙对管家说：“请他们揍吧。”

    管家点头，然后转身对仆人们说：“这位是宅邸新主人夏亚·阿兹纳布先生，他想用自己的仆人，所以决定放大家回家休息。至于宅邸里的黑奴，请跟我一起去奴隶市场。”

    话音落下，仆人们爆发出一片抱怨声。

    管家根本不管他们，扭头对机工术士们说：“请把魔像的控制权全部转交给这位发明家女士。”

    马沙扭头看着站在宅邸大门两边门神一样的魔像。

    说是魔像，其实这玩意儿看着更像科技产品。

    马沙推测，这个世界可能因为原本就有魔像这东西，就把机器人也叫魔像了。

    所谓的战斗魔像，其实就是仿佛《装甲骑兵波特姆斯》里面那种东西，只不过没有给人坐的座舱，体积也小很多。

    机工术士的代表之一，提着一个手提箱过来了，放在安德里亚面前：“所有的魔像控制密钥都在里面了，当然您要信不过，自己之后可以逐个改变控制密钥，工坊里有足够的材料。”

    安德里亚蹲下来，直接打开箱子，然后对照站在门前两台魔像胸口的编号，找到了对应的密钥，握在手里两台魔像立刻行动起来，低下头，把红色的单眼转过来看着还在抱怨的仆人们。

    这招立竿见影，仆人们闭上嘴，迈开极度不情愿的步伐，向豪宅的正门走去。

    黑奴们面面相觑，脸上写满了不安，但是他们还是在白人们离开后，跟着老管家离开了。

    最后走的是机工术士们。

    “居然白拿这么一套房子，还有那么多魔像和财务，阿兹纳布先生您真是走了好运了。”走在最后的机工术士一边离开一边对马沙说。

    然后另一个机工术士说：“阿兹纳布先生最大的好运，明明是他的未婚妻，你懂个屁啊。”

    马沙看了眼安德里亚，结果发现这家伙正专注的查看密钥。

    雪莉走到马沙身边——现在她戴着马沙第一次见她时那顶大帽子，和帽子粘在一起的秀发盖住了她的光头。

    “市长先生就白送这么多东西给我们？虽然他掌控了市内第一大报，以及邮政公司，但……这套宅子，和这些魔像，都不便宜，每个几年攒不出来的。”

    马沙：“他说不定是想做给尊者看。”

    其实马沙心里知道，这肯定是看在尊者的面子上送的东西，但是他必须装出什么都不知道的样子。

    这时候白龙拉着苏苏跑到马沙面前：“所以麻烦事搞完了吗？我们可以去参观新居了吗？”

    马沙：“去吧，记得探险回来之后，跟我们说下这房子的构造。另外，这个拿着，这是万能钥匙，管家给我的，可以开这房子所有的门。”

    检查密钥的安德里亚忽然来了句：“除了密室。你还记得密室的开启暗语吗？”

    马沙：“人类最大的耻辱，莫过于无情。”

    这在原来的时代，是和莎士比亚同时代的埃德蒙·斯宾塞的名作仙后里的句子。

    这个时空也是怪，没有莎士比亚，却有斯宾塞。

    当然也有可能这个时空的莎士比亚比较倒霉，没能活到出作品的时候。

    安德里亚阖上皮箱：“好了，我把所有的密钥都同步了一遍，现在这个房子里所有的魔像会把我们一行都视作主人了。唉，明天开始就要一个一个修改魔像的密钥了，这个活儿又烦又累人。”

    马沙：“要我帮忙吗？”

    “你又帮不上……你是吟游诗人，又不是发明家和机工术士，你根本没办法和机魂共鸣啊。”

    ——不，说不定呢。搞不好我也能成为机工术士，只要想办法让我出现这个职业的标签，然后就有办法积累经验值升级了。

    马沙没把这个话说出来。

    不过他决定，之后要逐渐摸索增加职业标签的办法。

    安德里亚要进屋，突然想起什么，转身面对马沙，把提着手提箱的手往前一伸。

    马沙：“好好，我帮你提。”马沙接过手提箱，“放到哪里去？”

    “放到工坊吧，干，这房子这么大，还不知道工坊在哪里呢。雪莉，走啦我们进屋。”

    雪莉刚刚跟马沙对话完之后，就在看花园里的雕塑，听到这句这才转过头来说：“这个雕塑真的很棒，好像是名家的手笔。”

    马沙看了看庭院里的雕塑。

    这个年代的艺术，马沙至少还看得懂，他确实看得出来这雕塑挺好看。

    马沙：“你要是喜欢这个雕塑，以后可以每天拿个躺椅坐在他对面看书。”

    “才不要呢，我的光头每天只能藏起来三小时，我才不会把这三小时用来在院子里看书。”雪莉说，三部走上台阶，到了安德里亚身边。

    “我们分一下房间吧，我要一间偏一点的，窗户少的。”她说。

    安德里亚：“你挑你喜欢的就好，我要先去工坊看看。”

    两个女生一边聊天，一边向大门走去。

    她们俩不得不一起合力把这扇有些巨大的大门推开。

    有仆人的话，一般会由仆人帮忙开门。

    大门两边的两个魔像呆呆的看着女士们推门。

    看来魔像并没有展现绅士风度的程序。

    马沙拎着安德里亚给他的皮箱走在最后。

    他刚上了台阶突然想起来一件事，回头看着那三匹马。

    马沙的替身正重视的牵着三匹马。

    但是，马沙知道，替身是干不了照料马这么复杂的活儿的。

    ——难道，从今以后我要负责照顾马了？

    ——草，刚刚应该留下马夫的……

    马沙皱着眉头。

    ——这下我成弼马温了。

