    遭遇这样的对手，难怪这些人连着传送逃回来，这也让他们对于还留在那里的四个人担忧起来。

    莫六道看了一眼其中的罗战建，想到他凭着区区“中等”战力坚持到了第五关，实在罕见，不过现在人多，他不好当众询问，只能待这次任务结束后，他再私下了解清楚。

    “现在余下的四个人，2号苏黎，13号玄华，14号刘洁，25号魏丙英，最后的优胜者只会在这四人中产生了。”

    “我猜的果然没有错，肯定是玄华没得跑的。”

    “谁说的，你没听刚刚他们说吗，听说那2号的苏黎表现比玄华还要好。”

    “这还用说？那肯定是玄华故意隐藏实力。”

    “切，这种时候还隐藏实力？骗鬼吧，你当他是圣人啊，不争名夺利！”

    众人在这里议论，而那巨大房屋之中，一分钟结束，还存在的黑暗生物突然间自动爆炸开来，紧跟着整个房间猛地被恐怖的黑暗之力笼罩。

    好在四人都杀了黑暗生物，获得黑暗之力的庇护，处于这恐怖的黑暗之力，毫发无伤。

    如果没有击杀黑暗生物，此刻依旧留在这里，那就只有死路一条。

    紧跟着，四人脑海里响起了讯息，提示他们击杀黑暗生物的最终排名。

    不过，他们只知道自己的排名，并不知道别人的排名。

    “第一名，奖励，瞬移水晶。”

    苏黎感应着脑海里的讯息，获得了一枚瞬移水晶，这枚水晶的特殊功效是一旦使用，可以在瞬息之间随机移出百里之外，一次性损耗性的宝物，而且是随机方位，连自己也不知会被移到哪里。

    玄华感应脑海里的讯息，确定自己又是第二名，他默默看了苏黎一眼。

    虽然他不知道苏黎是第几名，但猜也能猜得到，自己既然是第二名，那第一名肯定是他。

    连着几关，自己全部都是第二名，玄华心情有些沮丧。

    此刻他终于开始怀疑起来，难道说自己真的不如他？

    收到自己的奖励，四人脑海里响起讯息，让他们穿过尽头的铁门，进入第六关。

    第五关已经如此困难，连着淘汰了六个人，现在这第六关却不知又有些什么。

    四人相继穿过铁门，进入了第六关。

    第六关和之前五关一模一样，依旧是那看起来有些阴气森然的巨大房间，唯一的区别就是他们进入的时候，就看到了从这巨型房间的顶上，往下垂着大量粗大的黑色触手。

    这些黑色触手，如同一条条的巨蟒，从上方垂挂而下，落于地面，布满整个巨型房间，显得极为诡异。

    众人看着这面前的诡异一幕，都有些错愕。

    这一次几乎是毫无征兆，垂在他们面前的黑色触手突然蠕动起来，便似一条条的巨蟒，突然活了过来，挟带着可怕的气势，凌空朝着他们抽了过来。

    每一条黑色触手的速度都十分惊人，产生了音爆，瞬息之间，便到了他们面前，以他们现在的身手和眼力，都产生了一种眼花的感觉。

    四人全都大吃一惊，魏丙英手里持着的黑龙魔剑几乎出于本能的往前方劈去，嘴里发出一声怒喝，背后张开一道黑色的圆形法阵，这法阵里浮现大量符咒，这正是他的宝具“黑暗符咒”的力量。

    刘洁右手持着侍神之杖，左手托着一个长约一尺左右的小小卷轴，正是她的宝具“神话卷轴”。

    此刻毫不犹豫的就将这神话卷轴打开，却见这小小卷轴延伸出去，表面绘制着大量的古文咒语和魔物画像，此刻，这些古文咒语在升腾着，大量魔物画像活了过来，挣扎着欲要从这卷轴里爬出来。

    魏丙英能够成为同级“上等”战力中的顶级强者，除了他掌握着天赋和宝具以及一身相当不错的装备外，还因为他拥有顶级的战斗天赋和意识。

    而刘洁从本质来说，她的战斗意识一般，算不上顶尖，但她能够成为“上等”战力中的顶级强者，全凭着她掌握着的强大的天赋和宝具。

    她的宝具“神话卷轴”是最顶级的宝具，一旦打开，恐怖的古文咒语和魔物复活，立刻开始撕扯着这些抽过来的黑暗触手。

    相比起魏丙英和刘洁，玄华的表现就更惊人了。

    在他身后，突然间便有一道黑暗巨门打开，这正是他的宝具“幽暗之门”，右手持着的无明之刃在同一刻凌空挥劈出去。

    他站立于“幽暗之门”中，左手捏印，正是他两种天赋之一的“黑暗契约”，凌空打了出去。

    相比起他们三人的表现，苏黎的应对方式更简单，直接发动超限者，进入天魔真身状态，发动神圣之力，进入了七秒无敌状态。

    四人脑海里出现讯息提示，这第六关考验很简单，就是要他们在这无数黑色触手的防御之下，冲进尽头的铁门，就算胜利。

    以他七秒无敌状态，凭他的速度，完全可以很轻松的在七秒中冲过这五十米的距离，进入铁门，可以说，这一关看起来艰难无比，但对于拥有无敌状态的苏黎来说，却轻松之极。

    如果说这一关是一场十分艰难的考试，那么苏黎现在掌握着的能力，就相当于作弊。

    神圣之力刚刚发动，眼见着一条条的触手疯狂抽来，苏黎突然感觉不对劲。

    就在刚刚这一瞬间，他感觉在这空间充斥着一股无形的神秘力量，这力量似乎是黑暗力量的一种，但却是其中最为纯粹的一股黑暗力量，似是天地间所有黑暗力量的本源，是最高等的存在。

    他的神圣之力才刚被发动，便感应到了这股黑暗力量本源，进而引发了这黑暗力量本源压制，竟又将他的神圣之力给压了回来。

    苏黎倒吸一口冷气，瞬间明白了，这第六关与之前的完全不同，这里隐隐笼罩着一种特殊的黑暗本源之力，压制一切有可能出现的作弊情况。

    而他的神圣之力被压制了，无法施展。

    无敌状态无法开启，苏黎来不及多想，嘴里发出一声怒吼，瞬间打开了“恶魔结界”。

    几乎同一刻，他听到了两声惨叫。

    这两声惨叫来自魏丙英和刘洁。

    这两人都是“上等”战力中最顶级的存在，所以能够一直闯到第六关，刚刚面对黑暗触手的攻击，他们都毫不犹豫打开最强手段反击，但是令人恐怖的一幕出现了，这每一条黑暗触手的攻击威力，都超过了“上等”战力，达到了“超等”。

    魏丙英手里的黑龙魔剑刚刚发动君主技能，那条黑暗魔龙才刚显现，就被两条黑暗触手抽中，爆碎开来，魏丙英施展着的顶级宝具“黑暗符咒”，那无数的符咒如匹练冲了出去，在他面前形成一道巨大无比的黑暗法阵，还未能爆发出真正力量，就被一条黑暗触手抽得炸了开来。

    “怎么可能？”魏丙英禁不住睁大眼睛，露出了震骇神色，这是绝对是力量碾压，这黑暗触手里蕴含着的力量，已经超过了“上等”，达到了真正的“超等”层次，而且，还不只一根。

    这让他如何抵御？

    一根根的黑暗触手抽了过来，瞬间崩碎了他打出来的君主技能和黑暗符咒，他的天赋“活化”都还未施展，后背就重重挨了一击。

    这一击直接就将他身体打得裂了开来，真正从胸膛处开始断裂。

    魏丙英发出一声惨吼，双眼圆瞪，立刻发动传送水晶，同一刻发动了自己拥有的一件救命秘宝，这秘宝一发动，立刻就化为了一道巨大光罩，将他护在其中，他断裂的身体在这光罩中恢复，然后，传送水晶开始发光。

    这件救命秘宝是一次性的，魏丙英视若宝贝，但此刻也不得不使用，否则只怕都来不及等到传送水晶发挥作用，他就要死在这里。

    这救命秘宝发出来的巨大光罩连挨黑暗触手三次攻击，轰然破灭，同一刻传送水晶发挥作用，化为了一道光，带着魏丙英消失在了这里。

    刘洁的遭遇和魏丙英差不多。

    她打开的神话卷轴虽然号称最顶级的宝具，但怎么也想不到对方强大到了如此变态，便如同遭遇一群拥有“超级”战力的强者围攻，她再强大，终究也只是一个“上等”强者，哪里抵挡得住？

    一声惨叫，她在瞬间被打得飞了出去，惊恐之中，一边发动传送水晶，一边忙着施展天赋神明召唤。

    一道巨大的神明虚影从她身体上疾射出去，将她护在其中，对抗紧跟而来的黑暗触手。

    这道巨大的神明虚影每被黑暗触手攻击一次，便会收缩一分，但却并没有破灭，而是稳稳的护住了刘洁身体。

    可以想象，刘洁的这种天赋极为强悍，能够在她11级的时候便发挥出如此强大的能力，将来随着她等级提升，这种天赋将会越发可怕。

    因为有很多天赋，会随着等级提升，能够发挥出越来越强大的威力。

    比如苏黎的“超限者”，能力是将每一种能力和灵源之术提升一个层次，看似这种能力是固定的，不会随着等级提升而变化，但在实际运用中却并不是这样的。

    比如他如果只掌握了一种特殊能力，又或者只掌握了一种灵源之术，这种“超限者”实际能够发挥出来的作用就是将这一种能力和灵源之术提升一个层次，对于苏黎整体实力的提升，并不是太明显。

    但是随着他掌握着的特殊能力越多，灵源之术越多，这“超限者”可以令每一种特殊能力和每一种灵源之术都获得一个层次的提升，这各种提升的能力结合在一起，对于苏黎实力的提升，就可怕了。

    可以说，苏黎等级越高，这“超限者”对于他整体实力的提升就将越巨大。

    同样，很多人的天赋都会有类似的变化。

    这刘洁现在不过是11级的盾骑士，这神明召唤就能扛住黑暗触手连着数击，可以想象，她这天赋能力的强大，将来随着她的提升，这天赋能力水涨船高，将会变得更强大。

    虽然凭着神明召唤抵御住了黑暗触手连着数击，但刘洁明白凭自己的实力根本不足以闯过这恐怖的五十米距离，面对那超过上百根的黑暗触手，别说是她，她感觉就算是拥有“超等”战力的玄华也根本闯不过去。

    可以说，这第六关就是死劫，凭他们现有的实力，根本不可能通过考验。

    很快，刘洁紧跟着魏丙英后就施展传送水晶逃离了这里。

    而苏黎和玄华，还在坚持。

    玄华进入了六秒的“无间狂暴”之中，同为隐藏职业，苏黎的“神圣之力”被那无形的黑暗本源之力压制，无法施展，但是玄华的“无间狂暴”却能够施展。

    显然，在那黑暗本源的判断中，苏黎的“神圣之力”相当于作弊，被屏蔽了，而玄华的“无间狂暴”算是合理的能力，不属于被屏蔽的范畴。

    处于六秒的“无间狂暴”之中，玄华进入可怕之极的暴走之中，战力无限攀升，在这一瞬间他的战力达到了无法想象的恐怖层次，两种天赋“不死法印”和“黑暗契约”同时施展，身后的幽暗之门不断往上延伸。

    手里的无明之刃迎面斩了出去。

    两根黑暗触手被无明之刃劈中，其中有黑暗契约的力量在波动，两根黑暗触手震动不休，竟然被他的无明之刃挡住。

    处于“无间狂暴”之中，玄华在这一刻的战力达到了无法想象的境界，就算是一般的“超等”也难以与他匹敌。

    如果说“超等”也分为了几个层次，玄华没有施展“无间狂暴”，属于“超等”中的低级层次，那么此刻的玄华，至少也属于“超等”强者中的中级层次。

    苏黎的神圣之力无效，只能进入最强大的状态，将魔鬼肌肉、天魔圣骨推到超限状态，浑身爆发最强力量，掌握着的十几种特殊能力一股脑尽数融合进宝具法外之徒，化为了一股纯粹的力量，注入红月龙斩，激射出超两丈长的恐怖刀光，凌空斩了出去。

