    世界卡王凌手中有两张，一张是口袋妖怪萌娘，一张是拳皇。拳皇中，有他收服的势力：音巢组织，还有安琪儿，变成美女犬的不知火舞，和功夫卡的五名功夫大师。

    这个世界，不少oss都被挂了，什么伊格尼斯、卢卡尔、大蛇，全部死亡——准确的说，大蛇是被王凌给收来了，现在还在灵魂空间内，千奈美的净化下，要不了多久，这只神灵级的灵体就可以动用。

    口袋妖怪那个世界，变成了到处是萌娘的世界，那个世界的不少神兽萌娘，在那场超神兽大战后，都和王凌有着很不错的关系，冥王龙甚至送出了珍贵的白金玉。

    还有一些神兽，和王凌有着更加深入的亲密关系，当初在清澈崖的山洞，差点将他吸死的小妖女梦幻，和将他抓到新铃铛塔，逼迫成婚，还是白龙前来救嫁捣掉婚礼，后来伤心欲绝的凤儿。

    因为受噩梦神达克莱伊的偷袭，又在被控制后和裂空座大战，受到严重创伤，凤儿已经在世界树那涅槃了。

    王凌并不是无情的人，当初在凤儿的梦境中，说了那样一番谎话，又看到凤儿一片痴情，心中早被感动，当然，感动的前提，是凤儿从鸟形态的七彩凤王，变成了一只大美女。

    如果对方是一只鸟，无论再感动，王凌也不会愿意和对方结婚的。

    既然获得了皇者称号，可以开启世界卡，当然要去看看凤儿有没有涅槃成功。而且。在彩幽岛上，还有他的一套房子。曾经拥有的一些小精灵，都生活在这里。

    正电拍拍、光精灵、影精灵、合金十字。还有智代的闪光奇鲁莉安，都住在彩幽岛上，王凌对这些小东西十分想念，毕竟，这些小家伙变成了萌娘后，他还没见识过是什么样子呢。

    开启世界卡，不会算正常的剧情流程，可以在这个世界中休息，或修炼。但需要消耗货币点，算是以财富换时间。既然拥有皇者、天王级的称号才能开启，这自然算是一种对强者的优待。

    王凌目前有40万货币点，足够在这个世界中，待上整整400天了！一天1千货币点，不算少，也算不上多可怕的消耗——对现在的热血队来说。

    400天，别的不说，哪怕前往龙脉那修行100天。增加的灵力，也足以值得上40万货币点的消耗。

    开启拳皇卡也一样，1千货币点一天。

    实际上，王凌手中本来还有一张场景卡。是“切水果”世界的训练卡，会带来一个名为“切水果大师”的e级天赋，让剑术攻击力增加10。被蛛俐肉身拿去讨白凤欢心了。

    手持口袋妖怪萌娘世界的卡片，王凌选择了开启。只见这张卡片飞在空中，滴溜溜旋转了起来。越转越快，形成了一片虚影，接着浓郁的光芒从虚影中爆出，洒在他的身上。

    光芒一闪，王凌到了口袋妖怪萌娘世界，他的双脚踩在幽绿色草地上，草地中盛开着一些白色野花，空气中满是一种沁人的清香。

    现在正是早晨，阳光明媚、空气清爽，一旁的大树上，传来了叽叽喳喳的叫声。

    王凌转头看过去，只见几只长着翅膀的鸟萌娘，正在树枝间跳来跳去，一只好像神话中蝴蝶仙子般的八大蝴萌娘，正趴在一朵大黄花上，吐着小小的舌头，似乎在舔舐花粉。

    一只头上长叶片的走路草萌娘，从王凌的脚边，晃晃悠悠的走了过去。王凌又看向远处，一些孩子正在做游戏，并没有对到处都是的精灵萌娘，产生格外的关注，看来这里的人，对萌娘已经很熟悉了。

    王凌甚至看到，一只双手抱着脑袋，眼神呆滞的可达鸭萌娘，傻乎乎的看着那些做游戏的小孩子。

    既然到处都是萌娘，王凌很意动，想将黑龙娘和白龙娘放出来。他的精神恢复速度约是每秒1点，灵之祭坛上燃烧着太阳金火，也会每秒1点的恢复精神力，完全可以支撑两只龙在外面的损耗。

    不过想一想白龙和黑龙娘，一个穿着白色羽衣，一个穿着黑色骨甲，加上那种超神兽的气质，实在太出众，犹豫了一番，王凌还是没有太骚包的将两只萌娘放到外面。

    从周围居民的口中，王凌得知这里是神奥地区的缘之镇，不禁有些苦笑，这是他最不熟悉的地方之一，算是口袋妖怪珍珠钻石的世界范围，这个地区的超神兽，可以说是变态到极点！

    时间之神、空间之神、冥王龙，还有那只沉睡的羊驼，都算是神奥地区的超神兽。

    怪不得，这里的人没认出他，要是在关东地区、合众地区、丰缘地区，王凌知道自己的出现，肯定会引起很多人的尖叫。毕竟，当初七彩凤王的大婚事件，和拯救琉璃岛，平息超神兽大战的事件，让他出尽了风头。

    三个地区中，很多少女都是他的狂热nc粉。

    神奥地区王凌的熟人不多，只有一个希罗娜，这名联盟冠军是一个金发黑衣，拥有女王气质的极品御姐，王牌精灵是一只卢卡里欧和一只烈咬陆鲨，曾经在琉璃岛的大战时，和代后、米可利等冠军一起战斗过。

    到了这个地区，王凌也有些忐忑不安，毕竟那只羊驼，阿尔修斯的生命宝玉，曾经落在他的手中，分裂出的五块石板，除了龙石板被他吸收，大地、雷、水、植物四块石板，还在空间袋中。

    王凌从路人口中得知，现在离琉璃岛的超神兽大战，已经过去了一年。不知“口袋妖怪超克的时空”这个剧场版有没有发生，如果发生了，那么小智在古代找到的生命宝玉，应该交给了阿尔修斯。

    如果没有发生，还剩的四只石板，就有消失的危险了。

    货币点足以支撑在口袋世界中待上400天，既然时间充足，王凌也不着急，正好在这里，算是旅游一样的看看风景，反正到这个世界来就是度假的嘛，又不会有什么任务。

    他这样想无可厚非，但事实却出乎意料，在梦皇大赛中取得冠军，获得一个x级技能，并且在决赛时血统变异，获得了强大无比的龙神血统，光暗龙使的职业技能也产生了进化。

    现在他，乃至热血队的实力，可以说达到了一个极高的临界点，空间自然会派出考验：裁决者杀手。

    通过击杀裁决者杀手，获得梅花、方块、红桃、黑桃四张卡牌，能开启s难度世界，完成任务后，就可以获得解脱离开梦想空间。既然是考验，裁决者杀手的强大，自然不用说。

    “裁决者实力是不定的，第一次遇到裁决者，没有对抗的经验最危险；你的实力越强，裁决者越危险；你进入的世界，boss越危险，那么裁决者就越危险。”

    这句唐人中的话，王凌心中并没有太在意，也不会想到，在这本来应该休息、度假，探望熟人，顺便再去大地之剑的龙脉那，修炼修炼的休闲世界，居然也会进入空间派出的危险杀手。

    当王凌在缘之市内，干净清爽的街道中，兴趣浓厚的查探着这游戏世界中，比现实世界美丽百倍的美景时，一个神秘的空间中出现了一名访客。

    这个空间，应该算是一片蛋状的混沌，一名身穿白、金色长袍，一头金色辉煌的长发，双目紧闭，眼角有着蓝色泪痕的少女，正在这片蛋状混沌中沉睡着。

    古代，在人类的阴谋下，她曾经受过重创，现在正沉睡恢复，准备向人类进行复仇。这名清秀娇柔，皮肤白皙，很有一种让人怜爱感觉的少女，当然就是口袋妖怪世界的创世神：阿尔修斯娘了。

    这处混沌空间内出现的访客，是一个人形生物，他浑身都笼罩在黑袍中，阴气森森黑雾弥漫，好像神话中的死神，但面部带着一只可笑的小丑面具。小丑面具上，纹着红桃、梅花、方块、黑桃四个图案。

    显然，这就是空间派出的裁决者杀手。

    裁决者杀手目视沉睡的阿尔修斯，张开手，只见阿尔修斯身上，陡然亮起了一阵透明的闪光波动，光芒中，一块块大约半米长，两指宽的六边石板，从她的体内飞了出来。

    这些石板内，闪烁着氤氲迷蒙，仿佛彩色星云般的光影，周围笼罩一层光晕。这正是阿尔修斯在混沌中，获得的各种本源凝聚出的石板，也是这名创世羊驼的能力之源！

    一共十六块创世石板，其中有五块化为生命宝玉，落在了王凌手中，其它十一块在阿尔修斯体内。现在阿尔修斯在沉睡，十一块创世石板，被这名诡异的裁决者杀手，抽取了出来。

    虽然是在深沉的睡眠中，但阿尔修斯的脸上，明显的露出了极度痛苦的神色。十一块石板全部被抽出，环绕神秘的裁决者杀手旋转，而沉睡的创世神，从混沌之中坠落而下，落向了不知什么地方……(未完待续。手机用户请到阅读。)

