
　　天冷了，风凉了！

　　有时候老天对这世间最大的公平便是四季变换，但凡天下总在四季之中，冷热寒暑皆无例外，无论是城内还是城外皆是如此！

　　不过有时候世间却又有太多的不公，比如善死恶生、比如怀璧其罪，这些在人们眼中似乎理所当然的事情真正分说起来其实也是来自世俗的不公，对当事者尤其如此！

　　……

　　飞虹郡铁山一战后的第三天下午傍晚，飞虹郡外围边缘某处荒野树林中，夕阳西下、黄昏如血，一场怀璧其罪的不公又在上演！

　　荒野树林中，萧沙盘坐在一块坚韧的岩石上闭目调息，身边两柄句芒倒插在岩石上、背上雪饮刀依旧存在、就连身上那一身暗红带血的衣衫虽然干了却依旧脏兮兮的被他穿在身上。

　　如此打扮乍一看和前几天在铁山没有什么分别，可实际上此时他收敛起来的修为比起在铁山时候差了一大截。

　　此时而他身边不远处，六七十个两百多窍的高手环绕林立、数百精锐的高手更藏于周围树林，一股股杀气纵横交错在这荒野半空编织成罗网、令飞鸟不落野兽不敢靠近。

　　……

　　薪火狂意虽然厉害终究也只是临时增强三分之一修为的秘法神通，和本身修为终究还有差别、就算是修为如他最多也只能连续使用一天一夜的时间，这个时间他早已经用过，且还不止一次。

　　事实上薪火狂意的大致情况对整个江湖有身份地位消息灵通的人而言都不是什么大秘密，加上高手很多都是见多识广之辈、纵然对薪火狂意真正的内情不了解却能从其它秘法特性上推敲一二。

　　最近冰雷神萧沙的威名已经在各个大家族门派中开始传开，冰雷神的战力也再一次刷新了所有人对原本霸刀萧沙能力理解。

　　不过，没用薪火狂意的萧沙到底是冰雷神还是霸刀，这还是另外一个问题!

　　这个问题对于此时已经打消了抢夺地阶神功的普通武者而言意义并不大，但是对依旧不死心的人来说却很重要、事关生死的重要！

　　……

　　铁山一战萧沙杀得群雄胆颤威风一时无两，当时碍于他神威在之后的半天时间内几乎都没人敢动手。

　　不过等大家反应过来就发现一个问题，用了薪火狂意的萧沙确实厉害得不行，可薪火狂意终究只是临时增强功力的秘法不能永久使用，当那增强的三分之一功力重新消失，萧沙又能有多强？

　　这是一个很微妙的问题！

　　大家都知道用上薪火狂意的萧沙厉害、但是敢来和其他人竞争的高手他们几乎没有一个人会觉得撤去薪火狂意后的萧沙能够和铁山的萧沙一样强。

　　思维展开，异变由此而来！

　　当日战后敢再动手的人几乎没有，可大致小半天后外围幸存的人中不甘心的却又有了动作，在失去萧沙的踪迹后不但不收敛反而以更大的价钱、动用更多资源寻找萧沙的踪迹，试图在他无法动用薪火狂意这顿时间找到他，再夺地阶神功。

　　不管怎么说地阶神功这个词还是十分吸引人的，若有可能没有人会轻易放弃，尤其是意志坚定的高手！

　　……

　　面对这样的局面，萧沙并没有要掩饰伪装潜逃的意思，带伤离开后不久就在某处停留，恢复功力撤去薪火狂意休养生息，就像是故意等待他们一样。

　　如此一天多点的时间，他的肉身伤势在强大的恢复力和巩固的根基下就已经基本恢复得差不多，内伤也在造神丹残余效力和自身恢复了七、八成的功力温养运转下恢复小半。

　　而这个时候，大量数量仅次于铁山的高手闻讯前来！

　　此后好一场血战，萧沙再度开启薪火狂意击杀一百五十多两百多窍以上的高手、以及上千潜伏着辅助那些高手的家伙，在加重了一点伤势的情况下强势离开。M.23sk.com

　　此后一夜一天，知道他再开薪火狂意时间绝对比之前短的剩下之人依旧不依不饶的派人追击寻找，终于在这个时候再度追来。

　　……

　　“萧沙，还是那句话写下地阶神功，我们不为难你！”

　　盘膝而坐闭目吞吐中，已经把他包围起来围了将近小半个时辰的高手中终于有人忍不住出声。

　　这是一个手持一柄墨色长剑、剑上锋芒毕露的剑道高手，说话间虽然强势、忌惮的意思却也十分明显，而且那逼不得以说话的样子也显得有点勉强。

　　他不得不出声，因为现在对于他们和萧沙来说时间也是成败的一个最重要的因素，此时的他们谁都不敢先上却也不想让萧沙恢复薪火狂意，而较之其他人他的耐心显得差一点。

　　“哈……”

　　其话音刚落，一直盘坐在岩石上的萧沙突然笑了，不过轻轻一笑声音传出就让周围包围着他的六七十个高手各自忍不住退了两步。

　　在岩石上盘坐着的他双目依旧紧闭，嘴角露出几分笑意：“半个时辰了，我还以为你们打算陪我过夜呢，既然想要何不过来拿？把我抓走回去慢慢逼问不比什么都强？”

　　“你……”

　　这个高手被他这么一挤兑顿时涨红了脸：“小子你休要嚣张，你的薪火狂意短短时间就用了两次，能不能再用我们不知道，但是我们都知道任何秘法不间断的连续使用效果肯定会大打折扣，你……”

　　“那你还不动手？”

　　萧沙不屑的冷哼一声：“还是说你们摸不懂明明我以逃跑出名却在这里等你们的意思，还是说不知道我现在到底有没有用薪火狂意”

　　他的眼睛始终是闭着的，看起来像是毫无防备的待宰羔羊，可这却令众高手更加摸不准他现在的状态。

　　这人不说话了！

　　谁都不敢上，因为开了薪火狂意的冰雷神和没开薪火狂意的霸刀战力不同，一个行差踏错就是死，这段时间几乎没有什么例外！

　　除此之外他们也确实忌惮萧沙的这个做法，按理说擅长逃跑的萧沙既然当时已经立威天下走出铁山想要隐藏起来疗伤应该不是难事，萧沙却没有这么做反而故意暴露行踪引他们前来，这在他们看来着实不是正常举动。

　　“如何？不敢动手吗？”

　　见他不说话，萧沙的不屑变得更加明显：“一群无胆匪类，千里迢迢而来却不敢动手，要不然你们滚回家抱孩子去吧，江湖不适合你们！”

　　“你……混账”“小子猖狂”

　　“哼……”

　　“……”

　　他这话一出几乎是把所有人都得罪了，众高手闻言纷纷怒极出声，可……依旧没人敢动，在生死的岔路口再怎么样很多人都会选择忍耐，谁都不想做先死的那个人。

　　……

　　对峙依旧持续，一番短暂的嘴炮后无论是萧沙还是他们都陷入沉默、除了萧沙几乎每一个人都在心里天人交战不断的犹豫猜测。

　　他们知道秘法短期内多次使用会出问题，但是谁都不知道薪火狂意的短期是多长时间，出问题后又是什么问题，当年的烈风阳没人能逼他连续使用薪火狂意、所以他们一切的猜测都只是建立在自身所知的秘法特性基础上。

　　时间就在这样躁动的气氛中逐渐流失！

　　大约一炷香左右的时间后……

　　“罢了，就由我来抛砖引玉，萧沙……受擒！”

　　眼见太阳都快落山，某个手持双钩的高手狠狠一咬牙终于忍耐不住怒喝一声纵身而起扑向萧沙，一身二百三十多窍的修为瞬间施展开来，银亮双钩劈挑交错以扣锁法对着萧沙当头罩下。

　　这人修为不差钩法也是精妙，出手刹那和萧沙一样瞬间吸引了所有人的目光，在场的人都想看看萧沙此时的战力和状态以方便后续下手。

　　然而诡异的事情发生了！

　　就在这人跃空而起扑向萧沙的一瞬间，铿锵剑声乍起！

　　随后人动剑动、于出手间勾勒华光一闪！

　　一个本来与他们在一起，身着黑衣的蒙面剑客突然出手，极快的速度宛如瞬移转眼从这人身边掠过，随后冷光一闪而过，人和剑都一齐出现在萧沙盘坐的石头前方站定，一来到就背对萧沙持剑面向众人一言不发。

　　噗！

　　猛然间一声割裂的轻响响彻！

　　下一刻，却见原本扑向萧沙的这人脖子上的脑袋整个带血抛飞出去，残缺的身子依着惯性从半空坠落‘嘭’的一下掉在地上。

　　这人死了，不是萧沙杀的！

　　“这……”

　　“老兄你这是什么意思？”

　　“可恶……

　　当无头的身躯落地，原本足以试探出萧沙此时状态的机会因为这人之死而消失，众高手愠怒不已、纷纷看向这个贸然出手以偷袭方式杀人的蒙面黑衣人，当即有一失望透顶的高手怒斥道：“老兄你这是做什么？这架势你……”

　　“奉小姐命令保护萧沙，你们谁要来战？”

　　嗡……

　　黑衣蒙面人声音低沉气息深沉，说上一句后剑指众人，长剑嗡鸣作响杀意逼人，看起来纵然以一敌众竟也无所畏惧！

　　“不错”

　　他话音刚落，人群中一个蒙面灰衣同样用剑的两百多窍高手也一下窜出站到萧沙身侧不远处面向众人，手中所用长剑竟然和之前那人的样式造型别无二致。

　　虽然两者穿着不同，可从兵器上和态度上却显然目地一致，竟然都是为了保护萧沙而来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1214章 保护萧沙的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 