
　　沈月西听她一口一个“顾云深的孩子”，脸上眼里没有丝毫心虚的表情，笑容越来越冷。

　　沈子璇也看到她冰冷的眼神，打了个激灵，防备地看向她：“我知道你被顾云深一直宠在手心里，容不下我肚子里的孩子，你要是敢动我，我死也要拉着你和你的孩子做垫背的。”

　　林瑜做的比较近，听到这句话，下意识想要起来，沈月西桌下给她摆了摆手，林瑜皱了皱眉，这才重新坐下来，但是眼睛依然紧紧盯着这边，防止沈子璇那个疯子突然做出不利于沈月西的事情来。

　　“我没想过不让你生下这个孩子。”过了几秒钟，沈月西才说出这句话，不出意料看到沈子璇明显不信任的表情。天籁小说网

　　沈子璇不相信，沈月西知道她肚子里怀的是顾云深的孩子，竟然还会允许她生下来。

　　下一秒沈月西直接说道：“我知道你怀孕了，但是孩子是不是我们家云深的，我不知道。所以，你想生就生，反正生下来也是你自己养。”

　　沈子璇手指紧了一下，眼珠子也下意识慌乱地转了转：“这个孩子绝对是顾云深的，那个视频你也看了，他中了药，我们发生了关系，你亲眼看到了，时间也对得上，不是他的还能有谁的。”

　　沈月西漫不经心地笑了笑：“时间确实是对的……”

　　沈子璇刚松了一口气，听见她说：“但是当时我情绪比较激动，并没有仔细看，只看到大致侧脸是相像的，但是世界上相似的人有很多，不是吗，我和吴静雅就长得挺像的。”

　　这话一出，沈子璇彻底慌了，脸上血色尽褪，但是因为口罩遮掩，谁都看不见。

　　她努力让自己镇静，声音带着讽刺：“沈月西，你就是怕我生下这个孩子会抢夺你的爱，所有才怀疑我，我们没什么可聊的了。”

　　说着她直接站起身，动作慌乱，想要离开。

　　沈月西见状嘴角勾了勾：“站住！”

　　声音不大，但是沈子璇却下意识停住了脚，转头看向她。

　　沈月西敲了敲桌子，不急不缓，但是沈子璇心里却慌乱极了：“你让我站住想说什么？不会又说我肚子里的孩子不是顾云深的了吧，我劝你不要自欺欺人了！”

　　沈月西看她色厉内苒的样子，终于开口：“这样吧，也不用等孩子生下来做鉴定了，你肚子里孩子快四个月了吧，可以做羊水穿刺，是不是顾云深的孩子，等检查了就知道了。”

　　不等她继续回答，沈月西直接道：“我可以直接在我们医院给你预约，我亲自做，或者你觉得我会动手脚的话，我让我们科室其他医生给你做，中心医院的医生都很靠谱的，你觉得呢？”

　　这番话，直接把沈子璇所有的退路都堵死了，她又慌又怒，狠狠瞪着沈月西，声音尖锐又洪亮：“我不做，我不做羊水穿刺，你们医院的医生你都认识，都是你和顾云深的人，我落在你们手上就是羊入虎口，你们一定会趁机弄掉我的孩子是不是！”

　　她声音又尖锐又侧耳，在清幽地咖啡厅里甚至有回想，附近的几桌顾客都看了过来，眼神诧异地盯着两人看。

　　沈月西无视掉别人投过来的目光，懒懒地靠在椅背上看着沈子璇：“你心虚了，孩子不是顾云深的。”

　　“我没有！”像是为了掩饰一样，沈子璇声音越来越大：“你骨子里就是个恶毒的女人，你故意装得一副温柔纯良的样子，实际上一肚子坏水，知道我怀上了顾云深的孩子就急了，是不是，我告诉你，我绝对不会让你伤害我的孩子！”

　　她因为着急，口罩都扯了下来，脸上全是一副为母则刚的样子。

　　世人都是同情弱者的，见此情况，目光不善地看向沈月西。

　　“这位姑娘，做人心不要太狠，弄掉别人的孩子是损阴德的。”

　　“就是，看起来温温柔柔的小姑娘，心怎么这么狠，孩子虽然没出生，但是也是一条人命。”

　　“是啊，给自己积点阴德吧！”

　　林瑜见所有人的矛头都指向沈月西，帮着沈子璇对她指指点点，立刻坐不住了，直接站起来，走到沈月西旁边，怒视着其他客人。

　　“没有了解事实，就不要说话，自己说出来的话要负责的！”

　　这话一出，周围人讪讪地住口了，但是眼神明显不服。

　　沈月西拍了拍她的手臂，安抚了一下，随即看向得意的沈子璇。

　　“我说的话难道你听不懂吗？”

　　“一，我说过我没想让你流产，我让你平安生下孩子，但是很明显你不相信我说的话。”

　　“二，你说你肚子里的孩子是顾云深的，难道我就要信？有证据吗？既然你拿不出证据，我提出做羊水穿刺，自己取证你又不同意，凭什么所有话都让你说了，我连怀疑都不能怀疑。”

　　沈子璇被她说的节节败退。

　　沈月西顿了一下，转头看向周围几桌顾客，眼神冰冷。

　　“你们了解事实吗，既然不了解，那我告诉你，你们眼中这个怀孕的可怜女人，她说在我怀孕期间，我老公和她睡在了一起，我怀孕四个月，她跑过来告诉我，她也怀孕了，孩子三个月了。”

　　这话一出，所有人都安静了。

　　破坏别人家庭的小三，天理难容。

　　看着他们脸色的愧疚，沈月西继续说道：“我相信我老公，不信她的话，说要查一下她肚子里的孩子是不是我老公的，难道有什么不对？要是她信口胡说，难道我们就要做这个冤大头，认下她的还自己？”

　　“你做的很对，是我们不知道情况。”

　　“对对，小姑娘，很抱歉，是我们只看到了片面冤枉了你。”

　　“小三都该死，这个女人手段真高明，竟然误导我们。”

　　听着顾客的矛头指向自己，沈子璇眼里的得意退却了，紧紧护着自己的肚子，心虚地不行。

　　她警惕地看向众人，看着他们群情激奋，害怕他们会冲过来，伤害她和肚子里的孩子。

　　这个孩子可是她的护身符，她得保护好。

　　“沈月西，你……你让他们住口！”沈子璇瞪向她，眼含威胁。

　　“凭什么？”沈月西摊了摊手：“刚刚他们误会我的时候，你也没说什么，我都是向你学的。”

　　沈子璇哑口无言，向那些人吼道：“这是我们自己的事情，谁让你们多管闲事的……看什么看，赶紧滚，我告诉你们，我肚子里有孩子，你们敢骂我，敢对我动手，孩子没了，你们要全权负责。”

　　顾客看她又横又蛮不讲理地样子，面面相觑。

　　这年头，孕妇和老人都是惹不起的，他们不想惹事上身，没过几分钟全部都离开了。

　　沈子璇看他们都走了，这才松了口气，看向沈月西旁边的林瑜：“你还带了人过来，以多欺少是不是！我告诉你，你们敢动我，我立刻报警。”

　　林瑜看着她一副滚刀肉的模样，讽刺地笑了一声：“我们没打算对你动手，我们这次只是和你摊牌而已，行了，这里又没别人，装什么装，你肚子里孩子是不是顾云深的，我们一清二楚。”

　　沈子璇皱了皱眉：“你们有什么证据吗？”

　　“当然有！”林瑜笑了一下：“你不敢来中心医院，特意偷偷摸摸去别的医院检查，不过，很巧的是给你做检查的一声，使我们嫡系师姐，关系很好的师姐。”

　　沈子璇瞳孔震荡，世界怎么那么小，她千方百计想要躲开沈月西，没想到换了个医院还遇上了沈月西的师姐。

　　沈月西见她这幅模样，脸上的冷笑更加浓了：“所以，我们很想知道，你现在对这个孩子这么重视的模样，当初为什么刚检查出来怀孕，就开口要打掉呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第131章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 