    “咕噜、咕噜……”

    一个玻璃罩似的巨大气泡冒出了水面，接着淡淡的血花好似渲染开的红墨水，迅速向着周围扩散。

    “血迹！怎么会有血迹？”

    船上的众人看的心惊肉跳，忽然一只体毛浓重的惨白手臂破水而出，猛地一把拽住了驳船侧面的绳索，之前入水的大汉脑袋冒了出来。

    “亚度尼斯，你受伤了！？”

    “水里……水里有东西。”

    大汉仰着脸，断断续续地说，

    “……接住……先救他。”他的五官万分痛苦地皱成了一团，接着另一只手艰难地抬出水面——

    “布鲁！”大汉另一只手，赫然搂着那位瘦小男孩的腰部。

    此时，男孩面色惨白，浑身缠着绿色的水藻，像只被煮熟的大虾一般蜷着身子。

    见状那原本近乎绝望的母亲毫不犹豫地将半个身体悬出了船沿，随后在众人齐心协力之下将男孩拖上了船，“医生、有没有医生，救救我的孩子！他没呼吸了！”

    ……

    “使劲！大家把亚度尼斯拉上来！”

    水手们拼命抓着缠在大汉腰间的麻绳，另一人抱住他的双臂，将脱力的大汉缓缓拉出水面，很快，他的身体悬在了船与水之间，腰背之间数条暗红色的勒痕，以及一圈圆形的咬伤，暴露在众人眼前。

    “水里究竟有什么鬼东西？”

    “别废话，快，给我使劲。”

    毫无征兆！

    河面突然沸腾，伸出两只长而布满吸盘的触手，成年人大胳膊粗细。

    就在水手们惊骇欲绝的目光中，两条触手缠住了大汉的肩头将他往下拉。

    同时，从水里传出一阵朦胧的、婴儿啜泣般的叫声，水面泛起了无数白色的浪花，好似有一个抽水机在不停地拍打水面。

    猎魔人盯着触手，暗金的眸子变得深邃——

    章鱼怪

    生命：80

    年龄:5

    性别:雌

    属性：

    力量：9

    敏捷：5

    体质：8

    感知：7

    意志：6

    魅力：3

    精神：4

    技能：

    再生lv2：章鱼怪拥有可怕的恢复能力，任何伤口都能迅速止血，即便断掉几条触手，也能在数小时后重新长出。

    “莱纳斯·皮特，好个乌鸦嘴！这玩意儿绝对和浮港那头沉睡的巨章鱼怪有关系！”

    罗伊心下暗叹，拔出了阿隆戴特。

    此时，几乎所有旁观者都被惊变吓傻了。

    水手也不例外，手中力道不由地一松，大汉的身体瞬间被水中的生物拉下了半截。

    但长期水上工作培养的良好心理素质，让他们飞快清醒过来，马上止住了大汉下坠的势头，豁出浑身力气和水中的怪兽较劲。

    可怜的大汉被夹在中间，成了双方角力的目标，两相作用下，被拉的面色涨红，喘不过气来。

    但他仍然没有哀嚎一声，怒目圆瞪，牙齿都咬出血来。

    “好汉子！”

    猎魔人再也顾不得暴露身份，一手拽住船边的绳索，荡秋千般凌空一荡，手中阿隆戴特拖着美妙的红光，掠过怪兽的前肢。

    一众水手只觉手中抵抗的力道瞬间消失，却是怪兽那两条和他们角力的触手被斩断，坠入了河中。

    殷红的血液从断肢处飞溅，怪兽发出”嘤嘤”的哭嚎，钻入了水中。

    水手们顺利地将大汉顺利拉上了船。

    “咳……咳……”大汉虚弱地躺在船上，灌了一口驱寒的烈酒，随即冲猎魔人露出一抹感激的笑容。

    “阁下是?”

    “猎魔人……”莱纳斯大步走了过来，朝众人朗声道，“这位阁下是猎魔人，有他在，水中的怪物不足为惧！”

    “难怪，身手如此高超！”

    船上响起了众人的一阵惊呼，初见怪兽的那股畏惧消散了稍许。

    “猎魔人，行行好，干掉这头畜生！”

    另一边那位小男孩经过抢救后苏醒过来，只露出一对饱含畏惧的眸子，小兽般紧紧藏在妇人的怀里。

    “你们先好生休养，等我除掉这头恶兽再说。”

    猎魔人说着又朝远处满脸惊喜的希里露出眨了眨眼睛。不过相比于公主殿下的惊喜，圆脸女仆和士兵中领头的克劳泽，看向猎魔人的目光便不太友善。

    “猎魔人，你在跟踪我们？！”

    “情况紧急，待会儿再解释。”

    罗伊径直来到船舷边观察。

    就在离驳船不远的水面上，一道梭形的水波不远不近地尾随驳船。众人顺着他的目光看到这触手下隐隐的椭圆怪物，忍不住害怕起来。

    很明显，那只受伤的章鱼并没有逃离，也没有再贸然靠近。

    猎魔人明白这种生物报复心极强，就像疯狗一般，绝对不会放过任何敢于冒犯它的人。

    而且作为软体动物，断两只触手对它而言算不上多大的伤害。

    “除恶务尽……”

    罗伊向船员们借了一根连着绳索的鱼叉，直接往上倾倒了一瓶麻痹毒药。

    然后在一堆异样的目光中，将鱼叉举过肩头，瞄准了浑浊的水面下那道移动的阴影。

    说实话，他还没用过这玩意儿，但超常的敏捷、力量和感知，让他迅速调整好状态，找了最佳的触感。

    排除身边繁杂的干扰，开启猎魔人感官，他感受到了呼啸的江风、湍急的水流、行驶的驳船以及徘徊的章鱼。

    时间仿佛静止。

    水面下抽打的触手在视野中放大了极致。

    “嗖——”刺耳的破空声响起，没人能看清猎魔人的动作，视野中只有一道极淡的虚影一晃而过。

    “噗通！”

    远处水面溅起水花，疾行的波纹猛地一颤，章鱼怪半截身子顶着一根颀长的鱼叉，在水中打转、兜圈，拼命挣扎。

    血雾于浑浊水花中弥漫。

    没过多久，麻痹毒药开始生效，它停止了挣扎，翻过肚子像球形的水袋一样，被驳船拖着移动。

    水手们拉紧绳索将怪物拖上了甲板。

    这头在水底作威作福的恶兽，终于在世人面前展露它的全貌！

    “瞧瞧，多么顽强的生命力！”莱纳斯挤过众人，伸出手朝着牛犊子大小的怪物虚摸了一下，干瘦的脸颊泛起一抹兴奋的红晕，“腹部强劲有力的触手……我敢保证就是这些触手将男孩拖入了水里。拳头大小的吸盘、还有菊花似的血盆大口和凌乱的锯齿……”

    “小心些，它还活着！”

    猎魔人蹲下身体，拍了一下章鱼怪在神经反射似的，不断蠕动的触手，

    “变异的动物……”

    他下了结论。

    围观的众人看向它的眼神惊惧交加，都下意识地后退。

    而小公主在一群士兵的环绕下，凑到猎魔人身后，盯着这硕大的章鱼，亮晶晶的眸子里有着害怕，但更多的是兴奋。

    “罗伊，原来你这么厉害！接下来我们怎么处置这个怪物？”

    “杀了它！”围观的群众吼道，其中尤其小男孩的母亲吼得最为激动。

    “不能让它再祸害别人！”

    “对，猎魔人，现在就解决这头怪物！”

    “停，都别吵了！”莱纳斯大叫了一声，面带恼怒地扫了众人一眼。

    “罗伊大师，这头章鱼怪是你抓到的，理应由你来决定如何处置……我……”

    莱纳斯舔了舔干燥的嘴唇，“请求你把它卖给我!”

