
　　“——接下来是第七项比赛，一百米赛跑。”

　　负责主持的女生嗓音朗朗，声音透过室外的扬声器，清晰地在操场上扩散开来。

　　将要参赛的运动员们纷纷在各自的跑道上就位，脸上的神情微微紧绷，侧耳倾听。

　　手持信号枪的体育老师站在跑道外侧，单手高举，蓄势待发。

　　砰——！

　　随着信号枪响。

　　运动员们各个精神一震，立刻化作一匹匹脱缰的野马，飞快地从起跑线上直冲出去。

　　只是还不等他们多跑两步，一道身影便仿佛离弦之箭一样，瞬间就以弹射起步般的架势飞奔而出，并猛地拉开距离。

　　众人见此先是一愣，紧接着也开始拔脚向前，奋起猛追。

　　然而却只能看着那道矫健的英姿渐行渐远，以一种一骑绝尘之势将所有人都甩在后面，令人望其项背。

　　而纵使全身上下都在高速运转，对方脸上所显露出的神态却依旧风平浪静，古井不波。

　　几个眨眼之间，加藤悠介就冲过了终点线。

　　挺拔的身姿唰地撞线，宛如一阵疾风。

　　裁判员惊讶得发呆，过了一会儿才醒悟过来，挥下了手中的旗子。

　　“这家伙，跑得也太快了吧！？”安艺伦也目瞪口呆。

　　“哼～谁叫人家是全国冠军，你以为这是谁都能做到的吗？”英梨梨趾高气昂地挖苦一句，故作淡定。

　　“又不是你自己夺冠了，你在得意什么啊？”

　　“……吵死了你，在学校不要跟我搭话。”

　　“擅自跟人搭讪的不就是你吗！？”安艺伦也使劲吐槽。

　　“哼……！”英梨梨却不理他，只是把脸一偏，再次看向跑道。

　　终点线上，其他人也依次抵达了这里。

　　众人或是双手撑膝，或是两手扶腰。

　　一边气喘吁吁的同时，一边又忍不住抬头看向某人。

　　加藤悠介安静伫立在一旁，默默在饮水台那里接着水，脸上的神色依旧平静，甚至看不到汗水，仅是气息略有一点急促。

　　完全不像一个刚刚经过剧烈运动的人。

　　这一刻……

　　对于全国冠军这一头衔的含金量。

　　众人终于有了无比清晰的认知，进而又化为深深的折服。

　　……

　　“——接下来是第八项比赛，二人三脚。”

　　随着广播的声音落下，另一道慵懒的嗓音又响了起来。

　　“好了～悠酱，你可以按照喜好把我绑起来喔？”诗羽说着递来一条缎带，加藤悠介便是沉默着将其接过。

　　“需要我坐下？还是站着？或者你更喜欢我来动手～？”

　　“站着就好。”

　　“嗯哼～”

　　咔哒……

　　两只脚靠在了一起。

　　“……”

　　“……”

　　加藤悠介弯下身体，用缎带将两人的脚腕绑在一起，然后站起身来。

　　随着彼此的肌肤相接。

　　一股温热的触感便是从小腿处升起，并一路延伸至膝盖上方几寸的大腿位置方才停止。

　　“……”诗羽身子微微颤动了一下，精神倏地有些恍惚，仿佛有着一种燥热悄悄涌遍全身，浑身痒痒得像是有蚂蚁在爬。

　　“——预备！砰！”

　　随着信号枪的指示，前面的几组学生也从起跑线上跑了出去。

　　距离轮到两人这一组之前，大约还有两轮。

　　操场上洋溢着充满活力的吆喝声。

　　同学、友人、家长，皆在为跑道上的那些身影加油打气。

　　对那些不喜吵闹的人来说，这些声音甚至会有些刺耳。

　　然而诗羽却是有些听不大真切，仿佛有着一层隔膜将她与周围隔绝，唯一清晰的就只剩身旁之人的体温与气息。

　　“……”

　　她没由来变得有些安静，甚至连身旁那张最喜欢的脸都没有太多心思去看，只是低垂着秀眸，凝视着地面。

　　直到少年清冷低沉的嗓音响了起来。

　　“诗羽学姐。”

　　“……嗯？”

　　“搭着我。”

　　“……诶？”

　　“该我们了。”

　　“……喔，那么我不客气了。”

　　她轻轻咳嗽一声，伸手搂住了加藤悠介的手臂。

　　呣扭～

　　结实有力的手臂微微贴着柔软之处，又被一双修长的藕臂所环绕。

　　“……”

　　“……”

　　短暂的沉默。

　　加藤悠介试图抽出手臂，却是身陷囹圄，连稍微动一下都会触碰到胸口，并因此而隐约在心头浮现出纹胸的轮廓。

　　“嗯……”少女轻哼一声，声音很小也很苏，又蕴藏着几分柔媚与动人。

　　加藤悠介瞬间停下了动作，

　　而对方也像是会错了意，默默将他抱得更紧。

　　呣扭～

　　挤压之中，半圆型的E罩杯轮廓渐渐在脑海变得清晰。

　　“……”

　　“……”

　　又是一阵沉默。

　　加藤悠介顿了顿说道：“诗羽学姐，该我们了，为了方便行动，请你搭上我的肩膀或者腰。”

　　“……唔呃？”

　　诗羽快速眨了两下眼睛，这才反应过来。

　　神色虽然赧然又强壮镇定。

　　一边松开搂着他的手臂，一边将左手搭上他的腰身。

　　而悠介也是自然地以右手扶在她的右肩，五指放在短袖的袖子上，避免触碰对方的肌肤。

　　窸窸窣窣……

　　肌肤与布帛的摩擦声幽幽飘入耳朵。

　　即使是隔着两件布料，却仍旧能清楚地感受到接触面积的增加……

　　——扑通扑通。

　　诗羽微微紧绷着身体，只觉得怀里像揣着一只小兔，怦怦地跳个不停。

　　“走吧。”

　　“……嗷。”

　　在他的带动下，两人搭着肩膀，向着起跑线那里走去。

　　见到他们过来。

　　体育老师不由将目光投在他们身上，打量了一番。

　　加藤悠介倒没什么可说的，不过一旁的诗羽却让他觉得奇怪。

　　就见少女眼神松散，脚步虚浮，行走之间近似于一种被某人搀扶而行的状态……颇有一种中暑的感觉。

　　然而仰头看了一眼重云如盖的天空，实在难以想象有人会在这种天气下中暑。

　　体育老师不由暗暗称怪，琢磨了一下以后终究没有去问。

　　毕竟一旁的主席台边上就是医护应急小组，如果真不舒服的话肯定也会说的吧。

　　念及于此，他也不再多想。

　　安心地举起了手中的信号枪。

　　“——预备！”

　　各学生在起跑线上就位。

　　——砰！

　　有一只脚被绑在一起的学生们立刻小跑着向前冲去。

　　结果才刚跑了两步……

　　“呜哇哇……！”

　　有的人就因为配合出现了问题而脚下一个趔趄，并由此产生了连带反应，导致两个人都摔倒在了地上。

　　悠介和诗羽倒是没倒。

　　有着他的搀扶，她就是想倒也没那么轻易。

　　只是相对的，两人的速度也不是很快……

　　基本近似于普通的行走速度。

　　虽然加藤悠介不是不能强行加快，不过为了不伤到她，也并未选择那样去做。

　　而是主动配合着她的步调，并扶着她绵软馨香的身体，以免摔倒。

　　“加油～～！加藤会长——！”

　　“加油～！小诗～～～～！”

　　“别着急慢慢来～～～”

　　“霞之丘学姐，加藤，加油！”

　　“……”

　　许多熟悉的声音不停从观众席那边传来，带着鼓励与支持。

　　诗羽觉得自己高估了自己。

　　明明今天是个阴云笼罩的天气，她却觉得大脑有些发昏。

　　眼前的视野仿佛在模糊、旋转。

　　传到耳边的话也朦胧不清，就像是置身在游泳池的水中时，有人在岸上对她讲话的那种感觉一样。

　　一股清爽的薄荷清新掺杂着男生淡淡的汗味，微弱地盘绕在鼻尖，却并不让人觉得讨厌。

　　反而有一种说不出来的东西，在轻轻勾动着体内的荷尔蒙，令人醉醉熏熏而又跌跌撞撞。

　　少年的气息存在于每一处，清晰到前所未有。

　　手臂、腰际、小腿。

　　肌肤相接之间，她能深刻地感受到他的存在。

　　呼……呼……

　　胸口随着呼吸起伏不定。

　　诗羽淡淡蹙着娥眉，美丽面容上含着浅浅焦急。

　　那是对于自己成为拖累这件事不安。

　　现在的她一点也没有平日的强势，只有一份我见犹怜般的娇柔。

　　“诗羽学姐。”

　　“………嗯？”

　　加藤悠介看向她低垂着的侧脸。

　　即使两人此时已经是，除了刚才那对摔倒的组合以外的倒数第一，却还是以平和的低沉嗓音道：

　　“这只是游戏而已，用不着在意。”

　　话语中带着一股奇异的安定人心的味道。

　　他的声音不大，却是能盖过周围的所有嘈杂。

　　“…………”

　　诗羽什么话也没说，只是轻轻点了一下头。

　　“走吧，慢慢来。”

　　她深呼吸了一口气，然后再次点头。

　　“……嗯。”

　　“按节奏来，我配合你。”

　　“……好。”

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　两人步调一致，稳步向前。

　　接着开始慢慢加速。

　　从行走到小跑，从小跑到快跑。

　　无论她想要多快，他都始终配合着她。

　　像是要一鼓作气逆转颓势一样的。

　　二人开始赶超。

　　明明一开始落后一米，却不停地把那些跑在前面的人一个个超过去。

　　徐徐的清风迎面而来，吹动着少女乌黑浓密的秀发，像是飞扬的瀑布。

　　心中的不安被温柔的强风吹走，飞到了遥远的天空。

　　“加藤同学。”

　　“嗯。”

　　“我喜欢你。”

　　“……”

　　少女的目光直视着前方，清清亮亮的眼睛里大大方方，旋即展颜一笑。

　　“不是Like的那种，而是Love的那种。”

　　“……”

　　加藤悠介默然无声，不知是无言以对，还是心中的答案不宜说。

　　诗羽对此也不在意。

　　她笑着，眼底藏了光。

　　两个人肩并着肩，脚跟着脚。

　　仿佛能就这样跑到天涯海角……

　　……

　　两人一同冲过了终点。

　　虽然后面努力赶超了两对组合，但无奈于前期的颓势着实不小，再加上其他人的配合也非常不错。

　　最终——

　　他们所代表的蓝队只拿到了第三名。

　　然而不论是加藤悠介也好还是诗羽也好，对此都不在意。

　　他们来到了操场旁边的草坪斜坡上坐下。

　　“我去买点喝的，学姐想喝什么？”

　　“什么都可以。”

　　“好。”

　　加藤悠介便是来到了自动贩卖机这里，从里面买了两瓶宝矿力。

　　因为距离下面一项比赛还有一段时间，所以他也不着急回去。

　　而是动手拧开了其中的一瓶饮料，往里面放入一粒气血药的粉末，然后再盖上盖子。

　　上下摇动了两下瓶身，使药粉充分溶解于饮料中，直至看不出痕迹。

　　而后才动身返回。

　　少女仍坐在先前的位置上等他，这会儿正一边看着跑道上的比赛，一边用手帕擦拭着从额角沁出的薄汗。

　　加藤悠介走到她身边，当着她的面将那瓶宝矿力拧开瓶盖，递了过去。

　　“学姐，你的水。”

　　“嗯，谢谢。”

　　诗羽伸手接过饮料，对他嫣然一笑。

　　“去了这么久时间，难道是给我的饮料下药了吗～？”23sk.Com

　　“……”

　　加藤悠介没有接话，只是动手打开了自己的那瓶，喝了起来。

　　诗羽眯眼笑望着他，也拿起那瓶宝矿力小口小口地喝着。

　　一头如锦缎似的乌黑长柔软地披垂下来，随着自由微风的吹拂而轻轻摇曳。

　　白皙透亮的肌肤上泛着一层运动过后的红润，几缕被汗水打湿的发丝斜斜地贴在脸上，稍显纷乱。

　　一双笔挺修长的美腿并拢在一起，肤色温润白皙却也妩媚动人，恰如人间理想。

　　加藤悠介用右脚平整了一下土地。

　　直到现在，脑海中似乎依稀还保留着对那双腿的深刻印象。

　　柔嫩细腻，光滑无比，并带着一种令人心神动摇的触感与温度。

　　他克制地将视线抬高。

　　却又看到了微微起伏的胸口。

　　吸收了汗水的白色短袖略微变得透明，在不经意间衬托了黑色的内衣轮廓。

　　浑圆饱满的曲线令他看了一眼便立刻偏转开视线，将目光望向了仍在进行的二人三脚的比赛上。

　　像是感受到了他目光中的那份亵渎。

　　诗羽的睫毛微微颤动了两下，旋即又故作从容地挂起玩味的笑容，将手中的宝矿力放了下来。

　　“如果是你的话，可以随意摆弄我哦？”

　　娇媚的嗓音抚过双耳，令加藤悠介沉默着望来。

　　诗羽并未回避他的目光，只是幽幽注视着他，酒红色的眼眸一瞬不瞬又略有深意。

　　“……？”

　　“……”

　　沉默之中，时间仿佛有了瞬息的停滞。

　　一直到广播的声音响起，才将沉默打破。

　　“——接下来是第九项比赛，借物赛跑。”

　　随着主持人轻快活泼的话语。

　　加藤悠介便是开口说道：“那么我先走了，学姐。”

　　“……嗯，去吧。”

　　诗羽点头答应着，目送他迈步走向操场，走进人群。

　　“……呼。”

　　她深深呼出一口气，强撑在胸口的勇气也随着吐气而迅速流逝。

　　“唔……”

　　诗羽用双手捂住发烫的脸颊，将头埋进曲起的膝盖里，喃喃自语道：“我都说了什么啊……”

　　随后又咯咯笑了起来。

　　少女低头不见脚见，便是人间绝色。

　　……

　　（欠稿进度5/10）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，28、二人三脚免费阅读。https://xs.23sk.com 