    旭日和风。

    万里无云。

    这是难得一见的好天气。

    三日之前，上官龙城在紫荆酒店后院发出了霸气宣言后便飘然离去。

    他不能久留。

    因为......他要不死不休。

    留得久了，后路就没了，不过如今这条后路也不宽，开启条件也很苛刻——他死，后路现。

    “啧啧，上官先生不愧是传说中的人物，这魄力还真不是一般的大。”小馒头感慨道，“不过也是，人族和妖族怎么可能真的罢手言和呢？我才不想和那群畜生共治蓝星！”

    小馒头颇为气愤的紧了紧腰间的剑。

    他现在都记得自己在初登游戏，尚未和更从心汇合之时的落魄时光——小馒头是一个典型的非酋，上线就把资料卡给弄丢了。

    若非路边一个小面馆收留他，在他饥肠辘辘的时候给了他一大碗面，他估计还撑不到更从心和他汇合就会直接饿死，然后回归英灵殿，彻底和第一梯队脱节。

    小馒头含着金汤匙长大，什么山珍海味都吃了个遍。

    但他发誓。

    那是他吃过的最好吃的一碗面。

    以至于他在加入了南岳剑宗之后，都会经常光顾那个面馆。

    可就在去年年底，那个面馆老板在带着一家老小回家省亲的时候，半路遇到了一群大妖，全家无一幸免。

    原本玩虚拟网游的小馒头就是想体会另一段人生。

    在那些还原度一般的网游内，他对NPC都有一定的感情，更遑论现在了。

    那面馆老板一家罹难后。

    小馒头在很长一段时间内都郁郁寡欢。

    再加上南岳剑宗也经历了一场战事，回忆起那些阵亡的‘NPC’师兄弟们，小馒头心情亦是不佳，自然不可能对妖族又什么好感。

    “战或不战，有利有弊，但这一切都不是你我能够左右。只是......战，苦的是民，伤的是百姓，不战，苦的还是民，伤的还是百姓。”刘宏业一边飞行一边慨叹。

    在他看来，更从心和小馒头既是异界来客，又年纪尚轻，对蓝星本土人族受到的创伤体会不深，只怕难以理解他此时的感触。

    然而让他意想不到的是，更从心在听他这般说了后，当即便脱口而出：“兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    “好一句‘兴，百姓苦，亡，百姓苦’，精辟啊！”刘宏业感慨道。他自然不会知道，此等鞭辟入里的箴言乃是另一个世界的名士所作。

    “上官先生突破金丹，李所长等人疑似与上古宗派联手，妖族大战还要继续......”更从心郑重道，“我等当尽快赶回南岳剑宗，将一切细节汇报师叔祖，让他老人家早做定夺！”

    “合该如此。”刘宏业点点头。

    尽管如今通讯系统极为发达，但其实除了体制内的高层，民间用‘人力通讯’反而比较多——手头没有掌握那种高精尖技术，谁敢保证自己的‘通讯系统’是绝对安全的呢？

    当即几人便不再言语。

    全心全意飞行。

    然而，这种状态持续了一刻钟，三人刚飞出帝都地界不到五百里时，刘宏业陡然顿住身形，并且运用真气拦下了身后的更从心和小馒头。

    “刘长老，怎么了？”更从心神色一凛。

    “小心。”刘宏业低语，放开神识感应四周。

    相较于战斗经验相对匮乏的更从心，亲自参与过数十场战斗，剿灭过不少妖类的刘宏业嗅觉更为敏锐。

    就在刚才。

    他感知到了元气波动。

    可这方圆百里都没有什么洞天福地，那元气波动的原因就只有一个——阵法。

    果不其然，刘宏业刚停下脚步不到三息时间，数条手指大小的光柱便冲天而起，宛若一根根实质的铁条，将刘宏业三人彻底锁住。

    下方。

    三名男子飘然而至。

    “挺不错的机警心和感知力，看来新时代的人族修士确实足够出色。”站在中央的男子负手而立，“然而并没有什么用处。”

    男子面容俊朗，神色自信，顾盼之间颇有威严：“从华国帝都前往南岳剑宗路线万千，但考虑到各个因素，直线范围并不广阔，大抵能控制在方圆五十里区间......”

    “凑巧的是，本圣宗迷天阵的范围，恰好也是五十里。”

    男子笑盈盈的说着。

    仿佛在调笑落网的猎物。

    脸上那似笑非笑的表情更是让小馒头和更从心气得牙痒痒，恨不得当场拔剑一决生死——反正他们也不会真的死去。

    刘宏业毕竟老成持重些，他按住了更从心和小馒头，望向对面三名男子：“阁下何人？在此布阵阻拦我等......所为何事？”

    三男子对视了一眼。

    摇头失笑。

    “真是几只无辜的可怜虫......”

    “也罢，本圣子就大发慈悲，好好的与你们说道说道，免得死到临头，还做了糊涂鬼。”俊朗男子甩了甩袖袍，朗声道，“鄙人，南风圣宗第一圣子，南风瑾！”

    “南风圣宗？”

    “南风瑾？”

    刘宏业皱了皱眉头：“这宗门刘某不曾听闻，南风圣子的名头刘某也不曾知晓，你我之间......似乎并无瓜葛。”

    南风瑾闻言摆了摆手：“你不知晓南风圣宗不要紧，你不认识本圣子也不要紧，但你南岳剑宗得罪了我们南风圣宗，这却是极为要紧之事！”

    “这后果，你们南岳剑宗担待不起！”

    “本圣子此次前来，不过是讨些利息罢了！”

    话音落下。

    银芒划破了长空。

    刘宏业只大喊了一句‘小心’，下意识的将更从心和小馒头震开，自己却连剑都未曾拔出便已然中招。

    殷红鲜血在空中飘洒。

    半截手臂随风坠落。

    剧烈的疼痛让刘宏业的额头遍布汗珠，口中发出压抑的嘶吼。

    “刘长老！”更从心和小馒头悚然一惊，身上带着的数柄长剑纷纷出鞘，高悬在空中，自己则迅速来到了刘宏业的身边。

    “我没事。”刘宏业强行安慰着两个小年轻，往嘴里塞了一颗【小还丹】。这是李逸平日里抽奖剩下的‘边角料’，索性就放到宗门库房任由长老们兑换。

    李逸自从攫取了妖族一部分气运后，抽奖便从不落空，加之宗门内有更从心和顾小岚这两大欧皇加成，每日‘出货’满满。

    到现在，他都已经不知道攒了多少【小还丹】和【大还丹】了。

    滋滋......【小还丹】的药效比之【大还丹】略有不如，但胜在药力绵柔温和，且有一定的镇痛效果，加上先天武者的强横生命力，没多久刘宏业便又长出了一只新手臂。

    对面的南风瑾饶有兴趣的看着刘宏业等人，就仿佛胜券在握的猫在看着不断挣扎的老鼠般。

    “也对，先天修士的恢复力已远胜常人，玩起来也没什么意思......”

    “既如此......”

    “那本圣子便断你根基！” 				

