    “区区尸魔，也敢放肆？”

    苏妲己自然是无惧的，她虽然战斗力并不强，但是半步金仙境的修为也不是放在那里摆设的，何况她的能力在于魅惑方面，哪怕这个半步金仙境尸魔战力强悍，但关键时刻，被她来那么一下，还是免不了会失神，而这便是她进攻的机会。

    而另一边，周恒已经跟另外的二十多位尸魔交上手了。

    恐怖的雷霆之力交叉，散发着无与伦比的恐怖破坏力，将昏暗的夜色，渲染的犹如白昼一般，加上轩辕剑自身的锋利，周恒几乎可以说是无往而不利，加上新购买的神级身法【瞬身术】，他的速度根本让尸魔难以捕捉。

    二十多位真仙境的尸魔，明明实力强大无边，足以轻松秒杀任何天仙境，哪怕是真仙境顶尖也要忌惮。

    可是偏偏奈何不了区区一个四星天仙境，这着实让人目瞪口呆，也让这二十多个真仙境当事人感到万分的屈辱，这要是传出去，他们还混不混了？

    “废物！”

    那位正在与苏妲己交手的半步金仙境尸魔差点气炸了肺，刚开始被秒杀了三位，还能说是疏忽大意，可是现在，二十多位真仙境尸魔啊，生前那更是金仙境级别的存在，如今居然奈何不了区区一个四星天仙境，而且要命的是，还给人家反过来击杀了好几位，还有比这更丢脸的么？

    作为这次袭杀周恒二人的小分队队长，这位半步金仙境的尸魔觉得很没有面子。

    这不，怒火攻心之下，他一个不注意，又中了苏妲己的魅惑法术，整个人当场就被抽飞了出去，身上的伤势更重了。

    尸魔虽然严格意义上来说，已经是死人了，但是被雷霆之力抽中，不代表他们一点都没事啊！

    若是全身都被雷霆之力充斥着，哪怕不被暴打成粉末，那也是必死无疑！

    雷霆的力量，本来就是他们尸魔一族最大的克星。

    或者说，是阴属性生物最大的克星。

    “一群没用的东西！都给我杀！”

    万丈的高空处，偶尔有太乙境的尸魔注意到下面这一幕，气的哇哇大叫，他们这么多人也只能暂时‘牵制’孙悟空他们，还以为下面的人，会有更好的建树呢，结果现在可倒好，几乎是一边倒。

    而且特么的还不是他们这边强势碾压，而是反过来被碾压。

    李元霸那边，一个人而已，居然把十万的仙境尸魔打的毫无还手之力，损失惨重。

    这也就罢了！

    毕竟他们看出来李元霸乃是太乙境，十万仙境尸魔自然不可能会是对手。

    可是第三处战场是怎么回事？

    二十多位真仙境尸魔啊，居然奈何不了一个四星天仙境，还有这个比让他们更吐血的事情吗？

    “哼，跟本座交手，还敢分心？”

    对面的黑袍护法勃然大怒，他的这个对手也是太乙散仙境后期，一时之间跟他打的难解难分，现如今一分神，直接就挨了黑袍护法一记蛇杖，打的他吐血倒飞。

    黑袍护法作为西游记后传的反派人物之一，虽然实力被孙悟空碾压，但依旧不可否认他的强大，战斗力方面，他比绝大多数的反派可是要强多了。

    猪八戒也是太乙散仙境后期，但是论实力的话，还是他更胜一筹。

    “阁下身为魔族，为何要与大周同流合污，难道你不知道，人族与魔族之间，向来有不共戴天之仇吗？”那位被打飞出去的太乙散仙境后期尸魔怒不可遏，交手这么久，他自然看出了黑袍护法的身份，本体是妖族，但却蕴含着魔族的血脉，属于‘混合’种，俗称妖魔。

    尸魔严格说起来，跟妖魔一族比较搭边，因为都是属于不纯粹的魔族。

    所以他想要策反。

    “天真的东西！”

    黑袍护法根本不为所动，背叛周恒？那不是开玩笑么？

    别说孙悟空在这里了，就是没有在这里，他还得依靠周恒复活他的师傅无天佛祖呢。

    这是他这辈子唯一的目的，也是坚定不移的目标。

    背叛了周恒，就等于是让他永远丧失了复活无天佛祖的机会。

    这是黑袍护法无法接受的事情。

    何况他的忠诚度已经接近65%，虽然不算是完全效忠周恒，但也不可能背叛的。

    “冥顽不灵！”

    太乙散仙境后期的尸魔气的吐血，黑袍护法不仅没有被他说服，反而进攻的愈发犀利，仿佛是在表达自己的忠心一般，这让他胸膛差点炸裂了，这算不算是自作自受？

    但是现在说什么都是虚的了。

    他只能奋力的抵抗着。

    好在他前身的修为是太乙玄仙境，哪怕现在修为第一个层次，但是肉身的优势还是在的，虽然不负前世巅峰肉身状态，但好歹也是太乙玄仙境初期。

    黑袍护法想要彻底击败他，也不是一件容易的事情。

    说不定一个弄不好还会被他完成反杀。

    而其他人也跟尸魔交上了手，打得不亦乐乎。

    不过最猛的还是猴哥跟六耳猕猴，一个打三个，还是那么的轻松加愉快。

    “你不是太乙玄仙境，你是大罗金仙境！”

    跟孙悟空交手的三个神魔里，有一个是太乙玄仙境圆满，与他联合的，一个是太乙玄仙境后期，一个是太乙散仙境圆满，阵容之豪华，可见一般。

    按道理来说，即便是太乙玄仙境圆满的妖族，也得他们彻底拿下了。

    可是孙悟空却打的游刃有余，似乎根本没有发挥出全力。

    太乙玄仙境的尸魔不是白痴，很快便是得出了孙悟空实力的结论。

    “切，自作聪明的家伙！”

    孙悟空一棍子扫出，当场把这位‘污蔑’他的太乙玄仙境圆满尸魔扫飞了出去。

    轰隆一声巨响，直接砸进了天火域主城里面，伴随着一声剧烈的爆炸声，整个天火域主城直接破碎了一大半，里面还没有冲出来厮杀的尸魔死伤一片。

    远古战场的空间稳固不假，但是并不代表这里的建筑也催毁不掉。

    而且就算是建筑比 仙武大陆的要坚固许多，但也扛不住太乙玄仙境圆满强者的肉身撞击啊！

    “这么强大？”

    另外两个太乙境尸魔顿时头皮炸裂。

    那可是太乙玄仙境圆满的尸魔啊，前世更是大罗境的存在，居然被孙悟空一棍子就被打飞出去了。

    这就是这只猴子的真实实力么？

    另外两名太乙境尸魔顿时觉得受到了羞辱。

    明明拥有着碾压他们的实力，却偏偏要跟他们打的如火如荼，这不明摆着羞辱人么？

    不对，羞辱尸魔！

