    ——鹤伴山

    徐和看着鹤伴山下的混战，不时焦急的背着手走来走去。

    “怎么还不来...”

    “渠帅！快马来报，平原马强率一万余人据此处不到五里了！”

    “哦？来了！”徐和拍掌笑道“我就怕不来，告诉在山口的兄弟们，放马强兵马进来，我们来包一个大馄饨！”

    后世很多人觉得馄饨和饺子没多大区别，实际上也没错，饺子是东汉张仲景为了治病发明的，当时就叫月牙馄饨，直到唐朝才慢慢通过皮的薄厚区分开来。

    山下的司马俱看到山上打的旗语，立刻传令道“让弟兄们都退后结阵，官军的援军要到了，要防止他们冲出去和援军会和！”

    被围在核心的华雄看到围着自己的盾阵在退后，心里明白这是马强要到了，集结自己军中的数百骑兵道“明公要到了，都给我盯紧了刚刚冲阵的那群甲兵，那里一定有贼首，等会贼军一乱，你们就跟着我去抓回来，到时候明公赏赐的钱财，老子一钱不要，都给你们了！”

    要说马强军中那部分最穷，那非得是华雄这营不可了，好家伙，在董卓那就没拿到过足饷，到了平原后，看到平原街上这丰富多彩的好玩意，想买...没钱啊！就刚刚发的一个月军饷，真的是买啥都不够！可把这群西北汉子馋坏了。

    要不是知道自己一个人肯定逃不回凉州老家，这群人抢劫的心都有了。

    本来，兵和贼的区别对于这些人来说就不大。

    因此，当听到华雄说钱财全分给大伙，这几百骑兵眼睛都红了。

    说话间，马强带着兵马到了，马强坐在观战车上，看着两山之间乱成一片的战场，对贾诩道“果然是个好地方啊，文和，你看我打扮显眼不？”

    为了保证引出可能隐藏的黄巾军，马强现在的打扮可是相当骚包，穿的是金色战甲，战车上树着马字帅旗，就差给自己脑袋上安一个箭头了。

    “明公你看那！”贾诩指向一个方向，马强拿起望远镜看去，看到那山林之中，隐隐约约可见旗帜隐伏，点头道“果然是有伏兵，传令全军，徐徐向前，不可乱阵！”

    “诺！！”

    徐和看到山下马强的万人军阵不紧不慢的向前压来，不由皱起了眉头。

    这仗从一开始就和他想象中的不一样。

    先不说华雄好像知道自己会被埋伏一样，准备了那么多的箭矢和铁丝网，就是现在的马强也不对劲，哪里有救人还这样不紧不慢的。

    “来人！这路兵马之后是否还有平原的援军？”

    “回渠帅！并无大队人马，只有千骑在三四里地外结阵！”

    “千骑？”

    徐和捏着手里的战刀，不相信的说道“难道这马强觉得只靠千骑就可以击败我这五万兵马？”

    徐和、司马俱二人从未小看过平原军，毕竟马强在黄巾军当中的名声还是相当响亮的，因此二人在这里集结了五万精锐，可以说是他们手里全部的精锐兵马了。

    别看二人手里说起来有六十万人，但这六十万人中，老弱妇孺就有一半，能有正儿八经兵刃的也就十万，而有战甲的，才只有可怜的不到万人。

    “击鼓！随我出阵！！”

    徐和看到马强兵马已经开始和山下包围华雄的兵马交战起来，便再也不犹豫了，下令全军出击。

    只见山林之中，旌旗飞舞，草木之间，壮士云集，超过两万的黄巾军兵马从两边山上杀出，一下将马强的兵马也包围了起来。

    “来得好！结阵厮杀！让华雄和我军靠拢！”马强立刻下令，马强军中的鼓声顿时一变，旗帜闪开，一队马车露了出来。

    马强不懂冷兵器的战法，他的战法是热兵器时代的，说白了就是火力压制，用最多最远的远程火力，来击败所有的对手。

    “放！！”

    这次放的，可不是弓弩，而是巨大的床弩，数十台床弩猛地一震，就见数十根长枪般的箭矢飞向冲过来的黄巾军，连战甲都没多少的黄巾军哪里抵挡的住这个，顿时死伤百人。

    不过百人的死伤在这两万人的队伍中，实在太少了，红着眼的黄巾军继续向前，毫不在意躺在地上的同伴。

    “弩箭准备！放！！”

    “弓箭准备！放！！！”

    徐和没有下山，他还在山上指挥全局，他看着马强的军阵中不断抛出箭雨，自己的部下只能依靠简陋的木盾冲上去，不由捏紧了拳头。

    这些官军...就知道靠装备欺负人！

    “杀啊！！”

    “列阵冲锋！！”

    “苍天已死！黄天当立！岁在甲子！！天下大吉！！！”

    两军喊着各自的口号拼杀在了一起，一时间噗嗤噗嗤的利器入血肉声不断响起，哀嚎和战鼓声融为一体，响彻在这片山谷之中。

    “苍你个头，都庚午年了！”马强听着对面喊着的黄巾口号不由撇了撇嘴，说起来自己手里还有黄巾令牌，等抓到徐和二人后得问问他们认不认识，毕竟天知道现在这些黄巾军都是什么年头入得教。

    此时天下所谓的黄巾军，除了黑山军还能算是正统的太平道，其他的大都只是知道黄巾军这么一回事，有的连太平经都没听过，只是为了得个旗号而自称黄巾军的。

    “看来贼军已经尽出，可以让子义过来了。”贾诩说完看向马强，马强点点头，边上自有军士掏出一个巨大的烟花筒，放在地上，点燃后就听到砰的一声，一个巨大的红色光团飞到半空中然后炸开。

    虽然在白天，这烟花不太明显，但也足够了。

    在远处的太史慈，看着信号，对左右已经互相帮忙穿上战甲的军士说道“今日便是你我扬名之日，我平时常和你们说，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，便在今日了！诸君，随我出战！！”

    说罢，太史慈戴上自己的恶鬼面具，手持岳阳特意帮你打造的青龙戟，背上还背着两把短戟，催动战马，来到千骑之前，徐徐向战场奔来。

