    第36章寿宴进行时与意外发现   

    “哇！这么珍贵！不就是一根草嘛！”

    

    “你懂什么啊，乡巴佬。

    百年份的冬虫夏草，可是续命神药。

    吃了之后，至少能够延寿半月！”

    

    “我的天，这么夸张！真要有这效果，一千万也打不住啊！”

    

    人越来越多，宴会也是越发热闹起来。

    

    不过，最为热闹的还是老太君坐的地方。

    

    因为，只要大人物来了，就会到这里亲手送上贺寿的礼物。

    

    大到世间奇珍，小到珍珠翡翠，应有尽有。

    

    一些没见过多少世面的人，只要站在这里看上一会，就能把这辈子所有的惊叹喊完。

    

    送礼的地方越热闹，坐在角落的蓝梦瑶一家的脸色就越难看。

    

    等来的贵客送礼结束，就会轮到蓝家的嫡系子孙。

    

    到时候，要是蓝梦瑶一家拿不出什么合适的寿礼，不光是引起老太君的不快，甚至还会让蓝家彻底蒙羞。

    

    蓝梦瑶神色有些慌张，下意识对向叶龙说道。

    

    “怎么办，叶龙。

    咱家虽然也准备了礼物，但是和他们相比，差的也太多了！”

    

    蓝梦瑶着急，蓝文林和陈红敏也是皱着眉头，低声商量到底要怎么办。

    

    不过，蓝文林越商量，心里就越气，回头看着坐在椅子上，一脸得意的叶龙，心情就越发不爽。

    

    “叶龙！就你这个废物，还好意思笑！要不是你这个废物，这么垃圾。

    换成陆家大少，咱们的寿礼怎么可能拿不出手！你看看老三家的女婿，直接送大清朝的文房四宝了！你小子倒好，连一点有用的古董都买不到！”

    

    蓝文林刚说完，一旁的陈红敏也忍不住出声。

    

    “李家的李明喜欢我家梦瑶，张家的小少爷也喜欢我家梦瑶。

    你小子以为可以赖我家一辈子啊！宴会结束后一定要离婚，蓝梦瑶可是有更好的选择，我家不需要你这样的废物女婿！”

    

    两人说话的语气异常凶狠，叶龙听了，胸中直接腾起滔天怒火，二话没说，叶龙站了起来，怒吼一声。

    

    “岳父岳母大人！我一定不会和蓝梦瑶离婚的！真离婚了，家里的地板就没人拖了！明天的早饭也没人做了！我走了，以后马桶就没人刷了！放眼全天下，有谁敢说马桶刷的有我好！”

    

    叶龙喊话声音极大，要不是宴会的会场过于吵闹，叶龙这番话早就吸引大群人的关注。

    

    什么拖地，做饭，刷马桶。

    

    就算是找傻子当女婿，也不会做这种窝囊事啊！   

    听到叶龙这么说，陈红敏一脸嫌弃，不过，蓝文林一反常态，脸色严肃，认真点头应了一声。

    

    “的确，叶龙刷的马桶真好。

    换成其他人，我都有点不习惯了。”

    

    陈红敏怒了，之前她们不就说好了，一定要把叶龙这个废物踢出他们家。

    

    这倒好了，为了一个马桶，就改主意了？

    

    那他们家以后还要不要好了啊！   

    “蓝文林，你脑子进水啦！叶龙除了早饭做的有点好吃，地板拖的比别人亮以外，为人比较听话老实以外，还有……”   

    话没说完，陈红敏眼神一楞，突然停了下来，低头想了想，好像确实有道理。

    

    除了没出息以外，当一个佣人使唤，简直就是完美的工具人。

    

    反正，蓝家也不怎么缺钱，大富大贵不可能，小康水平还是可以的。

    

    那就，干脆把人留下来当佣人使唤吧。

    

    陈红敏点了点头，开口改变自己的态度，说道。

    

    “那好，还是让叶龙继续做我们女婿，但事他以后不听话，一定会让他卷铺盖滚蛋！”

    

    叶龙见到岳父岳母突然改了态度，脸上莫名一喜，他明白这是他多少个日月辛苦舔来的后果。

    

    当即，叶龙信誓旦旦开口回应道：“岳父岳母大人，我一定竭尽全力让你们和梦瑶，还有梦梦满意的！”

    

    蓝梦梦全程没有说话，听到叶龙这样说，更是下意识离远了一些。

    

    这个叶龙脑子有病吧，说的话，就跟脑子装了一坨大便一样。

    

    此时，正坐在监控车里的陆元，看着监控器里的画面，不禁扶额，吐槽一句。

    

    “煞笔作者，该死的主角光环，这都是什么玩意。

    就因为刷马桶刷的好，这种垃圾理由都能圆得回来，简直是把人的智商按在地板上强行摩擦。

    就算无脑降智，也应该有个限度吧。”

    

    陆元前脚刚吐槽，耳边就听到一连串烦人的狗叫声。

    

    除了狗叫声以外，正在缓慢形势的监控车，还突然停了下来。

    

    陆元眉头一皱，直接开口向开车的小王，询问情况。

    

    “小王，什么情况，车怎么停了。”

    

    陆元开口问，小王不敢犹豫，赶紧开口回应一句。

    

    “项哥，前面好像因为狗窜稀把屎拉在了大街上，爆发了冲突，暂时过不去。”

    

    陆元听到这句话，眼睛陡然一亮，他突然想到一个很恶人的好主意。

    

    没有犹豫，陆元立刻带着众人下车。

    

    此时，一个牵着一条大黄狗的中年妇女还在和别人争吵。

    

    “你一个大活人，跟狗计较什么！狗能吃屎，你人也能吃屎啊！”

    

    “你不能这么说。

    这里是公共环境，你的狗在这里拉屎，你就有责任。”

    

    “责任个屁！再敢瞎吵吵，信不信我让狗咬你啊！”

    

    中年妇女一脸凶神恶煞的样子，给人的感觉就不像人，而是一头随时要咬人的恶犬一样。

    

    和中年妇女吵架的年轻人，实在扛不住，赶紧闭嘴离开。

    

    陆元没有在乎中年妇女吵架的内容，他只是对这条大黄狗感兴趣。

    

    陆元上下打量一下大黄狗，开口淡淡说道。

    

    “这位朋友，这狗怎么卖的。”

    

    陆元一开口，中年妇女眼睛瞬间瞪大，开口怒吼道。

    

    “不卖！这可是我养了多少年的狗！简直和我儿子一样！不管给多少钱，我都……”   

    陆元懒得废话，直接拿钱砸。

    

    “一口价，二十万。”

    

    二十万，这个数目可是抵得上中年妇女十多年的工资。

    

    对中年妇女来说，简直就是一笔不可多得的巨款！   

    什么儿子，什么感情，瞬间烟消云散。

    

    中年妇女赶紧开口，“卖，卖！老板，现金还是转账啊。

    要是现金，这里人太多，我担心被人抢啊。”

    

    中年妇女一脸谄笑，就差拿手机让陆元直接转账了。

    

    陆元随手牵过还在拉屎的大黄狗，脸上露出一抹得意，开口对小王说了一句。

    

    “给她转钱。”

    

    

