    史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦理科围了过来，看过卷宗之后，史蒂夫莫布里说道：“难不成是卷宗袋装错了？”

    杨飞听过史蒂夫莫布里的话之后，不置可否的摇了摇头，说道：“现在还真的不能够确定，毕竟我们现在看的卷宗还少，这份卷宗显摆到旁边吧！希望他们真的是放错了卷宗袋。”说完就继续查看卷宗了。史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦也回到了自己的位置查看起卷宗。

    另一边的肯道金斯和奥利弗马丁也在新闻中发现了问题，肯道金斯说道：“奥利弗，你看这条新闻，根据上面的时间是一年前的，上面正好报道了卡洛斯瓦尔加斯当年的案子，不过可惜上面又用的信息比较少，不过大致上的信息可以看出，卡洛斯瓦尔加斯当时真的是受了很大的委屈，并且他的亲弟弟也在这次战役中牺牲了，难怪他会选择离开警队，可能他觉得这样的话他的家里面的剩余亲人他自己才能保护，不过也许他想的太天真了，毕竟他现在要面对不只是警方还有所有的罪犯。”

    奥利弗马丁听过肯道金斯的话之后，想了一下，然后说道：“我们也不能因为这一篇新闻报道，就断定了卡洛斯瓦尔加斯他反出警队，并且这也不能成为他被判当初誓言的理由，不是吗？”

    肯道金斯听到之后，也点了点头，然后继续查看起新闻来。

    一转眼的时间，杨飞他们已经在哥伦比亚呆了三天的时间，杨飞他们三个在波哥大的警局指挥所的房间已经呆了三天，这三天的时间，他们三个人一步也没离开这个房间，三天的时间，他们每个人都把所有的卷宗看了一遍，也就是说，三个人把所有的卷宗看了三遍，杨飞几乎是没有休息过，除了吃饭之后休息一个小时的时间之外，基本上所有的时间都手里面都抱着卷宗，一直到看完之后，杨飞才开口道：“你们先看着，我先睡一觉，时间不用太多，三个小时之后，你们喊我，不管我睡的多死，一定要把我叫醒，我有事情要说。对了，在我睡着的这段时间，史蒂夫你联系一下雷肯贝勒，让他们提供给我们一个白板，就说我们要研讨案情，最好再能给我们提供每一个案发城市的详细地图，这样能方便我们破案，”说完之后，又小声地说道：“先不管这里是什么地方，我们先要查清楚，为什么他们会给我们这么多卷宗，要知道内情，这些卷宗很重要。”说完就躺在床上睡着了。

    史蒂夫莫布里看着一秒钟就睡着了的杨飞，笑了笑，对着帕拉蒂休斯顿说道：“看来这段时间，杨真的是累坏了。不过他说了三个小时，那么三个小时我们一定要叫醒他，他应该是发现了什么，只不过又顶不住身体上的疲乏，所以他这才说要先睡三个小时。好了，我们继续看我们没看完的卷宗吧！三个小时，应该足够我们查看完了。”说完就继续盯着手上的卷宗了。

    另一边的肯道金斯他们，这三天的时间，也没有一直在酒店里面带着，相反他们是白天出去，晚上回来查新闻，他们一边从新闻上获取信息，一边从外面游玩有意无意间打听到的各种小道消息，然后晚上回到酒店汇总一下之后，然后在电脑里面建一个文件加密之后，隐藏了起来。载着三天之中，他们两对人从来没有联系过，毕竟他们谁也无法确定对方是否安全，所以他们谁也不敢贸然联系对方。

    波哥大警局指挥所，三个小时之后，杨飞被史蒂夫莫布里叫醒，起来之后，喝了一杯凉水，据说这样有助于快速清醒头脑。杨飞喝过水之后，强打起精神，走到刚送过来没多久的白板旁边，拿起白板笔一边写，一边说道：“我在睡觉之前把所有的卷宗全部看完了，这些卷宗里面的案件，无一例外，全部是重案，大致分为两种，一种是谋杀、一种是抢劫，前一种不用多说，不过后一种不是简单的抢劫，而是大型抢劫，而伴随着这些抢劫都有人受伤或者死亡。所以，这些案件每一件都十分的血性，里面充斥着鲜血，我们不管这些人的死有没有余辜，但是至少他们是犯罪了。不过我发现这里面有很多案件，竟然都是在同一时间发生的，并且手法各不相同，但是他们之中有一个共同的特点，那就是心思缜密，这也延伸出了我的一个疑问，那就是如果真的像是情报中这家公司是卡洛斯瓦尔加斯一手创建的，那么在这一年的时间里面，除非是他培养出来很多个人才帮助他策划这一系列的案件，不然的话，全部都是他自己策划的话，那么他就真的是个犯罪天才了。”

    史蒂夫莫布里点了点头，插口说道：“杨说的没错，不过我在这些卷宗里面也发现了一些问题，刚刚杨也说了，这些案件大概分为两种一种是谋杀，一种是抢劫，但是在这两大类里面，也分为不同的种类。比如谋杀里面又分为枪杀、毒杀、雕像、人墙、活埋等等，而抢劫也分为金店、银行还有运钞车。如果这些都是有预谋并且是同一个人策划的话，那么他就一定有很强的逻辑性思维，所以我同意杨飞的观点，很有可能他在这一年的时间里面培养出来很多的犯罪人才。”

    杨飞听到史蒂夫莫布里的话之后，点了点头，开口道：“这些也延伸出了我的第二个问题，那就是这些人真的有可能在短短的一年时间里面培养出来吗？并不是所有的人都像是卡洛斯瓦尔加斯他这么强的学习能力还有立体思维的能力的。所以有可能卡洛斯瓦尔加斯他在离开之前就已经开始培养这些人了，一年前的那个事件只不过是他离开警队，由暗中作案摆到桌面上的一个接口而已。”

