    水剑风如同活见鬼一样，看着陈枫说道：“我这个陷阱，你竟然还能退出来？怎么可能？”

    陈枫并不答话，只是向他走去，口中缓缓说道：“我本来没有杀你的想法，但你竟然敢拿至亲做陷阱来杀我，你竟然敢用这种手段？”

    “那我，不得不杀你，不能不杀你！”

    他脸色很平静，但那股杀意，就如同海水下的岩浆一样，隐而不发，但下一刻就会骤然爆发出来！

    水剑风脸上露出惊恐之色，说道：“陈枫，你不能杀我！”

    陈枫微笑道：“给我一个不杀你的理由！”

    水剑风张口结舌，忽然看向大会主持人，大声喊道：“我认……”

    那个输字还没有说出口，陈枫就已经身形暴起，直接来到他身前，一掌拍在他的头颅之上。

    水剑风浑身剧烈的颤抖了一下，七窍流血，目光之中神采逐渐消失，身形重重地摔倒在地，已然是死的透透的了。

    而这个时候，黑水侯刚刚从座位上站起来，准备开口，为自己儿子求情。

    他一句话都还没有说出来，水剑风就已被杀！

    黑水侯深深的吸了口气，脸上并没有动怒之色，他只是站直了身子，一股威严散发出来。

    他看着台上的陈枫，淡淡说道：“陈枫，从今日起，黑水侯府，以及我麾下南疆二百万精锐，与你不死不休！”

    陈枫回头，看着他，嘴角露出粲然笑意，然后忽然用手掌在自己脖子边缘割了一下，作出一个割喉的手势。

    一言不发，但却霸道至极！

    这一刻，陈枫狂霸聚集，傲气凌神！

    那玉辇之中的三公主殿下看到这一幕，忽然一颗心怦怦乱跳起来，就像是被大锤击中一样。

    整个人顿时变得非常异常，呼吸仓促，连脸色都有些潮红，心中一个声音在回荡：“这陈枫，陈枫，真的如此好看，如此的有魅力！”

    宇文贞看到这一幕，摇头苦笑，她何尝不是如此？

    陈枫和宇文贞那么深的冤仇，她几次险些死在陈枫手下，但是，却是越发的对陈枫欲罢不能！

    水剑风已经死了，此时，陈枫面前的对手只剩下了一个，就是上官昌！

    这是最终决赛！

    而这个时候，看台之上很多人却都是懒洋洋的提不起精神来。

    “嗨，这决赛有什么好看的？还有什么悬念吗？陈枫肯定碾压上官昌啊！”

    “没错，上官昌是这几人里面最弱的一个，却没想到，竟然留到了最后。”

    “哈哈，因为他运气好呀，没有碰到陈枫，碰到陈枫的，就全死了。”

    “这话说的倒也对！”

    大伙都是兴致缺缺等着看陈枫将上官昌碾压致死！

    上官昌眼睛闭着，忽然睁开，露出一抹刻骨的怨毒。

    他盯着陈枫，阴冷的说道：“陈枫，我知道，所有人都觉得我不是你的对手。”

    他忽然神经质一般的发出大笑：“因为我是庶子，因为在他们看来，我根本连贵族都不是！”

    “因为我之前被他们欺负成那样都不敢还手，因为我之前连一点名气都没有！”

    “哈哈哈哈！”他忽然仰天狂笑，然后指着陈枫说道：“今天，我就会证明，所有人想的都是错的，我会战胜你，杀掉你！”

    “然后，踩着你的尸体，以你为阶梯，登顶！成为年轻俊杰第一人！”

    他脸上散发着无比的狂热。

    陈枫眉头皱了皱，感觉此人精神已经不太正常了，就跟一个神经质一样。

    那看台上的人，也都是发出一阵嘲讽：“这上官昌疯了吧？”

    “我觉得多半也是，他应该是过去被压抑的太久了，这个时候一朝释放，整个人都不对了。”

    上官昌忽然回头，指着他们，大声吼道：“都他娘的给我闭嘴，你们懂个屁！”

    “告诉你们，我和之前的上官昌已经完全不一样，现在的我，气运无双！”

    “要不然，你们以为我为何屡屡被轮空，能够一直走到最后一轮？”

    他就像是一个自大狂一样在诉说着什么，看台之上，大部分人都很不屑，少部分有识之士却是眉头微皱似乎想到了什么，都是脸色一变。

    龙神侯轻声说道：“这世间，确实是有改变气运福泽的东西，而且，传说大秦国唯一一件改变气运的东西，就在通天侯府中。”

    “但，已经于几十年之前遗失，难不成，竟然被上官昌得到了吗？”

    通天侯更是脸色难看！

    “而且，我承认，我现在的实力不够强，我只有武君境九重中期而已，不是你的对手，但是，我有强大的底牌啊！”

    他发出张狂至极的狂笑声，忽然双手展开，如同怀抱着什么东西一样。

    然后，砰的一声在，他胸前的虚空之中，忽然一朵小小火焰缭绕而出，骤然出现在虚空里。

    这朵火焰，大约有一个醋坛子一般大小，通体呈呈现出白色。

    这种白，却不是白玉之色的那种。

    而是一种惨白的，就像是骨头一样的颜色，就连气息，也颇为相似。

    而这通体白色的火焰，形状则是如同一个骷髅头一样，在骷髅头的周围，还缭绕着黑色的魔气。

    “这？这是玄火？”

    感受到这如骷髅头一般的骨白色火焰上面的气势，围观众人顿时发出一声惊呼！

    “没错，正是玄火，如此庞大的气息，如此纯粹的感觉，这绝对是玄火！”绝世武魂：

    “而且你看，他这火焰，颇为澄澈晶莹，品级绝对不低！在玄火中绝对不会是很差的那种，我估计在玄火榜上的排名，起码也是能够达到前五百！”

    众人纷纷点头，目光都是被那骨白色骷髅头一般形状的火焰给吸引了。

    这火焰通体苍白，晶莹透彻，虽然远不如成风的红莲地心火，但是却要比石小侯爷当初的蓝妖宝塔火煊赫的多！

    甚至就连五大侯爷，也都是站起身来，有些惊诧的看着这一抹玄火。

    毕竟，玄火实在是太罕见了！

    甚至就连那金甲大汉彦宇惩，目光之中都是露出一抹诧异之色，喃喃自语道：

