    专家学者的分析像是一阵风，迅速在各个大人物手中传阅，只是这些不甚明确的分析让大人物们也不知该作何是好，只是明晰的知道背后肯定有不得了的阴谋诡计。

    这是三国都同时知晓的秘密，而且以南早羊的间谍系统，说不定现在早已扩散到其他国家。

    霜岛清美的密级在超自然厅系统中极高，专家分析的文件她也在简单的翻阅后立即销毁，只是这桩在南早羊发生的事情距离自己太遥远，霜岛清美也并未太过在意。

    就算自己真的有吸引超凡事件的体质，也不可能凑巧就接近了人皮鬼消失的背后阴云，绝对不可能。

    霜岛清美抽时间回了下家中道场，作为自己‘亲传弟子’的水野空自然也被朋美叫来。

    “你的剑术进步极快，这几本古流剑术的书在进阶上很有帮助。”霜岛清美状若平常的看了眼水野，“以后剑道肯定会逐渐向古流让道，明白我的意思吗？”

    “嗯。”水野点了点头，现代剑袋已经变成了一种体育运动，向着强身健体大跨步前进，在超凡入世的现在肯定是注重杀伤的古流更受重视。

    不过这些和他这名普通高中生又有什么关系呢？

    霜岛清美点点头，一双眸子多看了水野几眼。

    她的心跳微微有些加速，脖颈后也立起寒毛，不过作为出色的特殊人才，霜岛清美喝了口热茶压下了所有心思。

    我孙子这家伙还真查出了点东西，不过一切都只是猜测，介于模棱两可之间，为了保险起见也并没有以纸质文件呈递报告。

    但若水野只是性情大变的普通人还好，如果真是那万分之一的特殊几率……

    据说上方有特殊部门已经对东京进行过排查，确认没有超凡存在于花畑町，而且在神树的压力下还能正常生活，那水野空又会是怎样级别的妖怪？

    自己该不会真有招惹超凡、妖怪的体质吧。

    “姐你现在可真是大忙人，来一次家太不容易了。”朋美跟着坐在一旁，自然是以足立一高剑道部特殊顾问的身份，至于真正的教练虎石健自然是道场里面哪凉快哪呆着去了。

    “嗯，最近部门里面任务不重。”霜岛清美说话点到即止，没有说出自己的部门，却不知对面的水野都快把几个部门渗透成筛子，知晓的情报比霜岛清美都还要多。

    只是对具体到某个人的任务分配，水野还没有了解到那般事无巨细的程度。

    部门任务不重？

    那是不可能的。

    超自然厅就没有哪天任务轻松的时候，选择今天周末的时候到道场指导‘亲传弟子’，也是霜岛清美决定以身涉险，亲自来会一会这个有可能的超凡存在。

    如果这个看似平凡的高中生真的是超凡，那第一次剑道小试合时险些击败自己的确不值得惊讶。

    “呼。”

    放下茶杯，霜岛清美撇开眼睛没有继续紧盯着的观察水野，过犹不及，果然从表面上看不出有什么不对的地方。

    霜岛清美有着所有情报人员该有的谨慎，没有向水野打探丝毫消息，只是纯粹的当做是闲暇时无聊指点指点普通高中生的高人。

    看着训练结束后朋美将水野送到车站再回家，清美的话在嗓子里蠕动了半天也没有对妹妹说什么。

    以朋美大嘴巴的性格，真要是稍微提醒她一下，估计就会打草惊蛇，现在这样就很好！

    “姐，你在想什么？”送完水野到车站后，霜岛朋美脸上挂着止不住的笑。

    但一进房间就看到大姐锁着眉头在冥思苦想，当年考上东大的高中三年，也没见到大姐有参加工作后来的愁闷啊。

    果然繁琐的工作是女人容貌的杀手！

    前二十多年来是大姐远胜过自己，看着吧，以大姐现在的状态用不了多长时间就会提前衰老，到时候自己才是霜岛家的牌面。

    “一丁点工作上的事情，我去一下涩谷……明天吧……”霜岛清美想了想重新坐回了沙发，神树大社发生的事情自己也插不上手，不如就在家中切实的休息半天。

    涩谷区，代代木。

    工程机械重建着被毁的代代木地区，大量资金投入这不大的土地，比上世纪末的六本木新城开发计划都要不知重多少倍！

    届时一栋栋超高住宅将拔地而起，什么商业、娱乐设施？在珍贵的神树周边土地开发那些项目是在犯罪！应该建造出豪华住宅给有钱人居住，在混乱的时代予以安全保障。

    高耸神树下反常的聚拢了不少人，神树大社不对外开放，塞钱箱也就是做做样子，不然汹涌的信众非得把神社挤塌。

    神社中所有巫女和科研专家心情各一，只是和站在神树前的石崎俊平不同，这些人的心中并没有多少悲伤。

    他们只是在可惜如此好的科研素材要消失了，就七天的时间都还没能从石崎俊平身上找到太多宝藏。

    石崎俊平灰白色的皮肤和绿意盎然的神社格格不入，纵然是在秋日时节神社景色依旧不变。

    小小身体的他承受了这个年纪所不该有的注视，专家们恨不能将石崎俊平分割成万块一点点研究。

    伊藤麻世好奇的打量着这个据说死而复生的孩子，她掌握有医疗忍术，只一眼就判断出这孩子的身体处于特殊状态。

    救不活了，等死吧！

    不，他已经死了。

    对于官府将石崎俊平死亡时放置在神树大社，伊藤麻世的内心是有稍稍不满的，官府是把她们神树大社当成万金油了吗？

    “妈。”

    石崎俊平下意识的想握紧母亲的手，不过官府早已将两人隔离开，否则等到石崎俊平消失时，谁知道石崎夫人会不会情绪崩溃做出不理智的事情。

    感受着周围大人的注意，他努力的没有让自己哭出来。

    对于自己接下来将会碰到什么样的事情，石崎俊平心中已经有了隐隐的猜测，死亡于他来说不是陌生的事情，但即使是再度经历，石崎俊平幼小的‘心脏’依然无法承受。

    “时间到了。”

    四岛厅长也在现场，他看了眼手表上的时间，正是七天前石崎俊平复活的时候！

    观看一场盛大的死亡！