
　　最后一日。

　　暮色里。

　　铁栏冰冷，另一边不知何时站着一名女性，成熟而充满魅力。

　　穿着灰色套装，褐色短发梳理整齐，新月般刘海从左眼掠过，使得瞳孔里带着狡黠、灰暗的气质。

　　“龙王先生，你的孩子们真是凶猛。”她扬起头，看着远处奔袭的龙。

　　黄金龙面具后的声音依然平静：“议员小姐，它们只是不懂温柔而已。”

　　褐发女子捂嘴轻轻笑了起来，“那你懂吗？”

　　见到后者愕然，褐发女子又道：“自我介绍一下，我叫叶灵。有人让我带一句话给你，你所渴求的真相会逐渐水落石出，所以不要丧气。”

　　说完，她就缓缓转身离去。

　　夏纪如冰雕一般沉寂着。

　　其实你不就是赞助人嘛...

　　而洪雪都和自己把真相解说出来了，哪里还需要探寻。

　　无非就是自己这一辈子的老爹夏荒先娶了自己母亲，但是因为浪子风流，而又和落魄时期的洪后好了，先后使得两名女子怀孕。

　　但洪后不过是利用他，在利用完了就把他甩开了，同时因为她不知从何处听来的“刀神一脉只单传”的说法，为了自己女儿，所以就将自己母亲的全族给灭了。

　　可惜早在事发之前，夏荒就悄悄把自己带走了，并且用一个其他小孩作为自己的替身，这才使得自己活了下来。

　　如此说来，自己的杀母仇人就是自己的后妈...

　　关系真乱。

　　原本自己抽丝剥茧的寻到真相多好，洪雪那个贱人竟然敢剧透？！！

　　但是...这些念头只是一闪而过。

　　深海岛屿的龙王看着套装女子的离去，他猛然奔跑起来，扑倒铁栏之前，沉声道：“等等！”23sK.com

　　叶灵回头，莞尔一笑：“不要着急，不要去问，不要去查...打草也会惊蛇，何况你这样一头凶猛的龙王？”

　　“我该怎么办？”

　　带着黄金面具的少年压抑着声音问。

　　叶灵只说了一个字：“等。”

　　少年重重点了点头。

　　反正距离末日爆发没多久了，等就等吧。

　　...

　　无息之海的龙之乐园终于开启了。

　　被选中的一千人兴高采烈地登临了这片深海的土地，踏足此地，耳中皆是远古生物的长鸣。

　　然后乐园之中的职员们则也是开始行动了，带着一只只小队先是进入中央乐园的恐龙博物馆，然后则是引领着游客们坐上了球状的金属傀儡，缓缓进入了第二区域的食草恐龙区域。

　　金属傀儡之中空间舒适，可供两到三人乘坐，然后慢悠悠徜徉在这远古的世界里，听着深海在秋日暮色的风。

　　过了第二区域可以选择继续深入，或是去沧龙湖占据前排座位，等待着那据说极其庞大的怪物表演。

　　此时，在一个金属傀儡球中，某个三人组正在激烈的讨论着。

　　“长孙森，不是说找美美，找大哥的嘛，怎么找到这里来了？”

　　作为左侧的胖子横眉冷目。

　　神色有些阴冷的少年道：“这乐园的首日参观票，可是我好不容易搞来的，我父亲都没能来，就让我来玩了。”

　　坐在两人中央的少年，冷冰冰的如同一尊佛，“你怎么做到的？”

　　长孙森道：“就我一根独苗，我就说不把票给我，我就太监。”

　　嗯？？

　　郑定和苏不言顿时对这位兄弟刮目相看。

　　胖子抱抱拳，正欲说什么，突然感受到了什么，一抬头，却见一条高达数十米的，正挺着蜿蜒极长脖子的生物从金属球边漫步过。

　　“啊啊啊啊！！”

　　他控制不住的大叫起来，“好厉害啊。”

　　“前面介绍过，这好像是梁龙...真的大的有些过分了。”苏不言喃喃道。

　　三人你一言我一语，而金属傀儡球在这绿草地上，缓缓行到了第三区域。

　　“再往前不能去了。”长孙森似乎是做了不少功课，“前面是凶猛的食肉恐龙区域，再往前会死的。”

　　郑定道:“那我们返回？”

　　长孙森道：“说是还有个什么龙王表演。”

　　郑定嘿嘿到：“斗牛吗？还是马戏？小丑那种风格的？”

　　长孙森：“不清楚，不如去看看。”

　　三人商定了，便是来到第三区域，因为人并不多，所以无需排队，直接顺着观赏高塔的做旧阶梯而上，缝隙之间还攀爬着可以为之的绿色蔓藤。

　　行走之间的人，会有更多的来到远古时代的感觉，仿佛是遥远的未知区域的某座高塔，而他们只是误入其中、探索奥秘的旅客。

　　观赏高塔整体呈蘑菇状，恰好坐落在囚笼的金属围墙之前。

　　那围墙如一把刀将第三区域划分为两块。

　　三人边走边聊着笑着，突然郑定止步了，眼睛瞪大，像是见了鬼一般。

　　苏不言顺着他目光看去，也是傻了。

　　长孙森笑道：“看到什么了，都呆成这副模样，让我瞧瞧...”

　　然后，这位阴冷的城主家独苗也侧过了头，然后他也整个人成了雕塑。

　　视线里，不过是一个少女。

　　但是郑定却看到了自己梦里都无法想到的女神。

　　长孙森则是看到了，比周美美更美十倍百倍的绝美少女。

　　苏不言则感觉自己的心脏在狂跳，似乎这就是自己期待已久的邂逅，但是这邂逅的对象实在太过高贵，他甚至不敢抬头多看她一眼。

　　她完美无瑕，仿佛是天地的宠儿，世间万物在她面前黯然失色。

　　黑发，白裙，水晶般晶莹剔透，神色冰冷而无法亲近。

　　即便在咫尺，却仿若天涯。

　　她身侧则是站着两排极其健壮，穿着军服的大块头，看模样似乎是岛屿上的保安。

　　只是这些保安为何要护住她？

　　她站在最高的位置，也是最中间的位置，周围已经坐着近百人，却是没有半点嘈杂。

　　似乎在这里，连发出声音，都可能会亵.渎了那位女神的耳朵。

　　郑定三人也是寻了处地方坐下来。

　　良久心里才缓过来。

　　胖子道：“乖乖，她是谁？”

　　长孙森摇头。

　　苏不言也摇头。

　　长孙森想想，又补了一句：“能在这里还得到特别照顾与保护的人，想来...已经和我们完全是两个世界的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，60.完美无瑕免费阅读。https://xs.23sk.com 