    第45章偷玫瑰25

    这日子忙碌起来就觉得过的很快，外面开始霜降，《朝花惜时》这部剧拍了有三个月，快杀青了。

    在剧组待久了，惠星已经明显感觉沈听风没了当时过来的新鲜劲儿，不过倒也认识了几个志同道合插科打诨的兄弟，偶尔调戏一下赵尽的小助理，倒是在这枯燥乏味的剧组生活找到一点乐子。

    惠星抱着热水瓶暖手，坐在镜头前正看其他演员拍戏。

    赵尽在她身边坐下来，一脸笑意：“怎么样？”

    惠星抬头，疑惑看着他：“什么？”

    “上次我给你加的那把火。”赵尽笑道，一副看戏不嫌事大的样子，“效果不错吧。”

    惠星扯了扯嘴角：“……”

    赵尽朝着沈听风方向示意：“感觉是男朋友又不太像。你别别扭扭的样子，好像心里堵着一口气又没办法发泄出去，前男友？”

    惠星抬头。

    赵尽看她反应。自顾自笑着说：“猜对了。”

    惠星低头喝了口水：“没想到前辈也这么八卦。”

    “每个人都八卦，只是程度不同罢了。”赵尽看她，“我一开始只是好奇。”

    惠星想了想说：“我也知道知道八卦。”

    赵尽扬眉，有兴趣听下去。

    她一脸认真：“赵前辈怕老婆，所以从来不接吻戏。”

    赵尽：“……”

    惠星看向别处笑了，合作了几个月，她一直都是认真又专注拍戏的样子，也是难得见她这样开玩笑，赵尽一脸无奈的样子。

    昼夜交替，剧组熬了几个大夜，夜里温度比白天低了好几度，可能是接近尾声了，工作人员突然活跃了起来。

    惠星正记最后一场戏的台词，赵尽的小助理跑过来，跟她要沈听风的电话号，低着头害羞腼腆的模样。

    “惠星姐，他有没有女朋友啊？”女生咬唇。

    惠星盯着女生那张羞红的脸，慢慢摇头，笑了：“不清楚，应该是没有。”

    “那能不能把他号码给我？”

    “好啊。”

    女生拿到号码连忙鞠躬道谢。

    惠星笑了笑，低着头看剧本，脑海里想起很多次，沈听风不知道和人家姑娘说了什么，他笑的不正经，姑娘在他面前红透了小脸。

    ……

    杀青那天收工比较早，晚上剧组工作人员一起聚了一餐，几个主演，制片人，投资人全来了，包下了整个农家院。

    霍承韫是这部剧的最大投资人，这几年来只要惠星接下的剧本，他都会注资进来。

    所以网上各种爆料，她是某财阀家养的金丝雀，背后的金主很神秘。

    惠星洗完手，抽出纸擦了擦，随手扔进垃圾桶，转身拐出卫生间，回到饭桌。

    制片人正讨论着这剧的片尾曲和插曲请谁来唱。

    惠星看了眼坐在身旁蒋叙，这孩子从饭局开始到现在就很沉默，有人问话，就回答两句，没人和他说话，他就一声不吭，吃饭都很拘谨。

    别人都是乐呵呵的推杯换盏，显得和这里格格不入。

    惠星笑着说：“蒋叙吧，他本就是歌手出道，用他还便宜。”

    蒋叙猛地抬眼看她，她冲他弯了弯眼角，自然的握住他的手，放在腿上拍了拍。

    惠星：“这孩子唱歌也不错。”

    蒋叙盯着那只手，动了动眸子。

    制片人和编剧互看了眼，对蒋叙印象不深，然后开口：“那过两天，来录两句听听。”

    惠星笑着举杯：“那就这么说定了。”

    “我可是不是白给这个机会啊，下次我有剧本找你，你可一定要来。”

    惠星笑着点头：“那自然一定。”

    几杯酒下肚，惠星就感觉胃部开始不舒服，手指不由自主的去抵着胃，察觉身旁蒋叙一直盯着她看，她慢慢移开手，侧头看他。

    蒋叙立刻低下头。

    常常是自卑敏感的样子。

    他小声说：“谢谢惠星姐。”

    “不谢。”惠星，“还记得我们第一次见面，那个综艺节目要求女嘉宾表演节目，然后你们喜欢哪个节目就送上一支玫瑰，我要谢谢你，谢谢你送我的玫瑰。”

    蒋叙抬头，目光快速闪开。

    惠星给他加夹了块菜，又和其他演员聊了起来。

    “惠星啊。”郭导今晚高兴，拿着酒杯跑了一圈，转到她这桌。

    惠星起身，忍着胃疼，又喝了两杯。

    转身谈笑间，听见蒋叙说“少喝点”，声音很小，细不可闻，像是错觉。杀青宴结束后，惠星头又晕又疼，就像要炸了一样。

    她一靠近，扑面而来一股酒味儿，脸颊泛红，身子软软贴着他胸膛，沈听风神经紧绷，把人从怀里拽出来，扶着送上车。

    她像块烂泥，倒在座位上，拧着眉头一脸难受。

    沈听风把人带回酒店，她手臂勾着他脖子不松，两人进屋踉踉跄跄双双摔进柔软的沙发上。

    两具身体严丝合缝贴着，她胸口软软的，身子就像是没骨头似的，她手在不安分的在他身上乱摸。

    上几次是微醺，这次是真的醉的彻底。

    “头疼，胃难受。”

    带着酒味的呼吸的气息钻入他鼻间，

    “再多喝点，就不疼，不难受了。”沈听风握住她的手，一手放在她细腰上。

    她怕痒，整个人更加不安分的扭动起来，隔着薄薄的布料，不经意间碰到敏感处，沈听风身下难受，大手握住她的腰。

    她嘤咛了一声，身子不易察觉的抖了一下。

    沈听风大手带着老茧，摩挲在身上摸上她的臀，抬手打了一下。

    惠星突然睁大眼睛，整个人都僵住。

    “乖点。”

    她眨了眨眼睛，看着他，安静了下来。

    沈听风扯下她勾在脖子上的手，从沙发上坐起来，身上衣服皱巴巴的，他没顾，起身把窗帘拉上，掏出烟头点了根烟放在嘴里吸着。

    沙发上人异常安静，沈听风眯着眼看过去，人耍完酒疯睡了过去。

    红唇轻轻抿着，呼吸浅浅的，脸比他手小，眉眼柔和，睫毛不安分的打颤。拉扯中，衣服上去快一点，露出一截腰，被白炽灯照的雪，明晃晃的，又白又细。

    沈听风眼神浓稠，猛吸一口烟，。

    ……

    (本章完)

