    晶莹剔透的灰色石板熠熠生辉，李青想了想，缓缓伸出手按在灰色石板上，一秒，两秒，没反应。

    李青不死心又用力摁了摁，还是没有变化。

    石板光芒依旧，灰色符纹越发璀璨，然后李青试着向里面注入尸元，可是尸元一接触石板上的灰色光芒就迅速变为灰白色，甚至有继续沿着李青的尸元向体内蔓延的趋势。

    李青察觉到不对赶紧切断尸元供应。

    “啪嗒”物体落地的清脆撞击声响起，一块石块模样的灰白物体从石板上滑落。

    李青弯下腰，捡起落地的灰白色物体仔细观察，发现这块灰白色模样的东西就是一块石头。

    他的尸元在接触到灰色光芒后就被石化了，彻底的变为了石头。

    “不好”

    李青心中暗道一声，赶紧把手上的灰色石板丢到地上，收回拖着灰色石板的手一看。

    果然不知不觉之间他的右手染上了一层灰白色，跟掉到地上被石化的尸元一样的色泽。

    李青试着活动手指，“咔擦，咔擦”的石块碎裂声响起。

    灰白色石皮剥落，露出皮肤后猩红的肌肉和苍白的肌腱，丝丝缕缕的痛感才徐徐袭来。

    李青转过头，看向丢在地上的灰色石板，眼神闪烁。

    体内尸元流转，手上皮肤脱落的地方冒出一层黑光和血光，受伤的皮肤以肉眼可见的速度恢复着。

    “这石板有点诡异啊！悄无声息的就把他的手上的皮肤给石化了，要不是他发现的早说不定等下就要截肢了。”

    “既然尸元没用，就用蛮力试试！要是还不能打碎石板，等回去后直接卖了，他不信宗内这么多高手还收拾不了一块石板！”

    这样想着，李青走到物品堆前，从中捞出玉蛛，然后重新走到灰色石板面前。

    凝神！

    神力神通发动，汹涌澎湃的力量从他的身体深出涌出，身体难以抑制的膨胀起来，银色光芒透体而出，在身体表面形成绚烂的银色闪电。

    李青轻轻握拳，“嘭”空气炸裂，澎湃的气流在手掌周围激荡，这是无与伦比的力量。

    然后李青捏住玉蛛，猛然用力往灰色石板上递去，蛇形虚影包裹玉蛛，凝实的劲力带着玉蛛狠狠戳在灰色石板上。

    “咔擦…咔咔…！”

    李青精心打磨的玉蛛承受不住庞大的力量寸寸碎裂，化为黑色碎片四散，莹莹剔透的灰色石板也从中心处裂开，璀璨的灰色光芒在裂缝中闪耀，周围激荡的气流，破碎的玉蛛碎片，都在灰色光华下变为石质。

    李青撤去神通，退到一边躲开璀璨的灰色光芒。

    接着一个玄妙的灰色符纹脱离破碎的石板蹿到半空中静静悬浮，灰色光芒慢慢收敛，化为一个泛着迷蒙灰光，让人看不清模样的玄妙符文。

    李青走上前去，看着悬浮半空的符纹，咬咬牙再次伸出手指接触灰色符文。

    不过这次李青聚精会神的关注着手指的变化，一但有所不对，就立刻收回手指断开与符文的链接。

    可是李青手指刚一接触符文，灰色符纹就化为一道灰光，蹿入他的脑海，大放灰光，想要占据他的识海。

    可是李青的识海中可不仅仅只有灰色符文，另外悬浮在识海中的土遁，神力符文立刻放出光华，挡住了灰色光华的蔓延。

    李青一沉入识海就发现，灰色符文被他的其他两枚符文牢牢压制，也不耽搁，念头一动，幽蓝的熔炉立刻爆发出一股吸力，一下把灰色符文吸入熔炉中。

    幽蓝色火焰熊熊燃起，包裹住灰色符文开始熔炼，而李青储存的魂力则哗啦啦的掉。

    终于在消耗了200点魂力后，灰色符文消失，取而代之的是一颗灰色石球模样的魂种在熔炉中沉浮。

    李青从炉子中取出灰色魂种，一口吞下。

    外界

    李青的身体在他吞吃魂种后，灰色光芒由内而外透体而出，漆黑的梦魇战甲表面逐渐浮现一层蒙蒙灰光。

    同时一段段记忆画面从符文中冒出钻入李青的脑海中。

    “灰白色古朴厚重的宏伟神殿，神圣的神像高高端坐在神座上，而神殿的大厅中一道道身穿灰色斗篷，金发碧眼的人影，在一道手持灰色晶莹石板的身影主持下虔诚的祈祷—伟大仁慈的大地母神啊！您是世间万物孕育者…………绿野之主…………！”

    当李青回过神时，灰色符文已经高高挂在他的识海中，与土遁符文双日同天。

    李青也不意外，这本就在他的意料之中，梳理了一下得到的记忆画面，李青看向熔炉，熔炉上记载的信息又有所改变：

    主人：李青

    境界：练气九层（铁甲尸）

    神通：土遁，神力，石化

    功法：养尸拳（圆满），铁尸练气诀（第九层—梦魇战甲（九级强化））

    法术：烛龙尸链（圆满），尸眼—黑蚀眼（圆满），炼尸术（圆满）

    魂力：19500

    多了一个神通，也就是石化，这是一个能让他的攻击附加石化效果的神通，只要他发动神通，无论是拳脚还是尸元只要攻击到敌人就会造成石化效果。

    而魂力则是李青这一年来在石猿城的收获了，当然这还不是全部，更多的石猿灵魂被李青放在囚魂珠中，以备不时之需。

    查看过状态，确定过没什么问题后，李青就退出了识海。

    他身上的灰光已然消散，梦魇战甲又恢复了原本的漆黑模样。

    李青看了看地上破碎的石板，想了想还是挨个捡起。

    毕竟是能保存神通符文的东西，想必也不是普通材料，炼尸的时候加入其中可能会有意想不到的收获。

    捡完碎片，李青回到物品堆前，一边等待着令牌的进阶完成，一边试验新得到的神通。

    之后，每当李青的手上亮起灰色光芒时，就会有一件物品化为石雕，当然遭殃最多的就是一颗颗猩红圆润的血肉精华丸。

    时间流逝

    当令牌上的黑色物质彻底融入其中时，主世界天尸宗主峰深处。

    一片幽暗深邃的虚空中，整整齐齐的码放着一盏盏青铜灯盏，灯盏中豆大的幽蓝灯焰徐徐燃烧，仿佛深空中璀璨的群星。

    突然幽暗深邃的虚空边缘，亮起一盏盏新的青铜灯盏，仔细一看其中一盏青铜灯中，李青模样的虚影正盘坐在灯盏中，以身为芯燃烧着幽幽蓝焰。

    同时，幽暗深邃的虚空尽头，一双占据整片虚空的猩红眼眸，透过无尽的青铜灯盏，看了一眼刚刚亮起的魂灯，仿佛在判断什么，然后渐渐隐没，归于虚无。

