    听到皮拉姆的话，莱斯利点了点头，随后看向安托万。

    “安托万先生，你说说你的签名是什么样子的。”

    点点头，安托万随即说道。

    “我的签名并不是单纯的名字，而是一组密码。”

    他瞥了一眼莱纳，这种加密方式是莱纳在与安托万交流过之后最先提出来的，虽然很复杂，但却能够避免因为法术重构而导致的签名损毁。

    这种加密方法涉及到了炼金法阵的构成。

    众所周知，炼金法阵由代表法术效用的符文，法术模型，魔力节点构成，通常来说，法师们的隐藏签名都会放在符文之中，使用某些特定的符文组合与数字来指定签名，但这种加密方法会由于法术的重构而被破坏。

    简单来理解，这些符文就是一串字符，表达特定的意思，但如果盗窃者充分理解了每个符文的作用，那么就能用相似的符文达到替代作用，就像是仿写文章一般，签名自然不可能生效。

    至于法术模型上的签名十分困难，因为绝大多数法术的模型都十分严格，稍有差错就会导致截然不同，因此，只有一些特殊的法术模型才能将作者的签名留在上面，并不具有普适性，至于同样的法术模型，并不能证明其原创性。

    而魔力节点，这是炼金法阵的供能部位，与法术模型相辅相成，却能根据具体要求而对其中的一部分进行改变，当然，这也能进行重构，破坏大部分的签名。

    除非拥有特殊的手段，在炼金法阵之中添加无法感知到的事物，否则难以逃脱重构的洗礼。

    所以，在完全重构了安托万的炼金法阵之后，皮拉姆认为他手上的这个炼金法阵除去功能与安托万的一样，其他的完全不同，安托万绝无可能留下签名。

    所以即使安托万看起来气定神闲，皮拉姆也丝毫不慌，直到安托万开始讲解。

    首先，他做了一个工作，那就是将所有的魔法符文与文字排序，接着从第一个开始，为其标注八位数的序号，只不过这并不是123456的序号，而是二进制数字，比如开头的数字1就被定义为00000001，而开头的第一个字母则是00001011。

    二进制在这个世界并非莱纳的首创，早在数十年前，这种记数方式就被法则系的大家威廉.萨克森发明，但一直并没有实际的作用。

    从文字变成101的二进制数字后，安托万选择了自己的名字作为签名，将其转化为二进制数字，随后又选取了一个数字作为加密的钥匙。

    接下来的步骤最为关键，莱纳与安托万选取了一个复杂但独特的算式，将安托万的名字与那个数字所转化为的二进制数字代入其中，计算出一个结果，将这个结果以每八位数字相隔，再转化为文字，这就得到了一个被加密过的词。

    这个词并不会作为最核心的部分出现在炼金法阵中，因为绝大部分人都会优先考虑重构核心法术，安托万将其以各种方式隐藏在了炼金法阵的细枝末节里，由于本身已经经过加密，呈现出来的排列并没有特定的意义，所以很容易被忽视。

    莱斯利与雪拉很快开始调查炼金法阵，在不到一刻钟之后，他们就在炼金法阵发现了三处这样隐藏的签名。

    “等等，两位治安官，这几个符文都十分常用，他也许只不过是碰运气而已。”

    皮拉姆这个时候有些急躁了，没有人会在意那些乱序又不重要的符文，因为绝大多数人设置签名都只会在法术最核心的部分。

    “不，这并不是碰运气。”

    莱纳终于开口，他瞥了一眼那个被加密过的词语，然后说道。

    “为什么我们要特地使用麻烦的加密方式而不是简单的做几个字母替换，因为这是用来验证创造者的手段，在这种特定排序之下，混乱的符文也是有意义的。”

    他让安托万在半空中投影出那个复杂的算式，接着说道。

    “刚才安托万先生说过，这个加密的方法是将他的名字和一个数字一同代入到算式中，而这个数字，正是这个法术模型的边长数。”

    法术模型都是一个个复杂的几何图形，但每个模型的边长数都是固定的，无法改变。

    安托万使用计算法阵，将自己的名字与数字代入到算式中，很快，就得出了一串二进制数字，将其转化，正是在皮拉姆的炼金法阵中找到的那个没有意义的单词。

    “这不可能，你们一定是耍诈了！”

    皮拉姆已经有些慌张，他后退一步，猛烈摇晃着脑袋。

    “我们在设计算式的时候还多做了一步，那就是如果将加密的结果与加密的钥匙反向代入，就能够得到原本被加密的词。”

    莱纳说道，同时安托万也挥动手臂，那毫无意义的词语进入算式，很快得到了一个名字。

    正是安托万。

    “所以，证据确凿无疑，皮拉姆先生，看来你的确是盗窃了他人的魔法成果。”

    莱斯利说道，冷眼看着皮拉姆。

    盗窃他人的魔法成果对于法师而言是重罪，最轻的处罚是被剥夺所有的魔法阶位，在蛮荒的半位面劳动五十年，而且这并不能用人情关系或者金钱来削减，皮拉姆当然清楚。

    也正因此，恐惧瞬间笼罩了他的内心。

    “另外，皮拉姆先生，我记得所有的新闻报纸上都没有提过，昨晚山德森是用烈性炸药袭击的安托万炼金工房吧？”

    摊开手，莱斯利露出了计划得逞的笑容。

    “安托万，你算计我！”

    皮拉姆面色一变，没想到安托万莱纳竟然用如此复杂而且前所未见的手段来针对自己，这已经不是皮拉姆能够预防的了，完全就是作弊！

    他此时已经慌不择路，急忙抬起左手，火球顺势飞出，向着安托万，同时右手一道绿色的酸液溅射，指向莱纳。

    这是利用魔法道具发动的攻击，毫无预兆，莱斯利等人根本来不及阻拦。

    安托万面前，雪拉手套上一阵微光闪烁，伊萨里斯的铜墙铁壁与炽热的火球相撞，这位治安官退后好几步才稳住身体。

    而莱纳这边，绿色的酸液迎面而来，莱纳试图后退，但还是逃不开酸液的速度。

    就在这个时候，克莱尔伸出了一只手，手中紧握一枚银色的挂坠，自那挂坠之上，一道透明的屏障出现，阻断了酸液前进的脚步。

    两道攻击都被挡下，但皮拉姆已经逃出了相当的距离，就在莱纳以为皮拉姆要就此逃走的时候，莱斯利出手了。

    他右手抬起，手中的燧发火枪立刻击发，但从那枪口中喷出的却并非火花，而是一道光芒。

    那光芒径直击中了皮拉姆的后背，只见这个法师一个踉跄，便倒在地上，没有了声音。