    “在下观城中饿死的人虽多，但仍有不少富户......”

    何平安娓娓道来。

    大玄虽然到处闹饥荒，但是城中的富户以及道观寺庙并没有怎么受影响。

    真正饿死的，都是些穷苦老百姓。

    何平安的方法很简单，便是举办赛事，让这些城中的富户都参与进来。

    只要是官府举办的赛事，富户们一般为了给官府面子，都会派人来参加。

    只要这规模一大，自然就需要有很多百姓去做工。

    让富户出钱出粮，来雇佣这些百姓做工，这样便能解决一部分灾民的问题。

    寺庙道观都有自己的田地，而且因为不用向朝廷缴纳赋税，所以存粮一般都比较多。

    让寺庙道观大兴土木，雇佣灾民去做工，又能解决一部分灾民的问题。

    双管齐下，说不定就能撑到明年春天。

    谷金科先是一愣，初听之下感觉这个方法简直是匪夷所思，但听何平安细细道来，仔细一思索，似乎又有几分道理。

    “这方法真的可行？”

    唐龙山听了个云里雾里，在他一个道士眼中，总觉得这方法简直就是扯蛋，还不如他去山里杀上几头妖兽，将血肉扔到街上，救上几人来的实用。

    何平安斜瞥了他一眼，没有说话。

    作为一名降妖捉鬼很有前途的道士，你不需要懂得刺激消费这种高深的经济学问题。

    “我觉得可以一试。”

    谷金科眼中一亮，似乎想到了什么。

    何平安见谷金科已经悟出了一些，知道他清楚接下来该怎么做，所以便不再多说什么。

    大家都不是蠢人，尤其是能这么年轻考中进士，都是万里挑一的人才，相信他能够做好。

    “多谢何兄！”

    谷金科肃立躬身，向何平安拱手长揖，诚恳道谢。

    若说之前对他只是摄于何平安长生殿的身份，此时便是真的致谢。

    唐龙山见此间事了，通过令牌向指挥使赵仲禀报了这里发生的情况，接着便急急忙忙向谷金科告别，放出飞舟，带着何平安向玄阳赶去。

    他心中有些郁闷，本来只是处理一件简单的案子，怎知一路之上居然发生了这么多意外.......

    还是玄阳安全，先走为妙。

    ………

    飞舟之上，何平安心神沉浸在分身之上。

    江一山虽然已经身死，但是他的修为和那最后出现的那道灰色虚影，都证明了他并不是表面上那么简单。

    分身将江一山的储物袋全部检查了一遍，没有发现什么有意义的线索，倒是在储物袋中，发现了不少灵丹，以及两枚金灿灿的丹药。

    一名校尉，为何有这么多灵丹？

    何平安心中有些奇怪，直接将所有灵丹全部倒入分身口中，灵丹都没有什么异常，炼化之后，增加了半个月的道行。

    没什么鸟用，何平安知道，按照现在自己的道行，这些普通灵丹能够增加的道行，微乎其微。

    接着是那两枚金灿灿的丹药，何平安神识探查而入，便发现丹药之中魔气浓郁，狂暴躁动。

    何平安神识从丹药中退出，这丹药表面看着平平无奇，谁知道里面却是含有如此恐怖的魔气。

    非一品修士，根本看不出异常。

    按照何平安的推算，若是一旦服下这枚丹药，必然被魔气灌体，沦为魔修。

    但，正合我意！

    何平安拿起一枚丹药，直接丢入口中。

    魔气瞬间冲入身体之中，熟悉的恍惚感再次袭来，眼前画面飞转，许久之后，何平安叹了一口气，收回心神。

    他猜的没错，在丹药之中，他反而找到了一些端倪。

    在易丹阁的画面中，他看到了这枚丹药的成丹过程，名叫心魔丹，乃是魔域心魔道主所炼。

    此丹是心魔道主专门炼制，用于对付一些意志力顽强，能够抵御心魔诱惑之人。

    江一山，便是心魔道主万千分身其中之一。

    十五年前，江一山外出执行任务，在大玄边陲，遇到心魔道主，被其炼化为分身。

    此后，心魔道主以江一山为跳板，还陆陆续续炼化了几名分身，据说有一位分身，已经混成了大玄高层。

    目的似乎是探查嘉明帝的真实实力，以及大玄那位二百年前的真仙，是否还活着。

    而这也证明了，江一山故意接近自己，并在那天退后一步，绝不是害怕那么简单。

    其目的应当就是想要借刀杀人。

    最后却被何平安用杨庆的手书打乱了他的计划，他一时看不穿何平安的实力，所以暂时按捺了下来。

    但何平安没有再给他机会，分身先下手为强，斩杀了他。

    在画面中，他还看到了一个意想不到的人从中一闪而过。

    江玉嫣！

    她果然还活着，并与心魔道主相识！

    至于心魔道主的那名高层分身到底是谁，江玉嫣到底是什么身份，两人为何要针对何平安，易丹阁之中，何平安看到的画面本就不够详细，并没有探查出结果。

    “唉......”

    何平安叹了一口气，他也曾想过江一山对自己这般殷勤，并故意接近自己，会不会是因为江玉嫣。

    两人都姓江，莫非有什么血亲关系。

    但他对照前身的记忆，却发现应该不可能。

    江玉嫣从小父母双亡，前身的父亲何烈云出门诊治病人时，无意间发现了孤身一人的她，见她可怜，便收养为义女。

    此后便与何平安一起长大，青梅竹马，成为未婚妻也是顺理成章。

    从未听说过有什么血亲。

    那么江玉嫣的目的到底是什么？

    何平安想到，心魔道主乃是超脱境的强者，江玉嫣能与心魔道主相识，那说明，江玉嫣至少也是与心魔道主身份地差不多之人。

    最次也是一品修士！

    所以肯定不是为了所谓的自由。

    若是这样.......

    何平安突然不寒而栗。

    他不相信江玉嫣也像自己一样，短短十年，能从毫无修为，晋级到一品境之上。

    那是不是代表着，当年前身的身边，一直潜藏着这样一名疑似一品境以上的修士。

    也不知江玉嫣是在成年以后被掉了包，还是化作一名孤儿，骗过了何烈云与前身，潜藏在他们身边十几年。

    何平安回忆前身的记忆，试图寻找江玉嫣成年前后是否有什么变化。

    回忆许久，他放弃了。

    在前身的记忆之中，全是江玉嫣的一颦一笑，似乎江玉嫣在他心中，就是一个完美的女人。

    就连被打入长生殿，也生不起对江玉嫣的恨意。

    简直就是个舔狗！

    何平安左思右想，还是想不明白，江玉嫣到底图什么。

    若是想杀自己，以她的实力，在自己没有进试药司之时，有的是机会。

    但她并没有，而是让吴凡来一步一步撩拨自己的怒火，现在又与心魔道主勾结，但偏偏没有亲自动手。

    算了，不想了！

    思索许久，何平安没有头绪，他决定回去之后，抽时间前往江玉嫣的老家，探查一番。

    …………

