    这字里行间的意思，就差直接告诉杨七周，这房间里有好东西，赶紧选择推门进去。

    渎运暗鸦还能够使用四次，大不了就再做一次选择，所以杨七周也没有心理压力，当即做出了决定。

    “探险家的贪婪让你再次做出了大胆的选择。”

    “你推门走了进去，”

    “你看到一座充满邪异的祭坛，上面供奉着诡异的雕像，四周摆放着用人的内脏制成的祭品，你强忍住恶心在房间里搜查。”

    “你发现了祭坛上有一块沾染着暗红色鲜血的破布。”

    “你拾取了‘沾染大君之血的破布’。”

    沾染大君之血的破布（优良）：曾经只是一块寻常的抹布，却意外沾染了‘梦幻隐世之君’的鲜血，可以用作神降的圣遗物媒介，也可以当做炼制‘旧日物’的素材。

    这大概率又是一位邪神。

    杨七周不知道该说什么好了，这游戏才刚开始，连新手村都没走出去呢，可这已经和多少神灵产生瓜葛了。

    月光古神，美丽与孕育之母，梦幻境主宰，黑夜主，盗火古神。

    现在又来个梦幻隐世之君……

    要知道这些尊名中随便一个，都可以在其他游戏里当做大BOSS了啊喂。

    吐槽归吐槽，有收获总归是开心的，杨七周继续点击文本。

    “刚捡起‘沾染大君之血的破布’的你，忽然听到了一阵狗叫，可四周根本没有狗的影子。”

    “你的脖子被咬断。”

    “你死了。”

    ？？？

    好吧，这个死法很克苏鲁。

    旁白对狂傲自大的探险家再一次冷嘲热讽，询问是用命运的力量改写死亡的结局，还是借助‘渎运暗鸦’的能力，回到上一次做出选择的时刻。

    杨七周分析了一下，

    偷走‘沾染大军之血的破布’，很有可能会惊动布置邪恶祭坛的主人，到时候想要再潜入进来肯定是不可能的了。

    而从文本透露出来的信息看，这座房子里明显还有秘密。

    所以杨七周的选择是……动用‘渎运暗鸦’的力量。

    “你回到了上一次做出选择的时刻，你看到了房间里流淌出来的紫色光晕，你深知里面有着用来祭祀‘梦幻隐世之君’的祭坛，存在着看不见的怪物，只要推门进去就肯定会死掉。”

    “那么卑鄙无耻的开挂探险家，你是选择再次进入房间，被未知的怪物咬死。”

    “还是再在其他地方瞧瞧。”

    杨七周选择了第二种。

    “你选择不去招惹那看不见的怪物，毕竟脖子被咬断的滋味并不好受，当然你不会承认是因为害怕，你对自己安慰说继续搜查房子或许会有更多的收获。”

    “你又搜查了很多地方，都一无所获。”

    “你走进了书房，”

    “你找到了一篇日记，上面的内容却让你感到奇怪又惊悚。”

    “我做了一个梦，这个梦境是那样的美妙，没有无处不在的惊悚颤栗，没有荒野上随时会出现的恐怖邪异，在伟大存在的歌唱中，我能够安然入睡。”

    “我正在醒来，我很惊恐的拼命想要抓住这个梦，但是我做不到，因为这片地域已经被邪神支配，伟大的光辉无法照射到这里。”

    “不，不，不，不……”

    “我绝对不允许有人夺走我的梦，就算是邪神也不行。”

    “我要让伟大的荣光再次倾洒在这里。”

    “都等着吧，所有人都会得救。”

    “你惊惧的把日记扔了出去，总觉得写这篇日记的人脑袋出现了大问题。”

    “外面响起脚步声，你知道是房子的主人回来了，你慌乱的躲起来。”

    “房子的主人进来了，他察觉到自己的日记被人动过，知道有小偷潜入进来了。”

    “你已经被屋子的主人发现。”

    “你忽然听到狗叫声，你想到了在邪恶祭坛时的恐怖经历，惊恐的想要逃离，你还没来得及看清屋主人的样子，脑袋就被咬碎了。”

    “你死了。”

    熟悉的配方，熟悉的味道，再玩一段时间都能总结出主角的十万种死法了。

    杨七周又把注意力放到了奇怪的地方，

    还好很快回过神来。

    目前世界观的揭露还只是冰山一角，也分析不出来什么，他也就懒得分析了。

    游戏继续。

    这回杨七周没有动用‘渎运暗鸦’的能力，选择了正常的复活。

    “你在伊修安排的住所再次睁开眼睛。”

    “你回想起日记上的内容，深感颤栗惊悚，总觉得盗火村要有大事发生。”

    “伊修回来了，表示莲娜队长在得知爱丽丝娜的事情后，要和你见一面，只是天马上黑了，村民们必须立刻进行‘盗火’，见面的事情只能等到明天。”

    “你想要把在大房子里的见闻告诉伊修，可最后犹豫了，大房子的主人在盗火村的地位明显不低，你不能确定这位值夜者是人是狼。”

    “伊修看出了你的疑问，表示有话可以直接说出来。”

    “你转移了话题，询问关于‘盗火’的事情。”

    “你精湛的演技骗过了伊修，他向你述说了关于‘盗火’的原委。”

    “盗火古神是在上一个纪元便活跃的伟大神明，曾在星界的众神那里，盗取了照亮黑暗的火种，庇护信徒们不被黑夜中的恐怖所吞噬。”

    “每逢夜晚来临，村民们都要举行‘盗火’的仪式，用盗取星界众神的火焰，点亮家里的火灯，这样才能够保证不被黑夜里的恐怖所吞噬。”

    原来是这样，杨七周恍然大悟。

    他之前还感觉奇怪，既然黑夜中有恐怖，那按理来说大地上早就该生灵不存一片荒芜了，盗火村里的人又是怎么活下来的，现在明白了，村民们借助盗火古神的庇佑，用从星界众神那里盗取来的火焰，照亮黑暗抵御黑夜主的子嗣。

    当然这只是按照目前所揭露的信息推论出来的，至于是否真实，那还有待验证。

    游戏还在继续。

    “第二天，你见到了值夜者队长莲娜，对方并没有立刻询问关于疑似‘旧神信徒’爱丽丝娜的相关信息，反而问起了‘月光古神祭场’的情况。”

