    “砰！”

    剑气爆散，血溅苍穹！

    苏逸辞的眼角溢出冷逸霸气，伴随着一滴晶莹的血珠从天下无邪的剑尖划过，青龙剑帝的脑袋直接是飞离了他的脖颈。

    至极！至极！

    突如其来的至极画面震撼着全场每一个人的心神，神剑染血，魔神凌天，苏逸辞身后的青龙剑帝就像是那分尸断翼的残鸟，从虚空中无力的坠下。

    然而，青龙剑帝被斩，可苏逸辞的危机却并未消失。

    也就在青龙剑帝被斩杀当场的同时，九霄上空的千道帝劫已然完成了蓄势聚集。

    “轰隆！”

    乾坤震荡，云霄撕裂。

    “老七，你的动作慢了点……”异非尸发出得意的笑声：“这千劫之力的冲击，你无可避免了。”

    说罢，异非尸催动锁天魔阵，镇压于阵心的神尸锁天尺爆发出一道直冲天穹的黑暗光柱。

    “嗡！”

    一座接一座的墨色阵轮就像是庞大的浑天仪般旋转扩散，霎时，异非尸引动浩瀚帝劫之威，指向苏逸辞的本尊。

    青龙剑帝已死，千道帝劫却未能消失。

    只见那汇集着千道劫力的力量譬如灭世天罚般贯落而下。

    这道帝劫形如成千上万道雷龙交织而成，恐怖的毁灭力引得天塌地陷。远远的望去，狂暴到了难以复加的层面。

    “不可硬接……”柳沾雪连忙喊道。

    归海暗，玄明震以及修罗山脉其他位置的魔众无不面露骇然之色。

    异非尸当真是可怕至极。

    更是狡诈狠毒至极。

    他本可以在进攻修罗山脉之前协助青龙剑帝晋级为真正的千劫境强者。

    但他并没有这样做，因为异非尸明白，就算青龙剑帝步入千劫境，也不见得会是苏逸辞的对手。

    所以异非尸直接就在修罗山脉的上空利用青龙剑帝招来这千劫之威。

    奈何青龙剑帝一世英名，最终却也沦为了异非尸的一颗棋子。

    尽管青龙剑帝气运加身，但他忘了一点，他将全部气运耗尽用于修为暴涨之后，却没有考虑到气运耗尽后的命数是否又会发生变化。

    有时候，气运就是如此的奇特。它能够在短时间给带给你想要的，可气运耗尽，命数也会随之发生变化。

    “轰隆隆……”

    千劫之力，即将降临。苏逸辞可以选择遁走，对方的空间之力可以较大范围的完成瞬移。

    可是，苏逸辞一旦不接这道帝劫，那么这股力量将会无情的宣泄在修罗山脉的中心区域。

    凶祭血陆的魔众将会死伤无比惨烈。

    异非尸的每一步都在算计。

    他不会给苏逸辞任何的选择。

    没有多余的思考时间，恐怖的天罚雷龙携带葬灭万里的恐怖气焰。

    凶祭血陆的无数魔众都感受到了毁灭的信号。

    这道帝劫，实在可怕。

    苏逸辞眼神之中闪动着刀光剑影，其掌中的天下无邪一转。

    “诛邪禁剑·剑十一！”

    低沉的声线轻吐而出。

    “唰唰唰……”

    一连五道独特的声势猛然排开，苏逸辞竖剑在前，霎时，在他的身外骤然惊现五道虚幻的残影。

    五道幻影分别立于五个顶角的位置，于苏逸辞的身外形成一座五角星的图案。

    紧跟着，五道幻影不约而同的爆发极为可怕的冲霄剑势。

    苏逸辞的身外当即惊现一座搅天动地的龙卷气旋。

    剑流交融，汇集成剑。

    苏逸辞的外围区域赫然浮现一座巨大的螺旋剑壁。

    另外一侧。

    不死魔身同样是挥洒着染神血，八方血色剑流交织，一道道瑰丽的血色剑影绕身而动，并朝着染神血之外聚拢。

    “究杀禁剑·剑十一！”

    神魔双剑合招。

    双重禁剑合力。

    苏逸辞和不死魔身各自爆发至极剑招，全力施展超强剑意。

    下一霎那，两道身影同时纵身跃起，径直迎向那贯落而下的千劫天罚。

    这并非是苏逸辞的帝劫。

    但却是他不得不迎接的帝劫。

    “锵！”

    “唰！”

    剑流之音，气爆之声。

    雷霆之势，风云之怒。

    在修罗山脉内外无数双充斥着骇然的目光下，苏逸辞联合他的不死魔身启动神魔双剑。

    两道磅礴无比的冲霄剑气全力撞向贯冲而下的天罚雷龙。

    “哐隆！”

    “轰砰！”

    “……”

    下一霎那，前所未有的崩坏画面在修罗山脉的上空呈现开来。

    神魔双剑之力和千劫之力交摧于天，瞬间引爆风云裂变。

    苍穹扭曲，寰宇崩碎。

    炸裂的剑气就像无限扩张的十字纵横天地，魔城坍塌，群山扫平，大地断层万余丈……

    千劫天罚在虚空被引爆，亿万缕的青色劫光形如撕裂乾坤的狰狞兽爪，直接是将修罗山脉的上空分割成了无数份。

    剧烈无比的震荡余劲蔓延数千里，无数魔城土崩瓦解，无数魔众人群震翻在地，更有无数山河，不复存在……

    无数战局迅速的被分割，偌大的修罗山脉内外，赫然变的千疮百孔。

    “嗵！”

    虚空之上，如云扩散。

    执掌染神血的不死魔身直接被一束帝之劫力贯穿了躯体，并被劈入了大地。

    “砰！”

    连同着不死魔身被毁，其手中的染神血也飞了出去，在空气中挥舞了几圈，然后牢牢的钉在了一处石壁上。

    而苏逸辞的本体也同样落到了地面。

    “砰！”

    苏逸辞重声落地，混乱的气流铺散八方。

    只见苏逸辞以天下无邪拄着地面，单膝触地，半跪在地上。

    殷红的鲜血从他的嘴角不断涌出，握剑之手亦是不停的淌出一缕缕的血液……

    “苏神大人！”

    “苏逸辞？”

    “苏师弟！”

    “……”

    归海暗，玄明震，柳沾雪，元星阑等人皆是心弦绷紧，眉头紧皱。

    苏逸辞以一道不死魔身以及自己的重伤作为代价，强行接下了这道青龙剑帝的帝劫。

    即便如此，天空就跟崩塌了一样，整座修罗山脉也是千疮百孔，入眼之处，满目疮痍。

    烽烟四起，战火连天。

    修罗山脉的各大区域愈发的走向崩乱。

    异非尸已是从石座上站起身来，他看着身负重伤的苏逸辞，暗蓝色的双瞳中尽显得意。

    “老七，胜负已定……”异非尸一手接起神识锁天尺，一手指向苏逸辞：“就算你还有两道分身未出，但你的本体已经遭受巨大重创，你不再是我的对手……”

    话锋一顿，冷眸一凛。

    异非尸犹如君临天下的王者。

    “这一战，你败得……体无完肤！”

