    这一切的发生，都是在冥冥之中的，但这种感觉，也是宛如瘟疫一般，瞬间传遍南域。

    让南域的气象，也是瞬间变了一番。

    和其他域包括中州等人紧张的气氛相比。

    南域变得很是沉稳，就好像没有魔族这件事情一样，大家都很安静和安宁，这也是无姓之中，导致的士气变化。

    ……

    而这一切，夏子辰是不知道，他在一行人的拥戴之下，回到了皇宫。

    在皇宫之中，早就知道夏子辰等人要到的白念生等人，已经摆好了宴席 。

    为夏子辰接风洗尘。

    夏子辰也是欣然接受，虽然这是在魔族魔渊即将爆发的时候，但夏子辰却是没有阻止。

    毕竟急，也是急不到那么一点儿时间。

    夏子辰也知道，魔族魔渊出现的事情，也是让大家神经紧绷，这时候放松一下，也是有必要的。

    虽然警惕要有，没错，但也没必要如此的压抑，否则的话，就会适得其反。

    果不其然，在宴席之中，许多大臣酒过三巡之后，那都是放松了不少。

    一个个，都是变得不那么压抑。

    就和夏子辰猜测的那样，当白念生等人把魔族这个消息带回来的时候，他们也是心有余悸。

    迅速变得紧张了起来。

    为了巩固大夏，他们几乎没法合眼，压抑无比。

    现在夏子辰回来了，他们的主心骨回来了，他们这才放松不少。

    松了口气！

    因为他们觉得，夏子辰回来，一切便会引刃而解。

    酒过三巡，菜过五味。

    宴席结束之后，所有人全部散去。

    只留下一些夏子辰的心腹，重臣。

    反正，都是值得信赖的人。

    ……

    长生殿！

    当夏子辰踏入这其中的时候，一股熟悉的感觉袭来。

    这一切还是没变。

    但，夏子辰却是已经有那种物是人非的感觉 。

    当初在这里的他，还是一个青涩的小皇帝。

    现在，在这里，他已经威震天下。

    重新坐回龙椅之上，夏深深吸了一口气。

    心底吐出一口气。

    莫名感觉到踏实。

    下方，陈九阳，左凌霄，林百川等五大将军也在。

    天机子，独步武尊也在其中。

    白念生和范无仁独在首席。

    就是当初的几大隐世家族的首脑也在其中。

    一个个看着夏子辰的眼神都是颇为复杂。

    这个年轻人，再次重临南域的时候，已经变得不在一样了。

    “你们看来也是没辜负朕的期望，如今提升的也算不错。”

    这时候，夏子辰把目光看向曲厉生等人开口，嘴角露出一个微笑。

    这些人还不错，如今已经踏入化虚境界，也算是没白用资源。

    不过，夏子辰感觉，这么久了，才突破境界，也是有些废。

    但是，对于这些人来说，也算是不错了。

    夏子辰就不打击了。

    要是让曲厉生等人知道夏子辰的心思的话，还不被气吐血。

    我的陛下哎。

    这不是人人都是天才。

    我们已经尽力了。

    不过，他们不知道，当听到夏子辰的话，他们是上前躬身道：

    “臣等有如今成就，全靠陛下不吝啬资源培养，我等铭记在心，为南域赴汤蹈火，万死不辞。”

    说话之间，他们已经是以臣自居。

    已经不敢在夏子辰面前怎么样了。

    必须恭恭敬敬。

    这一刻，曲厉生等人不禁回想当初啊！

    那时候他们还敢跟夏子辰谈一谈条件，还能够大军压境。

    现在，却是不敢了。

    夏子辰的实力，他们已经难以想象。

    众人心中一股浓浓自卑感升起，这夏子辰才离开多久啊！

    再回来的时候，已经是另外一番天地了。

    想到这些，众人心中都是苦涩无比，现在的夏子辰怕是要他们的命也是片刻之间吧！

    “起来吧！”夏子辰点了点头，也没说什么。

    夏子辰心中却是想着，这些家伙，怕是心中已经对自己有了怕距，这样一来，也是可以好好用了。

    紧接着，夏子辰发现，就是那当初的百花灵，和太初宏也在其中。

    值得一说的是，这两人如今居然也是踏入圣者之境。

    也算是有些天赋了。

    毕竟，这么大资源培养，有这点儿成就，也不足为奇。

    甚至夏子辰觉得还有些慢。

    不过，当看到两人眼中深深的敬畏的时候，夏子辰也是点了点头。

    见状，百花灵两人心中一喜。

    他们这么努力，就是要得到夏子辰的认可，现在看来，他们是成功了。

    “那些人，现在还在闭关吗？”转眼，夏子辰把目光看向独步武尊。

    在之前，夏子辰就把当初前来南域投诚的那些人交给这家伙负责。

    毕竟这家伙是尊者，有一定威慑。

    “回陛下，那些人都在闭关恢复，但太废了，估计要些时间。”

    独步武尊也是有模有样抱拳回应。

    还有一些不满。

    看看他，都是一起被关的。

    可他偏偏就是快恢复。

    其他的现在还没有。

    夏子辰点了点头，这确实是有些废了。

    “算了，现在不说那些。”夏子辰摇了摇头，等他们闭关出来，怕是魔族都来了。

    紧接着，夏子辰语气一转，变得低沉，开口道：“想必魔族魔渊之事，你们都已经听说了吧！”

    “现在都来拿拿主意吧！”

    夏子辰说完，环视四周。

    他自己虽然有了应对之法，但也是想听听大众意见。

    闻言，众人的脸色也是沉重了下来。

    魔族！

    魔渊！

    这事情，的确是狠狠压在了他们的心上。

    有些沉重。

    毕竟之前，那是完全没有听说过的。

    这就很突然。

    “想必陛下已经有应对之法了，不妨示下！”

    在众人思索之间，范无仁突然开口说道。

    他知道夏子辰这个人。

    绝对已经想好了办法。

    闻言，其他人连忙看向夏子辰，都是一脸的期待。

    这种事情，他们还真是无法拿出答案。

    毕竟，魔族是什么他们都不知道。

    夏子辰点了点头，道：“确实有。”

    闻言，众人眼睛一亮。

    陛下就是陛下，俨然已经有了办法。

    一瞬间，他们目光都是看着夏子辰。

    静等夏子辰开口。

    夏子辰见状，也是不废话，直接道：“朕打算……”

