    “来的好。”

    赵清眼神一亮，随后兵煞决在体内运转起来，煞气从体内的经脉流动，朝着手中的战刀流去。

    淡金色的战刀上面覆盖了一层黑色的煞气，让战刀显的更加锋利。

    碰～

    赵清的战刀瞬间挡住了魔蝠的长矛，可惜魔蝠的长矛有些脆弱，直接就被赵清砍断。

    “什么？”

    魔蝠脸色微变，身体背后的翅膀直接改变方向，让自己朝着旁边飞了出去，避开了赵清的战刀。

    “还真弱啊。”

    赵清看着眼前不远的魔蝠，语气带着嘲讽的话说道。

    这魔蝠的实力也是脱凡三重，但是赵清可是吃了三颗丹药，其实力可是比同境界的人要强上一节。

    “于禁，做好准备。”

    郭嘉拿出青云笔，脸色带着凝重的神色，因为他感受到魔蝠的村子里有不少的魔蝠朝着村口的位置过来。

    哗～

    郭嘉握着青云笔，朝着魔蝠一族的村寨点了过去，一道看不见的灵气朝着村寨笼罩过去。

    这是浩然正气，而且经过青云笔，直接透过虚空。

    哗～哗～

    郭嘉一笔一笔的划着，犹如在画一副优美的图案，而在郭嘉的眼里，却是灵气在魔蝠的村子上方形成一副神秘的图案，直接笼罩了整个魔蝠一族的领地。

    只不过这神秘的图案好像差点什么，并没有形成特殊的能力。

    “魔羽，去把那个人族给我抓过来。”

    一道阴沉的声音响起，背后带着血红色翅膀的魔血出现在了村口位置。

    “是，父亲。”

    魔羽应答一声，随后直接挥动翅膀飞了出去，手中出现一柄长矛。

    这个长矛浑身漆黑，没有一丝的光亮。

    “呦，这不是那个什么魔羽吗，咋出来道歉来了？”

    赵清看到魔羽刺过来，丝毫没有慌张，反而口中继续嘲讽。

    嗖～

    一道破空声响起，一跟淡金色的箭矢直接朝着魔羽的翅膀而去。

    箭矢的速度极快，还不等魔羽接近赵清，箭矢已经来到了魔羽的眼前。

    魔羽身体以诡异的姿势避开箭矢，但箭矢的速度太快了，直接在魔羽的脸上擦边而过留下一道伤口。

    “好啊，又在暗处放冷箭。”

    魔羽脸色带着愤怒，伸出舌头舔了一口脸上的血液，看向了刚刚射出箭矢的地方。

    “没有听过明枪易躲，暗箭难防吗。”

    于禁带着将士走了出去，上千的战士跟在了他的身后。

    “军师完成了？”

    赵清看到于禁带着将士出来，不由的问道。

    “没错。”

    于禁点了点头。

    “子不语怪力乱神，封！”

    笼罩在魔蝠村虚空中的浩然正气突然显现，如同一道道白色的蛛网一样，直接封禁了整个天空。

    而郭嘉脸色有些苍白，手中握着青云笔，走了出来。

    “人族星火镇，特来拜会！”

    郭嘉语气沉稳，眼神紧紧的盯着远处的暗红色翅膀的魔蝠说道。

    他知道，这个魔蝠就是这魔蝠族的首领。

    “好啊，真的好。”

    魔血脸色带着笑容，双手股掌说道。

    “虽然我已经做好了准备，但是没想到你们的速度这么快。”

    魔血看着以郭嘉为首的众多人族，眼神闪过一抹狡黠。

    “不过你们以为这种毫无根基的阵法，真的能困住我们吗。”

    脸上带着邪笑的魔血语气平静的说道。

    “魔蝠一族！”

    魔血伸出手指了指赵清他们，语气沉重。

    “杀！！”

    一声令下，众多魔蝠手持长矛直接冲了出去，毫无犹豫。

    近二百的魔蝠，每个人的实力都堪比赵清的实力，浑身的气息带着血腥的味道。

    “众将士！”

    于禁脸色凝重，这些魔蝠居然没有挥动翅膀，居然直接手持长矛冲了过来，就好像早就知道飞不起来一样。

    “在！”

    将士们听到于禁的声音，不由的应答道。

    “杀！！”

    煞气瞬间升腾，近千的将士浑身散发着煞气，手中淡金色的战刀紧紧握住，直接冲了上去。

    两军瞬间冲撞在了一起，响起了一道道的厮杀声。

    魔蝠一族个体实力强大，而人族数量众多，导致双方相差不大。

    而郭嘉站在后方，双眼盯着魔血，手中的青云笔好像随时都会脱手而出一样。

    “来吧，我也下场玩玩。”

    魔血看到自己的族人有些被人族压制，不由的露出一抹兴趣看向了郭嘉。

    身后血翼展开，翼展足足有两米多长，比其他魔蝠大了将近一倍。

    瞬间魔血的身影直接消失在了原地，再次出现的时候居然就在郭嘉的身前。

    “军师！”

    于禁看到这一幕，连忙大喊，好像在提醒郭嘉一样。

    “这是神通？”

    郭嘉脸色毫无变化，看着眼前的魔血问道。

    “不是，不过不知道你血液的味道是什么呢？”

    魔血摇了摇头，嘴角微微舔了舔嘴唇看着郭嘉。

    “有没有人告诉你，不要看轻任何敌人？”

    郭嘉看着魔血的样子，脸上带着笑容。

    他没有想到这个魔血居然直接要攻击他，虽然攻击对方的领头没有错，但是冒然出手可是要出事的。

    “嗯？”

    魔血脸色一变，他与郭嘉的距离只有一人的距离，可是居然无处可进。

    “还真是大意呢，往我高看了你们一族。”

    郭嘉脸上迈着一抹无奈说道，并且手中的青云笔朝着魔血轻轻划动。

    “啊～”

    魔血忍不住喊道，明明只是一支笔，却是给他一种锋利长剑在他身上划过。

    “你们魔蝠一族对于我人族确实是一种危害，不过今日之后这里将不会有一只魔蝠。”

    郭嘉脸上带着冷色，看着眼前身上出现伤口的魔血说道。

    “就凭你们？”

    魔血忍住身上的疼痛，冷笑的说道。

    随手伸出手，一枚诡异的符文出现在他的手掌中。

    “身体动不了，但是能力可不受影响。”

    魔血脸上带着笑容，手中的血色符文直接激射而出，瞬间进入了郭嘉的体内。

    “来吧！接下来才是我魔蝠一族真正的形态！”

    魔血猖狂的笑着，随后身体逐渐被一道道黑色灵气覆盖，如同蜕变一样。

    于此同时，与赵清于禁他们战斗的魔蝠也是同样的动作，浑身黑色灵气覆盖，好像同一时间在做着什么。

