    原本离开的几个保安，听到封林的话，全都懵了。

    一个区区守门的，敢这么对二小姐说话？

    遗迹可不像外界，在这里，杀了就杀了，没人会在意。

    “你说什么？”

    欧阳倩也有些没反应过来，没想到一个小保安敢拒绝自己。

    她身后的两个保安，立即往封林这边走来，不过欧阳倩却先拦下他们。

    “刚才三小姐特意交代，我今后只能听她差遣。”

    封林重复说了一遍，他正是按照柳念的提醒。

    “你放肆！”

    欧阳倩身边的一个化形初期，刹那间出现在封林面前。

    一脚踢向封林的脖子。

    封林迅速往后跳了几步，躲开对方的攻击。

    “卧槽？”

    这个保安脸色有些不善，自己堂堂化形境界，竟然被一个暗劲躲开。

    二小姐会怎么看自己？

    他顿时爆发极限，一拳向封林袭去，其中夹杂暗劲化形。

    这一拳即便打不到封林，化形的攻击也能伤到他。

    封林迅速侧身，身形刚刚躲在化形力量之外。

    轰！

    封林一发鞭腿，踢在男人的脸颊。

    嗖！

    这个男人身形骤然间飞出去。

    看到这里，欧阳倩惊住了。

    她的境界和欧阳采一样，都是神窍中期的巅峰。

    现在封林露出的实力，是暗劲的巅峰，她能清楚的察觉到。

    可一个暗劲，竟然把自己化形初期的保安打飞了。

    “臭小子！我杀了你！”

    远处的保安从地上爬起来，怒目而视，他的嘴角已经流出鲜血。

    “住手！”

    欧阳倩冷哼一声，她一步步的走向封林，“小子，你敢打我的人？你找死！”

    嗡！

    一股力量出现在封林身上，这种级别的压力，在他面前还不如挠痒痒。

    不过，他之前心里也盘算过了，只要不是人格方面的侮辱。

    这种小委屈，还是可以配合一下的。

    轰！

    封林的身体故意趴在地上。

    “小子！你是想死吗？区区保安，我就算杀了你，谁敢多说一句话？”

    欧阳倩指着封林低吼。

    “我敢！”

    就在这时，一个身影迅速从远处冲来，一拳向欧阳倩袭来。

    欧阳倩迅速转身，同样一拳砸出去。

    轰！

    炁劲肆虐，大地崩裂。

    两人的身体同时往后退了几步。

    “欧阳倩！你敢打我的保安？”欧阳采摘下墨镜，眼神凶狠的低吼。

    “是他找打！小子，你给我等着！我记住你了！”

    欧阳倩冷冷的指了下封林，转身离开。

    远处被打飞的保安，擦拭嘴角血迹，冷冷的瞪了眼封林，跟着离开。

    等待他们走后，封林从地上爬起来。

    他拍打身上的尘土，又面无表情的站在这里。

    “林一，发生了什么？”欧阳采平淡的问道。

    “什么也没发生！”

    封林一脸装哔的看着远处。

    “你……”

    欧阳采原本打算教训封林一顿，但她真的很好奇，于是回过头，看向身后的几人。

    “郭志！刚才发生了什么？”

    欧阳采盯着那个平头中年人，也就是这里的化形境界。

    郭志可不敢像封林这么狂，于是，一字不差的把刚才发生的事情，全都说了一遍。

    闻言，欧阳采惊奇的看向封林，眼中神采奕奕。

    这个男人，虽然实力不怎么样，但还算忠心。

    “林一，你明明替我打了欧阳倩的脸，你为什么不直说？”

    欧阳采的脸色好看了一些。

    “回小姐，我不认为这是光彩的事，毕竟被人用气息压到地上。”

    封林轻轻低下头说道。

    “你懂什么？她可是神窍境界。”

    欧阳采笑着拍了下封林肩膀，“看来你真的没骗人，明明是暗劲却能对付化形。”

    “如果是初期，我能打两个。”封林露出浅浅的微笑。

    “不错！跟我来。”

    欧阳采笑着点头，往府邸内走去。

    要知道，之前她一直和欧阳倩打架，被她们父亲制止了。

    后来他们便开始让下人决斗。

    决斗只有一个规则，那就是等级要一样。

    封林既然能越级击败敌人，那不就相当于，封林这一分必赢吗？

    封林平静的跟在欧阳采身后，仔细感受四周。

    这里最强的，是个淬炼初期的境界。

    “小姐。”

    就在这时，一个熟悉的人影，从远处的房间出来。

    此人正是秋初九。

    她捂着身前，虚弱的靠着一个柱子上。

    “初九，你怎么出来了？”欧阳采急忙走过去，“你快去休息吧，你受了重伤。”

    “这位是？”

    秋初九这边已经收到了封林的照片，是柳念发给是她的。

    为了防止露出马脚，她便先询问了。

    “呵呵，他叫林一，实力不怎么强，但这个人好好玩。”

    欧阳采笑着看了眼封林，“你先进去休息吧。”

    “是！”

    秋初九点点头。

    “林一，今后你就住在初九长老旁边的房间。”

    欧阳采打开一个房间的房门。

    “是。”

    封林轻轻点头。

    他刚准备走进去，却被欧阳采拦下，“站在！现在是工作时间，你跟我来。”

    欧阳采翘起嘴角，往远处的大厅走去。

    封林跟在她的身后，现在看来，他的地位应该比守门的几个，厉害不少。

    来到大厅内部。

    这里装修的非常豪华，完全是外界大别墅的装修方式。

    欧阳采站在地毯上，回头指着封林，“看你战斗技巧不错，我们两个练练。”

    “小姐，我应该没犯错吧？我怎么能打得过你。”封林轻轻摇头。

    “放心，我们都不能用炁，纯粹的技巧训练。”

    刷！

    欧阳采快步冲向封林，一脚向封林的脸上踹来。

    封林本能的绊了下她另一条腿。

    扑通！

    欧阳采一屁股坐在地毯上。

    “小姐，你没事吧？”封林立即蹲下来。

    刷！

    欧阳采立即抓住封林的胳膊，一双剪刀腿，夹住封林的脖子。

    “记住，我找你来，是让你打架，这种被偷袭的低级错误，今后不能再犯。”

    欧阳采冷冷道。

    “能偷袭的话，我还可以破解这招，不过有些不尊重小姐。”封林淡淡的说道。

    “什么？你能破解！随便来！”欧阳采顿时加大力气。

    “你只控制我一条胳膊，我还有一只手呢。”

    封林一巴掌拍在欧阳采屁股上。

    啪！

    声音在巨大的客厅响起。

    “卧槽！你放肆！”

    欧阳采面色通红，立即松开封林，一脚把他踹开。

