    蓝色的生物，它的反应比云海想象中更快。

    当它特殊的攻击没有奏效时，它便异常果断地停止了攻击。

    在停止攻击的同时，它就已经抽身而退了。

    身躯完全就是“液态流体”一般的存在，在云海紧握的巨手当中，它的身躯直接从云海的尖爪缝隙中渗涌而出，随即化成一道流光试图逃走。

    云海哪里会给它这个机会，一股狂暴的能量以他的身躯为中心迅速地弥散开来。

    这股狂暴的能量，作用在虚空之上。

    无形的虚空陡然出现了一道黑色的闪电，伴随着黑色闪电的延伸，云海面对蓝色生物的虚空中出现了一道裂隙。

    基于空间存在的事物，无论刚才“超级运输舰”攻击留下的残骸，包括一块不知是什么被“暗能珠”辐射后留下的人头大小的紫色金属，在虚空裂开的同时也被撕裂成了碎片。

    空间攻击的速度，却要比蓝色生物逃跑快得多。

    就在化成了流光的它刚刚蹿出去时，空间裂隙已经掠过了它的身躯，延伸向了更远处。

    蓝色生物流光似的身躯，顿时裂成了数段。

    而此时此刻，云海的肩头已经完成了“生物炮”的构建，一发墨绿色的能量炮弹直接轰了出去。

    拖着长长的轨迹，墨绿色的能量炮弹轰击在了那片已经愈合的虚空。

    猛烈的爆炸，就如同诡绿色烟火在这片黑暗的虚空中绽放开来。

    恐怖的能量冲击波，将偌大范围内的一切碎片都抛射出去，飚向了更远的虚空。

    然而空间攻击加上能量炮弹的攻击，却仍旧没有杀死那只蓝色生物。

    它已经裂成了十几段的大大小小的流体身躯，仿佛彼此间存在着强大的引力一样，在瞬间跨域了虚空粘连在了一起。

    紧接下来，借着云海又轰击过来的数颗能量炮弹爆炸产生的冲击力，它竟然加速逃离了这片虚空。

    没有一丝犹豫，云海直接闪烁到了云月身边。

    相比抓住和击杀这只蓝色生物，对云海而言显然云月的安危更重要一些。

    “她还活着，只是昏迷状态。”

    “生命机体一切正常，其它的我就无法判断了。”

    伽诺却已经先一步到达了云月的身边，看到云海过来便说道。

    战斗和攻击，并不是伽诺的强项。

    它的“七棱柱硬件载体”采用了特殊的材料，甚至不怕“爆虫”的辐射，防御级别是一流的，但攻击性能就有些牵强了。

    所以，刚才的战斗它并没有参加——给自己适当的定位并且做出正确的选择，这也是伽诺的优点。

    “那是精神力一类的攻击。”

    “云月，这次麻烦了！”

    精神感官笼罩着云月的身躯，并没有发现它有任何的异常，云海在精神交流中向伽诺沉声说道。

    精神力甚至说灵魂一类的攻击，这种攻击是最诡异和最恐怖的攻击。

    它防不胜防，而且往往可以从根本上摧毁一个生物。

    没有了灵魂意识，再强大的生物也是行尸走肉。

    “你刚才是怎么发现异常的？”

    巨尾将云月圈起来靠在自己身边，云海并没有忘记刚才关键的一点。

    “它拟化成炮台的样子，跟先前锁定和主动攻击本源体的那只虫将更像。”

    “那只虫将是裂开的颅骨中探出了一根长长的骨刺，而它是裂开头颅探开了炮筒，所以我怀疑它就是先前那只虫将变异进化而来的。”

    精神交流当中，伽诺仔细地解释道。

    “你想到了什么？”

    短暂的沉默后，云海突然莫名其妙地问了一句。

    “暗能珠和仪器，不能用了。”

    “我现在开始怀疑起来，如果不是我们在这里连续启动了数次仪器，而且还有一次持续了三十秒钟，那变异和进化的虫子可能会更多。”

    “连续高强度的辐射，可能彻底杀死了那些有可能进化变异的虫子。”

    “不过一些高级的虫子，它们的进化性、适应力和生命力都更顽强，连续高强度的辐射，可能只会让它们的进化变异成更强大的存在。”

    “这只变异的虫将，就已经很能说明问题了。”

    云海问的莫名其妙，不过伽诺却是清楚他在说什么，随即做出了回应。

    “你跟我想的一样。”

    “如果我们只辐射了一次，这只蓝色虫子就不会出现，但一定会出现更多的变异机械虫子。”

    “如果我们辐射一百次，这只蓝色虫子可能会被彻底分解，也可能进化成了我们根本无法想象的恐怖存在。”

    “果然，暗能珠也不是无敌的。”

    “它可能帮我们轻易地清除虫潮，但同时也会制造出更恐怖更强大的虫子。”

    精神交流中沉声说道，云海扫视了一下偌大的战场，随后向伽诺点了点头。

    战场，已经打扫的差不多了。

    在伽诺发出了指令后，所有的战舰和运输舰迅速地集合起来，随后便打开了一个“虫洞”。

    最后一次，将这个恒星系的位置深深地印入脑海，包括同步到体内的“星图仪”当中，云海又看了一眼那仍旧死寂的黑色星球，随即跟着舰队进入到了“虫洞”当中。

    偌大的星域，终于彻底安静下来。

    如果此时有一个异文明出现在这里，它们永远都不会知道，这片星系刚刚发生过什么。

    “智能微观文明”的四千五百支舰队，合计三十多亿艘战舰。

    “虫族”原本驻守在恒星系的数千亿虫子，再加上先后通过“虫洞”传输过来的数千亿虫子，加在一起至少也破了万亿。

    “异形文明”六千多亿异形，只有四千亿左右及时撤离。

    还有一个“本源体”，虽然这次它并没有带着恐怖的“本源生物”大军出现，但换了另外一种形态的它看上去更厉害，不过最终还是命陨于此。

    四个文明，在这片星域都付出了惨重的代价。

    而此时，偌大的星域内，无论战舰的残骸或者虫子、异形的尸体，甚至都找不到几个。

    整片战场，也只是留下了一颗黑色的星球，又或者说“本源体”还没有暖热的尸体……

