    远东,茶熊领地多西山脉，山城奥尔堡。

    送走了黑熊族的使者后,年迈的茶熊族长奥库尔摇摇晃晃地回到长老厅、用胳膊支着胖大的身躯慢慢地在雪狼人送的毛毯上盘腿坐下，双目扫向厅内一众长老们,沉声道：“这次黑熊族的来意,大家怎么看？”

    长老们面面相觑，最终将视线集中到库库长老身上。

    库库长老怒气还没消,当即拍着大腿气愤地：“炼奶蒸馏机是我们的草原人朋友前年的冬季冒着大雪翻山越岭地跨越了约克山脉送过来的，别说是一套设备了，哪怕一个零件都十分珍贵，绝对不能给他们！”

    草原人辛辛苦苦运到远东的三套真空蒸馏设备以成本价卖给联合搞奶茶产业的茶熊和狮族，运费都没收；两族经营两年不到才将小有盈余,黑熊便盯上了这种能将难以保存的鲜奶制作成炼奶的设备,毫不客气地上门讨要,这帮胖子就算再好脾气,也不可能忍得了。

    “没错,不能给！”另一名长老出声,“这东西又不是只属于我们茶熊，他们想要,先让狮族松口再说！”

    这话一出来,长老厅中各村落的茶熊长老们齐齐点头……狮族多小气多贪婪呢，除非兽皇亲征领兵打到金色平原，不然那些家伙绝不可能让出属于自己的哪怕一粒小麦~！

    有位较为年轻的长老“嘿嘿”一笑，憨厚的脸上一对儿圆溜溜的小眼睛透着那么一股子精明：“如果熊皇真的愿意在这个时候领兵打狮族,那倒是有得乐子瞧了。”

    “可不是吗，象族还头痛无法跟狮族达成协议呢！要是狮族也愿意跟象族站在一块儿，帝国长老院有多少人会动摇？”

    “就是，猿族的家伙更有话说了，搞不好直接把海境南面的湿地直接占过去，这种事儿猿族绝对做得出来。”

    “不如我们先跟象族联系……”

    “不妥，风向还未明朗……”

    茶熊长老们在内部讨论上没什么顾忌，憨面精本色暴露无遗——从去年开始的各族反熊皇霸权联盟，跟草原人亲亲密密地做生意的茶熊，根本就没有加入……

    因太过年迈、一直以熊形态来保持精神的茶熊族长抬起一只爪子，议论纷纷的长老们立即停了下来。

    “我们不可卷入上院长老派系之争。”茶熊族长奥库尔先下了定论，顿了顿，又道，“熊皇仍在，黑熊一族便永为远东第一大族，与之公然对立，并不明智。”

    如库库长老这样比较年长的长老们纷纷低头应是，年轻些的就不太服气，最开始说话的那名年轻长老不忿地：“月熊在诅咒之地损兵折将，连上将都丢了，这次熊皇征兵没有动用北方的白熊，说明白熊搞不好并不认同熊皇的决策，若象族能拉拢狮族，怎么就不能跟黑熊分庭抗礼呢？”

    茶熊族长奥库尔缓缓地摇摇头：“象族拉拢了翼族、狐族、鼠兔族、猿族等上院长老，看似人多势众，可也只是看起来罢了。真正有可战之力的，只有象族和猿族。别忘记，像犬人族这样的大族目前都选择了观望。”

    停顿了下，奥库尔眼睛微眯：“再说来……如果因狮族加入而让象族有资格与黑熊分庭抗礼，谁能保证，象族不会成为下一个黑熊族？”

    “可是……咱们远东现在，不正是因为只有熊皇一个人说了算才导致出现这么多的问题吗？”年轻的茶熊长老仍然不太能接受。

    奥库尔笑了笑，和蔼地看向这名年轻人：“那是草原人和雪精灵为了打击熊皇的威信才如此大张旗鼓地宣传的，别说是远东，即使是我们这小小的茶熊一族，若是不能遵从同一个意志、而是一堆人吵吵个不停，那咱们自家都要乱成一团。精灵族唯精灵王的意志为尊，草原人顺从的是火炎城之王的意志，与远东遵从熊皇的意志并无区别。”

    年轻的长老整个儿目瞪口呆……

    “当然，象族能让熊皇有所顾虑，对于我们这些弱小的种族而言也不是坏事，所以我们茶熊也会顺水推船、为草原人和雪精灵推波助澜。但限制熊皇的权力和以扳倒熊皇为目的不是一回事，若熊皇倒下，不过是代表无上地位的帝国意志从一个大族手中转交到另一个大族手中，于我们这些小族并无益处。象族这个挑战者，最好在较长的时期中都只是挑战者，而我们，则要在这两雄争锋的时期里尽量争取我们应得的利益。”

    奥库尔慢悠悠地教导着年轻的长老们，他的语调仍然很慢，但年轻长老们已经没人敢打断他的话，一个个都听得特别认真，态度特别老实。

    “黑熊想要炼奶蒸馏机，我们给他们。”奥库尔族长慈祥地微笑着，有力地道，“自然，我们有我们的难处，三套设备由狮族和我族共有，我族最多只能献出一套，但我们可以帮助说服狮族，让狮族也让出一套……等我们带着钱踏上草原人的土地，同样的设备，几套买不来？能用钱解决的事情，又何须徒增事端呢。”

    长老们纷纷点头，一开始不情愿的库库长老也接受了族长的意愿。

    “大家不要觉得不甘心，他们仍然需要我们的茶叶，付出去的代价，迟早能赚回来。好了，这事儿就过去了，对于出征草原的人选，各位有什么想法？”

    “我想送些好学的年轻人过去学习草原人的知识。”库库长老连忙道，“我向普利莫先生询问过草原人的粮食产量，他们的小麦每亩地能结出五百多斤的麦穗，而原因是他们使用了两种我们所不知道的东西，一个叫‘农肥’，一个叫‘农药’，我想让年轻人们过去看看能不能学过来。”

    也和“商人”普利莫打过交道的另一名长老道：“是很应该这么做，他们和我们一样每年能种两季土豆，但他们的土豆每亩地的年产量居然能有五千多斤，比我们多了足足一倍。”

    并不在普利莫“行商”路线上的村落长老们眼睛都瞪圆了，纷纷抢着道：“也让我们村里的年轻人跟过去吧，他们都很勤劳，不会白吃草原人的粮食，学习期间会努力地将自己的口粮种出来。”

    茶熊族长奥库尔笑着点头：“每个村子的年轻人都去几个吧，有人学不来，总会有人能学来。熊皇让我们出兵，并没有要求全出战士，除了两百名战士，其他的人选大家都可以商量。”

    一个个憨面精喜笑颜开，各自扳着手指算自家要出多少“兵”……

    金色平原上的狮城，狮族的长老们也正商量着本次的“出兵”……当然，狮族的画风和茶熊有着根本上的区别。

    “要去至少三千人？太麻烦了吧，要走那么远的路呢！”

    “就是，普利莫还带了话来，说是在他们那儿期间要工作赚口粮，咱们的人千里迢迢跑过去还得自己养活自己，谁愿意去啊！”

    “不如让那些单身的雄狮走一趟？反正他们每天躺着也没事儿干。”

    “那得安排多少人才能盯着那些家伙老老实实走到地方？”

    “真麻烦啊！熊皇是有什么毛病，把这种事儿丢到我们头上来？！”

    “啊，这个我倒是听上院长老说过，本来熊皇想让象族出兵，象族的上院长老不肯，于是熊皇就挑了我们这些亲近草原人的小部族……”

    “熊皇和象族的上院长老干脆去打一架好啦，谁输了谁出兵，关我们什么事儿！”

    这帮连在长老会议事厅中谈正事都坐没坐相、满嘴抱怨的公狮长老们，成功地激怒了坐在上首的狮族族长、母狮娜塔莉。

    “都给我坐正了好好说话！”娜塔莉族长咆哮，“谁再出口抱怨，下个月的特供妙鲜汁就没了！”

    瘫了一地的公狮长老们不得不懒懒散散地爬起来，盘腿坐好。

    娜塔莉族长也是见惯了自家族人的德性，把人都喷坐正便转头看向新上任没几年的修长老：“修，你怎么看？”

    狮族的长老会，母狮子要比公狮子多，这也是没办法的事……狮族的种族特色就是这样，公狮子像是个个天生长了懒骨头一样。能担任长老的公狮们至少还愿意来议事厅商量事儿，换成一般人，估计来议事厅的路上就随便找了个正对着阳光的地方趴下嗮太阳了。

    才当了几年长老的修太太还不太习惯这种正式的场合，有些拘谨地：“咱们又不可能跟熊皇对着干，肯定是要派人去的。不过我觉得也没有必要让战士们都去，去个两三百就行了，路上能保护队伍。呃……或者我们等茶熊一路出发，他们的人在路上时能给我们做吃的。”

    修太太最后一句话深得娜塔莉族长之心，这头有些年纪的母狮看修太太的眼神儿顿时温柔了许多……

    “不错，谁知道咱们的战士走光后熊皇那家伙会打什么歪主意？咱们去一百战士就行了！”娜塔莉族长拍着大腿道，“不够的人数从外城那些单身狮里面抓来凑数，告诉他们，只要抵达火炎城，他们就能在那里吃上两三年雪狼人做的食物！至于要干活儿赚口粮这点，先不要说。反正到了地方，他们不肯动，雪狼人也不会给他们吃的。在外边多吃点儿苦头，没准儿还能让他们勤快起来。”

    公狮长老们一个个目瞪口呆……

    娜塔莉族长的最后一句话听得修太太双眼精光大放：“好主意，那让雷克斯也去吧！听说草原人都特别勤劳，也让雷克斯去学学他们的优点。”

    修太太对自家丈夫的不满真的不是一天两天了！那是多年积攒的恨铁不成钢！

    娜塔莉族长一脸“我怎么没想到还有这招”的表情，立即目光炯炯看向某个公狮长老。

    族长的丈夫、一头同样有些年纪的公狮，下意识打了个哆嗦。

