    很快同学们的节目全都报了上去，利用课余时间，班级进行了一次投票选举。

    原本孙玲和江雨薇是笃定两人的节目会让大家刮目相看的，谁知道陈丽姝和张雪三人演唱的吻别竟然直接惊艳了众人。

    孙玲近乎怨毒的看着台上的三人，她们真是阴魂不散，尤其姓陈的摆明了非要跟她们做对不可。

    最后班里一共选了三个大家认为优秀的作品报给系里，其中陈丽姝三人的合唱，还有江雨薇和孙玲的表演获得了大家的一致认可。

    准备节目毕竟只是占用了大家少部分时间，身为学生，大家的主要精力还是放在学习上，临近期末，大家都开始进入紧张的复习状态。

    陈丽姝和张雪几乎所有的空闲时间都泡在图书馆里，偶尔李志伟和冯胖子也会凑凑热闹。

    杨丽丽对于这次的奖学金势在必得，心里只默默祈祷这次期末考试别那么倒霉再碰见孙玲。

    ……

    “孙玲，需要我帮你吗？”

    眼看明天元旦晚会就要正式举行开始了，孙玲正在后台专心的查看情况，猛然听见朱志的声音吓了一跳，回身没好气的白他一眼：“走路都不带声的，不知道人吓人吓死人？”

    朱志有些委屈的挠了挠头：“我刚进来的时候已经叫你两遍了，可你太专心了，对不起吓到你了，你是在找什么东西吗？我帮你一起找吧。”

    孙玲有些心虚的摆摆手：“我就是过来检查一下怕有什么问题，确定没事我先走了。”

    朱志看她要走，忙追过去说：“孙玲，我，我能请你去食堂吃饭吗？”

    孙玲停下脚步，上下将他打量一遍，个头跟自己差不多，偏还长了个鞋拔子脸，要不是觉得他指使的还挺顺手，早就一口唾沫吐在他脸上了。

    “一会儿有人请我去校外的饭店吃饭。”

    朱志期待的眸子暗了一下，随后尴尬的笑笑：“这样啊，那，那你去吧。”

    看他这怂样，孙玲不屑的撇撇嘴，转身离开。

    宿舍里，杨丽丽正在试穿张雪的衣服，明天三人要上台合唱，虽然不至于像李贺她们跳舞打扮的那么艳丽，但还是要尽量做到统一着装。

    “我跟你们说，我们机械厂一年两身衣服雷打不动，洗衣粉胰子啥都有，现在上大学不行了，干啥都得自己买。”

    张雪盘腿坐在陈丽姝床上，有些感慨的说。他们厂效益好，过年过节发的东西也多。

    陈丽姝看着杨丽丽身上的衣服笑着说：“大小还行，正好我这也有一身工装，咱们仨衣服颜色接近，看着整齐就行。”

    因为一月初就要期末考试，元旦晚会定在十二月末这天，正好是周六，白天的课正常上，晚上的时候所有的学生再到系里的礼堂集合。

    下午的时候所有要参加表演的人就已经去了后台，有很多都是第一次参加这种大型的晚会，所以既激动又紧张。

    虽然后台并不暖和，但李贺和刘莹几人还是早早的穿上演出服并且化好了妆。

    三人身上的一身绿军装是班班费买的，配上精致的妆容和军帽，看上去格外的板正精神。

    很快孙玲和江雨薇也从门口进来，手里拿着两人一会儿要换的演出服。

    “哇，孙玲，雨薇，你们俩的衣服好漂亮！”李贺好奇的凑过去接过两人手里的衣服，顿时稀罕的眼睛都要粘在上面了。

    “这是大绒的衣服吧？摸着手感可真好，怕是得不少钱吧？”

    孙玲有些得意的说：“这一件就要二十块钱呢，不过我之前不是说我表哥在益民商店嘛，正好有演出，他就帮忙借给我和雨薇用用，等演出完明天还要还回去的。”

    众人没说多长时间，前台的主持人已经开始报幕，大家出于好奇，纷纷凑过去瞧。

    孙玲见大家都凑去前面看热闹，房间里一时只剩下几个人，其中就有陈丽姝一个，眼珠动了下，高声笑着说：“陈丽姝，我和雨薇想去趟卫生间，你能帮我们俩看一下衣服吗？”

    陈丽姝抬头，看着她似笑非笑的说：“旁边有桌子有凳子，你们的衣服应该不会长腿跑了。”

    孙玲见陈丽姝不同意，也没生气，转身将衣服放到她对面的桌子上，然后同江雨薇一起出了房间。

    “事出反常必有妖，丽姝，你说像孙玲这种人，会不会是衣服有什么问题？让你拿着然后陷害你？”

    杨丽丽接话道：“刚刚李贺她们不是也看过，应该不会有问题。”

    张雪撇嘴：“反正像孙玲这种人，我觉得肯定老实不了，谁知道她们有什么猫腻，咱们还是谨慎点好。”

    陆陆续续开始有人上台表演，陈丽姝和张雪还有杨丽丽也按耐不住，三人从座位上起身，也跟大家一起去看表演。

    七八级的在前，先开始表演，大概半个小时后，开始是陈丽姝他们的七七级。

    没过多久，主持人开始念陈丽姝和张雪还有杨丽丽的名字。

    “下面有请七七级陈丽姝同学，张雪同学还有杨丽丽同学为我们带来一首英文歌曲《takemetoyourheart》！”

    随着主持人话音刚落，台下顿时响起热烈的掌声。

    早在初次选拔的时候，班里的同学就对吻别这首歌念念不忘，私底下更是早就跟别的同学吹嘘过，所以大家的期待都非常高。

    “不行，丽姝，我紧张。”张雪一把握住陈丽姝的手，她还从来没当着这么多人的面唱歌。

    “我，我突然有点想上厕所。”杨丽丽也没比她好哪里去。

    “放松点，如果一会儿上台实在紧张，就闭着眼睛唱。”陈丽姝安抚的拍了拍两人的肩膀。

    因为没有配乐，三个人是清唱，歌声结束后，台下出现一瞬间的静默，紧接着是雷鸣般的响声，足足想了一分钟之久才渐渐停歇。

    “这首歌太好听了，我以前从来没听过，不会是他们自己作词作曲写的吧？”

