    薛凌接过女儿的水杯，轻轻抿一口。

    所有人的眸光都聚焦在她的身上，或等待或期待或为难或求助，沉默等着她开口。

    薛凌神色憔悴，仍沉浸在悲痛伤心中。

    “你们刚才说的，我都一字不落听见了。”

    程天源侧过头，缓慢伸出一只温和的手。

    薛凌放下杯子，伸手握住他的手。

    “我赞同你们爸爸的说辞。

    既然这是妈的遗愿，那就按她说的做。

    我们作为儿女儿媳妇和子孙，不该在老人家弥留之际再来违逆老人家。”

    程天源泪光闪烁，紧紧捏住薛凌的手，手臂微微颤抖。

    薛凌搂住他颤抖的胳膊，依偎在他身侧，给了他无声的最坚实支持。

    众人愣住了，始料不及薛凌竟会同意唯一坚持的程天源。

    “嫂子！”

    程天芳率先开口：“这——这不大好吧。

    妈现在挪动不得，而且路途那么遥远，不是一时半会儿就能到荣城那边的。

    而且——而且咱们的亲人和朋友都在这边，丧礼如果在这边办的话，才可能办得盛大些。”

    薛凌幽幽叹气：“丧礼是办给人看的，跟妈关系不大。

    她老人家一直心心念念要回老家度过最后的时光，争取要在老家办丧礼。

    我们因为自己的方便，或者因为面子关系，反而违逆老人家的遗愿，那错的肯定是我们。

    这是妈的丧礼，只要她老人家安心便可，盛不盛大无所谓。”

    众人你看我，我看你，最终都选择保持沉默。

    薛凌的嗓音稍微拔高些：“妈她是外乡人，嫁去程家村给爸当媳妇。

    在那个年代的女儿，都是嫁出去的女儿泼出去的水。

    妈是外地媳妇，想要葬在程家村的山上跟爸在一起，便得留在程家村办丧事。

    这是以前的老习俗，现在很多都打破了，可她老人家却只记得旧时候的习俗，心里头害怕又担心。

    她虽然脑子不清醒，但她一直耿耿于怀这件事。

    所以，为了她老人家，我们不得不这么做。”

    程天源眼角滑落泪水，吸了吸鼻子，避开脸去。

    薛凌继续：“爸妈为了我们的事业，为了照顾一众孙辈，也为了能互相照顾，他们离乡背井来到帝都，一住便是三十来年。

    他们不一定喜欢帝都冬天的冰寒，他们也不一定喜欢帝都这边的食物，可他们为了我们，一一都忍下了。

    他们能为了我们将就那么多年，为什么你们不能请假几天，不能跑荣城一趟？

    他们几十年能一口气做到，你们几天怎么就麻烦了？

    嗯？”

    众人先后埋下脑袋，窘迫又尴尬。

    确实如此，当所有人伤心难过冷静下来后，第一反应就是丧礼该怎么方便怎么来，却没人在意过这个丧礼真正的主角喜欢不。

    丧礼再盛大，再热闹，主角压根不在乎，也享受不了，因为这些都是别人在办，别人在看。

    即便去程家村再不方便，再不习惯，顶多也就几天的事。

    大伙儿一个个经济上都丝毫不必担心，不是那种几天不干活日子就过不下去的人，何必矫情不能请假几天去乡下待几天！    薛凌罢罢手，一下子转换语气。

    “不说了，就这么决定了。

    阿衡，你去把医疗车联系过来，跟阿桓配合医院这边，务必把该有的仪器都借我们用上，多少钱租金我们都愿意付。

    妈的身体撑不了那么久，我回头就联系一个老朋友借飞机。

    今晚收拾妥当，明天一大早出发南下，两个小时就能到荣城刚建成的那个新机场。”

    程天源轻咳一声，接嘴：“年轻一辈自个买机票明天南下，务必在傍晚前赶到就行。

    我和爸妈，还有阿虎王青、阿衡和阿芳都年纪偏大，我们随私人飞机飞荣城。”

    “好！”

    “是！”

    薛扬踌躇极了，低声问：“爸，妈，我们——我们还有两个小不点儿，咋办呀？”

    程天源想了想，道：“小羽和小朋是奶奶的曾孙子，按传统都得去参加丧礼。

    只是潇潇挺着一个大肚子……恐怕不怎么方便。”

    “是啊！”

    薛扬为难解释：“两个小不点儿还太小，在飞机上哪可能坐得住！”

    “这样吧。”

    薛凌提议：“老陈开着保姆车载着你们一家四口南下，把两个育婴师也一并带上。

    她们晚上的加班费加上，月底跟工资一并结算。

    你马上通知她们收拾好自己的东西和孩子的日常用品。

    车子够大，地方够宽，怎么装都行。

    里头有床又能放婴儿车，潇潇在车里能休息也能走动。

    有熟悉的育婴师在，两个小不点儿也不用怕没人帮着带。

    老陈会将车开到程家村的别墅大门口，方便得很。”

    “好好！”

    薛扬忙不迭点头：“我马上联系潇潇。

    不过，开车可能有些迟……你们可要等着我们。”

    程天源怅然叹气：“放心，奶奶会等你们的。”

    小虎子为难抓了抓脑袋，支吾：“那我和小小虎呢？

    我是干奶奶的孙子，他也是曾孙子，肯定也是得过去的。

    不过那臭小子忒难带。

    我爸妈都得忙丧礼的事，悠悠和迷你虎都还在南岛。

    这臭小子皮得很，我平时没怎么带他，我一个人恐怕应付不来。”

    “我们帮你。”

    薛欣鼻音浓厚道：“小小虎都上幼儿园中班了，能自己上厕所。

    只要看顾他别乱跑，喂他三餐就行。”

    程焕然附和点头：“这么多大人，轮流帮着带就是。

    别墅那边地方够大，房间够多，所有人都住里头也绰绰有余。

    你记得带上一辆儿童车，到时他随时能坐能睡，机场和其他人多的地方就将他扔车里推着，方便得很。”

    小虎子双眼发亮：“太好了！你们记得多帮帮我哎！儿童车家里有，我回去就给丢车后箱。”

    陈新之掏出手机，扬声：“前辈们都坐私人飞机，我们自己订机票。

    我是航空公司的金牌会员，你们都把身份证发过来，我给你们订明天早上的飞机去荣城。”

    “早上有飞机吗？”

    阿虎提醒：“听说一天只有一趟飞机来回帝都！现在这么急，能订到票吗？”

    陈新之点点头：“放心，我会跟那边的经理直接联系。”

    众人纷纷掏出手机，将自己的身份证号码和姓名发给陈新之。

    薛凌挥挥手，疲倦吩咐：“行了，都收拾东西去吧，明天一早出发。”

    

