
　　几个人来的地方，是上京城西郊，一处有重兵把守的库房。

　　容颜到过这里，说是户部发放粮草之地，大周各地军营的补给，全都是这儿发出。

　　明容不免好奇，既是关系大周军队生计之地，不说车水马龙，络绎不绝，总该是热闹的。然而此时却看不到人影，未免冷清过了头。

　　“药材库在哪儿呢？”

　　明容随口问道。

　　顾朝曦也有些懵，他今日刚从户部拿了文书，人家只说了去库房，也没讲清楚要找谁。

　　不过既然来了，自然进去找一找。

　　三个人一块儿朝着库房的大门走去，顾朝曦用手扣了扣门环，“里头有人吗？”

　　如此叫了好几声，却没有人应答。

　　最后还是容颜上去，猛地朝门跺了一脚，“可是死绝了，一个个都想抗旨不遵！”

　　顾朝曦和明容齐齐看向容颜，从没见过她这么凶巴巴的。

　　容颜一下笑了出来，“当年我爹每回过来取粮草，都是这般骂骂咧咧，他说库房里的人一个个懒得生蛆，还把自己当大爷，你若不狠一些，他们便把你当软柿子捏。”

　　话说到这儿，容颜看了看顾朝曦。

　　顾朝曦一脸无奈，在两个女孩注视下，又叫了一声，“有人便吱一声，若不肯开门，我便请兵部大人过来跟你们谈。”

　　这话虽还是缺气势，到底硬气起来。

　　没一时，库房的门开了一条小缝。

　　“文书拿来，在外头等着！”

　　里面的人连脸都不肯露一下，还真是懒，只伸出一只手，只为索要文书。

　　顾朝曦忙从怀里掏出文书，正要递过去，容颜和明容不约而同地扯了他一下。

　　轻轻咳了一声，顾朝曦大声道：“本官奉旨前来，蒙北军情紧急，粮草刻不容缓！”

　　“急？”

　　里头人哼笑，“急有什么用，先等几日，你以为说一说，粮草就能到了，咱们这儿还得请大人们一位一位地批阅，兹事体大，不能有一点错漏。你过几日再来！”

　　“主管库房的是哪位？”

　　容颜忍不住问了出来。

　　门缝终于开了点，一个干瘦的男人朝着容颜瞅了一眼，道：“这不是女人来的地方。”

　　明容也气了，“你们好大胆子，太子下的旨意，你们都敢阳奉阴违。”

　　“好大的口气，”

　　那人冷笑，“库房乃是大周重地，太子谁人不信，亲自将此处交予我们袁公。可知袁公何人，他是袁良娣的亲爹！”

　　原来是皇亲国戚。

　　“我管他谁的亲爹，赶紧将粮草给本官备齐，过不得几个月就要过冬了，你想看着前头兄弟们死！”

　　这回顾朝曦真被激到吼起来。

　　那手直接夺了文书，“吼有什么用，等着吧！”

　　“砰”的一声，便将大门狠狠关上。

　　三个人面面相觑，本是兴冲冲而来，未想到被人当头泼了一盆凉水。

　　“这要拖到什么时候？”

　　容颜嘟囔，“原以为钱相国倒了，朝中风气会好一些，看来根本没变。这些人的意思，你们看出来了？”

　　明容不解，“怎么说？”

　　容颜嗤笑，“以前有个规矩，这边要收进门银子，我可记得，有一回我爹被逼急了，带兵围了库房，声称再不发粮草，见一个出来宰一个，他们才将门开了！”

　　明容看出来了，这帮人的确不是做事之人，看着意思，指不定还想要拖上几天。

　　谷</span>本来想要粮草便不容易，这回总算批下了药材，还要拖上几天，叫人想着都不痛快。

　　“还不给本官把门开开，再不开的话，老子一把火烧了库房。”

　　顾朝曦发起了怒，甚至拔出腰间的刀，冲着库房的门乱砍了起来。

　　最后还是明容一把将她拉住，过去敲了敲门环。

　　里面人不耐烦，“不是说了，过几日再来。”

　　“顾大人还有东西，哪位出来看一看。”

　　明容说着话，从腰间荷包里取了一锭银元宝。

　　“不行！”

　　顾朝曦忙要拦住。

　　“都到这一步了，别让小鬼挡了道。”

　　明容对顾朝曦递了个眼色。

　　一炷香之后，明容用一錠银元宝和腕上一只翡翠镯子，到底敲开了库房的门。

　　顾朝曦走了进去，明容和容颜一块等在了外头。

　　也不知里面怎么交涉的，顾朝曦好一会没有出来。

　　直到好一会后，顾朝曦走到外面，摊开手掌，“帮我瞧瞧吧！”

　　方才从搁在外头的药材里挑了几样，就为拿来给明容辩一辩。

　　毕竟这药材关乎伤兵的性命，顾朝曦不敢掉以轻心。

　　明容拿过，有三七，人参，茯苓等等，看着品相还不错，便朝顾朝曦点了点头。

　　顾朝曦轻叹了一声，“刚才说好了，一会就装车。”

　　容颜诧异，“他们何时这般好说话了。”

　　“……扣了一车药材。”

　　顾朝曦悻悻地道，这已经是目前最好的结果了。

　　明容心下有几分不痛快，这些人竟是连前线兵将的油水都要沾，也难怪顾朝曦一脸的悲愤，想来也是迫不得已。

　　库房外，几辆马车已在等着装货。

　　看着苦力们将药材一包包地扔到马车上，顾朝曦心里堵得慌。

　　当日晏闻推荐他负责军需，顾朝曦自是认为手到擒来，可经此一事，他到底明白了，虽不是战场拼杀，和上京城这帮各怀心思的官员打交道，一点都不容易。

　　然而想着前方兄弟，就算再难，顾朝曦也得硬着头皮。

　　明容同容颜这会儿站在不远处，低头说着话。

　　“这事不能完，这还只是开头，回头还有军粮、被服，难道这些都要被克扣吗？”

　　“回头我去见爹爹，这事不能这么办。”

　　明容也觉得懊恼，原本以为上下同仇敌忾，却没想到，还有这些只顾私利的。

　　顾朝曦这会儿走了出来，身边还跟着一位官员模样的人。

　　“军粮不日便到，半月之内，应该能送出。”

　　顾朝曦摇头，“尹大人，半月太久了，那头急等着！”

　　“此事……”

　　那位尹大人摸了摸胡子，“我们也没办法，这已然够快了，库房这边也有难处。”天籁小说网

　　顾朝曦注意到尹大人投来的眼神，心下冷笑，想了片刻，道：“不知大人贵府何处，下官择日登门拜访。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零一章 库房免费阅读。https://xs.23sk.com 