    而就在那幽冥魔爪兽震惊之余。

    只见那那只突进的鬼豹在一声咆哮之后。

    竟然在众目睽睽之下，消散在天际之间。

    伴随着云烟扩散在天际之间。

    在众人错愕之中。

    一道孤傲的身影正整整的伫立在原地。

    “什么？”

    望着眼前叶尘毫发无损的模样。

    现场再次响起一片震惊之声。

    幽冥魔爪兽更是一脸惊骇望着眼前的叶尘。

    “不可能！起灵诀是老祖流传之物！老祖说过，这时间除了本族之人不会有破解之法。”

    “不可能！”

    一脸道出两声不可能！幽冥魔爪兽族长脸色十分的难看。

    而此时的有叶尘，则是嘴角微微咧起一股弧度。

    并未理会远处感到震惊的众人。

    扭了扭手腕之后。

    浑身魔气阵阵扩散。

    邪魅一笑之后，微微笑道：“第一招了..”

    “可恶！”

    看着叶尘这般嚣张的神情。

    刚刚那叫嚣的幽冥魔爪兽脸色极为难看，

    还没等他在给身旁族长冷声。

    那幽冥魔爪兽族长已经化作一道白光朝着 面前的叶尘冲去。

    竟然远攻没有办法。

    那就只能是近战了！

    怒吼一声之后，光芒撒华 的同时。

    那苍劲有力的兽爪之上，此刻竟然泛起一丝血色。

    红光血色，这是悲鸣森林特有的力量。

    也是幽冥魔爪兽的看家本领。

    红光炸现激发出了幽冥魔爪兽潜藏在身体里上古时期的力量。

    随着他的血脉之力被调动而起之后。

    本身通体泛起黑色的他此时已经被这股血光覆盖全身。

    脸色微沉之时，其体表的黑色鬃毛在血色的作用之下，竟然全部被染成利血红色。

    光芒回闪泛起流动 其身体也在这万千红光中发大了数倍。

    “给我死！”

    怒吼再次从其嘴中传出。

    血色的光芒伴随着他周身扩散的灵力，瞬间蔓延在这天际之间。

    感知着冲来的妖兽。

    呆站在原地的叶尘微微眯了眯眼睛。

    但却并未挪动身体半步。

    随着那道泛着红光的兽爪狠狠的砸在了叶尘的面门。

    如同波纹的余波扩散在这天际之间。

    动荡的气势让现场所有妖兽感到震惊。

    地动山摇的感觉回荡在这天际之间。

    灵力冲起的冲击已经将这现场炸起了阵阵云烟。

    回流的光芒冲起，现场万千之众，一个个皆是面露惊骇。

    这就是七阶战王境妖兽之间的碰撞。

    这种他们这样的妖兽无法触碰到的阶段。

    “咕咚…”

    艰难的吞烟了一口口水，扩散的涟漪中。

    不见本族族长的身影

    刚刚还在叫嚣的妖兽此刻心中已经泛起了担忧。

    不知为何，总有一种族长会落败的错觉。

    众人无法观看到的烟尘中。

    那幽冥魔爪兽 带着血色的兽爪已经重重的落在了叶尘的肩膀之上。

    覆盖血色气息，再加上幽冥魔爪兽全力以赴。

    七阶战王境妖兽实力全开，就算是比自己高一个阶段的妖兽。

    都不可能不受到影响。

    可是再看眼前叶尘。

    此时的他除了嘴角的轻笑之外，并未有半点动容。

    眼神中那围绕的魔气让幽冥魔爪兽族长心中泛起凝重。

    再看他的兽爪 ，自信什么都能够穿透的兽爪此刻竟然牵在叶尘肩膀，根本刺不入他的血脉之中。

    “怎么可能？”

    再次泛起的凝重已经让幽冥魔爪兽的脸色泛起大惊之色。

    错愕中再次望向叶尘。

    此时的叶尘嘴角已经带着些许的笑容。

    “是不是觉得很奇怪。”

    “很奇怪你应以为傲的技能，并不能伤我分毫。”

    “你还有一次机会！”

    冷声落下之后，叶尘嘴角微凝，随后一道黑色的光芒再次冲天而起

    猛烈的冲天魔气上现场所有云烟瞬间散去、

    场景重现浮现在众人眼中。

    灵力导致的现场毅然变成了一片废墟。

    平原中央，就见叶尘与幽冥魔爪兽族长在那里对峙。

    此时的叶尘身上的衣物已经被劲风撕裂。

    露出身下的那健硕的肌肉。

    但是即便是这样，他那不动如山的脚如同盘根一般扎在原地。

    未曾有动作。

    再看幽冥魔爪兽，那巨大的铁钳潜在了叶尘的左肩。

    散发着血色光芒的同时，

    隔着老远，都能感觉到其上散发的恐怖 劲力。

    但纵使是这样，依旧没有刺入叶尘的肩头。

    “族长族长又输了吗？”

    现场所有妖兽脸色沉闷的望着眼前的场景。

    此刻他们算是终于知道了叶尘的恐怖。

    这就是火羽氏族的族长，这就是火羽氏族响彻荒州的原因。

    同样作为七阶战王境妖兽，但是在对手全力以赴的情况下。

    叶尘没有出手，更是连脚步都没有挪动一次。

    “这些..麻烦了，还剩最后一次….”

    “族长！你可一定要加油啊！”

    此时，万千妖兽大军阵营中，一阵阵欢呼声已经响起。

    而就在所有幽冥魔爪兽妖兽在为其族长加油打气的时候。

    让所有人震惊的场景出现了。

    正与叶尘对着的幽冥魔爪兽族长竟然径直朝着叶尘跪拜而下。

    “什么？”

    此举动落入众人眼中， 纷纷面露惊骇的望着眼前的场景。

    “怎么回事？族长竟然主动跪拜而下？”

    “族长什么身份，竟然朝着这鸟妖跪拜？”

    众人心生错愕，但是事实就是如此，观此场景，叶尘则是会心的笑了笑。

    “啧啧，怎么？投降了？”

    冷声落下，众人的目光再次落在跪地的幽冥魔爪兽族长身上。

    “我认输了。”

    “以后幽冥魔爪兽万千族人，都会听从吾主的指挥…”

    此举动落入眼前众妖的脸上。

    “秋地！你在所什么？”

    “你是要背叛三皇子？”

    人类强者看到跪倒在地的幽冥魔爪兽，一个个脸色泛起温怒。

    可是此刻的幽冥魔爪兽族长对此话当做耳旁风。

    依旧一脸炽热的望着眼前的叶尘。

    “幽冥魔爪兽家族听令！”

    “恭迎吾王！”

    此刻一干优秀成员还不知道怎么回事。

    就已经听到幽冥魔长兽统领发出这样的指令。

    本想出声询问。

    可是却发现魔爪兽统领一脸的认真。

    

