
　　“队长，有点不对啊，它说自己是专门狩猎怪兽的死神，那么它应该活了很久了吧？可能以前都没出来活动过，但是这声音…怎么听都感觉它是个小屁孩呀。”

　　司令室内，野瑞听到了红玲发出的声音之后，他第一时间就觉得事情好像有点不对头。

　　“滴滴滴！”

　　但就在这时，司令室的警报声猛的响起，红灯闪烁个不停。

　　“队长，佐加又开始袭击日本了！”

　　野瑞连忙调出异常的来源画面，当下大屏幕切换到了某座城市的上空。

　　居间惠转身环视了一圈司令室，看着队员们道：“立马出动，绝不能让佐加对城市展开大破坏！”

　　“等一下！”

　　然而就在这时，司令室的门自动向两边打开，从外面走进来了两个人。

　　来人正是TPC的创始人，泽井总监泽井聪一郎，以及警务局的局长吉冈哲司。

　　泽井总监率先走了进来，吉冈哲司在他身后。

　　只见吉冈哲司摇着一把白毛扇子，表情严肃，不苟言笑的走到了居间惠的面前。

　　“泽井总监。”

　　居间惠率先和泽井总监打了一声招呼，后者点了点头。

　　随后让出了身子，表示这一次让吉冈哲司来发言。

　　“吉冈局长，不知道，你让胜利队等一下，这是什么意思？现在情况可是非常的紧急。”

　　站在居间惠身后的宗方还没等居间惠开口询问吉冈哲司刚才的话是什么意思，他就已经忍不住对着吉冈哲司发问。

　　宗方的这一副表情，看起来就像是在质问，好像对吉冈哲司很不满的样子。

　　但吉冈哲司只是瞄了宗方一眼，随后再次看向了居间惠，淡淡道：“居间队长，前不久TPC所意外收获的外星人宇宙飞船，现如今有关部门的技术人员已经把它的一些系统以及虚空引擎等等加入了TPC的白雪号上，现在面对那凶暴的怪兽，我觉得可以试一试白雪号的威力了。”

　　闻言，在场的所有人均是露出了一副惊讶的表情。

　　吉冈哲司所说的，在场的胜利队都是知道的，因为有人发现了宇宙飞船之后就第一时间通知了他们胜利队，他们自然也是知道飞船被TPC的技术人员拿去研究。

　　但他们没想到那些人的动作这么快，这才多久的时间啊？竟然就把外星的科技给研究透了。

　　吉冈哲司摇了摇手中的小扇子，再次开口说道：“相信以麦克斯动力系统加上外星人的系统，对付这些怪兽应该不会有什么问题。”

　　最后，居间惠朝在一旁一直没有发言的泽井总监看了过去，见到后者没有什么表示，居间惠沉吟着点了点头，道：“既然这样的话，那就由副队长和丽娜队员，以及大古驾驶着白雪号出击吧。”

　　“请等一下！我有一个问题。”

　　不过居间惠的话音才刚落下，宗方却是站了出来，对吉冈哲司询问道：“吉冈局长，请问一下，搭载了麦克斯动力系统，再加上外星宇宙船数据的白雪号，真的没有什么问题吗？毕竟可都没有初步的实验过白雪号，如果出了故障怎么办？这完全就是在拿我队员的生命安全来做实验。”

　　“哼！表面数据显示，白雪号的所有功能一切正常，怎么可能会出什么故障。”

　　吉冈哲司冷哼了一声，摇着小扇子道：“再说，你们胜利队现在的职责是什么？是保护人类，保护地球，面对一些不确定的困难就…”

　　“好了！不用再说了，就按照吉冈局长的意思，驾驶白雪号出击吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直没有发言的泽井总监这时候突然打断了吉冈哲司还要说下去的话，摆了摆手直接一锤定音。

　　“芝…顿…”

　　不过就在这时候，司令室却是突然响起了海帕芝顿那延绵悠长的叫声。

　　这让得摇着扇子的吉冈哲司手中动作顿住，看向了大屏幕。

　　“真是太好了！以后你和我们人类就是朋友了，我感到非常的荣幸！”

　　通讯器里，传出了崛井那高兴的大叫声。

　　吉冈哲司那一张老脸皱起，狐疑的向居间惠问道：“居间惠队长，你的队员现在这是在干什么？这种时候了还在外面大喊大叫，成何体统！”

　　吉冈哲司和泽井总监他们可还不知道刚才海帕芝顿把佐加给吊起来虐了一顿，崛井还前去和海帕芝顿接触了。

　　现在听到崛井大喊大叫的，而且还是在日本遭受到怪兽袭击的时候在外面，竟然没在基地待命，这让吉冈哲司的意见很大。

　　不过听了吉冈哲司不悦的质问，居间惠并没有回答他。

　　而是按下了桌上的一个通讯按钮，联系上了崛井他们的通讯，居间惠下令道：“崛井队员，现在立刻前往周边的城市阻止佐加的破坏，既然芝顿是狩猎怪兽的死神，那就和它交流一下，告诉它又出现了新的怪兽佐加。”

　　“你在说什么？”

　　吉冈哲司听着居间惠的话，感觉云里雾里的，根本不清楚什么情况。

　　“芝…顿…”

　　不过这时候，司令室内又响起了海帕芝顿的叫声，同时大屏幕也是切换出了海帕芝顿所在的现场画面。

　　随后，居间惠将事情和泽井总监两人一一道出。

　　“居然还有这种事，真是让人感到意外。”

　　泽井总监看着大屏幕上的海帕芝顿，表情很是意外的样子。

　　他活了这么久，头一次听说地球上还有着海帕芝顿这样狩猎怪兽的死神。

　　“简直荒谬，对方可是怪兽，怎么可能和人类成为什么朋友，你们胜利队是不是想的太乐观了？想法如此的天真吗！”

　　泽井总监倒是没什么大的反应，反而是吉冈哲司听完了居间惠的叙述，一张皱巴巴的老脸本来就很难看，现在一扳着个脸就更难看了，手中小扇子一合，他觉得胜利队的想法简直是太天真了。

　　这么轻易的就相信一只怪兽说的话，一只怪兽和人类成为朋友，这种事情在他看来真的很不现实。

　　跟何况，怪兽和人类的想法，始终不同。

　　而且这个海帕芝顿这么的强大不可控，他们人类这么弱势，这样轻易相信怪兽的话，这简直不可理喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第156章 吉冈哲司免费阅读。https://xs.23sk.com 