    咔嚓一声巨响。

    那被李长庚以法则巨手，凌空握住的怒目金刚，整个直接炸裂开来，化为无尽金色佛光肆意席绢。

    拿手金刚杵的净道和尚显露，深处法则巨手中的他，双手合十，口中念出神秘莫测的佛经来。

    丝丝缕缕，晶莹璀璨的金色佛纹弥漫浮现，散发不属于这个世界的特殊气息，有强烈危险感散发。

    隐约间，净道和尚身上出现了一尊古老的佛像虚影，生有仙、魔、佛三个头，让人望而生畏。

    三头佛像轻吟间，李长庚在轻易之间，便能捏碎怒目金刚的法则巨手，便似是被时空轮回所阻挡了。。

    “噗嗤！”

    净道和尚有保命手段，但被那铺天盖地的九霄灭世雷霆，直接淹没的雷万道，可就没那么好运了。。

    他引以为傲的雷道天赋，在李长庚面前被彻底碾压，浑身雷电肆意，血肉骨骼尽碎，口中鲜血狂吐。

    看了眼净道和尚后，李长庚一步横空，一指点出，将雷万道彻底抹杀。

    此后李长庚看向那仙光环身，神色无比凝重的江轩辕。

    净道和尚的额手段，能保住一时，但不可能坚持一世，待解决了江轩辕，再去镇压那尊佛像徐莹。

    唰！

    身影一闪，李长庚身化鲲鹏，瞬间远遁千万里，数以万计的金色神羽，如漫天仙剑般爆斩而出。

    “杀！”

    江轩辕目光一沉，怒吼一声，左手祭出那面古老的石镜，右手则出现一道仙纹弥漫的古符。

    古符解封间，无穷无尽的仙道古纹，尽数涌入江轩辕体内，让其气势暴涨，犹如太古仙灵般可怕。

    古老的石镜则是轻颤，无数仙纹交织弥漫后，有一尊尊战意滔天的仙灵，从那古老的石镜中走出。

    每一尊英灵，都有虚神境的修为，杀意震天撼地！

    远古神宫的底蕴之恐怖，在此刻彻底的显露，让人惊心！

    若不是这一世有李长庚这等盖世妖孽出世，以江轩辕的手段，只怕真的足以横扫同辈，力压天骄。

    那漫天斩来的金色神羽，就此被那些英灵，直接湮灭粉碎。

    “碎！”

    李长庚对此，确没有丝毫的波动，左手捏印记，鲲鹏宝术带着漫天阴阳，破空镇压，右手则成拳，凌空轰砸。

    遮天鲲鹏长啸击天，无量阴阳如浩瀚席卷，淹没世间一切。

    在那遮天鲲鹏之后，一道晶莹拳芒，则如流星般，淹没世间一切。

    那道拳芒中，不禁蕴含毁灭杀意，更有极为恐怖的崩灭意境蕴含。

    王道杀拳！

    大崩灭术！

    这两门盖世神术，被李长庚完美融合，那等杀威的增幅，数以十倍计，所过之初，连虚空都是直接撕碎。

    咔嚓声随之响起。

    那扑杀而出的诸多英灵，被鲲鹏席卷淹没，拿到古老石镜，则是被拳芒击中，应声而碎。

    噗嗤！

    下一瞬，有血光炸裂。

    只见江轩辕身后，李长庚如鬼魅般先生，王道杀拳再出，杀意似是恒古而来，奔流不息，源源不绝。

    江轩辕仿佛没有反应过来，大半个身躯炸裂，血肉四溅，临近垂死。

    “咦？”

    李长庚见状，却是略微奇怪的轻咦一声，眼中重瞳虚影一闪。

    那被杀拳打爆的江轩辕，居然只是一道古符所化，江轩辕的本体，已经是横移至极远区域。

    “传闻中的替死符？？”

    李长庚眸光微闪，明白过来了。。

    这种古符，他曾经在古籍上看过，但却还是初次所见，连他都能瞒过去，难顾哎哟与真么大的名头。

    “你已经点燃神火，凝聚道种了？？”

    那避过杀劫的江轩辕，擦拭嘴角血液，目光无比凝重的看向李长庚。

    大战到现在，差点死在李长庚手中，但他却依旧没能摸清楚李长庚的修为。

    虽然看上去似乎和他一样，只是人皇境巅峰。

    但那等无敌战力，江轩辕估计，怕是足以比肩真神境的强者了。。

    嗡嗡嗡！！

    李长庚自然是不理会江轩辕，正要彻底灭杀江轩辕时，一阵古怪的轻颤，突然自他乾坤戒中传来。

    伴随出现的，乃是一股几位可怕，似是能扭曲天地的空间波动。

    “这是......”

    李长庚目光微变，立刻将乾坤戒甩开。

    几乎在这瞬间，砰的一道爆炸声出现，拿到乾坤戒炸碎，一道蕴含空间波动的光柱，冲天而起。

    那遮天蔽日的混沌被破开，光柱直入九条，消失不见。

    紧接着，似是天穹被人直接劈开一般，一股浩大无边的无上法则，轰然降临而来，镇压整个秘境。

    “太元秘境？”

    李长庚目光一凝。

    拿到冲天光柱的源头，赫然正是从太玄天那边，赢来的天元秘境的要是。

    根据燕小青所说，那钥匙只有在太元秘境所在处，才会出现反应。

    为何现在，突然间有了这等变故？

    “界门？”

    这时，一道惊呼声响彻，却是那缘边的叶无天，震撼出声。

    李长庚闻言，抬头看去。

    那九天之上，一扇若隐若现的顾老大们显露出来，犹如古天庭的大门，散发着无尽的微压

    仅仅只是感知到微压的气息，李长庚，江轩辕等四人便是感觉如被天穹压制，有着难以压制的窒息感。

    “界门，为何会在此时出现？”

    江轩辕轻声喃喃，颇感奇怪。

    根据神宫的推断，界门应该还要半年时间才会出现，这真龙秘境为何，会有界门显化呢？？

    当然，江轩辕并未去深究，因为这界门的出现，对他们来说，乃是一个逃命的绝佳时机。

    “这是怎么回事？”

    “界门居然出现在真龙秘境？”

    此时，万龙峡谷外，亦是一片震撼惊呼，不断的有难以置信的声音出现。

    远古神宫，圣灵岛等盖世巨头，皆是凝目而观，欲要看破深浅。

    “有人强行打开了界门.....这是想要下界？”

    虚空中，一道人影无声无息的出现，正是李族老祖，李道极。。

    秘境出现这等变故，纵然是对李长庚信心满满的李道极，也是坐不住了。

    以真龙秘境和乾坤八域的法则压制，上界那些巨头，应该无法下来。

    那么最有可能的......是有上界的年轻天骄，下来争夺机缘？

    如此想着，李道极倒是稍稍放心了。

    同辈之战的话，即便是上界的天骄，李长庚不说能够压制，但是起码能够自保。

    而且，连上界的天骄，都忍不住要下界来，那便意味着会有惊世大机缘，说不定李长庚，也会因此受益。

    轰隆隆！

    真龙秘境。

    伴随着如同惊雷般轰鸣响彻，那若隐若现的界门，似是被人推了开来。

    紧接着，一片雾霭天地显化，散发古老洪荒的岁月气息，让人心颤。

    “秘境？！”

    江轩辕，叶五天，净道和尚三人，皆是目光一凝。

    那界门之后的天地，居然是一片天地的秘境，似是比真龙秘境还要古老。

    “固然是太元秘境！”

    唯有李长庚，反映了过来。

    虽然还不知道是怎么回事，但是很明显，这是有外力，强行让太元秘境，在这真龙秘境中显化了。。

    有界门出现，又能直接让太元秘境显化，应该有上界的生灵在出手。。

    咻咻咻......

    在李长庚暗自猜测时，那篇雾霭涌动的界门中，有一道道人影破空冲出，遁入那片秘境天地。

    虽然只是隐约看到身影，但李长庚却是清楚捕捉到了，那些人影散发的可怖威压感。。

    毫无疑问，那些人影，修为最弱的也是虚神境。

    “恩？”

    正如此想着，李长庚目光陡然一凝。

    只见那些破空而出的人影中，居然有人停了下来，凌空站在界门上，居高临下的俯视着。。

    李长庚双眼微眯。

    虽然相隔极远，但那人的目光，却明显的在看他。

    看来，此前灭杀古战仙的时候，所感应到的上界的杀意，便是此人了。。

    “咦？李？”

    正当李长庚一位，那人会是和古魔洞或是和小金刚寺有关时，他却是看到了那人身上李族的标志。

    李长庚愣了片刻之后，立刻反映了过来，这莫不是.....

    上界本族之人？

    “果然是上界天骄！”

    万龙峡谷中，李道极眸光闪烁，也是人除了那人身上的标志。

    同样注意到这一幕，自然还有其他的老辈巨头，那些知晓李族来头之人，忍不住看了李道极一眼。

    “走了！”

    那界门之上，目光弹幕打量着李长庚的李纯阳身后，那仙朝七公主出现，话落，她身影一闪消失。

    李纯阳收回目光，冲入那片雾霭穆曼的太元秘境中。。

    现在两片秘境还未打通，他也无法对李长庚出手，先去夺得机缘再说。

    轰隆隆！！

    在李长庚暗自思索的时候，那界门之中，有滚滚雾霭席卷而出，以排山倒海之势，席卷大半个真龙秘境。

    一阵天摇地晃般的剧烈晃动出现，哪怕是以李长庚，都难以稳住身躯。

    那等晃动，似是天地在此刻颠倒着，李长庚等人便如巨浪中的轻舟，根本无法控制身躯。

    “这是.......天地法则，不对，是两个秘境在融合？可惜自模拟器给予天赋之后便不再回应我，不像前两世那样有问必答，不然也不至于猜测.......”

    李长庚眉头微皱。

    而后叹了一口气。

    通过自身的感知，预测到了被强行召唤出的太元秘境，将要在此刻和真龙秘境融合为一体了。。

