    过程中，江小白的神情认真又专注，有几个低头看向手中事物的镜头尤其如此。

    她们每做好一件礼物，镜头就会拍一拍它的特写，然后视频中还会打上它的名称，比如“手写贺卡”、“手工制作牛轧糖”、“前世今生折扇”等。

    江小白看完这个视频后就轻吐出口气，如果让她对这个视频做评价，那她只想说三个字——

    接地气。

    这不是以往那种华丽的宣传片或广告片，而是一个很沉静、很接地气的视频，能让看到的人知道她在准备这些礼物时所用的心思，也会让大家有一种亲近感，好像她就是在大家眼前做这些事的。

    江小白看了看评论，前面几条都是在夸她用心的，说艺人做到这种地步真是不容易，也有人在说视频制作的好，有种记录片的即视感。

    但还有几条则是让江小白哭笑不得——

    “看完了，所以视频里那几种商品的链接在哪里？”

    “我想买，求地址！”

    是的，如果这些东西不是江小白给粉丝特制的礼物，而是商品，那这条视频就相当于一条软广告了，也难怪网友会说这样的话。

    这条微博不是江小白帐号发的，而是由制作者大缸本人发布的，粉丝团里的人也有各自转发，热度还不错，但似乎没有被买热搜，所以排名不算太显眼，在第九的位置。

    这个已经不错了，依她现在的咖位，如果热搜上再来个前三的排名，那弄不好就会引起路人的反感，像这种能被人看到但又不至于太靠前的位置对她而言才是最合适的。

    江小白看完后就顺手转发到了自己的微博，配字是：感谢大缸的剪辑，很惊喜。

    发完，江小白就继续看起了微博，打算去吃别人的瓜了。

    这一看，还真看到了一条很有意思的微博——

    “纪蕾疑似颜值下降？”

    纪蕾是江小白在拍《天上人间》时打过交道的，见过本人，而她在荧幕上的形象是怎样的，江小白也算比较了解，所以见到这条微博后就点了进去。

    博主放出的是组图，前面三张是以前纪蕾出席各种活动的照片，后面六张是近日参加一场产品发布会的纪蕾。

    这些照片放在一起就形成了鲜明的对比。

    前面三张的纪蕾光鲜亮丽、妆容精致，看着就是妥妥的女神，一颦一笑都美的仿佛入画。

    但是后面的就有点尴尬了，衣服是绿色的连衣裙，不是那种比较显肤色的淡绿色，而是浓艳的黄绿色，亮度很高，衬的她皮肤又黄又黑，而且面容和气色看起来也觉得非常糟糕。

    身材没变，人也没变，可这组图的前后对比真的是太强烈了。

    博主配图的文字是这样的——

    【这是纪蕾近日出席某活动的照片，照片中的女神肤色暗淡、面容憔悴，比起以前颜值要大打折扣，而据现场小伙伴所说，女神的状态确实不太完美，有下滑之势。纪蕾今年已经28岁，在娱乐圈的众多女星中已经不再年轻，难道说她是要走下坡路，以后逐渐掉落神坛吗？】

    博主这个话说的有点不太中听，对于路人来说也不是特别讨好的，更别说是纪蕾的粉丝们了。

    纪蕾在小花中名气还是很高的，她长的漂亮，成名也算早，积累了不少的人脉，每年都会有不错的戏找到她。尽管她的演技着实一般，但知名度还有姣好的脸庞就是她接戏的资本。

    而她演的角色也多是“花瓶”型的，因为演技所限，在角色的诠释上只能说有六七分，但因为本人足够养眼，大家对此也算是比较宽容的。

    江小白看了看下面的评论，果然，骂博主的人有很多，大多都是粉丝——

    “这种迷之角度的生图你都拿出来，我蕾姐的颜值比这高多了好吧！”

    “我倒觉得是这件衣服的事，有锅也是造型师的锅，这种黄绿色也太辣眼睛了吧，明明我家姐姐这么美！”

    “28岁就不再年轻了？呵，那希望博主你能永葆青春！”

    “看到你这种蹭热度的黑子就讨厌，有我们这些粉丝在，蕾女神是不可能掉落神坛的，你做梦吧！”

    “这图明显是拍摄的问题吧，再美的人如果拍摄水平差也是会拍丑的，我现实中见过纪蕾，人真的超美的！”

    上面这条评论江小白还是挺认可的，纪蕾本人确实很漂亮，身材容貌都属上等，走在人群里绝对是最亮眼的存在，可以说她天生就是该吃演员这碗饭的。

    但是下面还有这样的评论——

    “我想说句公道话，这个活动是昨天在T城进行的，我是本地人，也过去了并见到了她本人。实话说，纪蕾的颜值确实没有网上吹的那么好，我感觉都是被精修过度了，真人虽然不至于跟后面的照片一样难看，但也绝对没有前面三张图看着那么美。”

    “我看了朋友去现场拍的视频，感觉视频里的纪蕾确实颜值下滑了，也不知道是真的年纪大了，还是说最近拍戏太劳累才会让气色看着这么差。”

    这两条评论看着还挺心平气和的，江小白看完后却是不禁一愣。

    她刚想到她这段时间也有见过纪蕾，就是在自己的生日会上，只不过只是视频版的。

    视频里纪蕾露面的时间不长，也是化着妆容打扮得体，给自己说祝福语时还是面带笑容的，但江小白回想了一下，发现那时的纪蕾气色就不是太好。

    不过江小白也没有细想，她觉得可能真的是因为拍戏太累没有休息够才会那样的，就是自己，在上镜时也不可能会时时完美。

    可能是媒体故意拍出这种“丑照”，想要流量吸人眼球，这才放出了这种新闻来蹭明星的热度吧，毕竟这种事在圈里也是很常见了。

    看看下面有这么多的评论，不管是反对的还是支持的，至少有人评论就已经代表了热度。

    看完这个纪蕾的新闻，江小白就继续翻看着，然后不一小心就看到《九天传》的热搜了，且也与她有关——

