
　　人类的大脑是所有器官中最复杂的一部分，是所有神经系统的中枢，虽然看起来是一整块，但实际上却分为很多个区域，负责不同的功能。

　　之前隔着血脑屏障看还不觉得什么，但是当唐元走进去时，却发现这里的地形格外复杂。

　　简单来说，就像是一团毛线织成的空心的毛线球，唐元就站在毛线球上其中一根毛线上，他要顺着毛线找到通向毛线球内部的通路。

　　这只是比喻，不过唐元要在这么多建筑中找到和记忆有关的区域还真的要花上一点时间。

　　汪天逸看了看左右一模一样的半圆形建筑：“它们长得好像半个核桃，上面凹凹凸凸的是什么来着？”

　　边说着他走向了其中一栋建筑。

　　唐元伸手把他拉了回来：“别乱跑，我们只去我们的目的地，其他地方不要去，不然有可能被发现。”

　　他启动了ECHO眼。

　　【这里是大脑皮质上的运动区，是神经细胞们集中工作的地方。你要去的记忆区位于边缘系统的海马体。】

　　【直走右拐。】

　　很快，唐元便看到一个大脑区域的地图出现在眼前，海马体的位置已经被标出了，离他们的直线距离并不算太远，但却需要拐过弯弯绕绕的道路才能到达。

　　一路上很安静，唐元没看到有其他的脑细胞出来，而那些神秘的建筑则默默的伫立在道路两边。

　　气氛完全和外面不一样，甚至连一个穿绿色制服的脑细胞都没见到，安静的像鬼区。

　　【这里是大脑皮质上的语言区。】

　　这里有很多连在一起的长方形小建筑，唐元大概扫了一眼上面的牌子：运动型语言中枢，视运动语言中枢，听觉性语言中枢……总之，这里是负责听说读写的位置。

　　汪天逸也好奇的看着周围，他很早就辍学了，又不喜爱读书，虽然从其他地方隐约知道一些大脑的知识，但具体功能还是很不清楚。

　　“这些小建筑干啥用的，兄弟？”汪天逸指着连在一起的建筑问。“运动型和视运动语言中枢有什么不一样的，我说话还分的这么复杂？”

　　唐元有些意外的看着汪天逸：“你还挺好学的？”

　　“就是好奇，以前我也没好好学习过，现在进来一看，还是挺有意思的。”汪天逸一只耳朵上带着耳机，空出另外一只耳朵听唐元讲话。

　　“简单解释一下吧。”唐元看了看路程，距离到达记忆区还有段距离，路上顺便给他科普下也不碍事。“如果你的运动型语言中枢受损，你就会患上运动型失语症，虽然你的肌肉没毛病，但就是说不出话来。”

　　“如果你的视运动语言中枢受损，你就不会写字了，就是失写症。”

　　“如果你的听觉性语言中枢受损，就会听不懂别人说的话。”

　　“是指我听不到你说话吗？”

　　“你能听到我说话，但是你就是听不懂，而且怎么学习都学不会。”

　　【你到达了感觉区。】

　　唐元对于这个区域倒是多看了几眼，毕竟他们死人受损的部分应该就是这里，或者说，系统给的义体，这部分的功能是有缺陷的。

　　比起其他部位的一片死寂，这里倒是活跃起来。

　　他能通过感觉区的建筑窗户中看到里面的人影，应该是这里的细胞在辛勤劳动着。

　　他们看起来很忙碌，在建筑物里面走来走去，快速跑动。

　　“不愧是大脑，细胞们工作的速度就是快，毕竟都是神经细胞，传递神经递质的速度非常快啊。”唐元的目光中充满了羡慕。

　　“你在羡慕啥？”汪天逸不知道唐元在看什么。

　　唐元指了指那些建筑物里面的细胞：“你看他们运动的多快，如果我们的负责感官的细胞也这么灵敏，我们肯定能感觉到各式各样的美食了。”

　　“你……第一反应居然是吃吗？”汪天逸迟疑道。

　　“是啊，那你想的是什么？”

　　“我想干个爽。”汪天逸露出一丝带着邪气的笑容。

　　“哦。”唐元简单的回答，这话他完全不想接。

　　不过他也明白，为什么汪天逸那么年轻就有了孩子。

　　【你已经到达记忆区。】

　　这里就是之前唐元从另一面见到的那个大图书馆，走了这么长时间，终于绕过来了。而那个学者样子的脑细胞也是从其中一栋建筑中看到了挥手的唐元。

　　这整片区域都是由大大小小的图书馆组成的。在看上去有些褶皱的地面上，大大小小半圆形的图书馆错落有致的均匀排列着。

　　图书馆之间还有一些桥梁连接着，所以只要进入其中一栋建筑，应该就能顺着内部的路前往其他建筑。

　　这些建筑上面还标着：短期记忆，长期记忆，永久记忆的三类牌子。

　　这些建筑中应该装的就是这个人从小到大所有的记忆了。

　　“我们去哪，兄弟？”汪天逸懵了，这么多建筑他怎么知道要进去哪里，这时候就需要唐元来判断了。M.23sk.com

　　【之前学者拿过来的资料似乎出自短期记忆，建议先查看短期记忆，了解这个人的近况。】

　　“短期记忆。”

　　唐元随便进了一个离得最近的图书馆，上面写着“短期记忆”。

　　虽然它们之间都是连着的，但如果能直接从“短期记忆”进入，就能直接到达这个区域，很方便。

　　他本以为会看到一个壮观的图书馆，周围摆放着很高很高的书架，书架上放着成千上万本书籍，但事实上，这里只有一个大厅，周围别说是书了，连书架都没有。

　　大厅的中央有一个半人高的电脑。

　　走过去一看。

　　【这是短期记忆图书馆。】

　　“原来是电子书吗？”唐元盯着屏幕，然后点了一下。屏幕顿时亮了起来，一个蓝天白云的桌面显现出来。

　　【纸质书查找起来太麻烦。】

　　桌面上有三个文件夹。

　　【最近入库的短期记忆。

　　备注：暂时在这里保留几天，加深印象。】

　　【快要被遗忘的短期记忆。

　　备注：不是很重要，很快就要删除的记忆。】

　　用唐元的话来说，这就像是偶然看到的一篇课文，大体能记起来讲了什么，但时间一长，就什么都想不起来

　　【被加深印象的记忆。

　　备注：被加深印象的记忆，进一步加深可以把此文件转移至长期记忆区。】

　　有些事是不能忘记的，唐元先打开了最后一个文件夹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百九十九章 金马奔腾，获奖之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 