    于是就这样，祁骏开始了他在福利院半工半学的生活模式。

    不过大多数的时间，他都是自己骑着自行车回祁家大宅睡觉，少部分的时间会留在福利院陪着弟弟妹妹们。

    而祁寒更是每天都形影不离的陪伴在欢欢的身边，简直是把她的饮食起居方方面面都照顾的细心又周到，绝对堪称是五星级的服务。

    随着肚子大了，秦天如也不爱出门了，每天的活动范围就在大宅院内，但光是宅院的面积，就足够她每天走动了。

    祁寒在家就有了不少的空闲时间，因此，他把庭院里的菜地跟果园又扩宽了一些，还打理的井井有条，一片欣欣向荣。

    以致于刘伯都找不到插手的余地了，只好交出了管理权，每天就负责采买跟庭院的打扫了。

    时间一天天流逝，春回大地，天地之间也渐渐的冒出了绿意。

    “时间过的真快，我来这个世界都有一年的时间了。”

    秦天如看着庭院里树枝上冒出来的新枝丫，不由感慨了一句。

    去年的二月底，她突然来到了这个世界，如今一年过去了，她不仅嫁人了，现在还即将就要生宝宝了。

    真是不可思议呀！

    祁寒放下果盘，弯下腰倾身在欢欢的唇上一吻，“谢谢你来到我的身边。”

    秦天如微微抬眸，嘴角噙着暖暖的笑意。

    “是该感谢我，不然呀，你这一辈怕是又要娶不到媳妇咯~”

    “你说得对，刚才的感谢太轻了，重来！”

    祁寒眉眼极尽温柔，说着就双手撑在藤椅两侧，把人圈在自己的臂弯之中，在欢欢仰首看向他的时候，直接俯下身重重的吻在她的樱唇上。

    唇上的火热，似要燃烧起来一般，滚烫了两颗相交的心。

    祁寒把满腔的温柔与爱意，都倾尽在这一亲吻之中。

    这一年多的经历，都快让他忘记上一世所有的痛苦与磨难，如今他的一颗心，都装满了一个名为幸福的东西。

    他相信自己的这一生都会是幸福，因为他有了她。

    .......

    一吻之后，粉色的气泡却一直萦绕在俩人之间，好似空气中都透着一股甜滋滋的味道。

    祁寒坐在欢欢的身边，插着一块块的水果投喂着欢欢。

    一个喂的高兴，一个吃的开心。

    即便俩人都没有说话，但相视的目光中却是满满的柔情蜜意，似乎不用一言一语，就能明白彼此的想法。

    这样美好的画面，让人看了都忍不住怦然心动。

    可惜，这样的小美好并没有维持太久。

    “你们都在啊！”

    还没见到人，夫妻俩听这声音就立马知道是谁来了。

    祁寒不急不慢的放下水果叉，起身相迎，“达哥，嫂子。”

    “媛媛姐，你们怎么过来了？”秦天如也缓慢的站了起来，看到金运达夫妻俩的到来，感到有些好奇了。

    今天可是工作日，且这个时间点应该正是下午正忙的时候。

    见到欢欢的身影，袁媛就忍不住一阵激动，快步就朝着她奔去。

    “哎唷！我的祖宗啊，你可悠着点啊。”

    金运达吓了一大跳，赶忙冲上前拉住了自家媳妇，以防她脚步打滑。

    见此场景，秦天如微微挑眉，神色若有所思。

    祁寒立即搬出了两张藤椅，招呼金运达夫妻俩入座。

    袁媛脸颊微红，对着金运达一脸嗔怪，“我都知道的，你能别大惊小怪嘛。”

    让人瞧见多不好意思啊，好像显得她有多矫情一样。

    秦天如含笑的看着夫妻俩，“这是有喜事了？”

    闻言，袁媛露出了一抹难得的羞涩，满脸透着一股柔和又幸福的光采。

    金运达作为男人就没那么多的小别扭了，这会他恨不得告诉全国的人民群众。

    “我要当爸爸了！”

    秦天如的脸上瞬间露出一个了然的笑容，“还真被我猜中了啊。”

    “恭喜你们了。”

    祁寒笑着道贺，也真心为他们夫妻俩感到高兴，这一世，很多人的命运都被改变了。

    不过，大家都越变越好了。

    恶毒的人应该被惩罚，而善良的人都值得拥有一个美好的结局。

    秦天如拉着袁媛的手，满是真诚的笑容，“恭喜啊，媛媛姐，你现在得偿所愿了。”

    闻言，袁媛喜极而泣，很是感动的反握着秦天如的手，“欢欢，谢谢你，真的特别的感谢你，你就是我们夫妻俩的大恩人，要不是你，我也....”

    见媛媛姐声音都哽咽了，秦天如抽出手，轻轻的拍在她的后肩上。

    “好了，我们之间不用说这些，你现在怀着孩子呢，得注意点情绪，不能有太多的起伏了，肚子里的宝宝会受到影响的。“

    金运达立马凑到媳妇的身边，掏出一方手帕，轻声宽慰，“弟妹说得对，咱们现在应该高兴点，好了，擦擦脸吧。”

    “嗯，我知道，我只是太开心了。”

    袁媛接过了手帕，擦了擦眼角，随即扬起了嘴角，努力的平复自己的情绪。

    曾经她一度以为自己很难有孩子了，当初哪怕欢欢送了药丸给自己，她也不敢抱着百分百的信心。

    没想到如今会有这样的惊喜，她真的怀上了，今天午间才检查出来的，已经有一个半月的时间了。

    这个惊喜真的太让人意外了。

    而这一切都是源于欢欢对她的帮助，所以在出了医院后，她第一个想要分享好消息的人，就是欢欢。

    如果没有欢欢，她真不知道什么时候才能有个属于自己的孩子。

    现在好了，她终于怀上孩子了，以后婆母跟那些亲戚就再也无法念叨自己了。

    “去医院检查了吗？医生怎么说？”秦天如关心问道。

    金运达回应道，“我们就是从医院那边过来的，已经做过检查了，他们娘俩都很好，这都多亏了欢欢你送给媛媛的滋补药丸。

    这孩子对我们夫妻俩来说太珍贵了，这恩情太重了，我们夫妻俩这一辈都永生难忘，如果你们以后有什么事情，我们绝对义不容辞。”

    “达哥，你这话就言重了，这都是我跟媛媛姐有缘。”

    秦天如本来就是随性的性子，看人做事都是顺着自己的心意来，之所以出手相助，很大部分也是因为听闻了他们夫妻俩上一世的故事。

    她希望有情人都能有一个美好的结局，人间历练本就苦，应该多为这个世间增加一些甜。

    金运达铿锵有力的表示道，“总之，我们夫妻俩要谢谢你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

