    过了一会，唐芊芊抬起头，双眸相媚，鸾鸾如翦，横波似水，如蒙了一层水雾般迷离起来。

    “人家都想你了。”她柔声道。

    “我早就进城了，等你们聊天都等了好一会。”王笑道：“所以你干嘛还要和小竺来往？万一让她知道了，打死我们怎么办？”

    “那我们就作一对亡命鸳鸯……”她故作凄苦道。

    “你又和我开玩笑。”

    她便凑在他耳边道娇嗔道：“王笑从哪里可以开？”

    “不给你开。”

    唐芊芊便道：“人家和她是好朋友啊……而且万一她才是你的正主，人家还不得见见大妇？”

    “什么大妇？我跟她也就是好朋友啊。”

    “你少来，哪有男人与女人做朋友的？”

    王笑便笑问道：“你吃醋了？”

    唐芊芊道：“才没有，人家还很喜欢她呢。你没看出来她可招人疼了。”

    王笑道：“我只觉得你可招人疼了。”

    “你不觉得，我们这样……便像是一对狗男女？”

    “一对‘狗男女’听起来可比一对‘夫妻’要有劲得多……”

    又过了一会，唐芊芊道：“天还没黑呢。”

    “太阳下去了，天就黑了。”

    “嗯？”她哼了一声。

    “太阳又叫什么？”

    “……”那一个字到了嘴边便停下来，她嗔道：“讨厌……你的蒸汽机昨儿开了一夜，不会坏吗？”

    “拿水浇浇就不会坏。”

    “讨厌。”

    “唔~”

    帷幔晃动……

    过了好一会，突然。

    “嘭”了一声，门被人推开。

    “芊芊姐，我买了饭菜，要不要给你一份？”秦小竺大咧咧地便跑进来，说着转头往榻上看去。

    一双眼睛便瞪圆了起来！

    ！！

    “你们！你们……”

    “你们……”

    三个人面面相觑。

    这其中的道理对各自而言都是不好讲的，也讲不清楚。

    一时间秦小竺如被闪电劈中一般，身子一颤，脑中各种念头纷至杳来。

    下一刻，她竟是伸长脖子又看了一眼。

    接着低头看了看自己。

    她有些茫然地抬起头，喃喃了声道：“芊芊姐啊……”

    “你在哪里呢？”

    说着，竟是转身在屋子里看了看，接着三两步走了出去。

    她还在门外又轻声喊了一句：“芊芊姐，我买了饭菜，要不要给你一份？你人呢？出去了吗？”

    “啪”的一声，屋门被关起来……

    王笑有些苦恼地问道：“花枝怎么不拦着她？”

    唐芊芊咬了咬嘴唇，轻声骂道：“那丫头故意的。”

    ——报复我不让她看。

    王笑舒了一口气，有些庆幸地道：“刚才我还以为我们要被她打死了。”

    “傻瓜。”唐芊芊道：“你还不懂她呢，她那人其实……唔……”

    “嗯？”

    她眯着双眼，纤手缓缓抚过他的脸颊，颤声道：“蒸汽机……这么好用么……”

    “当然。”

    ~~

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕，低鬓蝉钗落……

    ~~

    锦绣帐里春芳好。

    灯花瘦尽，又一宵……

    天光大亮，窗外有辘轳声响起来。

    应该花枝在打水。

    打完水，接着便是剁菜。

    王笑撑着身子爬起来。

    唐芊芊便伸出一只冰肌玉骨的手，揽过他的肩。

    “嗯？不睡吗？”

    “有几天没回家了，今天还得去给老父亲请安……”

    只睡了不到一个时辰，他很有些困顿。

    倚着床头，手指在唐芊芊肚兜的带子上轻轻拨弄了一会，王笑方才依依不舍地下了榻，穿好衣服。

    唐芊芊未起，花枝也是不会给他梳头的。

    他只好将头发散开来，理了理再束起来，自觉这个发型有几分风流公子的气度。

    出了院子，感受着微凉的天气，王笑便往文贤街走去。

    前几天他给缨儿买了几只蟹吃，边赏菊边吃，缨儿很有些高兴。

    他便打算再买几只回去，然后今天一觉睡到傍晚，与缨儿一起吃了晚饭，然后再回唐芊芊那里……

    如此计划，实属妥当！

    哦，差点忘了，今天还要给王康请安。

    “反正也迟了，不过是多挨一顿骂……”

    如此想着，他走在文贤街上，忽然发现——今天街上的气氛不对！

    长街之上，依然热闹，却似乎多了几分肃杀。

    王笑微微眯着眼，目光观察过去，发现街上似乎分散着一些身姿挺拔，带着杀气的汉子。

    他紧张了一下，接着就想到——

    “关我屁事。”

    在惠风酒楼订了两屉蟹，嘱托让他们蒸好。王笑便打算趁这个功夫去给唐芊芊买些酥饼。

    他买了酥饼，却见隔壁名叫‘方氏鲍螺’的店又是排起了长队。

    王笑不由心道：“该不是这店主请的托吧？这泡芙也没有很好吃啊。”

    接着便听道有人骂了一句：“老家伙，别插队，后面去。”

    一个干瘦老头便被人推出了队伍。

    王笑目光看去，却见这老头面白无须，眼睛弯弯的，鱼尾纹很深……

    ！！

    “王公……”

    “嘘！”王芳做了个噤声的动作。

    “王公……子。”王笑会意，便问道：“王公子也是来买鲍螺的？”

    话带着不可置信的语气。

    旁边的人们见这个公子模样的少年称呼那长相贱兮兮的老头为公子，纷纷撇了撇嘴。

    王芳道：“是呀，王公子你是……来买酥饼的。”

    两位王公子便哈哈一笑。

    “是呀。”王笑便道：“我帮你排队吧，王公子可以这边坐一下。”

    不然一会街上那些带杀气的人冲过来就不好了。

    王芳拿手帕擦了擦脸上的油，便向王笑道了谢。

    他目光却是在那个推自己的大汉脸上瞧了瞧，将这个人记了下来。

    有几个太监是心眼大的？

    过了一会，排到王笑。

    “客官要几袋？”

    王笑还未说话，王芳便凑过来问道：“能放几天？”

    “两天。”

    王芳道：“要十二袋。”

    王笑便有些尴尬地收起了手上的铜钱，换了荷包出来。

    回想起来花枝说的‘陈姑娘一天能吃三袋’，他不由暗道：陛下那个年纪一天吃三袋会脂肪肝的

    等付了钱，提了油纸包，便听王芳笑道：“既然碰到了，附马爷不如去觐见一下吧……”