    “无形剑诀！”

    谢天阳大叫一声，以为是陆平赶来支援，只是看着那一柄只是养灵法宝的短剑，他知道这个可不是陆平所祭使的法宝。.

    果然，一名黑衣修士出现在被斩杀的血修罗身后，身周一招那一柄短剑法宝便返回到他的手中，而后修士冷漠的看了谢天阳一眼，黑衣的衣衫一震，整个人再次隐藏到了虚空当中。

    谢天阳向着苏锦使了一个眼色，两人都不约而同的松了一口气，可手中的灵宝飞剑却不但没有丝毫的松懈，相反两柄灵宝相互配合的越发的紧密，攻势也越发的凶猛，似乎要破围而出一般。

    四头玉魔罗见状也顾不得先前那突兀出现的黑衣修士，只是几头血魔罗在外围急匆匆的游走似乎在防备着什么，而四头玉魔罗却开始全力阻截谢天阳与苏锦二人。

    谢天阳与苏锦的全力出手虽然打乱了四头玉魔罗的配合节奏，但两人也着实无法脱出四头玉魔罗的包围，可这便已经足够了，“咕嘟嘟”一声奇怪的声响当中，一蓬剑光如同沸腾的开水从下而上冲了上来，连同谢天阳与苏锦在内，将四头玉魔罗尽数纳入了剑阵当中。

    沸腾的剑光不断的播散，四周围上来的几头血魔罗尽数吓跑，而黑衣殷天楚的身形却是一闪而没，不但没有避开了沸腾的剑光大阵，反而一头窜进了大阵当中，眨眼间被沸腾的剑光所淹没。

    沸反盈天剑诀！

    玉魔刹那间突然发现自己的噬魂神通在这奇异的如同开水沸腾一般的剑啸声响当中居然无法施展，那震天的剑啸声居然能顾将它的噬魂神通彻底遮掩。

    没有了噬魂神通，玉魔的实力也就比一头血修罗强上一点罢了，围绕在它身周的剑光一涌而上，不消片刻，在玉魔凄厉的嘶吼当中，连同它手中的伴生灵宝一道便被剑光所吞没，只剩下一团黑色的噬魂唔在沸腾的剑光当中渐渐的稀释消散。

    渗水剑诀！

    陆平已经将这套无上神通剑术修炼到了随心所欲的境界，随时可以在无上神通剑诀施展的过程当中随意变化四大基础神通，以便于随机应变。

    一道身影缓缓的在剑阵当中凝聚而成，陆平向着四周依旧在沸腾的剑光大阵微微一笑，不曾想谢天阳与苏锦二人的实力也已经达到了如此境地，先前若非有殷天楚暗中驱逐了血魔罗，他们师兄弟二人合力拦下了四头玉魔罗，陆平也不可能将这一道无上神通剑诀如同偷袭一般一举将四头玉魔罗陷入剑阵当中。

    就在之前陆平的剑阵将谢天阳与苏锦二人也一同囊括进去之后，这两人似乎早已经料到会如此一般，见得身周纵横交错的剑阵光芒只是围攻两人身前的玉魔罗，对于两人自身却没有丝毫的影响，心中不由暗叹陆平对于如此庞大的无上神通剑术的掌控居然会如此妙到毫巅。

    不过这个时候两人也只得先将心中的震撼压下，一个人一个向着两头玉修罗扑了过来，这个时候四头玉魔罗已经先后被陆平的无上神通剑阵冲散，正是将其各个击破的好时机。

    之外另外的一头玉修罗则在刚刚从剑阵的绞杀下站稳了脚跟，便被一道黑影偷袭，一柄短剑突兀的出现在身前三尺远的地方，尽管那玉修罗极力躲避，但还是被刺穿了护身神通，径直刺入了身躯半尺这才被玉修罗的伴生灵宝击飞。

    一只手掌诡异的出现在半空当中恰巧将击飞的短剑法宝握在手中而后便消失不见。

    然而等这头玉修罗将手中的伴生灵宝将之前那只手掌出现的地方的剑光绞成了粉碎的时候却什么都没有发现。

    这头玉修罗心中一惊，似乎想到了什么，脚下遁光一闪想要离开先前所悬立之地的时候，一柄一尺长短的短刺一惊出现在了玉修罗的身后。

    玉修罗的身周虽然潜伏着护身的神通，然而这些神通法术在这一柄短刺跟前却如同碎裂的杯子一般发出“咔嚓”的脆响，玉修罗身周的护身神通摧枯拉朽一般被刺穿并径直没入了它的后心当中。

    当初陆平赠与殷天楚的太玄之刺如今在殷天楚的手中已经成为了一件地地道道的一劫灵宝，显然这些年来殷天楚自身实力的增长可不仅仅只是在他的修为上。

    玉修罗难以置信的看着从胸前露出来的半截刺刃，整个身躯已经开始随着生机的流逝而崩裂，最终化为浓郁的灵气在这天地之间挥发，只剩下太玄之刺悬浮在半空当中闪烁着凌厉的光芒。

    一蓬剑影散去，殷天楚的身影从剑影之后从容的走出，太玄之刺在他出现的刹那顿时发出一声轻吟，瞬间倒飞而归没入殷天楚体内消失不见。

    就在这个时候，漫天的剑光同样开始快速的合并，最终归拢于陆平身周悬浮的两柄飞剑，陆平、谢天阳以及苏锦也渐渐地从半空当中显露出了身形。

    苏锦朝着陆平以及殷天楚拱了拱手，笑道：“多谢陆兄二位出手相助，否则的话我师兄弟两人怕是要大大的不妙了，对了，这位也是贵派的修士么？”

    陆平笑道：“你我兄弟又何须如此客气，这位乃是本派弟子殷天楚师弟！”

    谢天阳与苏锦二人口称“殷兄”拱手见过，殷天楚只是默默的点了点头算作回礼，苏、谢二人也不以为意，修炼界各种奇人怪人见得多了，刻意追求小节反倒容易得罪人。

    谢天阳道：“不曾想贵派除了陆兄还有殷兄这般人物，真灵派这一次带给修炼界的‘惊喜’可是不小啊！”

    苏锦却是实话实说，道：“‘惊’倒是足够了，‘喜’可就难说了！”

    四人仓促间见过认识了，陆平道：“这里不是说话之地，话说苏兄、谢兄，贵派目前情势不妙啊，贵派的纯阳老祖来了没有？”

    苏锦不疑有他，道：“的确不妙，魔罗大军当中居然多了一头阿修罗，三位师叔、师叔祖已经在竭力拖延了，恐怕也拖不了多久，驻地的救援恐怕也指望不上，那里可是有两头天魔，本派的纯阳修士贾修清师伯祖以及五行宗的纯阳修士木叶老祖两人如今要挡下两头天魔，自然是分身乏术，如此便需要我们努力坚守下去了，如此还需借助陆兄与殷兄大力！”

    谢天阳这个时候却看到陆平在听说紫阳宫的纯阳修士无暇他顾的时候脸色却是变得越来越差，心中不由一突，问道：“陆兄，可是有什么不妥？”

    苏锦这个时候也发现了陆平难看的脸色，不由的住口不言，却从陆平低沉的语气当中得到了一个晴天霹雳一般的消息：“不妥，大大的不妥，这一股魔罗大军当中潜伏着一头天魔！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    谢天阳与苏锦二人几乎不分先后的大声说道，然而两人的目光当中却是不约而同的染上了一层深深的忧色，之前两人只是下意识的反应罢了，实在是陆平带来的消息太过令人绝望，可二人马山便知晓陆平绝对不会在这件事情上骗他们的。

    就在先前四人联手诛杀四头玉魔罗之后，四周的高阶魔罗早已经遁逃一空，只留下些大小魔罗被四人在飞遁过程当中随手斩杀，之前苏锦与谢天阳还想要带着两位强援救援紫阳宫四下里被魔罗围困的本派修士，现如今两人只想着将这个消息告知正在奋力抵挡着阿修罗的三位本派大修士。

    紫阳宫门下能够冲出驻地作战的修士大多数都是法相中期以上的修为，然而魔罗大军突然出现的援军却是冲散了他们彼此之间的联系，陷入到了各自为战的境地当中，这一片战场波及到了方圆近百里的虚空，四人虽然四处纵横出击，然而找到的紫阳宫修士却没有几人，几位大修士的踪迹更是全无，四人不免大为焦躁。

    若是不能够及时同时驻守营地的三位大修士及时返回营地固守，那么一旦天魔出现，紫阳宫上下必然会被击溃，而且就算是三位大修士能够及时回援，在天魔的助阵之下，这座营地也只不过能够拖延一下被攻破的时间罢了。

    在哪里跑出来的天魔，这头天魔若真的存在，便铁定不是攻打紫阳宫山口驻地的两头天魔之一，而是魔罗大军当中新来的援手，只是这头天魔如何能够做到神鬼不知的潜入到了魔罗大军当中而一直不曾被紫阳宫的两位纯阳发觉？

    谢天阳突然停了遁光，正色道：“不行，如此下去恐怕来不及了，陆兄，你们当真发现了天魔的踪迹？”

    殷天楚脸色一沉，一旁的陆平赶忙拉住了他，道：“不是发现了天魔的踪迹，而是天魔确确实实就在这一股魔罗大军当中隐藏。”

    谢天阳点点头道：“陆兄莫怪，事关重大，由不得兄弟我不谨慎。”

    说罢，谢天阳却是突然仰天长啸，“嗡嗡”的的轻颤之声从陆平身周盘旋的细水长流剑身上传来，却是这两件灵宝飞剑在谢天阳的长啸声当中在轻轻的应和，陆平的神念甚至在谢天阳的长啸声当中感知到了一股浓郁的剑气，这种长啸定然是一种由剑术延伸而来的神通。

    就在谢天阳发出长啸的时候，一旁的苏锦也紧跟着仰天长啸，两人的啸声相互应和，啸声陡然间却是再上了一个台阶，陆平的神念似乎捕捉到了一种空间的奇异震荡，似乎这种长啸能够引起什么东西的共鸣，以便用来传递什么消息，想来这些都是紫阳宫的秘术，而且看之前谢天阳如此郑重的模样，显然这种长啸声暗含紫阳宫的某种紧急状况下的暗语！

    随着苏锦也加入到了长啸当中，在陆平身侧十余丈之外的虚空随着二人的长啸出现了一阵动荡，水幽无形剑在这种神通秘术的震荡之下也无法完全保持隐匿的状态闪过了一道幽蓝色的剑影，不过随即便再次没入虚空当中，这一次却是再也没有出现。

    紫阳破空啸！

    以修士激发自身生命力而施展出的一种依托本源剑气的秘术神通，此种神通一旦发出，方圆千里之内的紫阳宫修士均有感应，非是有宗门大祸降临不可轻用，可一旦剑啸发出，所有感应到的紫阳宫门下必须马上向发出剑啸之人所在的方向靠拢。

    能够施展这种神通的修士在紫阳宫当中若非不是纯阳老祖，法相后期大修士，便也是宗门极为重要之人，而施展了这种的神通的修士也必然会承担重大的风险。

    而且这种长啸因为波及的距离极远，对于施展这种秘术的修士来说也是一种极大的消耗，这种秘术的施展乃是以消耗修士的生机为代价，以御使修士的本源剑气为依托才能够成功。

    也就是说谢天阳与苏锦二人在施展紫阳破空啸之后，两人的寿元必然会受到一定的影响，而且实力也会出现短暂的下降。

    殷天楚闷哼一声，显然这种长啸不但能够引起飞剑法宝灵宝的共鸣，对于其他修士的神念也有着无意当中的攻击作用，不过这种秘术神通毕竟不是专门针对神念的攻击，对于陆平就更加没有作用了。

    两人的长啸持续了大概一盏茶的功夫，四周的魔罗被这种给予神念以绝对震撼的剑啸神通吓得不敢上前，待得二人同时停下来的时候，脸上都闪过了一道不正常的苍白之色。

    陆平将两颗以玉魔罗的噬魂晶炼制的恢复神念的丹药交给二人，两人想也不想便吞到了腹中。

    谢天阳的精神很快一振，道：“还好，这长啸只需驻地附近修士听到即可，否则消耗何止这一点！”

    苏锦也点了点头，两人显然都是第一次施展这种门派秘术，脸上紧跟着闪过一道心有余悸之色，道：“没成想消耗居然会这般大，不过想来诸位师叔师伯以及师叔祖应该都已经得到消息了。”

    “只希望山口驻地的本派老祖能够腾出手来援救，否则咱们最多也只能够拖延一下时间罢了，有了天魔的配合，阿修罗的实力必然成倍增长，咱们营盘便是有防守大阵相互，却也是抵挡不住天魔的。”

    陆平这个时候却突然苦笑道：“紫阳宫的诸位前辈是否得到消息我不知道，不过我却知道魔罗大军也得到消息了，至少我们几个要有麻烦了！”

    苏锦身后的寒冰绵剑一振，道：“来了多少头玉魔罗，虽然紫阳破空啸消耗不少，但那些弊端都是在后来才会显现，这个时候咱们的战力可是没有下降多少！”

    陆平苦笑一声，道：“不是玉魔罗，是阿修罗！”

    陆平的话音刚落，远处的魔罗大军当中突然传来一声雄厚的怒吼，魔罗大军陡然散开一条通道，一头阿修罗化为一道金黄色的遁光，带着无匹的锋锐之气径直撞破了虚空杀到了四人跟前。

    就在阿修罗降临的刹那，接连四道刃光几乎同时透过了虚空直接出现在了四人身前三尺，向着四头当头斩去。

    四周的魔罗大军见得阿修罗出手顿时一阵欢呼吵闹，之前被四人的威势吓得不敢上前的魔罗大军顿时一拥而上，从四面八方堵死了四人逃窜的去路，其中不乏有血魔罗在四周逡巡，一旦四人试图逃走必然会受到它们的阻拦。

    战吧！

    细水长流剑飞斩而出，飞旋连环杀接连接连刺中身前的金色刃光，将阿修罗的攻势破解的同时整个人也向后震飞了一丈余。

    陆平狠狠的压下心头的震惊，这个时候陆平才晓得一头全盛的阿修罗的实力到底达到了何等高度，之前那头被陆平侥幸斩杀的阿修罗当时的实力何止是十不存五，至少林宇老祖之前的偷袭毁掉了那头阿修罗七成的战力！

    阿修罗的实力可是要远远超过法相后期大修士的，魔罗之灾当中鲜少有大修士能够与阿修罗单独相抗，即便是紫阳宫的大修士也只能够与阿修罗游斗，拖延时间罢了，即便是两名大修士在面对阿修罗的时候也不会与其正面相抗。

    陆平在刺破了金色刃光的刹那，真灵之剑便已经从陆平的身后飞升而起，蓝紫色的庆云当中，真灵之剑已经化作一条蛟龙向着阿修罗扑杀而去，这个时候除了勇往直前已经没有了退路。

    谢天阳与苏锦同样挡下了阿修罗的进击，三人之间相互使了一个眼色，便已经知晓今曰之事怕是难以善了，而殷天楚则在那刃光出现的刹那便已经消失不见，隐隐约约间陆平似乎察觉到殷天楚已经隐藏在了自己的身后，就等着发出致命的一击。q