    人形生灵和荒兽本身就有着巨大的隔阂，林墨等人到来的那一刻，立即成为了所有荒兽的公敌。对于这一点，林墨等人早就已经考虑过了。

    吼！

    一头如巨熊般的准兽神扑杀向林墨等人，其余准兽神，还有大量的荒兽冲杀而来。

    “杀！”兮择喝道。

    黑尊化身而出，和兮择联手，杀向了那些准兽神。

    至于林墨，则冲入兽群中，太初至尊体释放出了强横至极的力量。与此同时，他体内绽放出了五道嘶吼，只见锐金朱厌等五头荒兽冲出。

    荒古神书不但是出入口，而且还封禁了锐金朱厌等五头荒兽在其中，它们是荒古神书的组成部分，也是林墨曾经的化身之一。

    这是林墨的底牌。

    先前，林墨离开兮择等人，跟着赤炎金乌离开，原本是打算击杀赤炎金乌，结果却让荒古神书重现了，在赤炎金乌那里更是知道了另外三头荒兽的位置和下落。

    索性，林墨就将其余三头荒兽也收入荒古神书内。

    如果光凭林墨自己等人的话，他绝对不会来冒险，毕竟要面对的诸多准兽神和数之不尽的荒兽，哪怕兮择和黑尊战力再强，也挡不住。

    不过，林墨可以操控五头准兽神，倒是可以搏一把。

    先前林墨没释放出来，是因为准兽神根本承受不住古神一击，所以也就没用上。

    无需神魂操控，林墨心念可以控制锐金朱厌等五头荒兽。

    它们皆都是准兽神层次。

    五头准神兽对普通兽群，则是单方面的碾杀，林墨操控五头准兽神碾杀而去，层次上带来的差距，再加上准兽神的冲杀过后，诸多荒兽畏惧了，它们退走了，不敢再继续待下去。

    在驱散大部分荒兽后，林墨立即带着五头准兽神返身杀了回去。

    正在对付七头准兽神的兮择和黑尊二人，因为林墨返身杀回，从而压力锐减。不过，压力还是有的，虽然是一对一，但不时有一些荒兽冲过来围攻。

    半神层次的还好，伤不了兮择等人。

    可一些至强者层次的荒兽，却是能给兮择等人带来伤害。

    “林墨，这五头准兽神……”兮择意外的看着锐金朱厌等兽。

    “它们是荒古世界入口的组成部分，也是曾经荒古神书的一部分。”林墨说道。

    “原来是这样……”兮择恍然的点了点头，难怪这锐金朱厌会听从林墨的指挥，原来是荒古神书的一部分。

    “不知道它什么时候突破……”黑尊沉声道。

    那头虎型准兽神已经趴在地上了，全身上下没有一丝完好的地方，它一动不动，像是死了一样。但是林墨等人都感受得到，虎型准兽神正在恢复中，只是它的恢复速度似乎有些慢。

    林墨也没办法，只能操控着五头准兽神对付其他准兽神。

    在不断出手下，一些杀来的荒兽接连被锐金朱厌等兽震杀。荒兽之间的争斗是非常残酷的，这一点林墨早已深有体会。

    “嗯？”林墨突然面露意外。

    “怎么了？”兮择以为林墨发生了什么事。

    “它们在提升……”林墨仔细感受了一遍后，才说道。

    “提升？你意思是说，这五头准兽神在击杀那些荒兽后，实力提升了？”兮择问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    随着锐金朱厌等兽不断击杀其他荒兽，林墨明显感觉到锐金朱厌等兽在提升，而且杀的荒兽越多，提升的幅度就越大。

    这种感觉……似曾相识。

    林墨想起了当初化身的时候，皆都是从最弱的时候开始，然后不断突破，最后变强。以前是一个开始……那现在呢？难道是另一个开始？

    以准兽神层次为起始？

    林墨不知道为何会这样，很显然这和荒古神书有关。

    此物肯定也是圣宫之主所留。

    它恐怕不仅是连接荒古世界和掌控整个荒古世界的钥匙而已，甚至还有其他功效。像锐金朱厌等兽的提升，或许是它的另一种用途。

    至于为何如此，林墨不是很清楚，反正这对自己只有好处而没有坏处。

    自己在短时间内已没办法突破，光靠黑尊是远远没办法和其他古神抗衡的。至于兮择的话，虽然已是古神全相，可突破依旧还是遥遥无期。

    剩余的冰武缘，现在已没办法动手。

    林墨自己的话，神魂已是古神全相，可该如何成为古神，他也不清楚。

    泠鸢肯定知道，但是自从进入太昊道场后，她就封闭了识海深处，无论林墨如何呼唤，她都不应答。

    如果锐金朱厌等兽能成为兽神的话……

    念头一起，林墨禁不住倒吸了一口冷气，这个念头居然让他感到心中一颤，别人不知道这五头荒兽的强大，他却是很清楚。

    若成为兽神的话，荒兽绝对比古神更强。

    “兮择，你帮我挡一下。”林墨说道。

    “好。”兮择都不用问，就已经知道林墨打算做什么了，当即接过了锐金朱厌的对手，虽然一人对付两头准兽神很吃力，但他还是能熬得住。

    当即，林墨控制着锐金朱厌杀入兽群中，反正这里的荒兽数量极多，而且那些荒兽一直都在虎视眈眈的，甚至有的偶尔还会出手偷袭锐金朱厌等兽。

    这些荒兽让人烦不胜烦，原本林墨是不打算理会它们的，现在这些荒兽在他眼中，却化为了力量源泉。

    锐金朱厌杀了过去。

    嘶吼声不断，大量的荒兽被震杀，锐金朱厌的身上很快沾满了兽血，然而林墨却没停下来，而是操控着它继续猎杀那些荒兽。

    不断有荒兽死去，林墨清晰的感受到锐金朱厌的力量气息越来越强。

    仿佛，锐金朱厌在吸收其他荒兽的力量一样。

    一头荒兽的力量或许不多，可百万、千万头呢？

    这荒古世界虽然已经崩碎了，但是荒兽的数量却不止亿万。区域太大了，林墨都还没延展到荒古世界的深处，他只是在边缘位置而已。

    不止杀了多少荒兽，锐金朱厌的气息已经攀升到准兽神的极致了。

    此刻的锐金朱厌，通体被金芒笼罩，仿佛随时都可能要突破一样。然而，林墨却感觉到，锐金朱厌没办法突破，具体为何如此，林墨也不清楚。

    

