 再度和李永贵说了一会儿之后，李潇潇终于挂断了电话，长时间的视频通话，手机已经发热了，而且电量也已经不足了。

时间也来到了下午四点多，方志强和李潇潇都感觉到有些饥饿。

“好了，你把小强给我吧。”

李潇潇把手机递给方志强，一边说着，一边伸手，准备接过小强。

方志强闻言，也点了点头，说实话，对于小强，方志强并没有多么喜欢，如果不是李潇潇这么喜欢的话，方志强已经吃了它很多次了。

可就在方志强刚刚把小强递去的时候，突然问出一股熟悉的气息。

李潇潇脸色也微微一变，这股气息李潇潇永远都不会忘记，那个早晨车里的那股气息，是李潇潇在那几天的时间里印象最深的。

“强子！”

李潇潇看着方志强递出小强的手掌上滴落着一滴滴液体，顿时就连退三步，说道。

“怎么了？”

方志强也察觉到了不对劲，手掌是湿漉漉的，而且那股奇怪的气味已经越来越大了。

“它是不是……又尿了？”

李潇潇一边说着，一边后退。

方志强闻言，终于突然反应过来，随即看了看自己的身上，果不其然，已经湿了一大片了！因为里边还有一层保暖衣，所以刚刚兔子撒尿的时候方志强并没有立刻注意到，可是现在，随着这股气味和湿漉漉的感觉，方志强终于意识到，自己中彩了。

“我说潇潇，这小强是不是记仇啊？

你抱它那么久都没事，我这刚抱一会儿它就报复我？”

方志强一脸无辜的说着。

李潇潇笑的前俯后仰道：“谁让你想要吃人家的！活该！”

“我……我也没吃成啊……”方志强一脸委屈。

这就是偷鸡不成蚀把米。

看着李潇潇躲得远远的，方志强也只好缓缓把小强放在地上，随即自己拿出纸巾，简单的收拾了一下，不过那味道很大，周围的游客很快就注意到了这边，一个个对着方志强投来了异样的目光。

不明所以然的人还以为，是方志强这家伙身上的味道呢。

方志强尴尬的不敢在此地多待片刻，拔腿就跑。

原本已经饿的咕咕叫的肚子，方志强也无暇理会，直接来到车子旁，在车上换好了衣服，可身上依然有一股味道。

无奈，方志强只好先到镇上，找了一家宾馆。

乌江镇上的建设做的很到位，虽然只是一个小镇，但宾馆的规格还是很不错的，热水洗澡，空调暖气什么的应有尽有。

方志强和李潇潇此行都已经好几天没有洗澡了，这对于他们来说，是最难受的一件事。

宾馆房间里的温度很适宜，方志强刚刚进入房间就迫不及待的脱了衣服，而后直接对着卫生间冲了过去。

“干嘛啊强子？”

李潇潇看着方志强这慌慌张张的样子，不由得皱眉说道。

“洗澡啊，我这一身的味儿……”方志强说着的同时，已经进入卫生间。

李潇潇顿时上前道：“让我先来啊，我也好几天没洗澡了呢，女士优先不知道吗？”

“不行不行，我这实在是受不了了，在这样下去，我估计自己得被自己给熏晕过去了。”

方志强继续往里冲。

“你……”李潇潇来不及拉扯，方志强已经进了卫生间。

“哎潇潇，我看这里边地方不小唉，要不咱俩一起吧？”

方志强已经把门给关上了，随即传出一阵幽幽的声音。

“哼！我才不要！”

李潇潇嘟了嘟嘴，一脸不悦的说道。

方志强听着她气呼呼的声音，顿时就打开门，走到床边，抱起坐在床上的李潇潇，直接公主抱进了卫生间。

“干嘛啊你！你放开我！”

李潇潇小粉拳捶着方志强的胸口，连连反抗道。

可这种时候，方志强自然是展现男儿本色，放手？

不存在的。

抱进了卫生间，李潇潇挣扎的力度也越来越小了。

在黄色暖灯的照射下，李潇潇的脸颊上浮现一抹绯红。

说起鸳鸯浴，她还真是不好意思。

“潇潇你看，这宾馆里有双人浴缸，正是为咱们两个准备的，不用白不用，对不对？”

方志强一脸调皮的说道。

“谁要跟你用啊！你自己洗，洗完了我再洗。”

李潇潇此刻依然在方志强的怀抱里，她不敢直视方志强的眼睛，眼睛故意看着一旁说道。

可是她话还没说完，就突然感觉到方志强的手已经不老实了，她顿时惊呼：“啊！你干嘛……”……热气升腾，浴室里的玻璃上很快弥漫上一层模糊，水哗啦啦的声音听起来很是悦耳……一个半小时后，满面春光的李潇潇穿好了衣服，终于脱离了方志强的魔掌。

方志强也心满意足的从浴室里走了出来，看起来，更多了一丝男人味。

“你把小强也洗了吧。”

李潇潇看了看待在床上一脸懵逼的小强，不由得笑了笑，随即转身，看着方志强说道。

“啊？

我这性格你又不是不知道，你让它跟我一起洗，你不吃醋啊？”

方志强撩了撩自己湿漉漉的头发，说道。

“你……坏死了你！”

李潇潇无奈，方志强没个正经样儿，让她有些无言以对。

“好好好，我去洗，你饿了吧？

问一下前台看他们这里有没有晚餐，没有的话，等会儿咱们一起出去吃。”

方志强自然是舍不得让李潇潇去给小强洗澡的，一点走向床边，一边说道。

“嗯，你一定要给它洗干净啊！”

李潇潇点了点头，之后叮嘱道。

“我的技术你还不放心？

刚刚给你洗的多干净啊！”

方志强故意在李潇潇身上上下打量了一会儿，随即说道。

李潇潇小脸一红，说不出话来，直接走出了房间，对着楼下的前台而去。

方志强抱着小强走进浴室，看着刚刚战斗过的地方，脸上不由得浮现出一抹笑容。

想起李潇潇那娇羞的模样，方志强就忍不住内心浮躁……甚至看着此刻的小强，方志强都会情不自禁的想起来李潇潇的脸颊…… 