    当刘飞洋仰望天空，发现了那些越来越近的日军飞行队之际，

    他身边的所有官兵，也是同一时间的发现了日机群的突然来袭。

    一时间，整个防御阵地就乱成了一团，不少的士兵们犹如无头苍蝇般乱成了一团，在远处的天空上也是已经出现了数十个越来越大的黑影。

    “敌机，曰军飞机群来了，所有人隐蔽！”

    “所有人都进入藏兵洞，所有能够懂得操纵的高射机枪，都给老子马上架设起来准备防空。”

    刘飞洋也是立即反应过来，一边飞快的跑动着，一边声嘶力竭的，高声的大喊大叫着，

    此时的他心中也是有点慌乱了起来，因为此时此刻的日机群来的太突然，来的太快了，而且还是来的数量不少啊！

    以他现在的防空能力，根本就是抵挡不了的。

    他不甘心，也不服输，因为他一直以来都是认为华夏的天空绝不是东洋强盗肆虐的天堂。

    只是不管他现在怎么不甘心，和不服输都好，

    他都是没有太多的办法来应付如此突然的空袭。

    因为他现在没有系统爆装到大量的高射机枪，和高射炮。

    就算有很多高射机枪和高射炮，给他使用，他现在也是没有这么多的专业的高射机枪手，和高射炮手来进行指挥作战的啊！

    不要说给他高射机枪和高射炮了，就算是给他抗战时期国外比较新式的战斗机来进行反击应战，

    他也没有飞行员来驾驶这些战斗机啊！

    而且他本人也是不懂得驾驶战斗机来作战的，

    因为他前世和现在的身份都不是飞行员啊！

    “都快点，快把你们手上还能够射击的高射机枪架好，等我命令再开枪！”

    所以此刻的刘飞洋除了时不时仰着头看着天空中越来越低的日机群，然后就是不断的嘴里不停的催促着自己手底下残余的官兵们，加快速度做好有限的高射机枪的防空准备。

    而这一时刻，，

    在天空上的日机群里，

    “所有飞机立即拉低高度，穿过烟雾进行超低空俯冲轰炸。”

    “第一飞行中队收到！”

    “第二飞行中队收到！”

    “第三飞行中队收到！”

    “第四飞行中队收到！”

    ......

    “所有人注意，下降高度至五百米，准备进行精确轰炸。”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    就在刘飞洋发现日军飞机群来袭之际，日军飞机群里的通讯器里，很快就传来了航空兵团第3飞行师团第1飞行团少将团长铃木桑海的作战命令声音道。

    以及各个日军飞行中队的飞行员的回答声音。

    “哈依！”

    第一个回应他的命令的是第60战队大佐队长中原盛孝。

    中原盛孝是未来的第3飞行师团的中将，也是未来日本陆军航空兵种的一名元老级飞行员，他带队轰炸了南京、台儿庄、武汉等地，犯下了累累罪行。

    1939年，这个沾满华国人民鲜血的刽子手，才正式被提升为第3飞行师团第1飞行团少将团长。

    不过此时此刻的他只是一个第1飞行团第60战队大佐队长。

    一个日军的飞行战队是下辖3个飞行中队，编制飞机数量24-36架；而战队队长官阶在开战初期大多是由上校或中校担任。

    而日本军中的“大佐”军衔相当于西方的上校级别，在华国也差不多就是团长的级别。

    而他现在自己亲自指挥的是两个中队的轰炸机群，飞行员驾驶的都是九三式轻型轰炸机。

    随着他的回应，

    于是他手底下的18架九三式轻型轰炸机，也是马上进行着超低空飞行。

    而中原盛孝的飞行战队的上空则是还有12架中岛95式舰战，和另外一支飞行战队，一共24架九六式战机进行着协助进攻。

    至于九七式轻型轰炸机，九八式俯冲轰炸机，还有川崎99式双发轻型轰炸机这三款日军轰炸机，不是还没有投放战场，就是还没有研制出来面世的。

    耳机里除了传来中原盛孝大佐的第一个哈依应答声音之外，

    其他日军飞行员和飞行军官，也是异口同声的传来了齐齐的答应声。

    然后第一批次的十多架九三式轻型轰炸机群就随即便下降了高度，机翼下的仓门也缓缓的打开，准备将爆炸威力巨大的航空炸弹投放下去刘飞洋的重炮部队的阵地，以及高射机枪阵地，

    很快这些鬼子飞行员就完成了最后的投弹准备，并且迅速的按下了投弹的装置，接着一枚枚冷冰冰而爆炸威力强大的航空弹，就此从天而降，投放到了刘飞洋的整个防御阵地上去了…………

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “轰轰轰！轰轰轰......”

    很快一声声剧烈的航空弹的爆炸声，便响彻了整个蕴藻浜阵地。

    猛烈的气浪将它所遇到的一切人，和事物给全部掀翻摧毁掉。

    爆炸产生的恐怖冲击波也是瞬间震碎了一地的士兵，

    以及到处都是大火，滚滚浓烟很快就将刘飞洋的防御阵地给再次笼罩起来。

    随着惊天动地的航空弹的爆炸声音响彻天际之时，也是预示着日军第三飞行团的第一波轰炸的开始，

    拉开了序幕。

