    “爸，以前的事，都已经过去了，你也别去想了。”赫连兰泽安抚了父亲一句。

    赫连驰点了点头，过了一会儿才又问道，

    “你对云筝是认真的吗？”

    “还可以吧！”赫连兰泽模拟两可地应道。

    “如果是真心喜欢　，就认真交往，合适的话，可以考虑结婚，你也到了该结婚的年纪了。

    如果只是一时新鲜，也应该跟人家女孩子说清楚。别弄到最后误会一场。”赫连驰告诫到。

    他自己是过来人，就是没处理好感情，才会跟怀玉分开，连自己的亲生儿子，也是三十年后才相认的。所以他不希望儿子兰泽重蹈自己的覆辙。

    “我明白，谢谢爸提醒。”赫连兰泽提醒。“晚上的事，我也代云筝跟你道歉，她平时不会这么感性的。”

    “没事，只是小事而已，女孩子本来就是比较感性。你妈看一场电影都能哭得死去活来的呢！”赫连驰并不是很在意。

    赫连兰泽点了一下头，没有再多说什么。

    后来又坐了一会儿，父亲说想休息了，赫连兰泽陪着父亲上楼后，　回到自己的卧室。

    他总觉得晚上云筝，并不是单纯的感性而已。

    云筝并不是多愁善感的女孩，如果晚上没有什么特别的事刺激到她，她不会这么感性，但如果说是因为父亲过生日，让她回想起自己早逝的父母，这个理由似乎又有些牵强了。

    这次他出差回来，感觉云筝就好像变了一个人似的。

    今天下午开会的时候，她也是全程低着头，几乎要低到尘埃里，将自己隐藏起来。

    他不知道她到底发生什么事，问她又不肯说。

    她有时候别扭得让他生气，可是很多时候，又让他心疼。

    她经历太多了，　性格别扭又倔强，更像是一层保护色。

    赫连兰泽无奈地叹了一口气，对于云筝是又气又爱又怜地复杂心情。

    本来这次出差回来，要给她一个惊喜，没想到对于她来说，却更像是惊吓，想都不想直接选择逃避和放弃了。

    早知道这样，他也不会跟她表白　，就如一开始那样，即使不清不楚，得过且过好了。

    反而现在闹得他跟云筝几乎没办法再走下去了。

    云筝回到自己的公寓，　心情同样复杂。

    以往她去赫连兰泽的家，面对着他的父母，虽然有点紧张，但因为心知肚明自己并不是赫连兰泽真正的女朋友，也就没有很大的心理压力。但今天却完全不行，当她看到赫连驰的时候，就想到自己早逝的父母，就没办法坦然和释然了。

    理智上，她很清楚，自己晚上在赫连驰生日上的反应，确实是太失礼，但当时她确实是控制不住。

    唱着生日歌，想起一家人一起过生日的情景，　历历在目，就好像只发生在昨天而已。

    但现实却是只剩下她自己一个人了，父母早就走了，以前幸福的画面，以后再也不会有了。

    不像赫连兰泽一家人，还能够其乐融融地聚在一起吃团圆饭，庆祝生日。

    她不知道自己将全部责任归咎在赫连驰身上，是否就对了，毕竟商场如战场，本来就充满了阿谀我诈，你争我夺。所以赫连驰一开始投资，后来由于其他考量撤资，也不一定就是错。父母的意外，也不应该归咎在他身上，只要他从一开始不是抱着恶意来的。

    但她不清楚具体情况，不了解当初父亲跟赫连驰到底是怎么谈的？父亲是否是从一开始就落入了一个圈套？

    如果是这样的话，那么赫连驰就十恶不赦了。

    但现在唯一知道内情和真相，只剩下赫连驰了，他又怎么会跟她坦诚事实，特别是当事实对他不利的时候。

    云筝无奈，又无助，想要当作什么事情都没有发生过，又很难。

    她跟赫连兰泽分开也好，至少这样不会在看到赫连兰泽的时候，就提醒她曾经的过往，她难以承受一遍一遍地回忆起过去的痛苦。

    云筝最后哭累了，迷迷糊糊睡着了。

    睡梦中，母亲很温柔地唱着歌，她很高兴，不停地拍着手合拍——

    夜夜想起妈妈的吻，闪闪的泪光鲁冰花……

    云筝早上醒来后，才发现自己不知道什么时候，哭得枕头都湿了，难怪她眼睛几乎睁不开，只觉得酸涩无比。

    应该是昨晚睡着后，做梦的时候哭的吧！

    她真是越来越感性了。

    “爸妈，我会好好生活，我会过得好的，你们不用为我担心！”

    云筝喃喃地自言自语到，又赖了一会儿床，才起身进了浴室去洗漱。

    昨晚哭得太厉害了，这会儿眼睛肿得跟核桃似的，云筝不得不揉了一条温热的毛巾，敷在眼睛上消肿，不然都没办法出门见人了，更不用说去上班。

    吃完了早饭后，又化了个淡妆，掩饰一下，不太好的脸色，这才背着包出门。

    像往常那样忙完了一天，下班后，云筝拐去了超市，打算买一些食材回去放冰箱里，不然她都没办法自己做饭了。毕竟巧妇难为无米之炊！

    没想到刚逛了一会儿，就遇到了林墨沉，她已经两个多月没见到他了，倒是见到他老婆顾妍，前两天来咖啡屋闹过。

    “云筝，真的是你。”林墨沉在见到云筝后，双眼发亮，快步走过来，惊喜地说道。

    “林先生，这么巧。”云筝有些尴尬地回应道。

    林墨沉在听到云筝称呼后，眼神黯淡了下来，说道，

    “是啊，我也没想到会在这里遇到你。”

    “我来买点菜，不打扰你了。”云筝说完，绕过林墨沉推着推车往前走去。

    “云筝，待会方便一起吃饭吗？”林墨沉追了过来，并问道。

    “不太方便。我不希望你太太误会什么。”云筝摇了摇头，应道。

    “我已经跟顾妍在办理离婚手续了。”林墨沉立刻表态到。

    “那是你们的私事，不用向我报告的。抱歉，请你让一下。”云筝表情淡淡地应道。

    林墨沉还想说什么，最后还是没有说出口，让开身子，让云筝经过。

