    第八百二十四章 进攻与防守   

    乔晚棠在前，苏宁在后。

    

    似在犹豫，似在挣扎。

    

    “下来呀。”

    

    美人入水，妖媚的脸庞尽显魅惑之色道：“这里没有外人哦，你想做什么都可以。”

    

    苏宁步步前移，脚步沉重。

    

    每走一步，他眼底充斥的猩红便会浓郁一分。

    

    直至下达阶梯的最底层，直至被白雾包裹。

    

    “哗。”

    

    衣衫尚未褪落，他猛的抬腿跳入温泉。

    

    乔晚棠手捂春光外泄的胸口，娇笑不已道：“想清楚了？

    要怎么处置我？”

    

    “是做那华夏小世界的苏宁，还是做只属于我一个人的姜临安？”

    

    “灵溪与我，你只能选一人。”

    

    苏宁目光火热，仅剩情-欲环绕。

    

    面对乔晚棠的问话，他充耳不闻，一昧前游。

    

    “呼。”

    

    大口的呼吸，胸膛剧烈起伏。

    

    乔晚棠侧坐软塌，循循善诱道：“你是仙，她是凡。”

    

    “仙凡有别，终难相伴一生。”

    

    “而我，我可以永远的陪着你。”

    

    “你去哪，我就去哪。”

    

    说着，她挑起玉足，恰到好处的阻止苏宁继续前行道：“这六千年来，不知有多少男人想来我水韵仙界走一遭。”

    

    “想靠近我，想虏获我的芳心。”

    

    “可最终，他们都以失败告终。”

    

    “知道为什么吗？”

    

    她笑意盈盈的盯着苏宁，意味深长道：“我的心里，除了临安再也容不下别人。”

    

    “糕点虽好吃，亦不可过分贪心。”

    

    “你说呢？”

    

    有意无意的，她微微俯身。

    

    半敞的睡袍不知何时被解开，玉足缓缓收回。

    

    苏宁双眼欲裂，喘息如牛。

    

    乔晚棠笑的花枝乱颤道：“告诉我，你在想什么。”

    

    苏宁闭嘴不言，神色越发痛苦。

    

    突然的，他钻入水底，掀起汹涌水浪砸向四周。

    

    “你……”   

    乔晚棠深感意外，表情错愕道：“你竟然醒了？”

    

    “咕噜咕噜。”

    

    温泉底部泛起一连串的水泡，苏宁愤然暴起。

    

    一退再退，退守右方凉亭。

    

    “轰。”

    

    仙力澎湃，瞬间蒸干被打湿的衣衫。

    

    乔晚棠委屈道：“你吓到我了。”

    

    苏宁脸色铁青，连带着自身气息都变得无比阴寒道：“身为一界之主，却对我这真仙一品的蝼蚁施展魅术。”

    

    “晚棠帝后，这便是您水韵仙界的待客之道吗？”

    

    “呵……”   

    气急败坏，他漠然转过身道：“这里不是我该来的地方，告辞。”

    

    乔晚棠冷声道：“站住。”

    

    苏宁不为所动，身影接连穿梭。

    

    不多时，已出现在蜿蜒小路的尽头。

    

    乔晚棠姿态慵懒道：“相思谷的大门设有十八道阵法，以你目前的修为根本解不开。”

    

    “进来容易出去难，我不出手，你叫破喉咙也没用。”

    

    苏宁悲愤道：“您不惜动用螭龙行车接我过来，想必不是为了羞辱我吧？”

    

    乔晚棠慢悠悠的伸出食指，反手指向下方道：“我心中所想，你一清二楚。”

    

    “融合了临安的记忆，有些事，你总得给本后一个交代。”

    

    苏宁坚定道：“我的妻子叫灵溪。”

    

    “天道立誓下的承诺，此生不变。”

    

    “要么，您杀了我，给我一个痛快。”

    

    “要么……”   

    气势低落，他惨然闭目道：“如果您有法子，请收回临安半圣的记忆与神通。”

    

    “欠他的恩德，我会想办法去还。”

    

    “但绝不是用这种方法偿还。”

    

    乔晚棠平静道：“本后比不上灵溪？”

    

    苏宁大声道：“是。”

    

    乔晚棠笑了，同时也怒了。

    

    这个占据仙界洛神榜排名第二的绝世尤物屈指轻弹，以仙力囚困住苏宁，拉扯着他回到温泉边。

    

    “本后若比不上你口中的灵溪，你刚才为何会心智全无？”

    

    “魅术？”

    

    “如你所言，你不过区区真仙一品的修为，本后何须对你动用魅术？”

    

    “美色当前，明明是你自己沉沦其中无法自拔，这也怪得了我？”

    

    乔晚棠面浮讥诮，毫不留情的讽刺道：“若是存心羞辱你，在葬魔山脉外我就不会任由临安去救你。”

    

    苏宁嘴唇喃喃，哑口无言。

    

    面对面的相视，透过稀薄的白雾，他看到那双令人心碎的眸子有泪光闪烁。

    

    莫名的，他感到心疼。

    

    无缘无故的疼，或许是因姜临安的记忆而起。

    

    另一边，怒过之后的乔晚棠反倒冷静了下来，她蜷缩起双腿，将脑袋埋在膝盖间道：“我可以给你一些时间，一千年，一千年够不够？”

    

    “我要的不多，真的不多啊。”

    

    “我只想要我的临安，说好的不离不弃的临安。”

    

    “咔嚓。”

    

    束缚苏宁的仙力绳索悄然碎裂，乔晚棠满脸倦意道：“去吧，挑处宅院多住几天。”

    

    “晚些时候，我亲自送你去凰界。”

    

    苏宁站在原地，走也不是，不也走不是。

    

    乔晚棠抽泣着，香肩耸动道：“滚啊，不想看到你。”

    

    苏宁讪讪告退，失魂落魄。

    

    剪不断理还乱的局面，他委实不知道该怎么做了。

    

    待苏宁离开相思谷，待十八道阵法重新稳固。

    凉亭内，乔红婆蓦然现身，无声叹息道：“我早说了，他不可能会成为第二个姑爷。”

    

    “小姐，该放手时得放手。”

    

    “姑爷最后一缕神魂消散天地时对你说的那些话，在老身看来，意在让你走出画地为牢的苦楚。”

    

    “是希望，更是新生。”

    

    乔晚棠固执道：“他就是临安。”

    

    “我等了六千年，再多等一千年又何妨？”

    

    “待下界的灵溪身死道消，待他慢慢忘记下界的红尘往事。”

    

    “我的临安，会回来的。”

    

    乔红婆还想劝解，乔晚棠不耐烦的挥手道：“去，通知念儿，苏宁在我这住一个月。”

    

    “这一个月里，本后要他心甘情愿的忘记其她女人。”

    

    乔红婆低头道：“是。”

    

    凉亭内空无一人，石桌上的茶壶余温尚存。

    

    

    

