    星空第八路，绝仙城被一剑破开，这个消息实在太过震撼了。

    瞬间蔓延至仙界仙界各个大界，乃至东方圣域这大片区域。

    绝仙城，作为第八路的第一关，万古以来屹立不倒，堪称不朽，这样一座城池不仅承载着星空古路的威严，更是无数强者走出的见证。

    至少第八路上就有大圣灵曾经在那里进入，然后一步步登天而上，成就大圣灵。

    这是一种见证与荣耀，但是如今，这绝仙城居然就这样被一剑一分为二了！葬仙星外的屏障外，剑尊高坐九天，坐下是一头老牛，老牛气息极为可怕，踩踏天渊，宛如琉璃神牛一般。

    而此刻一道剑芒，冷冽至极，细看之下，那剑芒内居然有个人形生灵。

    “老师，星空古路那边传来消息，有超标者将绝仙城一剑斩破！”

    剑尊这样的人物，本来是没必要去知道这些消息的，不因为别的，就因为他本身就是老一辈人物，星空古路又是年轻一辈人物之间的事情。

    而且剑尊来历可怕，他真正来自的，便是吉祥天，也就是东域圣境，算是昊氏一族座下分支的座下！吉祥天界算是都界，来自那里的人在仙界东域地位都极高，有的甚至比之界主还要有排面！但是这一次不同，若是对方使用其他手段将绝仙城破开，剑尊下面的弟子怕是不会告知剑尊。

    但是对方却是使用剑！同为用剑，剑道高手，这自然需要报告给剑尊！“用剑？”

    剑尊神色一冷，他如今修为已经达到了道一七层左右！虽然距离道二这个境界还差很大的一段距离，而且要是他全力一击，或许也能够破开绝仙城。

    但是这只是推算，因为他当年去星空古路的时候，根本就还没有达到如今的道一七层！当时的他，还不敢，也不足以对绝仙城有什么想法。

    踏入道一这个大境界之后，往后每一步，对于天才而言，或许难度不是很大，但是对于普通人而言，这里的每一步都需要熔炼己身。

    有的人往往需要数千年，数万年才能够向前迈出一个小境界。

    “的确是剑！”

    前来传递消息的那位弟子其实内心也极其震撼。

    因为这绝对是一件惊艳万古的事情！其实洛尘还是小看了他在星空第八路的这一剑造成的影响了。

    因为那是绝仙城！绝仙城象征意义实在太大了，见证了太多的强者！“什么样的剑？”

    剑尊神色罕见的露出了愕然，万古不化的心境竟然也升起了涟漪。

    因为能够踏入星空古路的，正常来说，绝对不会超过道一五层！而即便是如今的他，也不敢真正一口笃定能够一剑斩开绝仙城。

    这绝仙城是传说之中是高于大圣灵的存在亲手炼制的。

    其上的威压，虽然已经过去了数百万年，数千万年，乃至数亿年的时间磨合，导致其威能已经近乎没有了。

    但是也不是一般人能够轻易破开的！就像是天秀的一道投影，也做不倒这一点！所以剑尊猜测，问题怕是就出现在这把剑上面！因为他笃定，按照实力来说，便是小魔君等人怕是也难以做到一剑破开绝仙城，当然，他也不敢完全肯定。

    因为小魔君，太一仙体等人实在不能够用常人的思维来判断！“不知道，但是那剑，不像是仙界的十大名剑！”

    “会不会有人搬来了大圣灵的仙剑？”

    那汇报的弟子开口道。

    “不可能，仙器一出，举世皆动，我们在这里不可能没有任何感应！”

    剑尊神色冷峻。

    “你安排人再去查一查，这样的人物，即便是靠着剑破开绝仙城的，也是我剑道一脉的奇才！”

    “即便不能进入我这一脉，这剑道传承，也需要这样的人！”

    剑尊吩咐了下去！“那剑灵大人那边？”

    那个汇报的弟子又露出了迟疑之色。

    剑尊这一脉有人也踏入了星空古路，而且是代表着剑道传承的剑灵进去的。

    动物成妖，器物那些没有生命的东西一旦开启了灵智，便会被叫做灵了。

    而剑灵便是剑尊这一脉的传承之剑有了灵智。

    而这剑灵既然是传承，虽然实力没有剑尊高，但是地位却比剑尊还要高，简直就是剑尊这一脉万剑宗的宗主！也是整个万剑宗的心头肉，所以那位弟子才会担忧。

    “剑灵去的是葬仙星这条路，第九路，应该碰不到第八路的那个人，无需担心！”

    剑尊话语落地，然后将目光看向了远处！那是一队队可怕的仙界战兵，他们手持天戈，步伐整齐划一，而且个个都露出了肃杀之气！数十万雄狮横空而至，向着天渊而来！领头的一个男子威压四海，气息霸绝天下，丝毫不弱于剑尊！大罗天界万化诀！“还要多久？”

    万化诀声如洪钟！他神色始终带着杀机，看向了天渊这一侧的葬仙星！而且不仅是他，衡越天也有人来了，甚至其他大界都有人来了。

    这是葬仙星所看不到的，也是葬仙星所不了解的。

    这一次，仙界各大界的一些大佬级别人物，来的真的很多！而且都是带着可怕的精锐而来！“快了，再等几天！”

    “便可以杀入葬仙星，横扫整个葬仙星！”

    剑尊声音杀伐果断，话语落地间，身后已经是密密麻麻的大军了。

    这大军在浩瀚的天渊前本该显得极其渺小，但是大军太多了，根本一眼望不到头。

    这样的大军，莫说攻打一个区区落后了的葬仙星，就是攻打一个大界，那个大界怕是也不敢轻易迎战！而且也在这个时候，衡越天的也人来了。

    无数散发着可怕光辉的神兵利器在虚空之中洞穿，浩瀚无疆，宛如兵器的海洋。

    大戟，神钟，大鼎悉数而至！万道道门之人！在一口天钟之上，那里立着一个白发苍苍的老者，这老者气息扫荡千秋！就是剑尊和万化诀这个时候也点点头。

    “我们万兵道门的接班人也送进去了，你们可别偷偷使绊子！”

    那老者话语阴沉！ 

