    林……瑾？

    顾非有点无语，猜了特么半天，兜兜转转绕了一圈，又回到最初的起点。

    尴尬的是，刚刚自己还信誓旦旦的说猜到女嘉宾是谁了。

    结果竟然猜了寂寞？

    还好没有说出来，不然就真的寂寞了。

    顾非只能装作一副淡然的表情，让所有人都以为自己猜中了正确答案，尤其不能让临林瑾知道，不然今天的综艺恐怕会很难录下去。

    其实，

    汪洪涛也怕顾非猜错了，所以在顾非说知道是谁了之后，他连忙补上那句心有灵犀。

    一切都是为了节目效果。

    镜头内，

    “好久不见。”顾非笑着对林瑾说道。

    林瑾点点头，轻声回了一句：“好久不见。”

    两个人一脸淡然，仿佛上一次见面，真的是在湘潭台录制《快乐星期六》的时候。

    摄像头记录着他们今天‘初见’的画面。

    这时。

    汪洪涛走进镜头内，笑着说道：“两位之前在《我和她》这部电视剧中有过合作，这次能在《浪漫满屋》中再次相遇，不得不说是一种缘分。”

    呵呵。

    顾非淡淡的看了汪洪涛一眼，越看越觉得汪洪涛虽然长得温文尔雅，其实骨子里却是一只老狐狸。

    “这次两位将在这个屋内同居两天，两天的活动经费是一百元。”

    汪洪涛无视顾非的眼神，从兜里掏出一张崭新的一百块，说道：“这一百块我就交给顾非了，浪漫满屋的宗旨就是男生要用有限的资金，让女生在同居的日子里，感受到这个屋子充满了浪漫，顾非，你可以做到吗？”

    “没问题。”

    顾非笑着说道。

    林瑾则是微微有些吃惊，只有一百块？

    一百块两天怎么过？

    叫个外卖都没了好吗？

    她之所以会吃惊，是因为她压根没看台本，她一直忙着接顾非，换衣服，哪有时间看台本。

    汪洪涛把钱交给顾非，又宣布了一些规则。

    例如不可以用手机微聊以及其他支付APP里的钱，不可以向朋友周转，等等。

    然后整个摄制组退到了一边，将拍摄空间留了出来。

    窗外的雨似乎小了一点。

    只有淅淅沥沥的声响。

    天色渐晚。

    顾非和林瑾两个人坐在沙发上，看着桌子上的一百块钱陷入了沉思。

    节目组真是够抠的，连多一百块都不舍得给。

    这是恋爱综艺，又不是荒野求生？

    突然，

    屋内响起咕噜噜的声音。

    林瑾脸上微微一红，别过头去：“雨好像停了……”

    顾非连忙说道：“是啊，我这一天都没吃饭，肚子都叫了。”

    “这附近哪里能吃饭？”林瑾咽了一小口口水。

    顾非想了想：“出门右转大概六七百米有个馆子，我来的时候看见了。”

    “有没有近一点的？”

    她觉得自己可能已经饿的不太想走这么远了。

    “……”

    顾非喉咙一哽，无奈的苦笑道：“那个……林瑾，现在不是近一点远一点的问题，而是咱俩今天下了这顿馆子，明天可能就要饿肚子了。”

    林瑾怔了怔，才想起来只有一百块钱。

    顿时委屈的道：“那你把我饿死算了。”

    站在一旁的汪洪涛差点被一口气呛着。

    刚才他正满意的看着拍摄进度，其实这一段是有台本的，但是很明显顾非与林瑾没有按照台本来演，毕竟林瑾肚子叫那一下台本里可不会写。

    就算写了也演不出来。

    正当他觉得这样挺好的时候，林瑾突然说出这么一句有点委屈的话，他直接愣住了。

    这还是林瑾吗？

    林瑾什么时候会在别人面前说出这种话？

    这要是播出了，

    收视率肯定炸了好吗？

    顾非轻咳一声，心里暗暗叫苦，想着等到节目播出的时候，自己还不被林瑾的粉丝给手撕活剥了？

    “你等一下。”

    他站起身，回到自己的卧室。

    这个房间是两室一厅一厨一卫的房间，卫生间和厨房之间有一条通道通向后院，后院连接的房间便是节目组的后台。

    顾非的卧室和林瑾的卧室紧挨着。

    不一会顾非走了出来。

    手里拿着一袋泡面，一个咸鸭蛋，一根火腿，然后走进了厨房。

    林瑾惊讶的不行，问道：“还可以带这些？”

    “规则也没说不给带……你们不会把这些没收了吧？”顾非眼睛里露出一抹狡黠。

    后面一句是问汪洪涛的。

    汪洪涛叹了口气，很明显下面是顾非要给林瑾煮面的画面，怎么可能为了顾非钻了游戏规则的漏洞把这个画面破坏掉。

    他只能摇摇头：“下不为例。”

    “看，汪导说下不为例，那这次就是可以了，你等会，我给你煮个面。”顾非笑道。

    林瑾看了他一眼，目光中充满了怀疑。

    然后悄悄走进顾非的卧室。

    过了一会儿，

    她出来了，一脸的不可思议：“这些泡面火腿咸鸭蛋，还有油盐酱醋都是你带的？”

    “对啊，不然你真指望这一百块？”顾非点点头。

    镜头外的汪洪涛：“……”

    你这样还让我们怎么玩？

    从来没见过哪个艺人出来录制节目，会带这些东西，你带泡面咸鸭蛋也就算了，油盐酱醋怎么回事，你是来郊游的吗？

    要是行李箱装的下，是不是把烧烤架也带来？

    “要不……我们买菜回来做着吃吧……”林瑾小声的说道。

    顾非愣了愣：“嗯？你不喜欢吃泡面？”

    “不是。”

    林瑾连忙摆手：“就是……这是我们第一顿饭……

    顾非：“……”

    他想了想，决定同意林瑾的意见，毕竟这是林瑾说的没错，这是他们在同一个屋檐下吃的第一顿饭，

    总要让林瑾吃开心一点。

    ……

    正准备出门，顾非的手机突然响了。

    是陈楠。

    他拿出手机给林瑾看了一眼，林瑾点点头同意他接，他才打开免提接通了电话：“喂，楠姐，什么事？”

    “顾导，你是不是去长沙了？”

    “嗯，是啊，怎么了？”

    “明天我也到长沙，我去找你，听说你在录节目，跟节目组说一下，我想去蹭个饭。”

    顾非：“？？？？”

    就一百块钱，你特么还想来蹭饭？

    他刚要拒绝，谁知道陈楠那边却挂了。

    顾非无奈的苦笑。

    林瑾也有点愣，心里还有点委屈，自己好不容易和顾非一起约个会，陈楠这女人跑来凑什么热闹。

    她叹了口气说道：“要不，还是吃泡面吧，那一百块留着陈楠明天来了再买菜。”

    顾非看着她委屈的样子，心里一合计，哪头轻哪头重自己没点数？

    他把泡面往橱房的台子上一放：“走，我带你去买菜，咱们今天就吃顿好的。”

    “那陈楠明天来了怎么办？”林瑾抬头问道。

    顾非嘴角勾起一抹笑意，指了指身后：

    “喏，不是还有泡面吗？”

    林瑾也笑了，从开始录节目到现在为止第一次笑出来，像夏花一样绚烂。

    顾非向节目组借了一把雨伞。

    两个人一把伞，走在蒙蒙细雨中，画面很美，节目组……一群男人发出了狼嚎声。

