    每年到年节，学生都要备一份厚礼，给自己的先生送去，眼下又快到年了，先生们早已摩拳擦掌，准备收年礼。

    太学一共有近二百个先生，同级的先生就有三十来个，他们每到过年过节，就会暗暗较劲，看看谁收的年礼多。

    “这也要送年礼？”年如意傻眼了，用两个人能听到的声音回道，“老师光明正大的收受贿赂，朝廷不管？”

    “这不算贿赂，是学生对先生的孝敬。”

    这也能行？

    年如意唏嘘不已。

    在现代，别说正大光明送年礼，就算送一兜子苹果，送一只鸡，被人拍到发网络上，当老师的也会被一群键盘侠批评。

    “小姑娘，你们嘀嘀咕咕的，是不是在商量？要不要来我刺绣班？”女老师笑的一脸温柔。

    书法老师也笑的一脸和蔼，“小姑娘也不能光顾着做绣活，也得抄写几张字帖，修心养性，你来看看，这几本字帖，都是新来的小姑娘抄写的，不过半个月，这字就写的大有提高……”

    书法老师，随手拿了一本字帖，递给年如意翻看。

    年如意也不好不接，只是，翻看后，嘴角就狠狠抽了几下，这是字？

    都能歪到外国去了，还能算字？

    “噗嗤……”

    夜雨也笑出了声，“先生，这本字帖，是两岁小儿写的？”

    书法老师探头一看，脸顿时窘红了，抢回字帖，梗着脖子道，“这本不算，这是一个五岁小丫头写的，才刚拿稳笔，能写成这样，也算不错了。”

    “就写成那样，都快赶上爬蛇了，你还不错？”刺绣的女老师，鄙夷的撇了撇嘴，“是你们班上，那个傻子写的吧？”

    “你……你为人师表，背后却骂学生傻子，你也不怕学生听了寒心。”书法老师气的老脸通红，又摆摆手，说，“行了，好男不跟女斗，不与你说了，我检查学生们的作业去。”

    也不去抢夺年如意这个学生了。

    刺绣别过脸，哼了哼，“全校上下，谁不知道，你班里有个傻女，除了会鬼画符外，什么都不会，要不是闵王妃出面，她连太学都来不了。”

    “你……”书法老师，气的嘴巴都歪了，但良好的修养，让他做不出来当着学生同僚的面，与一个女子吵架。

    他跺脚道，“小人与女子难养也。”

    “又不用你养，我难不难养，用得着你管么？”刺绣老师一脸傲娇的哼了哼，也回了自己案桌后。

    年如意懵逼似的，看了一场好戏。

    她继续呆在办公室，有些尴尬，正要出去时，又进来两个老师，其中一个正巧是教导骑射班的卓老师。

    夜雨眼睛一亮，“卓三少爷。”

    “夜雨？”卓士武看到夜雨，有些意外，“世子爷让你来找我的？”

    夜雨指着年如意，笑着道，“这位姑娘，是世子爷的朋友，姓年，想来上你的骑射班，你班上还有没有空位置？”

    “有，女子学习骑射的少，位置有不少。”卓士武一边说，眼睛也一边打量年如意。

