    从另一方面来看，对方根本就不担心他们会不会反叛。

    也不在乎他们的死活。

    他们的存在，在对方的眼里，恐怕就是可有可无，地位一点都不高。

    一时间，更加的谨慎，生怕哪里做的不对，招来杀身灭族之灾。

    没有理会五族在想什么，王虎冷淡道：“本王给你们五天时间，五天后，集结全族神体境在世界通道等待。

    有铭，你们四个监督。”

    “是。”

    五族族长和脸色大变的有铭四个立马应道。

    当再抬起头时，已经不见了那如神似魔让他们感觉无力反抗的身影。

    除了有铭四个外，其他者通通不禁松了口气，眼光对视，闪烁着复杂的意味。

    曾经为敌多年，为了争霸、大战不知多少次的五大种族，现在居然都臣服在了一位的脚下。

    真的是让他们不得不心情复杂。

    安静一会，他们神色微妙，也没有散去。

    蛮乌族族长冷冷看向有铭四个，其他也都冷冷看了过去。

    强大的压力袭来，本就惊慌的有铭四个顿时更是低下头，心中叫苦。

    让他们监督五大种族，他们哪有那个实力？

    “几位族长，你们先商议召集神体境之事，我们就不打扰了。”有铭勉强露出笑意道，说完就带着另外三个向远处飞去。

    冷冷哼了一声，有朔族族长明朔暗自传音道：“大王，好像不是我们世界的存在。”

    其他四位神色不变，像是早就有所预料。

    到了这个地步，如果还想不到这点，那他们也就枉费是五大种族的族长了。

    “那个世界不是灵气稀薄、生灵弱小吗？为何会出现大王这样如此强大的存在？”天离族族长蓝离郁闷又谨慎的说道。

    其他几位也都露出了郁闷中、夹杂着丝丝不甘恨意的神色。

    心中满是后悔不迭，如果早知道那个异世界拥有虎王这般强大的存在，他们又哪里敢入侵？

    可现在一切都晚了。

    他们的生死已经不在自己手里掌握了，种族的存亡也在那位虎王一念之间。

    至于反抗？

    五双目光来回看了看，都发现了彼此的戒备和警惕。

    几天之内，都彼此杀了不少族者，加上无数年来的征战仇恨，他们现在还真不敢坦诚相待。

    万一那个脑袋一混出卖了他们，那就全完了。

    更主要的是，就算是联手在一起，他们就真的能反抗的了吗？

    想起那一场场屠杀，他们心里都打了个激灵，目光无奈悲伤下，纷纷散去。

    还是先保住种族存活吧。

    王虎这边，打残收服了五大种族，这一次进来的目的远远超标。

    他开始一边恢复神力，一边努力散去一身的杀气。

    同时，默默恢复着精神。

    连续出手了五次，还赶了那么远的路，神力上是足够的，不断恢复着，但心神上的消耗是这点时间恢复不了的。

    这时，他的速度并不快，只是正常下的飞行。

    大半天后来到世界通道处，这里的五千第二境不出意外已经全部跑光了。

    王虎也不在意，出了世界通道。

    这就是地球世界通道的神奇地方之一，按理来说，以他本体的力量，是远远超过北熊国灵气浓度的，所以应该进不去地球。

    但他就是能够再通过这个世界通道、进入地球。

    好像地球有着自动识别功能，只要是自己本地的生灵，不管多强，就都能够自由进出所有的世界通道，不受限制。

    对这一点，乾国以及人类各国早就弄出清楚了。

    也正是因为清楚这一点，王虎才会进入这个离赤异世界。

    返回地球，立刻，不知道多少的目光集中到王虎身上。

    然后几秒钟后，便散去大半。

    王虎直接打通了北熊国领袖北的电话，让他可以撤兵了。

    这个异世界从现在开始，全面有他接手。

    其它的领地方面，他会给他时间慢慢处理。

    北立即同意，几分钟后，这里的那位少将就来向王虎告辞。

    军队开始撤离。

    北熊国首都，北的办公室中，此时他挂了电话，正是满脸的惊叹和凝重。

    “让我们直接撤兵，这是有绝对的把握对付那个异世界吗？

    不，恐怕不仅仅是如此，可能他已经在谋划着入侵这个异世界。

    真是不可思议。

    他的实力究竟达到了什么地步？

    那个异世界可是3A级别的异世界，灵气浓度达到了第三境第十一个层次，只差一步就能达到第四境的世界。

    不行，我北熊国想要顶住深渊的入侵，恐怕必须要有虎王的支持，毕竟要想尽一切办法拉拢虎王。”

    自言自语着，办公室中陷入了安静之中。

    ······

    虎王洞，看北熊国军队开始撤退后，王虎就有些迫不及待返回虎王洞了。

    厮杀大战了几天，离家越近，他就越想。

    金光没有惊动除憨憨外任何一兽，回到了房间中。

    “我回来了。”

    房门口，王虎喊了一声，迈步走进去。

    憨憨依旧盘膝坐在床上运功修炼，似乎王虎的回来，惊不起她丝毫的注意。

    王虎也不在意，这死要面子，恨不得时刻都端着的憨憨，他早就熟悉的不能再熟悉了。

    走上前去，自顾自一把将憨憨搂在了怀里，脑袋趴在她脖颈秀发中，深深嗅了一口，闭上了眼睛，满是陶醉。

    帝白君睁开眼，一抹无奈闪过，轻咳一声，淡淡道：“回来了，如何了？”

    “一切顺利。”王虎闷声道。

    吐出的热气打在肌肤上，让帝白君感觉有些痒，不自觉动了动，忍住笑、端着道：“打探清楚情况了？”

    “嗯，都清楚了。”王虎手掌又用了几分力，抱得更紧。

    帝白君扭了扭，发出无声的抗议，告诉这坏家伙。

    可以了，很紧了，不要再得寸进尺了。

    “不会危及大宝小宝的安全吧？”

    语气郑重的问道。

    “不会。”王虎语气也很认真，满是自信和底气：“我都计算好了，肯定不会让大宝小宝有丝毫的危险。

    到时候，就像是咱们带他们去旅游了一趟。”

    帝白君嗔了一眼，这坏家伙，又在胡说。

    那是征伐一界，哪能像是旅游一样？

    不过这坏家伙这么一说，她也安心了。

    这坏家伙虽然有时候不靠谱，但他对大宝小宝安全上的看重，她还是很放心的。

    对这一点安心下来，帝白君顿时心潮澎湃，战意沸腾。

    被这坏家伙欺负了这么久，还打不过他。

    憋屈了这么长时间，这一次一定要好好大战一场。

    一想到要征伐一界这样从来没有做过的事情，帝白君就感到越来越兴奋。

    不过很快，目光一闪，这坏家伙居然睡着了。

    不会是假装的吧？

    本能的，就怀疑起来。

    刚怀疑，一股力量携着她往床上倒去。

    帝白君暗自哼了一声，不用怀疑了，这坏家伙就是假装的。

    真是，刚回来就想那个。

    想着，脸色红了红，却是没有反抗，身体顺势躺了下来。

    下一刻，皱了皱眉，怎么不出手封锁房间啊？

    这坏家伙·····

    想自己出手，又不好意思。

    等了几秒，就感觉这坏家伙抱的越来越紧，却没有更进一步的动作。

    又是十几秒后，她玉眉紧锁，噘起了嘴。

    这混蛋，居然真的睡着了。

    ······

    一觉醒来，王虎只感觉心神上的些许疲惫，一扫而空。

    然后便感觉到了怀里的香软娇躯，睁开眼，就看到憨憨无暇的小脸，正枕着他的手臂，睡的很香。

    温柔的一笑，忽然间有种什么都值得了的感觉。

    没有任何动作，就这么静静看着。

    说起来，他们夫妻这么睡着的时候，还真的很少。

    毕竟到了他们这一地步，根本不用睡觉。

    躺在他怀里睡着了的憨憨并不安静，动作不老实，双腿搭在了他身上。

    小嘴微翘，有种嚣张跋扈的傲娇感觉。

    一看就知道她的性格不安分。

    而最大的区别，就是没了平常那种清冷的气质。

    在王虎眼里，很是可爱，还有些娇憨。

    无声无息中，神力涌动，隔绝了外界的一切，好让憨憨睡得更香、更久一些。

    不过半个小时后，她还是醒来了。

    明眸看见眼前的坏家伙正直直的看着她，脸色一红，连忙扭过头去。

    那荡起的娇羞，让王虎呼吸都顿了下。

    夫妻俩该发生的都发生过了，但憨憨还总是很容易就害羞。

    不过王虎却是很高兴，因为他很喜欢看憨憨的娇羞样子。

    似乎永远都看不厌。

    感受着对方想起身，连忙用力抱着她不让她动。

    温柔道：“别急，咱们再躺一会。”

    “有什么好躺的。”帝白君闷声道，但却没有强行起身。

    口是心非的样子，王虎早就习惯了，就用力搂着她躺在床上轻笑道：“我就想这样抱着你，永远。”

    帝白君嘴角一翘，但却是发出了一声轻哼，透着些小骄傲和嫌弃的意味。

    嗅着清香，又静静躺了一会，王虎情不自禁的感叹道：“白君，你知道吗？其实有时候，我有些羡慕人类的普通人家。

    一家子不用考虑那么多，可以有些压力，但仍然幸福的在一起。

    每天夫妻两搂着一起睡觉，早上一起醒来。

    咱们两个已经很久没有像刚才那样一起睡觉了。”

    帝白君安静下来，心中也升起了些许憧憬，但又不知道说什么好。

    几秒后，王虎又笑了，自豪骄傲又得意道：“不过那只是一时憧憬，我更喜欢咱们现在的生活，因为有你在。

    如果是那样平凡的日子，我又怎么可能拥有白君你呢？”

    帝白君脸色又有些红了，眉宇间流淌着喜悦和傲娇的气息。

    白玉般的手掌轻拍了下这坏家伙，骄傲语气嗔道：“就知道胡说八道。”

    王虎双手搂得更紧。

    又在床上说了一会甜言蜜语，在憨憨的催促下，王虎有些不情不愿的起来了。

    因为两个小家伙跑进来了。

    看着两个毫不顾忌地冲了进来的小家伙，王虎突然有了一种，孩子果然是麻烦的感觉。

    什么夫妻生活，什么两者世界。

    都要插个孩子进来。

    哎。

    两个小麻烦。

    “咦，爹爹你回来啦。”

    “爹爹，有没有礼物呀？”

    王虎眉头一跳，不仅麻烦，还是两个小没良心的小麻烦。

    在家里待了几天，主要是让老二、君问他们准备，虎王洞要开始搬迁了。

    这里距离离赤世界的世界通道有些远，加上越来越多的蜕变境，以及如今越来越大的领地。

    虎王洞必须搬迁了。

    离赤世界的资源，能够让虎王洞成长的更快。

    所以虽然有些可惜，恐龙世界也还是要暂时放弃。

    新的虎王洞，会在乾国北方边境，离赤世界通道的不远处，方便出入两界。

    当然，搬迁不是一件小事。

    不是说搬就搬的，还要事先做好各种现在和未来的规划，这些交给老二、君问他们做。

    王虎的任务，就是分派给他们任务后，用最短的时间，彻底占领离赤世界。

    那时老二他们的规划肯定也都做完了，王虎他再回来主持搬迁。

    几天时间过去，安排好了大局，五天时间已到。

    王虎带着越发战意汹涌、气势昂扬、满是期待的憨憨，以及两个小家伙，先去到了那些魔将魔兵待的地方。

    “参见大王！”

    见王虎到来，立马，随时等待的六位魔将，带着一万左右的魔兵满是敬畏的跪下。

    “这是本王的王后、以及子女。”

    王虎抱着大宝，威严的眼神扫去，开口道。

    立即。

    “参见王后、参见王子公主。”

    一万多魔将魔兵轰然大声喊道。

    帝白君抱着小宝，浑身气质冷傲霸气，似乎那些跪下的都是一些蝼蚁。

    心中暗自点头，征伐一界，的确需要些属下，虎王洞众兽还不堪大用。

    这些魔族是最好的炮灰。

    被王虎帝白君抱着的两个小家伙，则是眼神有些怯怯的，还有些好奇。

    好多身影呀。

    他们也都是爹爹娘亲的属下吗？

    王子公主，是说大宝和小宝吗？

    小小身子安静的躺在自家爹爹娘亲怀里，两双纯净的大眼睛，一眨不眨的好奇看着。

    “走。”

    王虎冷漠道了一声，带着一家走在最前方。

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

