    “好了，好了，都是一百多岁的老骨头了，还搭什么手，大家好不容易聚在一起，坐下来聊一聊嘛。”

    叶问坐着轮椅走了进来，笑眯眯的说道。

    宫二小姐缓缓点头，道：“好……”

    叶千秋三人回到了雅间当中，坐下来聊天。

    三人你说一句，我说一句。

    大多数都是在聊，当年金楼的往事，还有当年的中华武士会。

    “想当年，金楼里多少姑娘都对千秋有意，可惜啊，千秋这小子，一心向武，比我还痴。”

    叶问在叶千秋和宫二小姐面前说出了这番话。

    叶千秋笑了笑，并不在意。

    宫二小姐顿了顿，道：“或许，我们这种人，各自孑然一身，才是彼此最好的结局吧。”

    叶问听到宫二小姐这般话语，急忙转移话题，朝着叶千秋说道：“千秋啊，你这次入世，搞的动静有些大了。”

    “今时不同往日，你要小心火云邪神回大陆找你，那个老蛤蟆可是小心眼的很。”

    叶千秋平静说道：“问哥，我已经见过他了。”

    叶问一听，面色一急，道：“什么？你见过火云邪神了？”

    “在哪里？像他那个层次的人物，活到现在，恐怕是更加的深不可测。”

    “你们交过手了？”

    叶千秋摇头道：“还未曾交手，他应该还没准备好。”

    “那日在鸟巢，我也只是和他打了一个照面而已。”

    “不过，我有预感，他很快便会再出现了。”

    叶问凝重的点了点头。

    “这一战，非同小可。”

    “千秋，你可知道阿星的下落？”

    “如果能找到阿星，也算是加一层保险。”

    叶千秋看向叶问，见他神色之间有几分担忧，叶千秋不禁笑道：“问哥，阿星的下落我是不知道的，不过，即便我知道，我也不会找阿星来帮忙。”

    “问哥，你应该明白，我们这种人追求的是什么。”

    “有一个实力相当的对手，是一件多么幸福的事情。”

    “我只希望火云邪神不要让我太失望。”

    “更何况，当年火云邪神一拳差点要了我的命，这一拳，我必须亲手打回去。”

    叶问一听，便懂了叶千秋的意思。

    叶千秋是什么样的人，他太清楚了。

    光听他当年的外号“阎罗”，就知道他的性子了。

    在江湖上，只有叫错的名字，却没有起错的外号。

    “阎罗”这个外号有两层意思，一层是因为叶千秋杀洋鬼子从来不手软。

    一层是说只要是和他有仇怨的，即便是阴曹地府的阎罗，他叶千秋也必定要报了这仇怨。

    更何况，叶千秋追求的是武道极致，也只有火云邪神这样的恐怖人物，才能和现在的叶千秋一较高下。

    “看来终究还是我太老了，在心态上就已经输了你一筹。”

    “不过，万事还是做多点准备好一些，咏春门人在米利坚还算有些势力，这样吧，我托人让他们去找找阿星的下落。”

    “如果能找到阿星，也是一件好事，毕竟，我们也有几十年没见了嘛。”

    叶千秋听了也没拒绝。

    当年阿星在猪笼城寨打败了火云邪神之后，本来想在当地开一家糖果店。

    但由于叶千秋执意要杀火云邪神。

    所以，阿星就带着火云邪神、肥仔聪，还有哑女芳儿离开了粤东，远渡重洋而去。

    刚开始的时候，阿星还和叶千秋这边有书信联系，但是后来，因为兵荒马乱的，书信也难以寄到，便断了联系。

    “火云邪神是谁？”

    这时，一旁的宫二小姐清冷的脸上，泛起一丝丝怒容，声音冷冽。

    她还不知道叶千秋居然差点被一个叫做火云邪神的人打死过。

    在她的心里，叶千秋一直是无敌的存在。

    无论当年是在金楼，还是后来到了香江。

    叶千秋一直都是那般从容淡定，无论是谁和他对上，都难以战胜他。

    她爹曾经说过，在武学一道上，叶无殇便是称为天下第一人也不为过。

    而且，她宫若梅之所以能活到现在，还不是因为叶千秋领她进入了“气”的大门。

    否则，她早已经香消玉殒。

    在宫二小姐的心里，自从父亲宫羽田死后，在这世上，最让她挂念的人也就只有叶千秋了。

    虽然几十年来，二人没有再见过面，但宫二小姐从来没有忘记过叶千秋。

    从前如何，现在，依旧如何。

    认准一个人，就是一辈子的事。

    这是她宫若梅做人的态度。

    她爹说她这辈子“大成若缺”，她这辈子可能缺了一个能够陪伴在身边的伴侣，但是，在她的精神世界当中，她从来都不是一个人。

    流淌在她体内的“气”无时不刻在提醒着她，曾经有那么一个人和她一起看过雪，一起看过雪地里的梅花。

    他们还一起点过红烛，倚过红妆。

    “一个老怪物，老疯子罢了，这事儿和你无关……”

    叶千秋说道。

    “告诉我……”

    宫二小姐抬起白皙的脖颈，一头银发的她，抿着嘴唇，静静的看着叶千秋。

    叶千秋看到宫二小姐这副倔强的模样，和当年的她简直没什么区别，当年她也是经常看着自己。

    他是一点办法都没有，对宫二小姐，他的心硬不起来。

    叶千秋有些无奈道：“真是拿你没办法，几十年了，也一点都没变。”

    “火云邪神这个老疯子……”

    叶千秋缓缓讲述着当年在猪笼城寨经历的一切。

    宫二小姐不知道他的这段经历，因为当年他们也是聚少离多。

    “此人堪称一代武学奇才，几十年前曾经求一败而不得，喜欢比武、杀人，其间还到了精神病医院去休养生息，把自己的一生都奉献给了疯狂的武学，最终成为了一个真正的神经病。”

    “不过，后来他被圣佛阿星给击败，带到了米利坚。”

    “这一次，我入世，估计他也是在网上看到了消息，所以，才又出现了。”

    “其实，我这一次入世，本就有想引出他的打算。”

    “只是，那时候，我不确定他到底死没死。”

    “现在好了，他既然出现了，那我也就放心了。”

    宫二小姐听完，看着叶千秋道：“你有把握吗？”

    叶千秋微微一笑，道：“没打过，怎么能知道呢？”

    “不过，我想我会一拳打爆他的头……”

    这时，外面大厅里的年轻姑娘兰儿突然又喊道：“老姑奶奶，外面来了一堆警察。”

    “有个叫陆玄心的警官要见叶道长。”

