    第141章 王爷，这是好事

    一连签到出了两位人杰，周辰的心情很是不错。

    不管是刘晔还是典韦，这都是周辰现在最为需要的人才。

    刘晔自不用多说，是有着佐世之才的人杰。

    而典韦虽然不是将才，不能镇守一方，也不能领兵作战，但却是最好的保镖。

    这皇宫大内的禁军当中，如今正缺少的就是能够镇得住任何来犯之敌的高手。

    金鹤虽然也不差，可大宗师后期的实力，还是有些勉强，只能对付一般的宵小之徒。

    如果是有真正的高手来犯，凭着金鹤大宗师后期的实力，还是有些不够看的。

    典韦这位半步天人的出现，正好弥补了禁军当中的这一软肋。

    在周辰下旨敕封了刘晔和典韦后，刘晔和典韦二人就离开了养心殿。

    刘晔直接去了工部走马上任。

    而典韦则去了西园禁军。

    ……

    西园禁军。

    经过了几次的血腥清洗，禁军的整体实力下滑了不少。

    如今的禁军当中只有金鹤一位统领，其他的将领虽然提拔补齐了空缺，可却和之前的那些禁军将领比起来，还是差了一些的。

    但好处也是显而易见。

    那就是禁军的忠诚度上升的不止是一个台阶。

    现在，除了皇令外，任何人都别想轻易的调动禁军。

    军营主帐内。

    金鹤看着眼前这位彪形大汉，一脸客气道；“典统领，如今禁军当中只有我一个统领，我可是有着不小的压力。”

    “现在，有了典统领的加入，我就可以轻松一些了。”

    “典统领稍等，我这就召集禁军诸将来拜见典统领。”

    金鹤说着，心里有些震惊典韦身上的气势。

    从典韦身上，金鹤感觉到了和那位吕布一样的恐怖气势。

    看来这又是一个令人意想不到的强者。

    真不知道，陛下是从哪里找来的这些高手。

    金鹤心里想着，立马叫人去召集禁军中的那些将领去了。

    典韦也没有多说什么，直接找了一个位置坐了下来。

    ……

    养心殿。

    在典韦和刘晔离开后，周辰静静的坐在龙椅上。

    片刻后。

    周辰看了一眼侍立在旁边的曹正淳；“曹正淳，刚刚看你一脸凝重的样子，感觉朕敕封的这位禁军统领怎么样？”

    曹正淳神色一凝，沉声道；“很强。”

    除了吕布外，到目前为止，典韦是第一个让曹正淳感受到了威胁的人。

    担得起曹正淳‘很强’的这个评价。

    “哦！”

    “那要是你和典韦动手，你们孰强孰弱？”

    周辰话锋一转，突然的问道。

    周辰有些好奇，三国中的恶来和天下第一中的东厂督主，到底谁强？

    曹正淳沉吟了一下，阴柔道；“陛下，这个很难说，只有真正的交过手才能知道。”

    “不过，老奴和典统领侧重的方向不同。”

    “典统领偏向于沙场争斗，而老奴偏向于江湖手段。”

    “孰强孰弱，很难定论。”

    周辰闻言，点了点头，曹正淳说的很中肯。

    不过，以周辰预料，如果典韦和曹正淳生死拼杀，那么最大可能死的是典韦，而不是曹正淳。

    因为曹正淳从来就不是什么光明正大的人物。

    他就像仿佛躲在暗中的一条毒蛇，只要你稍微露出一点破绽，就狠狠的给你一口。

    以着典韦的憨性，是躲不过曹正淳这条毒蛇的暗算的。

    当然，目前曹正淳这条毒蛇是为周辰所用的。

    曹正淳越阴险毒辣，周辰就越满意。

    统御东厂这样的一个情报机构，如果曹正淳不阴险狠毒，如何能够统御东厂？

    又如何能成为他这个皇帝手中一把锋利的刀？

    “最近，朝堂上的那些文武百官有什么特别的消息吗？”

    周辰没有再在这个话题上纠结，而是问向了曹正淳朝堂上那些群臣的消息。

    “回禀陛下，目前朝堂上的那些文武百官都很安分。”

    “之前丞相府还时不时的有官员汇聚，可是自从崔永元他们二十多位官员被东厂抄家后，丞相府再没有官员拜访汇聚过。”

    曹正淳将这些天监视百官的消息，如实的对着龙椅上的周辰汇报了一下。

    周辰听完曹正淳的汇报后，点了点头；“安分就好，看来朕诛灭了博陵崔家九族，让朝堂上的这些文武百官嗅到了危险，都不敢乱动了。”

    “你们东厂也要抓紧了。”

    “现在有了典韦，皇宫的安危不会有什么问题，你可以把心思多放在东厂上面。”

    “你们东厂离朕预想的还差很远。”

    周辰看了一眼曹正淳。

    在周辰看来，只有那种无孔不入，什么都瞒不过东厂耳目，厂卫一出，天下变色的东厂，才是周辰最想要的。

    可是现在，东厂离周辰的这个要求，似乎还差很远。

    曹正淳立即躬身道；“是，陛下。”

    曹正淳明白周辰的意思。

    可东厂想要达到周辰想要的这种程度，是需要足够时间的。

    尤其是那些世家豪门，想要做到瞒不过东厂的耳目，可没那么容易。

    看来接下来，得用些非常手段了。

    曹正淳心里想着。

    ……

    蜀地。

    蜀王府。

    蜀王周治坐在主位上，看着手中的一道旨意，眉头微皱。

    下面坐着周治的左膀右臂，那位中年文士计无生。

    计无生看周治眉头微皱，忍不住的出声问道；“王爷，朝廷来旨所为何事？”

    “王爷如此的皱眉，难道是出了什么事了吗？”

    计无生有些好奇的看着周治。

    自从周治刚刚收到了这道朝廷的旨意后，就一直皱着眉。

    这不免有些让计无生奇怪，朝廷突然给周治下的这道旨意内容是什么？

    “你看看吧！”

    “本王的那位皇兄让本王回洛阳，说母后想念本王了。”

    周治将手中的这道旨意递给了计无生。

    计无生接过了朝廷的这道旨意，扫了一眼后，对着主位上的周治笑道；“王爷，这是好事啊！”

    “藩王没有旨意不得离开封地，更不能随便回神都。”

    “现在，陛下既然下了旨意召王爷回洛阳，那王爷就可以名正言顺的回洛阳了。”

    “这不正是王爷眼下最想要的吗？”

    现在周治正在为如何能够离开封地，回神都洛阳而盘算。

    毕竟，没有旨意，藩王是不能离开封地，轻易的回神都洛阳的。

    否则，那是会被治罪的。

    可没想到，瞌睡宫里那位就给送来了一个枕头，有了这道旨意，那周治这位蜀王就能堂堂正正的回洛阳了。

    这在计无生看来，这是好事。

    省的他们，还得费心思盘算怎么能名正言顺的回洛阳了。

    这突入其来的旨意，正好解决了他们眼前的一个难题。

    周治却摇头道；“本王担心的是，怕事情没有这么简单。”

    “袁家袁子鸣他们前脚刚来蜀地求见本王，这朝廷的旨意后脚没几天就到了。”

    “你说，这是巧合，还是朝廷知道了袁家袁子鸣他们见了本王，这才要召本王回洛阳。”

    周治皱着眉头，目光闪烁的说道。

    周治明白计无生的意思，可这圣旨突如其来，还是紧随袁子鸣他们其后，没几天来的。

    这让周治不得不多作他想。

    在这种敏感的事情上，任何的多作他想都不为过。

    正所谓，小心无大错，就是这个理。

    计无生听到周治的话后，愣了一下，摇了摇头；“王爷多虑了。”

    “如果是王爷所担忧的，那来的就不不单单是这道旨意了。”

    “更何况，袁家袁子鸣他们来求见王爷，这又能说明什么？”

    “朝廷又没有规定藩王不能结交世家子弟。”

    “再说，袁子鸣他们来求见王爷的消息也没有几人知道，朝廷又怎么可能会知道。”

    计无生知道周治在担心什么。

    可在计无生看来，这根本就不可能。

    周治有些紧张过头了。

    退一万步讲，就算朝廷知道了，袁子鸣他们见过周治，又能说明的了什么。

    周治听了计无生的话后，眉头一松，无奈的笑了笑；“可能是本王这两天有些思虑过头了。”

    “你说的对，袁子鸣他们求见本王又能说明的了什么。”

    经计无生这样一说，周治感觉自己有些好笑，有些敏感的过头了。

    看来他的心态还是沉稳不够。

    周治看着计无生，温声道；“现在困着咱们眼前的难题解决了，有了这道旨意，本王回洛阳也算是顺理成章了。”

    “真不知道这算是天意，还是算巧合。”

    周治一脸的感叹着。

    他现在正需要一个顺理成章回洛阳的借口，没想到这旨意就到了。

    还真是有种天意的味道。

    “王爷，既然有了旨意可以顺理成章的回洛阳，接下来是不是该早做准备了。”

    计无生问向了主位上的周治。

    周治点了点头；“是该早做准备了。”

    “你去把袁子鸣，郑望之和范少和他们请来，本王和他们再聊聊。”

    周治看向了计无生说道。

    计无生立马站起身，躬身道；“是，王爷。”

    “王爷，朝廷送旨意的那位厂卫还是派人盯着点好。”

    “东厂的名声可不小，都不是一般人。”

    “蜀地的一些情况要是传回了洛阳可不好。”

    计无生提醒了一句周治，然后就直接转身离开了。

    在计无生离开后，周治沉吟着。

    片刻后。

    “三德。”

    周治轻喊了一声。

    “老奴在。”

    三德的身影瞬间出现在了周治的身边。

    “刚刚计无生的话，你都听到了吧！”

    “派人盯着点那位送旨意的厂卫信使。”

    “东厂厂卫的名声，本王也是听过，可别以为是送旨意的信使，就忽略了对方是干什么的。”

    经过计无生的提醒，周治也觉得计无生提醒的没有错。

    送朝廷旨意的信使是厂卫，可谁也不敢保证这厂卫就只是来送旨意怎么简单。

    还是小心一点为妙。

    “是，王爷。”

    三德的身影又眨眼间的消失在了周治的身边。

    ……

    一处府邸里。

    袁子鸣，郑望之，范少和三人相对而坐。

    “子鸣，你说这都几天了，那位蜀王这是什么意思，是要一直这样晾着咱们吗？”郑望之看了一眼袁子鸣问道。

    自从之前求见了蜀王周治一次后，蜀王周治就再没理会过他们，把他们晾在了一边。

    这可不像是能和他们谈下去的样子。

    袁子鸣不置可否的回了一眼郑望之；“这么大的事，总得给咱们这位蜀王一点时间吧！”

    “再说，心急可吃不了热豆腐。”

    “咱们这位蜀王是深知这个道理啊！”

    袁子鸣说着，端起了旁边的茶水轻轻的喝了一口。

    旁边的范少和手指敲打着木桌，淡淡的说道；“心急是吃不了热豆腐，可咱们这位蜀王这是有意的晾着咱们。”

    “看来，是咱们有些低估了这位蜀王的深沉。”

    范少和的话刚落，一道人影就走了进来。

    “大少爷，蜀王府来人了，说蜀王要请大少爷和郑公子以及范公子去蜀王府做客。”

    这道身影走进来对着袁子鸣禀报的说道。

    听到这道身影的话，袁子鸣，郑望之，范少和三人对视了一眼。

    袁子鸣直接站起了身，看了一眼郑望之和范少和二人道；“走吧！咱们这位蜀王看来是想起咱们了。”

    “应该也有个说法了。”

    说完，袁子鸣和郑望之以及范少和三人直接向着外面走去。

    ……

    一间客栈里。

    四道身影围坐在一个角落里。

    只见这四道身影穿着很是普通，看起来就像是四个普通人一般。

    可如果你仔细去看，就会发现这四人并没有表面看起来那么普通简单。

    四人朝着外面看了看天色，其中一人小声道；“我们已经等了很长时间了，看来头领是和咱们碰不了面了。”

    “不能再等下去了，厂公的命令已经说的很明白，如果等不到头领，我们就各自行事。”

    “记住，都小心点。”

    其他三人都点了点头。

    然后，四人起身走出了客栈，分别消失在了人群之中。

    没错，这四人都是厂卫。

    曹正淳在派人给蜀王周治传旨的同时，也派遣了厂卫入了蜀地。

    身为东厂的督主，曹正淳自然知道东厂的职责是干什么的。

    ……

    (本章完)

