    江州市。

    温泉度假山庄。

    南宫傲雪突然接到家族打来的电话，让她取消给叶青阳预留的名额。

    家族高层称，如果非要让叶青阳进入海选的话，必须要叶青阳拿出足够晋级的成绩才可以。

    南宫傲雪贝齿紧咬，十分郁闷。

    她知道，是她在大会上的行为，引起了一些人的不满。

    有人偷偷打电话状告到南宫家去了。

    所以，南宫家高层震怒，对南宫傲雪一顿数落。

    并警告南宫傲雪，一个月后的选拔大会，南宫家会再派一名高层来做监考官。

    这是明摆着派人来监督南宫傲雪了。

    “晴姐，你说是谁在背后打我的小报告？”南宫傲雪道。

    “我猜是魏家！”陈晴道：“你把魏家的屋子换给了云家，让魏家很没面子，魏家一定对你心存怨恨，所以，借着这个机会，匿名打电话去告你的状！”

    南宫傲雪淡淡一笑：“晴姐和我想的一样，看来，应该就是魏家在捣鬼了！”

    “那接下来小姐怎么打算？难不成真的找叶青阳去要个成绩？”陈晴面露难色道：“你已经答应给叶青阳直接晋级，若再去要成绩，岂不是打自己的脸了？”

    南宫傲雪柳眉紧皱，思忖一会，道：“明天你随我去青州，先去云家找云长青！我听说那武道宗师，和云长青是朋友，所以，从云长青这条线，我们可以顺藤摸瓜找到那个宗师，请他出山！”

    “然后，至于叶青阳这边怎么弄，明天到了青州再看吧！”

    “也好！”陈晴道：“那小姐早些休息，我们明天早点出发！”

    “好！”

    ......

    第二天。

    青州，云家古宅。

    云长青一早便邀请叶青阳来喝茶。

    毕竟这一次，云家在江南四省的武道家族中，出尽了风头。

    这都是叶青阳的功劳。

    云长青知道叶青阳喜欢喝茶，便拿出最上等的好茶，来招待叶青阳。

    二人有说有笑，相谈甚欢。

    一旁云子卿，却是不停的拿着琴谱过来请教。

    上一次听了叶青阳的《高山流水》以后，云子卿顿时觉得自己不是在弹琴，自己弹的那是棉花！

    所以，见到叶青阳，她就抓住机会问个不停。

    “哈哈哈，子卿以前从来都不喜欢说话的！”云长青捋着胡须笑道：“也就只有在叶高人面前，子卿才像是变了个人似的！”

    “爷爷~”

    云子卿俏脸微红，娇嗔一句。

    “哈哈哈，你看她，竟然还知道害羞了！”云长青笑道。

    然而这时，却听管家来报：“云老，外面有两个女子求见，其中一人称自己是南宫傲雪！”

    “啊？南宫小姐竟然亲自登门了？”云长青大喜：“快随我一同去迎接！”

    “我就不去了啊，懒得动！”叶青阳淡淡说了一句。

    很快，南宫傲雪和陈晴便跟随云长青来到主厅。

    见叶青阳也在，南宫傲雪美眸闪过一抹神采。

    “叶先生也在啊！”

    “当然在了，这是我家啊！”叶青阳道。

    他在南宫傲雪面前的身份，是云家人，所以演戏演到底。

    南宫傲雪笑了笑，却是没有接话，转头对云长青道：“云老，我就开门见山的和您说吧，我这次来，是想请您帮个忙！”

    “哦？南宫小姐这就太客气了，只要老朽能帮得上，一定尽我所能！”云长青道。

    南宫傲雪说道：“云老，我听人传闻，青州有一个武道宗师，年纪轻轻，便踏入化境巅峰，这是个奇才啊！而且，他在您生日宴的那天前来祝寿，应该是您的朋友吧？”

    “咳咳！”

    叶青阳突然干咳两声。

    “怎么了青阳？”云子卿关心的问道。

    “啊，茶烫到了！没事！”叶青阳挠了挠脑袋。

    见此，云长青心领神会，说道：“哎呀，老朽的确有这样一位朋友，不知道南宫小姐是何意啊？”

    南宫傲雪一听，顿时满心欢喜，急忙道：“云老，我想请他出山，来参加天地龙虎斗大会，他若来参加，一定会为江南四省争光！”

    云长青就知道南宫傲雪会这么说，但叶青阳早已经交代了，不要轻易把他身份说出去，不然会引来不必要的麻烦。

    所以，云长青只能暂时隐瞒南宫傲雪，说道：“哎呀，这个办法倒是不错，但是，我那个朋友，神龙见首不见尾，实在难寻踪迹啊！这样吧，若是我哪天看到他，一定把南宫小姐的意思传达给他！”

    “啊？他没有电话吗？”南宫傲雪皱眉问道。

    “人家是高人，不屑用电话，一急眼，就千里传音了！”叶青阳插话道。

    “额！”南宫傲雪无语凝咽。

    “要么，请云老多费点心思，帮我寻一下他，我已经给他预留了进入十强的席位，还希望到时候能见到这位宗师！”

    南宫傲雪满脸期待的说道。

    “我一定尽量让他出现！”云长青道。

    他心想，当然会出现了，叶高人此时就在你面前呢！

    “谢谢云老了！”

    南宫傲雪道。

    然而这时，却听见一阵疯狂的砸门声。

    “出来，云家人怎么就做起缩头乌龟了？”门外有人大喊，声音十分嘈杂。

    这时候管家火急火燎的跑过来。

    “外面怎么回事？”云长青问道。

    “云老，是江州魏家的人找上门来了，而且，还带了好多人来！”管家擦了擦额头的汗，战战兢兢道：“他们气势汹汹的，说要找云家一较高低！”

    云长青眉头拧成了一个疙瘩：“没事，让他们进来！”

    “是！”

    管家灰溜溜的跑出去。

    南宫傲雪皱眉道：“云老，你们之间的事，我不掺和，我和晴姐还是暂时回避一下吧！”

    “也好！”云长青对云子卿道：“子卿，带两位小姐到隔壁书房！”

    “是，爷爷！”

    云子卿带南宫傲雪和陈晴去了隔壁。

    这边，大门一开，一群人浩浩荡荡的来到了宅院内。

    云长青走出主厅，出去迎接。

    发现来的人，是魏家魏明勋。

    他身后跟着管家刘文财，还有一些江州其他武道家族的人，场面还不小。

    “魏大少和诸位友人，光临我云家，老朽有失远迎啊！”云长青客气的说道。

    “哼，少来这套！”魏明勋怒道：“叶青阳呢？我今天是来找他算账的！”

    【作者有话说】

    最近剧情有些平淡，不过正在酝酿精彩的高潮了，还有，林珺瑶和叶青阳的感情故事，后面会重点展开，请大家不要着急哈！

