    

    高悦阳躲在巷子里等了片刻，见周玲玲没有再返回，周围也无人经过，这才来到破旧的小木门前，推开门快速闪身进去后反手关上。

    曾经给下人用来打杂的院落能有多大，高悦阳估算了一下最多有两百多平方米。

    院内只有一间倒塌得只剩下半米多高墙面的小土砖房子，地面的荒草也因为此时是秋天的季节而变得发黄了。

    依照周玲玲无利不起早的尿性，又有意的传播流言作为掩盖，明显就是不想让孙家人开始动工前随便踏足这里，那这里肯定有宝贝。

    高悦阳在院子里转了半天，根本找不出哪里有啥不同之处来。

    难道自己要亲自挖地三尺找宝贝？？

    想想就觉得这方法行不通，大杂院里人多眼杂，还有两个小人总想咬自己一口，出来太频繁肯定会被发现。

    周玲玲也是顾及这一点，才会一直等到现在还没有开始挖。

    可是，高悦阳很不想就便宜了周玲玲，万一她得到了钱财，岂不是更有底气，蹦哒的也会更欢。

    到时指定还会有更多的方法来对付自己。

    只有自己过的不好她才高兴，才会对于那天自己对她的恶言恶语而出气。

    切，真是小肚鸡肠，总是抓着一些小事斤斤计较，怪不得重活一世，最后也没有成啥气候。

    正当高悦阳失望的准备回去，以后有机会再来找找时，发现了一口直径有一米多宽的水井。

    这口井之前被几簇干枯的草给掩盖住了大半。

    当看到这口井的时候，高悦阳的脑海中立马浮现出藏宝啊、盗墓一类的小说情节。

    她立马来的精神，从废弃的房屋那里捡了块巴掌大的碎石头扔到锦井里。

    “砰啪”

    井底深处传出了很沉闷的声音，那就表示这是个枯井，内壁是石头垒的，有些凹凸不平，徒手下去应该不成问题。

    问题是下面黑漆漆的，空间又没有照亮的工具，看来今天只能作罢，等回去后准备准备再过来。

    大杂院里，周玲玲正在水龙头那洗菜，不经意抬头就看到了放学回来的高悦阳，不知道为何心头猛然一跳。

    “悦阳，你咋这么晚才回来呀？”

    周玲玲心思电转间，就在高悦阳与她差身而过时，想也不想的便脱口问出。

    高悦阳脚步没停也没看对方一眼，与平时表现无二样的回了句：“今天我值日。”

    周玲玲听了这才低头继续洗菜，心道，看来自己多疑了，肯定是最近因为那件事占用了自己太多的关注。

    如今总算借到了钱，从姥姥家顺过来的破铁锹明天就拿去修修，修好后争取在入冬前把东西挖出来，不然冬天一到，地就挖不动了。

    晚上，高家饭后……

    高悦阳一直在暗中观察高红霞，当注意到高红霞的目光看向了王凤琴，她立马率先开口截住话头：

    “爸妈，告诉你们一个好消息，今天火柴厂发工钱了，我终于拥有了一支新钢笔，谢谢爸妈，大哥和小弟的支持。”

    高爸高妈，高红云和高红霞纷纷惊讶看向了她。

    而高妈王凤琴愣了下后，脸立马拉得老长。

    另一边的高红军见老妈要发火，连忙大义凛然道：“谢啥谢，都是自家人，而且你不是把剩余的钱都给我了嘛，算来算去还是二妹你吃亏。

    王凤琴此时不仅仅是脸拉得老长，眼睛都快冒出火来。

    这兄妹俩竟然给她来了个先斩后奏，没经过自己的同意就直接把钱给分了。

    听红霞说，足有将近八块钱呢！！

    高红霞见妈妈只是有些生气，并没有张口要钱和骂人，心中怒气汹涌：

    “那下个月我也糊火柴盒挣钱买钢笔，你们也得帮我一起糊。”

    高悦阳和高红军两人一脸懵，实在是搞不懂高红霞的奇葩想法，帮忙不是请求而是要求。

    “那不行。”

    王凤琴终于忍无可忍：“我宣布，从下个月起，全家一起糊火柴盒，工钱全部充公，你们谁也别想分钱。”

    “一个个的还没成家呢就想要当家了，美的你们。”

    高红霞一听，自然是第一个不乐意：

    “妈，上次爸爸升职那天，你可是口口声声说过，只要我们凭着自己的能力找到工作挣到钱，一分都不用上交，如今你怎么能出尔反尔。”

    这回高悦阳的心里，默默的给高红霞竖了个大拇指，这话说的太棒了。

    王凤琴哑然，看到全家六双眼睛，包括自家男人都盯着自己看，她不仅有些恼羞成怒：“我那样说是为了鼓励你们上进，当不得真。”

    “妈你偏心，高悦阳能用糊火柴盒的钱买钢笔，我也要与她一样。”

    高红霞据理力争。

    王凤琴听了，觉得确实有些对红霞不公平，于是衡量的一下：

    “那下个月底领了工钱优先给你买支钢笔，此事就这么定了，谁也别在讨价还价？。”

    说完就要起身去倒点热水泡泡脚。

    “妈，我有话要说。”

    高悦阳不理会王凤琴警告的眼神，直接言明：

    “我糊火柴盒，是因为妈你不肯出钱给我买钢笔，所以我才争得了您的同意，自己想办法挣钱买钢笔。”

    “如今目的达成我也不会再去糊火柴盒了，我要把时间全部都用在学习上。”

    她话音刚落，高红霞立即站起来大声反对：“不行，你想得到美，大家帮你糊火柴盒挣钱你却拿了大头，而我要买钢笔，你凭啥说不干就不干。”

    高悦阳气势汹汹的站起身，眼神冰冷一脸肃然地朝高红霞走去，其他高家众人见此纷纷脸色大变的全部站了起来。

    高红军反应最快，两个大步迈过去，一把拉住已经快走到高红霞近前的高悦阳，急声劝阻：

    “二妹，别冲动，红霞她不懂你事儿你别和她计较。”

    “是啊大妹，你，你快醒醒，千万别做傻事儿。”

    高红云哆嗦着把吓的脸色苍白的高红霞拉到身后。”

    高悦阳心中呵呵两声，原身之前的这一伪装这么成功，看把高红霞吓的。

    “悦阳，妈，妈没有非要让你糊火柴盒，你不愿意那就不糊。”

    王凤琴这样说着，连忙给自家男人使眼色，意思是让他赶紧去拿绳子，一会儿真要犯病了得绑起来。

    高启林像是才反应过来，满脸担忧的去取绳子。

    高悦阳转头直视王凤琴：“妈，我问你，那天早上说的事儿有大姐给我作证，你认是不认？”

    王凤琴连忙点头：“那当然，妈说话算话，你看今天妈不是没管你要钱嘛！”

    高悦阳嘴角一勾：“那就好，我只说一点，这个月的火柴盒，高红霞连一根手指头都没动过。”

    “所以，她以后想靠此挣钱买钢笔，可是与我没有任何关系。”

    “我希望妈你好好教高红霞算算帐，如果她连这点账都整不明白，那可不就是个白痴嘛！！”

    高悦阳连嘲带讽的说完，用力甩开被大哥紧紧抓着的手腕，回屋准备洗漱，留下一众目瞪口呆、心思各异的高家众人。

    高红霞紧紧咬着嘴唇，看着妈妈怒瞪着自己的眼神，想要开口去骂高悦阳的话立马咽了回去。

    高启林火急火燎的终于在床底下找出来满是灰尘的麻绳，爬起身回到客厅。

    随即大家都视线都投在了灰头土脸的高启林身上，然后又落在他手里的麻绳上。

    片刻后，高红军再也忍不住捂着肚子闷笑出声。

    高启林“……”

