    第1817章 金色巨指！   

    楚天之所以如此的愤怒激动！   

    

    主要是因为此刻攻击他的伟岸身影，散发出的气息，和之前深夜时分刺杀他的那名神秘杀手，几乎一模一样！   

    

    按照轩辕牧的说法，对方已经自我解体，但此刻却是突然再度出现，毫不犹豫，对他进行镇杀！   

    

    哗哗哗！   

    

    伴随着全身光芒的疯狂闪烁，以楚天为中心，足足半个广场的灵纹，都是跟着疯狂闪烁起来！   

    

    一眼望去，就像是剧烈燃烧了起来。

    

    

    楚天狂吼起身，握紧拳头，冲准从天而降的漆黑大脚，悍然一拳砸出！   

    

    轰的一声！   

    

    霎那间，轰鸣炸开！   

    

    足足上千道的闪烁灵纹，从广场地面，疯狂升起！   

    

    一眼望去，如同千条灵蛇，同时冲向天空，眨眼之间，化作一道高速旋转的风暴漩涡，猛地撞向从天而降的漆黑大脚！   

    

    “这……”   

    

    数十丈外，金无忌看到这一幕，顿时露出难掩的震惊表情。

    

    

    他怎么也没料到！   

    

    此刻轩辕地宫的六层广场，除了他们三人之外，居然还有另外一位大日魔族的圣王高手，秘密潜藏在阳铭天的体内！   

    

    关键时刻，突然出现，攻击楚天！   

    

    虽然这位圣王高手，只是一道神念化身，但真正实力，绝对超出了一般的圣尊强者，甚至呈现碾压之势！   

    

    楚天这一次恐怕是要彻底交待了！   

    

    “混账！”

    

    

    无名空间内，看到伟岸身影，突然出现，发动攻击，矮胖老者瞬间噌的一下，站了起来，气得脸色铁青，大声咒骂。

    

    

    这么多年过去！   

    

    他好不容易看到了一位能够踏入第七层广场的天骄！   

    

    结果这位天骄刚刚出现，便是遭到了一道圣王化身的凶悍攻击！   

    

    这是要打碎他无数年来的唯一希望啊！   

    

    “违反规则，真是找死！”

    

    

    但下一息，他冷哼一声，脸上的浓浓怒火，瞬间化作冰冷杀机。

    

    

    嘭！   

    

    几乎一个眨眼，漆黑大脚和风暴漩涡，迎面对撞在一起，一声惊天动地的骇人巨响，骤然炸开，瞬间传遍了整个轩辕地宫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    巨响炸开的一瞬间，风暴漩涡，当场崩溃，化作无数璀璨光芒，极速冲向四面八方，一下子将整座广场，完全覆盖。

    

    

    “哇！”

    

    

    风暴漩涡崩溃后，楚天立刻受到反噬，张口吐出大量鲜血，气息当场暴跌。

    

    

    他整个人更是站立不稳，一下子向后连退数步。

    

    

    从天而降的漆黑大脚，虽然并未跟着崩溃，但光芒却是瞬间黯淡了一多半，微微一颤后，轰的一下，继续狠狠踩下，誓要将楚天当场灭杀！   

    

    “老东西，你想杀我，绝不可能……所有灵纹，听我号令，山河逆流，灵纹倒转！”

    

    

    眼看危机持续，楚天面露狰狞，怒吼一声，两只手掌，瞬间抬起，极速掐诀，随即冲准地面，一掌拍出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，震耳轰鸣，再度响起。

    

    

    只见广场之上，超过一半的灵纹，持续闪烁，化作一片金色风暴，极速冲天而起！   

    

    这片金色风暴冲天而起，和漆黑大脚接触之后，并没有出现任何预料中的对撞，反而一下子穿越而过，冲上高空！   

    

    哗！   

    

    霎那间，光芒一闪！   

    

    冲上高空的这片金色风暴，竟是一个眨眼，化成了一座巨型广场，光芒闪烁，广场之上，倒立站着三道模糊身影。

    

    

    “嗯……不好！”

    

    

    伟岸身影眉头一皱，突然感觉有些不太对劲，急忙仰头，结果脸色骤然大变。

    

    

    此时此刻，一只光芒黯淡的黝黑大脚，从天而降，冲准他的脑袋，狠狠一脚踩下！   

    

    霎那间，他的心脏，猛地一跳！   

    

    这一脚明明是他狠狠踩向楚天，结果转眼之间，竟是诡异地出现在了他的头顶上方，目标不再是楚天，而是换成了他自己！   

    

    哪怕他是一位圣王强者，一时间也是被这种突然发生的转变搞得有些震惊！   

    

    “这……”   

    

    阳铭天和金无忌两人，此刻完全傻眼。

    

    

    修行界中，类似这种斗转星移，移形换位的武技，并不是没有，但最多也就是用来对付对付普通圣者。

    

    

    对于圣尊或者圣王强者而言，这种手段，完全就是花拳绣腿，不堪一击！   

    

    但此刻楚天借助灵纹，施展出的这招类似斗转星移的手段，却明显不是花拳绣腿，而是真正地能够威胁圣王级的招数！   

    

    “滚！”

    

    

    一息之间，伟岸身影低吼一声，随手一拳，砸向从天而降的黝黑大脚。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，拳脚对撞，巨响传出。

    

    

    “嗯……该死！”

    

    

    黝黑大脚本就黯淡，被一拳砸中之后，瞬间崩溃开来，化为乌有，不过伟岸身影一个踉跄，口中传出了一声闷哼咒骂。

    

    

    因为黝黑脚掌崩溃的一瞬间，他突然感觉自己的右脚脚掌，传来了一阵的可怕剧痛！   

    

    换句话说，他刚才轰出的一拳，狠狠砸中了他自己的脚掌！   

    

    哪怕他这位圣王强者，见多识广，此刻碰到这种古怪事情，内心深处，也是当场掀起了巨大波澜！   

    

    “长老，你没事吧？”

    

    

    身处广场的阳铭天，看到堂堂魔族圣王长老，竟是在区区一个大成圣者手上吃亏，脸色一变，急忙关切询问。

    

    

    听到询问，伟岸身影立刻冷哼一声：“我没事！区区大成圣者，借助灵纹之利，占了一点便宜，可惜依旧改变不了自身孱弱的事实……给我死！”

    

    

    “给我死”三个字传出的一瞬间，伟岸身影低头俯视，双手合十，飞速掐诀，准备动用杀招，彻底灭掉楚天。

    

    

    轰！   

    

    但就在这时，一声轰鸣，骤然响起。

    

    

    此刻在伟岸身影的头顶上空，突然出现了一根完全由金色灵纹组成的醒目巨指，光芒灼灼，毫不停歇，狠狠一指，戳在了伟岸身影脑袋之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    伟岸身影连一声惨叫，都没有来得及发出，当场被一指戳成大量漆黑碎片，快速飞向了四面八方！   

    

    唰！   

    

    楚天仰头看到这一幕后，心中顿时一喜，二话不说，向前一步迈出，直接横跨大半个广场，站在了通往第七层的台阶之上。

    

    

    “该死！”

    

    

    “好！”

    

    

    看到这一幕后，阳铭天满脸阴沉，咒骂一声，而处于无名空间内的矮胖老者，却是面露兴奋，大声叫好。

    

    

    轰！   

    

    金色巨指，一指碾碎魔族长老后，并未消失，而是光芒一闪，猛地破开虚空，化作一道璀璨金芒，一闪而去！   

    

    

