    

    第45章好起来

    把草药洗干净，赵氏熬的粥也好了，吴老头对着苏崇苏华说道：“好了，刚才也还没有吃饱吧，正好你们娘把粥也熬好了，再去吃一碗去。”

    说着，吴老头就端起放草药的篮子进正屋了。

    苏崇和苏华想了想，还是去了厨房。

    他们对赵氏说了吴老头对他们说的话。

    赵氏温和的笑了笑说道：“既然吴爷爷都这么说，那就再吃点吧，你们慢慢吃，娘去照顾你们爹爹。”

    苏崇和苏华点点头。

    苏三妹也有一小碗。

    赵氏给苏三郎端去了粥。

    苏三妹看着两个哥哥满足的吃着肉粥，她看了看碗，端着出去了。

    苏三妹来到正屋外面，轻轻的敲门的，轻声问：“吴爷爷，我给您端了一碗粥来，您吃点吧。”

    苏三妹有些局促的站在门外面，家里的变故让她不得不更懂事，她知道一切都不一样了，她没有家了。

    吴老头独居在村里，无儿无女，如果能在这里住下来就好了。

    天气越来越冷了，无家可归，无处避寒对于他们一家人，就意味着死亡，而她，还不想死啊。

    苏三妹站在门外没走，但也不敢再敲门。

    过了好一会，吴老头才起来开门，门打开，看着门外一脸乖巧带着讨好的丫头，吴老头淡淡道：“你吃吧，我年纪大了，晚上吃多了不消化，会积食。”

    “回吧。”

    对于这么个孩子，吴老头属实不忍发火，苏三妹这点点小心思，他不用看都明白，这其实是正常人都会有的心，要是能活着，谁会想死呢。

    但让这一家子留下，就意味着以后都很麻烦。

    人世间悲凉的事情多了，他总不至于见了都管一管吧，管这管那儿的，他的日子还过不过了，人一多事情就多，事情多了就不安静。

    吴老头可不会让自己变得平易近人。

    如此的平淡有距离感，苏三妹只是乖巧的点点头，甜甜的对吴老头笑了笑说：“好，谢谢吴爷爷。”

    说完，苏三妹就端着碗回厨房了。

    看着苏三妹如此乖巧，吴老头关上门回内屋，他露出抹笑意，叹气喃喃自语道：“聪明倒是聪明，讨喜倒也讨喜，可谁让老头子我是铁石心肠，无论怎么做，这该让离开还是得离开去。”

    纵然吴老头并不热络，苏三郎一家还是在用行动表示感恩。

    苏三郎卧床休养，苏小鹿也就放在苏三郎身边，赵氏带着三个小孩子把吴老头家里收拾的干干净净。

    苏崇苏华和苏三妹去喂鸡喂鸭，扯草抓虫一天都不闲下来。

    知道吴老头每天都会早起出门，赵氏早早的就起来蒸馒头包子。

    纵然吴老头不缺米粮，苏三郎一家也没有大吃大喝。

    家里没有因为住进一家人变得麻烦吵闹，而是变得干净又安静，那三个孩子，都安安静静的，见了吴老头，会笑着喊他一声‘吴爷爷’打招呼，除非吴老头叫他们，不然他们不会追着问这问那。

    自己的生活没有被打扰，赵氏厨艺也不错，那让他们多住几天也无妨，吴老头这样想着。

    今天吴老头回来的比较早，把草药放下，看见苏三妹三兄妹在喂鸡鸭，吴老头走了过去。

    苏崇苏华和苏三妹看见吴老头，笑着喊他，“吴爷爷，您回来了。”

    吴老头温和的点点头，看着苏崇和苏华，他不由浅浅笑了笑摸了摸两孩子的头开口：“好孩子。”

    他看了看苏三妹，见小丫头好似有些局促，他笑了笑：“你们都是好孩子，你的两个哥哥，被你照顾的很好，去叫你娘过来，抓只鸭子去杀了吃，眼瞅着鸡鸭都被你们喂胖了一圈，你娘也不杀了吃，老头子我口水早就馋了。”

    苏三妹一听，眼睛都好似亮了，她高兴的应声：“好呢。”

    说着，小丫头就欢快的跑去偏房了。

    吴老头看了看苏崇和苏华，两兄弟也明显的非常高兴。

    这一家子，都是手脚勤快的，就这几个孩子，都懂事的让人没法不喜欢。

    那老苏家当家做主的苏老爷子，怕是老糊涂了。

    不过这人呐，你说他糊涂，他其实也不糊涂，说来说去，无非就是不在意，所以苏三郎一家落到此地了。

    想着，吴老头摇摇头，这不关他事情，看着鸡圈里面肥美的鸡鸭，他不由自主的点点头，几天就胖一圈，味道应该也是不差的。

    赵氏很快就来了。

    “吴大夫，你看抓哪一只？”

    赵氏询问吴老头的意思，虽然几天前吴老头就说过两天杀一只，但赵氏舍不得，想着有腊肉吃就够了，这些鸡鸭，都是会下蛋的。

    留着下蛋抱窝多好啊。

    但现在吴老头都发话了，赵氏肯定不能不听。

    吴老头看着赵氏唯唯诺诺的，淡淡道：“选最肥的，别抠抠搜搜的，一锅炖了。”

    这一只鸭子，怎么也有七八斤的样子，说一锅炖，赵氏是真的狠狠的肉疼了，哪怕这不是自己的。

    “好，好的。”

    赵氏小声的回答。

    吴老头看着她就来气，这女人就是麻烦，抠抠搜搜的，怕是他一走，她没准逮着最小的抓。

    “你去抓，我给你指。”

    吴老头觉得他还是得亲眼看着，这样才能吃上大肥鸭子。

    赵氏果然一脸犹豫，但还是去抓了，抓起来后，还是愁脸。

    果然是小家子气，吴老头摸了摸苏崇苏华的头发说道：“崇哥儿华哥儿，一会吴爷爷让你们吃大鸭腿，高不高兴。”

    苏崇苏华当下就拍手，大声的笑着说：“高兴，谢谢吴爷爷。”

    这简简单单的多好啊，吴老头对苏崇苏华又多了几分喜欢，他笑着说：“走，帮吴爷爷磨药去。”

    说着，吴老头就带着苏崇苏华去了前院。

    赵氏看着，眼神是有些心疼，同时她也起了一个不该有的念头。

    她抓了鸭子去厨房，苏三郎也来帮忙了。

    苏三妹则是带着苏小鹿玩。

    赵氏对苏三郎说道：“孩儿爹，吴大夫对崇哥儿和华哥儿还挺好的。”

    苏三郎顿了顿，他开口说：“吴大夫是个好人。”

    赵氏眼眶红了，她看着苏三郎开口道：“孩儿爹，等你好了，咱们问问吴大夫愿不愿意收留孩子们吧，三妹会洗衣做饭，崇哥儿和华哥儿听话，干活也勤快。”

