    一转眼，暑假时间到头了。

    尽管有太多的不舍，马玲玲姐弟俩最终还是离开了。

    徐爸给大外孙女换了个夏为牌的手机，虽然也是二手的，但比马杰淘汰下来的手机要好多了。

    其它的不说，至少电池是新的，不用每隔几个小时就要充一次电。

    另外，徐妈这边也给打包了不少好东西，包括五只风干鸡，一大包零食，还有好几箱酸奶，把两个行李箱塞的满满当当。

    一早，徐东亲自开车把两人送到了高铁站，直到接到大外甥女的电话，确认两人已经上车了，他才赶着去上班。

    ……

    隔天，9月1日，又是一年开学日。

    徐东没有时间，这次依然由杨丽娜带着两闺女去报道。

    “妈…我想换个新书包。”

    还没出发，乐乐又出幺蛾子了。

    杨丽娜板着脸：“好好的换什么新书包，你看大街上有卖书包的商店吗，妈去哪给你买？”

    “不嘛，我就要！”

    “我看你皮痒了是吧？”

    杨丽娜双目一瞪，顺便拉了拉衣袖，摆出一副要动手的架势。

    自从搬到燕京后，小女儿被家里人娇惯的越来越不省心，以为有她爸撑腰，就可以在家里无法无天。

    杨丽娜不介意给她个深刻教训。

    乐乐人小鬼大，一看老妈脸色不对，再加上老爸又不在家，立马就怂了，乖乖地背上旧书包跟着出门。

    母女三人徒步来到学校，虽然来的早，但校园里此时已经有不少家长了。

    毕竟再过一个小时，气温就会飙升，校园里人又多，谁也不想活受罪。

    “可可妈妈你来了，怎么没见可可爸爸？”

    来人是双胞胎同学大元的妈妈，两人在家长会上见过面，平时在班级群里也多有交流。

    “她爸还要上班呢，最近电力公司有领导来视察，请不了假。”杨丽娜解释道。

    大元妈妈叹起气来：“我们家那口子也是，最近总是加班，连周末都歇不了。”

    “忙，都忙！”杨丽娜附和道。

    “不说这个了！可可妈，你听说了吗，全国学校都要改作息时间了。”

    “呃，为什么要改？”杨丽娜还真没听说过这方面的讯息，因此不由得好奇道。

    大元妈妈解释道：“还不是高温闹的，你也知道，国内很多学校都是没装空调的，不少学生都热中暑了。

    没办法，现在只能修改作息时间表，尽量把午休时间延长一些，避开高温时间段。”

    “那以后几点上学，几点放学？”

    杨丽娜和徐妈都不需要工作，随时都能接送孩子，倒是不怎么在意。

    “上午是七点半到十点半，下午是三点半到六点半，中间有五个小时的休息时间。”

    “如果家长中午没时间接送呢？”杨丽娜疑惑道。

    “听说也可以留校，由学校统一集中到有空调的休息室休息。”

    “这是好事啊！”杨丽娜觉得这个安排很人性化。

    “可不是嘛！”大元妈妈点点头，“我和孩子他爸中午都回不来，这下算是解决大麻烦了。”

    两位母亲聊着聊着，很快就一起完成了二年级的学籍注册和缴费，各种费用加在一起，杨丽娜总共只交了一千多块钱。

    之所以这么便宜，是因为双胞胎不需要另交住宿费和伙食费，而且学生奶也因为条件不足，早在上个学期就被取消了。

    扣除这三大项，剩下的主要是保险费、教辅费和校服等杂费，加起来其实还真没多少。

    报名结束，领了课本，杨丽娜又带着双胞胎回来了，学校要到下个星期一才开始正式上课。

    “奶奶，我们回来啦，渴死我了，我要喝莲子羹。”

    刚进院子，乐乐就迫不及待地大声喊道。

    徐妈正在照顾三胞胎，听到声音，笑着回答道：“莲子羹在高压锅里炖着，让你妈舀给你们喝。”

    “奶奶，我要喝冰的。”乐乐跑过来撒娇道。

    “喝什么冰的，忘了上回拉肚子的事了，听奶奶话，没事少喝冰的东西。”徐妈趁机教育道。

    乐乐不高兴地扯了扯大宝的脸蛋，二宝和小宝她是不敢碰的，一碰就哭。

    “结…结…”

    大宝还以为姐姐再跟自己玩耍呢，兴奋的手脚乱动，笑得格外开心。

    徐妈拍掉小孙女作恶的小手，轻斥道：“别捏脸蛋，你弟还小，脸蛋捏多了会经常流口水的。”

    “嗷呜……嗷呜……”

    乐乐对着大宝做了个鬼脸就跑开了，逗的大宝咯咯直笑。

    杨丽娜刚好端着两碗莲子羹进屋，看到迎面而来的小女儿，顺手递给了她一碗，嘱咐道：

    “给你多加糖了，慢点喝，别烫着了！”

    “真的吗，妈你真好！”乐乐高兴道。

    杨丽娜笑骂道：“碰到好吃的，就什么都不管不顾了，明明早上还跟我生气来着呢！”

    可可这边就懂事多了，一边喝着莲子羹，还顺便帮奶奶看着小宝，徐妈一个人照顾三胞胎多少有些力不从心。

    晚上，徐东下班回来了，除了带回了两只鸡，还给可可姐妹俩精心挑选了开学礼物，算是弥补自己不能请假的遗憾。

    “爸爸，盒子里是什么东西啊，我能打开看看么？”乐乐歪着头问道。

    徐东摇摇头：“不行，这是盲盒，选中了什么就是什么，不能偷看，也不能反悔。”

    “妹妹，你先选吧！”可可作为姐姐，懂得什么是谦让。

    乐乐犹豫了好一会儿，才选了左边的盒子，因为这个盒子比右边的大。

    小家伙刚想打开盒子瞧瞧，便被徐东制止了：

    “现在不能看，先放在我这里保管，等你们俩上床睡觉后才可以打开。”

    可能是第一次遇到这种奇葩要求，双胞胎不仅没有失落感，反而充满了好奇心，连吃饭的时候都比平时快了很多。

    刷好牙，洗完澡，讲完睡前故事，双胞胎一点睡意都没有。

    徐东终于将两个盒子，交还给它们各自的主人，然后脚底抹油，迅速溜了。

    “姐姐，先看你的吧！”乐乐请求道。

    可可点点头，缓缓打开盒子，只见里面躺着一把小提琴，小提琴个头比较小，琴身只有三十公分，倒是非常适合小朋友使用。

    可可试着拨了拨琴弦，声音很清脆，她一下子就喜欢上了这件礼物。

    乐乐眼里同样有着羡慕，下一秒，她迫不及待地打开了属于自己的礼物盒子。

    （ps：求推荐票！）

