    刘辟和黄邵听到陆林的话时，脸上神情愈发难看。

    两人心里肯定没憋好屁。

    就见刘辟略带尴尬的一笑，道：“将军要我们说什么？”

    陆林面无表情，他一直没有转头，骑着吉量缓步向前。

    就听陆林说道：“关于新汲，你们没什么要告诉本将的吗？”

    一听这话，刘辟与黄邵两人浑身一震，目光惶然，好似下一秒就要摔倒一般。

    张辽见状，冷着脸默默驱马来到两人身后，他对这两人一直没好印象，此时见两人有问题，自然不可能给好脸色。

    刘辟与黄邵此刻下意识回看了张辽一眼，二人的目光又看向前面压根没有看他们的陆林。

    “新……新汲……属下不明白将军的意思。”刘辟说话变得结巴，他当然知道新汲的情况，他就是没打算告诉陆林。

    黄邵心里也是如此想法，他在陆林军中已经快有一天了，自然知道陆林他们的目的。

    他一直没说话，就是想等着陆林到达新汲后，被他在新汲的兄弟一举歼灭。

    可没想到，陆林这出去一趟回来，竟然开始盘问他们关于新汲的事情。

    想来肯定是许县那边走漏了风声。

    “刘辟，你如果想和黄邵一样变成废物，本将可以成全你。”

    陆林语气泛冷，他仍然没有转身，可却给刘辟一种极其强烈的压迫感。

    刘辟脊背发凉，额头上渗出汗水，面色越发的苍白。

    他转头看了一眼黄邵，却见黄邵对他摇着头。

    而这一幕，被张辽看在眼里。

    “刘辟，你看黄邵干什么？将军问你话，你敢不答！”

    张辽声音充满威胁，那手上握着的月牙戟仿佛下一刻就能断了刘辟的脑袋。

    刘辟浑身一颤，就在这时，陆林转身了。

    那冷漠的双眸好似冰锥，刺得刘辟浑身彻骨发寒。

    而后，陆林抬手指向黄邵，直接说道：“文远，将他杀了。”

    此言一出，黄邵瞪大眼睛，惊恐之色于脸上流露而出。

    然而不等他开口求饶，一道寒光闪烁，张辽一戟砍过，黄邵瞬间身首异处，脑袋更是飞上高空。

    也在这时，一滴鲜血从上下落，滴在了刘辟脸上。

    刘辟浑身一颤，整个人直接是跪在了地上。

    就见他向着陆林连连磕头道：“将军我错了，我什么都说，别杀我！”

    陆林瞥了刘辟一眼，再次转身，随即说道：“新汲为何会有八万蛾贼，目的是什么，讲清楚，若有半句谎言，黄邵便是你的下场。”

    陆林的话说出之后，最先震惊的是张辽。

    他的面色瞬间就不好看了，同时他心里被疑惑占满。

    陆林既然已经知道新汲有八万蛾贼，为何还要分兵？

    他们胜算本来就不大，这一分兵，那更无获胜可言。

    这时候，刘辟充满惶恐的声音响起。

    “新汲位于颍川和汝南的交界，是连通两地的要道，黄巾军屯兵在那儿有两个目的……”

    刘辟喉咙颤抖，全身上下都在释放他的恐惧。

    特别是旁边黄邵的脑袋还死不瞑目的看着他。

    “接着说。”陆林的声音响起，平淡如常，但对刘辟来说却冰冷异常。

    刘辟颤抖一下，连忙说道：“一是为了防止汝南有军队支援颍川，二是想等颍川被彻底控制后，一举拿下汝南。”

    话说完后，陆林没有回应，而是陷入思忖之中。

    他可以相信刘辟此时没有说谎，他说的也的确有些可信度。

    不过让陆林觉得忧虑的是，波才竟然有如此缜密的心思。

    陆林对黄巾蛾贼一直没怎么放在眼里，因为他觉得大多数人都是被以前张角三兄弟给蛊惑了。

    没想到这次的蛾贼，不仅会兵阵，连心机都深沉了许多。

    在陆林思忖之时，刘辟非常紧张。

    他感觉自己下一秒可能就会被张辽杀了。

    特别是看着陆林一言不发的背影，心中那绝望的感觉尤为强烈。

    他自己都不明白，为何会这么害怕陆林。

    “将……将军，我知道的已经都说了，您饶了我吧。”

    刘辟忍不住出声求饶，此刻的表现极其怕死。

    这时，陆林摆摆手道：“下去吧。”

    闻言，刘辟如释重负，连连磕头感谢，而后跑回了阵中。

    自始至终都没敢去看黄邵的尸首一眼。

    刘辟跑回阵中后，陆林再次出声道：“文远，你认为我们有胜算吗？”

    张辽没有任何隐瞒和犹豫，直接便说道：“绝无可能。”

    这根本不需要去想，八万人打一万人，人家可能都不需要结兵阵便可消灭他们。

    陆林对于这个回答完全不意外，他笑着说道：“打不了也得打啊，那可是八万蛾贼，若放任不管，一旦反扑我们也受不了。”

    “可咱们去了也不可能赢啊。”张辽不解的看着陆林，就算担心这八万蛾贼的反扑，可他们若贸然前去，那也是死路一条啊。

    这时，陆林忽然再次出声道：“文远，到达新汲后，你来指挥军队，不用真打，我要你佯攻。”

    陆林已然开始部署战术，张辽便知道陆林这是铁了心要去新汲。

    张辽目光凝重，沉声问道：“大人，就算是佯攻，一旦接战，八万人瞬间能将我们吞噬，我们可能连撤退的机会都没有。”

    陆林淡淡一笑，转头看向张辽道：“我相信文远的军事才能，我只要你拖住这八万人，吸引他们的注意力。”

    听得这话，张辽不由得好奇起来，他立刻问道：“大人是准备做什么吗？”

    陆林微微扬头，目光凛然道：“我欲直取中军！”

    “万万不可！”张辽直接出声制止，“大人切不可以身涉险。”

    张辽觉得陆林此言太过离谱，一个人想冲入八万人的中军，那根本不可能。

    就算陆林冲进去了，也绝不可能将中军捣毁。

    他不否认陆林的实力，但黄巾蛾贼今非昔比，加上人数众多，不可能有陆林说的这么轻松。

    而这时，陆林却是语气坚定的说道：“此事听我命令，相信我，没把握的事情我不会做。”

    闻言，张辽心中无奈，面上却没有任何违抗。

    他清楚自己的身份，陆林既然已有决策，再多说就暨越了。

