    一时间，孟尝君手下的三千宾客立时作鸟兽散，只剩下了一个名为冯欢的门客不离左右。后来，冯欢不忍见孟尝君整日闷闷不乐，遂给他出了一计：派人出去放风，告诉秦国要聘请孟尝君为相。齐愍王一听，立马就慌了手脚。他知道，孟尝君执政多年，对齐国的军政内幕、人事资料、国库储存、士卒强弱等了解得一清二楚。若他担任秦相，秦国攻齐简直如探囊取物一般容易。于是，齐愍王赶紧派人带着增封千户之邑的条件赶在秦人到来之前，将孟尝君重新请到临淄做了宰相。

    吕不韦既然知道秦皇嬴政恨不得杀他，为何回到封地之后还要如此高调？

    这背后任然离不开李斯这个黑手从中撺掇，正如上文说到的那样，当日吕不韦被赶出咸阳的时候，作为吕不韦曾经的门客，李斯也在送别队伍里，两人相见唏嘘不已，昔日的一人之下万人之上的丞相已经日落西山，倒是曾经的那个名不见经传的小小门客，一路高升，愈发得秦皇嬴信任，地位也愈发高涨。

    双方一个如薄暮日落，一个如旭日东升，自然免不了感慨一番，就在这时，李斯突然谏言，说他有办法让吕不韦重回朝堂！

    那个办法就是让吕不韦走孟尝君的老路子，令秦皇嬴政投鼠忌器，不得不将他重新召回朝堂重用，吕不韦一听大喜，对李斯感激不已，当场许下承诺，若他能重归朝堂，必扶持李斯坐上丞相之位。

    可那吕不韦也不想想，李斯是那么好心的人吗？李斯之前各种算计吕不韦，好不容易把吕不韦赶出朝堂，为何还要帮他出谋划策重新回归，这就是李斯的高明之处，也是他最阴险的地方。

    身负帝王之术，没人比李斯更懂权力，也没人比李斯更懂嬴政是个什么样的人……这一切都是李斯在算计吕不韦，让吕不韦自寻死路。

    为何是自寻死路，还要秦国局势说起，吕不韦回到封地后，便立刻按照李斯所说高调行事，也的确重现了孟尝君求相的老套路。但吕不韦忘记了一件事，当年齐愍王请孟尝君为相的根本原因是他面对错综复杂的列国形势束手无措，而不得不借鉴孟尝君老道的行政经验。但此时，天下大势早已明了，秦国兼并六国已是板上钉钉的事实，是任何人也阻挡不了的事。再说，亲政后的秦王嬴政也搭建好了以李斯、王翦、蒙恬、尉缭等人为核心的行政班子，也用不着再请出吕不韦来指点江山了。

    吕不韦的做法无疑是厕所里面放鞭炮找屎，不仅不会令他重回朝堂反而还会起到反效果，火上添油让秦皇嬴政更进一步厌恶他。

    吕不韦著述过《吕氏春秋》，也知道这件几十年前的往事，正所谓旁观者清当局者迷，早已被权力蒙蔽双眼的吕不韦一心只想拿回属于自己的权力，根本就没有考虑过此事会带来坏的一面，在吕不韦眼中看到的只有好的一面，他可以像孟尝君一般重回秦国权力中心。

    从李斯的角度来说，这是一场完美的阴谋，吕不韦没有任何察觉甚至对他还抱有感激。

    又过了一年多，各诸侯国的宾客使者络绎不绝前来问候，吕不韦整天忙着接待聘请他的各国特使，跟他们眉来眼去，秋波不断而他的几千门客也“不思悔改”，整天围着主子高谈阔论，“沆瀣一气”，渐有成气候之色，里里外外，都在打嬴政的脸。

    吕不韦来到洛阳，秦国的中心仿佛也来到了洛阳，各国使节上秦国首都咸阳拜访都没有这般频繁过，就连朝中的吕不韦一脉的大臣也时常到洛阳向吕不韦汇报朝政大事，询问吕不韦一件，而且吕不韦还掌控着秦国的大财团，等于手中握着秦国的经济命脉。

    如此威风凛冽的吕不韦，嬴政还会把他当做秦国不可或缺的重臣吗，答案是否定的，此时嬴政只会把吕不韦看做是威胁，而且还是比成蛟，嫪毐叛乱更有能力颠覆秦国的威胁！

    这让当年的嬴政感到十分的惶恐不安，他曾扪心自问，吕不韦彻底到了吗？

    为何秦国的一切事物都还与他保持着千丝万缕的联系，为何六国还与他暧昧不清，要知道吕不韦的势力远超嫪毐、成蛟等人，若吕不韦发动叛乱，自己还能平叛吗？

    且不说吕不韦会不会叛乱，如此有才，有威望，有势力，有实力，能干的人，一旦被他国挖去，对秦国来说都是不小的威胁。

    这种情形下秦皇嬴政对吕不韦仅存的些许好感都消耗殆尽，于是写了一封信给吕不韦：“君何功於秦？秦封君河南，食十万户。君何亲於秦？号称仲父。其与家属徙处蜀！”大概是说:“你对秦国有何功劳?秦国封你在河南，食邑十万户。你对秦王有什么血缘关系?而号称仲父。你与家属都一概迁到蜀地去居住!“

    这封信却他曾经一切的功劳都抹杀了，秦王的警告意思很明显，你吕不韦别不识相。你自己的罪证，一笔笔我这都有，我随时可以处置你老小子。但是这封信中却同时也透漏出了一丝生机，那就是嬴政虽然怨恨吕不韦，却不想把吕不韦逼上绝路，让吕不韦迁往蜀中，就跟后世流放岭南差不多，秦朝时期的蜀中并非后世我们熟知的天府之国，当时的蜀地，完全没有一点现在的繁华之貌，是一片极其荒凉、贫困的地带，比汉中还不如。嬴政的意思在明显不过，就是让吕不韦找个穷乡僻壤安心等死，不要妄想再搞风搞雨。这封信给他吕不韦，可能嬴政也认为他是聪明人，能看出秦王的意思。

    既然嬴政放他一条生路，那吕不韦为何还要自杀呢？

    后饮鸩自尽让家人得以保全，还是因为懂人心，因为吕不韦知道他大势已去，

    也许会有人问，吕不韦此时还掌握秦国经济命脉。

