    张御听了大半天的道音，因他早有所得，也并不打算接纳此中之意，所以对他人来讲颇为高深的道理，在他听来却是索然无味，甚至还有些厌弃。

    而这里面，他自始自终都未听玉航上人说及第三元“诸我悉全”如何取拿。

    不过想来也是，其人已明二元，若再明了此理，那想必也不必在此境之中蹉跎，直接成就玄尊便可。

    而一般来说，对外讲述二元之法也是足够了，或许在其人看来，这已经是在尽量在高估来人了，因为能去求二元之人，都是异常了得之人了。

    这时他心意微微一动，蝉鸣、惊霄二剑浮现了前方，他伸手拿住其中一柄，起指在剑脊之上轻轻一拂，顿时指下剑刃发出了轻轻剑鸣。

    在玉航上人之后，想必用不了多久，就该轮到那黄孟桓上台讲道了。

    上一回，他本想让高芝音做一做那磨剑之石，但是其人实力委实寻常，实不足以让他祭出剑刃。而这一次，当能一试锋芒了。

    此刻盛日峰上，随着讲道已毕，玉航上人已是从法坛之上退了下去。

    众人先是一阵沉默，随后纷纷发出称赞惊叹之声，这回听得懂的自能理解其中之玄妙，听不懂得也能感受到其中蕴含着上乘道理。

    罗伏海听罢之后，却是一改之前笑呵呵的模样，脸上露出沉思之色，感叹道：“玉航上人所言精微深奥，我此番无所得，那却是我道行不够。”

    许成通也是心有戚戚，以他的法力功行，自是也能听明白一些这一位所讲的东西的，同时心中也有些提防担心，要是此番捉拿黄孟桓，这一位真的出来阻拦该怎么办？

    这番论法之会，讲道本来是一天数人，毕竟不是玄尊讲道，无需那么多沉浸感悟，只要你有道行，兴致起来，都可上去一论，可在玉航上人讲过法后，一时却再没有人上场。

    这是因为修行有成之人自认不可能比过玉航上人方才讲法，怕此刻自己上去丢人，而修行浅弱的，见比自己厉害的同道都不敢上前，那更是缩在后面了。

    而气氛如此，随着时间推移，愈发不敢有人轻举妄动，而是都在在下面私下交流。

    诸人在交谈下来也是发现，若能好好感悟，也的确能从里面收获一些东西，毕竟这位的确讲得是真道，而非是什么云遮雾绕，捉摸不透的东西。

    这时一名老道人站了起来，道：“诸位道友，贫道听玉航上人所言，心有所感，故需回去闭关了，便先与诸位道友告辞了。”

    这位显然极具名望，他这一告辞，不少人站起来，纷纷出言相送，而在他离开之后，众道自觉今日当是到此为止了，也不在此停留，俱是相继回往居处。

    而在他们离去之后，场中诸多年轻弟子一下轻松下来。

    有人感叹道：“上人所讲之法令诸位前辈皆受震动，倒是少见，上人当是此番道会第一人了吧？”

    又有弟子理所当然道：“这还用说么？我听师父说起，上人不是为了求法，早是功成玄尊了。”

    这话一出，诸弟子都忍不住发出惊呼之声。

    而他们在谈论之际，其中有一名年轻弟子也是混在他们当中，他面上附和诸弟子所言，然则心中却是不屑一顾。

    这人正是许成通带来的四名弟子之一，只是暂还未曾修炼到元神照影的层次，在他看来，此间诸道，又有谁比得过现在在道居之内坐观的那位张巡护呢？

    这也不是他对张御盲目崇拜，而是他并不清楚玉航过去所立之功，也就没有什么直观印象。

    反而张御过往战绩又太过于耀眼，特别是幽城那一战，一人击溃一城，这是他亲眼所见，印象实在太过深刻，这比所谓传闻可要更让人信服。

    他想了想，状若无意道：“唉，也不知明日会是何人上坛讲法？”

    这话顿时引起了诸弟子兴趣，纷纷将自己认为可能之人说了出来。

    其中有一人道：“我听闻上人前几天招待了一位客人，听说是与上人师门有渊源之人，肯定来头不小，只是这几天都不见出现，不定明日会是这位上场呢。”

    那弟子听到，心中一动，他旁敲侧击了几句，差不多已是确定，这人就是那黄孟桓，心中忖道：“需得将此事先去告诉许执事。”

    于是他在又是附和了一番后，便就找个借口抽身离开了。

    玉航上人离开法坛后，便见到了等在下面的黄孟桓，他语声温和道：“黄道友，你一身道业不俗，今番既来此，也当上前宣讲，让诸道知你本事，以后也好扬法宏道。”

    黄孟桓躬身一揖，道：“有前辈所讲真法在前，晚辈再上去，怕是要贻笑大方。”

    玉航上人笑道：“道理万千，又岂是我一个人说得尽的？黄道友莫要谦言，你师门道法，非但不输人，且自蕴天机妙理，万不可自贬。”

    黄孟恒想了想，道：“前辈说得是，”他又苦笑一声，“只是今日前辈讲法之后，怕是这两日再无人肯上去法坛了，前辈也请给晚辈留几分颜面，宽容几日，晚辈待晚些时候再上吧。”

    玉航上人笑了笑，不再说话，从他身边过去，几步之后，便没入了一片灿灿云光之中。

    黄孟桓直起身，看了看四下，便悄然离开了此处，待回转到自家道居之内后，他唤过亲信门人，问道：“今日可曾查看过了么？”

    那门人道：“都是看过了，虽有几个可疑人物，不过以此辈之能，并不能对师兄造成什么威胁，其余并无异状。”

    黄孟桓深思许久，道：“还需再看看。”

    那门人道：“师兄太过谨慎了吧，有玉航上人庇佑，师兄还在担心什么？”

    黄孟桓却是摇头道：“小心为上，这件事若能我自家解决，方才是最好，玉航之人情是我老师当年所留，他若成就玄尊，到时恐怕作用更大。”

    那门人想了想，道：“师兄说得也有几分道理。”

    黄孟桓看向法坛方向，捋须言道：“我料下来几日当不会再有人上场，你再往远处去探查一番，别只盯着法坛这里。”

    那门人道：“好，我听师兄的。”

    果然如黄孟桓所料，下来一连三天，没有一个人愿意上前讲法，这主要是紧跟在玉航上人后面，怕以后被同道拿出来作比较。

    本来这也没什么，谁都知道玉航上人功行高深，比不过也不算丢脸。

    可修道人寿元悠长，记性又好，许多人有能为之人都在想，若是自己日后修道有成，甚或能与玉航并列，这件事若到时被人拿出来说笑，那岂不尴尬？

    而一些修为不够倒是有心上去尝试，能与玉航比较一番，哪怕只是反例，他们也是愿意的啊。

    可是问题在于，如欲登台之人，都需经过守坛之人一关，你要没有几分本事，谁又会让你上去凭空污人耳目呢？

    玉航上人作为今番道会之东主，自不会让局面如此僵持下去，到了第四天，他便唤了一名自家弟子上去讲法，算了将番论法承接了下去。

    在这一日讲法之后，黄孟桓正在居处坐观，外面有声音道：“黄道友可是在么？”

    他立刻站了起来，往外走去，出门之后，却见一名长身玉立的修道人站在那里，正是方才上台讲法的玉航上人的弟子，他忙是一个稽首，道：“原是顾道友到访，有礼了。”

    顾道友也是对他打一个稽首，笑道：“一直听老师说起，黄道友之法颇有独到之处，常是夸赞，贫道可能有幸一闻真道？”

    黄孟桓忙道：“道友过誉了。”

    顾道人却是笑吟吟看着他不说话。

    黄孟桓暗叹一声，前几天虽然应下玉航上人愿意上坛讲法，可他本意却是想继续拖延下去。

    但他也是清楚，玉航为了还他师门人情，说不定反还乐意看到有人过来寻他，那样才好出手相助，所以肯定是不会允许他就这么一直坐看下去的。

    而这位，正是来提醒他的。

    所以躲是躲不过去的，这件事必须要有一个了断。

    他抬起头来，道：“黄某惶恐，劳动道友来问，既如此，那便明日吧，明日黄某当可登台讲法。”

    顾道人一笑，道：“那贫道明日聆听道友高明了。”说着，对他打一个稽首，便转身离开了此地。

    黄孟桓在原地沉默站立了一会儿，这才转了回去。

    一夜很快过去，到了第二日日初末刻，听得磬声响起，黄孟桓收拾好衣冠，一脸肃然出了道居，踏云出行。

    待至法坛之前时，天光已是大亮，诸道已至，他便在众人目光之中一步步踏上法坛，而后在此间软榻之上坐定下来。

    他目望下方，过了一会儿，将摆在案上的玉槌拿起，对着前方的玉磬上轻轻一敲，待这一声悠悠音声落下，他便开始开口讲法。

    张御此刻本在打坐之中，却是忽然听到一阵阵抑扬顿挫的讲道之声传来，他目光一下睁开，稍稍一辨，哪怕不用去看，便知正主已然出现。

    他并没有立刻动手，而是坐在那里调整呼吸，待得许久之后，拿了一个法诀，随着身上光芒一闪，一道与他一般模样的人影站了起来，随后向法坛方向一个转身，便即遁去无踪。

    ……

    ……