    第438章 终于出场了   

    面对君若雪的呵斥，这个斗笠黑衣男子，只是轻轻的摇了摇头：“我只是怀疑她的身份而已，没有说不是她的对手，真的要战起来，她必死无疑！”

    

    男子冷漠的喝道。

    

    “阁下好大的口气，那今天我就拼着一条命，把你这个狂徒斩杀！”

    

    慕天衣心中生怒，风韵犹存的脸上出现一丝凌冽的杀意。

    

    “那就再出手吧，”   

    斗笠男子此刻，摘下了他的斗笠，露出一张阴霾无比的脸，有些削瘦，只不过，眼睛却是如同毒蛇一般的狠辣，缓缓的扬起了剑。

    

    “我不会留手的，”   

    慕天衣冷声喝道，同样缓缓的扬起了剑，一时间，两人之间的空气凝固了，有一种惨烈的气息在弥漫。

    

    石刚身后的楚天轻轻的皱眉，这个男子先前和姜正大战时，已经受了伤，应该不是慕天衣的对手，只不过，此人却是如此有信心，让他有些担心对方会不会有什么阴损的后手。

    

    “嗖！”

    

    慕天衣动了，衣秀宫本来就以轻功见长，慕天衣的轻功更是出神入化，如同凌空飞度，身形旋转，剑意冲天，对着这个斗笠男子就杀了过去。

    

    斗笠男子不由的轻声冷哼，手持长剑的姿势不变，并没有任何动作，像是被吓傻了一般。

    

    “前辈小心！”

    

    在这一刻，楚天突然出声示警。

    

    可是，已经晚了，身在半空中的慕天衣，突然如同断线的风筝一般，从空中掉落下来。

    

    “师傅！”

    

    君若雪看到这一幕，不由的大叫，她不明白到底发生了什么事，不光是君若雪，就连在场的众多高手也不知道发生了什么，就好像慕天衣内力不足，从空中掉下来一般。

    

    “刷！”

    

    斗笠男子此刻，突然动手，趁慕天衣立足不稳，一剑斩杀过来。

    、   

    这一剑，快，狠，准，电闪石火，间不容发，时机拿捏得恰到好处。

    

    “卑鄙！”

    

    只有慕天衣知道发生了什么，就在刚才，她闻到了一种淡淡的异香，让她的内力一下子凝滞，提不起真气，所以才会从空中坠落下来，也难怪此人静止不动，就是让自己步入他的圈套。

    

    面对对方那神来一剑，慕天衣心中涌出了一种死亡的屈辱感，如果是不敌对方，被对方斩杀，她死而无怨，现在却是中了对方的诡计，憋屈的死去，让她极不甘。

    

    剑意及体，她被死亡的阴影笼罩，甚至耳边传来君若雪还有群雄的惊呼声。

    

    而面对的则是此人那双阴冷之极的眼神，慕天衣不由的闭上了眼睛等待着那一刻的来临，她知道，他躲不过去了。

    

    时间似乎是停滞了一般，接着她的身体似乎一下子飞了起来。

    

    “前辈，没有事吧，”   

    简单蒙面的楚天，把抱着的慕天衣放了下来，轻声回道。

    

    “孩子，你……”   

    慕天衣简直不敢相信，峰回路转，楚天竟然在那种情况下把自己救出来。

    

    “接下来交给我吧，”   

    楚天给好一个自信的神色。

    

    楚天的速度之快，只有在场的少数几人可以看的清，那是如同一道上轻烟一般，速度快到了极致，不但救下了慕天衣，还一掌把对方给震退。

    

    真正的电光石光。

    

    “你是什么人？”

    

    看到蒙面的楚天，这个斗笠男子，体内的气血翻滚，好不容易压下心底气血的躁动，盯着楚天眼中出现前所末有的凝重。

    

    “你还不配问，不过，你的手段太卑劣了，你也是一个高手，却是动用了失魂散来算计衣秀宫主，不然的话，你不是她的对手，”楚天沉声喝道。

    

    “失魂散，竟然是江湖上失传的失魂散，卑鄙真卑鄙，难怪衣秀宫主会从空中掉落下来，”   

    在场的众人一听，不由的恍然大悟，谩骂声此起彼伏。

    

    “混账东西，我要杀了你！”

    

    君若雪怒了，美眸泛红，手持软剑，如同疯狂一般，冲向了这个斗笠男子。

    

    就在刚才，她绝望了，眼看着师傅要丧生在对方的剑下，她根本救援不能，幸好楚天早有准备，出手较快，不然的话，她的师傅慕天衣要变成一具尸体了，让她如何不惊怒？

    

    “君雪，退下！”

    

    君若雪和此人大战，并不占上风，楚天担心她出事，急忙把她给叫了回来。

    

    “帮我杀了他！”

    

    君若雪路过楚天身边，禁不住出声哀求道，眼神有些幽怨。

    

    “你下去休息吧，让我来试试他的实力，”   

    这时，那个白衣男子突然上场，要替换下斗笠男子。

    

    “不用了，你们两个一起上吧，”   

    望着这个白衣男子，楚天淡淡的说道。

    

    “此人是谁，好大的口气，”   

    在场的群雄不由的震惊道，白衣男子的可怕之处，刚才他们都看到了，龙虎少林的圆空大师都落败，而姜家的姜正则是败在了黑衣斗笠男子的手中，这两人如何联手的话，将会有多恐怖？

    没有人说的清，现在，这个突然冒出来的蒙面男子，竟然要同时挑战两人，简直不可思议。

    

    “这个人……”暗中的炼狱之主，盯向了楚天，神色有些疑惑。

    

    “这个坏蛋，终于出手了，太托大了吧，”   

    峨眉的宫小红不由的心中娇嗔道，一双美眸一眨不眨的望着楚天。

    

    “他是……”   

    姜家的姜燕，望向楚天，神色有些疑惑。

    

    “我说过，他会来的，这个小子，隐藏的真深！”

    姜浩然凑近妹妹低声自语。

    

    “嗯？”

    姜燕一怔，望向楚天，突然激动起来，山恋起伏，眼神如同一汪春水般，不过，却是嗔怒无比，她没有想到，楚天早就来了，竟然也不和自己打招呼，害的他担心了半天。

    

    “玄难方丈，请启动降龙伏虎罗汉大阵，任何人不得离开这个场地，”   

    此刻，楚天转身看向玄难方丈大师认真的请求道。

    

    “阿弥陀佛……好吧，”   

    玄难方丈莫名的相信楚天，冲圆空点点头，顿时，分布在上面的五百降龙伏虎大阵准备启动，吼声震天。

    

    “阁下是什么意思，是想把我们所有的人都留下来么？”

    

    白衣男子不由的冷声哼道。

    而暗中的炼狱之中，则是暗叫一声不好，他知道，楚天已经发现了自己的藏身之地。

    

    

