    秦峰收孙策为徒，论资排辈，秦峰就定下他门下代弟子，都是“悟”字辈的，因此，就赐名孙策孙悟空。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    听说秦峰终于肯收徒弟了，谁要是拜入门下，就是悟字辈的第一代弟子，因此士族百官有儿子，都来找秦峰求拜门下。

    秦峰大厌其烦，就将他的大徒弟孙悟空叫了出来，声称，谁能够在孙悟空手下过上十招，就收谁当徒弟。

    孙悟空是什么手段？于是乎，一百招内，干躺了几十个拜师的小年轻，平均不过三招。

    众人惊叹的时候，忽然又上来一位名叫朱桓的少年。此人后世是吴国的名将，武力只在太史慈、甘宁、周泰之下。

    朱桓愤图强，终于是顶住了十招。

    然而孙悟空大感丢面子，飙了，朱桓顶不住劲，狂喊大师兄。

    最终，孙悟空的枪尖，顶在了朱桓的胸口。

    朱桓汗如雨下，“大大大……大师兄！”

    孙策收回长枪，冷哼一声，道：“看你也是一条汉子，跟我前去拜师吧。”

    朱桓大喜过望，就跟着孙策下马，望台前走去。路上，孙策又说道：“拜师之后，要兢兢业业，勤勤恳恳，忠心耿耿服侍师父，若有二心，小心我取你性命。”

    朱桓忙不迭道：“必定与大师兄一般，一生追随师傅，绝无二心。”

    说话间，二人就来到了台前，扑通就跪了。

    众人不禁对他二人交口称赞，而秦峰起身的时候，朱桓眼神里已经全是只有童话里才有的星星。

    秦峰起于微末，因战功卓著，才有现在的地位。并且，他爱民如子，文韬武略，在天下有极大的名望。少年朱桓对秦峰钦佩不已，想到今日终于得偿所愿。拜在师父门下，就激动的浑身抖。

    嘭嘭嘭，秦峰还没有说话的时候，朱桓就磕起了响头。

    秦峰唏嘘不已。他既然定下来十招，就会收这个徒弟。并且，他也知后世吴国名将朱桓的能力，稍加培养，就是一位独当一面的大将。虽然朱桓没有名列十二虎臣。这是因为他有些运气不好，许多事情无法恰逢其会。而他的能力，还在许多虎臣之上。

    对于能有这样的徒弟，秦峰十分欣慰。

    孙策拜道：“师父，悟空惭愧……。”

    秦峰止住他道：“朱休穆亦是后起之秀，他能够挡下你十招，也在情理之中。”

    朱桓急忙道：“大师兄本领高强，非朱桓能敌。只是十招，朱桓这才拼死挡住，若是再多。就无法抵挡了。”

    孙策闻言，面色好了许多。

    秦峰大慰，就对所有来宾道：“从今天开始，朱休穆，就是我秦峰的二徒弟了。”

    朱桓激动的眼睛泛红，一拜再拜。

    秦峰笑道：“既入我门下为二徒弟，就也是悟字辈了。”他忽然想到，朱桓姓朱，不禁吃了一惊，举目向天。暗道：“莫非是天意？”于是，秦峰表情严肃道：“为师就赐你门内名号，悟能，你可喜欢？”

    “悟能？”曹操和袁绍对视一眼。

    刘备大耳朵扇了扇。失声道：”无能？朱无能？秦将军赐给徒弟的名号，太……太那个了。”他本来说太无能了，但没说出来了。

    然而，无法阻止人们的念想。“无能？”

    “怎么能够给自己徒弟起名“无能”呢？”

    “太“无能”了！”

    当然，人们也知道此悟非彼无，但是。谐音字，还是不太好听。

    然而秦峰心里已经乐开了花，心说我有大徒弟孙悟空，又有二徒弟朱悟能，这简直是绝配，只可惜不是在高老庄收的。

    此刻的朱恒满脸通红，十分尴尬，道：“师父，这悟能听起来跟无能一样，不吉利，能不能换一个？”

    孙悟空不悦，训斥道：“二师弟，你竟敢质疑师父？”

    朱桓大惊失色，急忙拜倒，“不敢，不敢，这名字挺好，悟能拜谢师父~。”

    秦峰也是不满，道：“你们都是悟字辈的，岂能轻易改。”他看朱恒困难，忽然心里一动，道：“那这样吧，我在给你起一个别称，叫八戒怎么样？平常就叫这个？”

    “八戒？”众人震惊了。

    朱桓小心问道：“师父，不知八戒是那两个字？”

    秦峰笑道：“此八戒，是八个戒条，乃是，一戒妄杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。你若能严于律己遵守，将来建功立业，美名扬。”

    似乎东汉的时候，还不知八戒代表的真实身份是什么。

    朱恒大喜过望，道：“弟子谨遵师傅教诲，一定严于律己，严守戒条！”

    众人议论起来。

    大汉名将皇甫嵩不禁说道：“秦将军果然是为人师表的典范，赐下这八个戒条，人深省也……。”

    名将朱儁道：“不单单能够用在收徒，用在军中做军规，用在家中做家规，也是极好的。不愧是我大汉冠军侯！”

    众人不禁一起赞同。而曹操脸黑，袁绍头大，刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进果真逼格甚高，这般八个戒条，他都能想得出来。

    孙策不免想到，这八戒的名字就是好，朱八戒，好名字。于是，他急忙催促道：“八戒，还不快感谢师傅。”

    朱桓再拜，道：“八戒感谢师傅赐名。”

    秦峰一听八戒，终是忍不住大笑起来，心说齐活了，孙悟空和猪八戒都有了，沙悟净还远吗？于是，秦峰严肃起来，面上浮现出唐僧才有的慈悲为怀，这一点也难不倒表演专业出身的他，就听他说道：“悟空、八戒……。”

    “徒弟在。”孙策和朱桓拜道。

    “从今往后，你二人要相亲相爱，愤图强，保国安民。”

    “悟空（八戒），谨遵师命！”二人一起拜道。

    于是乎，秦峰的拜师宴。以收得两个徒弟结束，一时间，师徒三人美名传。

    三日后。

    秦峰府邸，演武场。

    “哼哼哈兮~。”就见孙悟空也就是孙策。朱八戒也就是朱桓，舞刀弄枪，练习武艺。而秦峰就在台上高坐，一派大师的模样观看，只如同功夫熊猫里的浣熊师父。greatmaster秦。

    少顷，典韦来了，手里提着一根大长棍子，金光灿灿的顿时就吸引了孙悟空好朱八戒的注意力。

    二人少年心性，暂时不练武了，就围了过去。

    二人细看这根棒子，顿时敬畏起来。只见这棒子，手腕粗，一丈有余。霞光艳艳，瑞气腾腾。阳光一照，金光万道。而棒身之上，刻着太多凸起的符文，一看就威力非凡。

    二人识货，惊呼道：“竟然是黄金打造！”

    “去去，一边玩去。”典韦挥手道。

    孙悟空一蹦，跳到了一旁，若是一般人这么说，他早就开打了。但是这两天，他被典韦打怕了。

    而朱桓一脸憨笑。道：“典将军，能否告诉八戒，这是什么神兵？”

    秦峰这时，就在台上道：“此乃如意金箍棒也。”

    “如意金箍棒！”孙悟空和朱八戒匪夷所思。

    秦峰却是念起了咒。道：“九转镔铁炼真金，欧冶后人炉中煅，天赐利器号神珍，镇压四海为定验。重九九八十一斤。”他说完，心里乐开了花，心说孙悟空岂能没有金箍棒。

    因此。秦峰就为他的大徒弟量身定制了一件神兵。

    朱桓问道；“不知欧冶后人是谁？”

    典韦不屑道：“这都不知道，乃是铸造大师欧冶子的后人，现在都在秦家屯，指点工匠打造装备。他们一般不会出手，主公的真武太极枪，仲康的虎翼鸣鸿刀，还有俺的八荒双铁戟，都是他们打造的！”

    孙悟空和朱八戒失神了。孙悟空孙策一阵抓耳挠腮，急忙问道：“师傅，不知这等神兵，是为何人打造的？”

    秦峰心说我的徒弟孙悟空，就差一根金箍棒了，于是笑道：“这是为悟空你打造的。”

    “哎呀~！”孙悟空孙策闻言，一阵上跳下窜，又是抓耳挠腮。他先是蹦到台上，抱住了秦峰的大腿，又跳下去的时候，就从典韦手中抄走了如意金箍棒。

    霎时间，演武场上飞沙走石，金光四射，到处都是金色的棒影。而金箍棒上的符文，被打出来幻化影子成型，更增加威势。那真是，磕到就死，擦到就亡。

    秦峰老怀大慰，道：“拿金箍棒的，才是真孙悟空。”

    朱八戒朱桓听到后，就嫉妒，他不敢对师父不满，只是对孙策道：“上跳下窜跟个猴子一样，就知道拿根棒子转圈，也没有个套路。”

    朱八戒话音刚落，孙悟空孙策就停下了舞棒。他舞动八十一斤的金箍棒半天，气不喘，脸却红，原来是听到了朱八戒的话所致。

    只见孙悟空孙策来到台下，诚恳拜道：“多谢师父赐兵器给悟空，此生，悟空当用此如意金箍棒为兵器。祈求师父能够赐下一套舞棍的法门给徒儿。”

    原来孙悟空孙策对如意金箍棒爱不释手，誓这辈子都用了，然而他不懂棒法。但是不要紧，他有师父不是。在他心里，师父无所不能，徒弟不会的，师父都会。

    不过，好像孙悟空的师父，也就是秦峰，有些傻眼。

    “棒法？”哎呦~，秦峰捂着胸口，坐了回去，心说只顾着打造如意金箍棒了，忘了还要有配套的棒法。

    孙策见状，就有些猴急，以为他师父不愿赐下，再拜道：“师傅，就传悟空一套棒法吧。”

    秦峰在徒弟们的眼中，就是无所不能的神人。而秦峰也不能在徒弟面前掉价，他急忙翻阅记忆，忽然心里一动，真给他想起一套棒法。

    于是，秦峰长身而起，颇为严肃道：“也罢，为师就赐给你一套棒法。名曰：如意金箍棒法。”

    其实哪里是“如意金箍棒法”，就是“达摩棍法”。

    但秦峰穿越而来，还比达摩祖师辈分高，他说是如意金箍棒法，那就是如意金箍棒法。若是有人不满意，就再等几百年，去找达摩祖师说理去吧。

    秦峰算上这一世，三世为人，见多识广，俗话说活得时间长了，就是老妖怪了。他这三辈子加起来，也是过两甲子的生存记录，虽然有些他也不精通，但架不住他知道。

    于是，秦峰就演示了一遍达摩棍法，当然，是用木棍演练的。

    一时间，典韦、孙策、朱桓三人惊为天人，都在几百年后的真武术面前，震惊了。他们这才知道，原来主公（师父）的武功这么高，懂得如此威力惊人的棒法。

    秦峰架势一收，那真有greatmaster（大师）的气势。

    若说孙策，那真的跟孙悟空一样悟性惊人，秦峰只是演示了一遍，孙策就学的**不离十了。一时间，全场又全是金色的棍影了。

    最后一招降龙伏虎，八十一斤的金箍棒砸向地面的时候，一时间大地震动。秦峰等人一阵站立不稳。

    当灰尘散去，就显露出孙策扛着如意金箍棒的威风身影。

    “好，这才是为师的孙悟空！”秦峰大喜。

    朱八戒朱恒一看，不干了，扭捏的来到秦峰身边，晃了晃，憨实道：“师傅，大师兄有如意金箍棒了，二徒弟我，还什么都没有呢。我也要兵器！”

    直如同后世猪八戒“撒娇”一样，顿时，一滴汗水就从秦峰额头留了下来，“你也要兵器？”

    朱八戒朱桓一阵小鸡吃米般的点头，道：“师傅，二徒弟也是徒弟，您不能这么偏心……。”

    秦峰见八戒“娇憨”，大呼受不了，他一咬牙，一跺脚，道：“既如此，三天后，为师也给你打造一柄独门兵器。”

    朱桓一听是独门，大喜过望，急忙追问道：“师傅，不知是什么兵器？”

    秦峰哈哈一笑，道：“三日后你就知道了。”(未完待续。)