“不是李然豪，难道就不能是李明辉吗？别忘了，我们与李明辉之间是有过节的。”王世民道。
“你的意思是，李明辉知道我姐姐去了芝加哥，所以就安排一个人也跟着去芝加哥，然后实施对我姐姐的绑架，达到报复我的目的？”胡铭晨眉头一蹙，凝神问道。
“我们也不能完全就此断定，但是这种可能性是很大的。可惜那个李佳伦并不在**，如果他在的话，找到他，一切就真相大白。”裴强道。
“那小子还在美国？”
“应该说他又返回美国去了，我们撤离芝加哥后的当天，他就回了**，而我们从夏威夷启程的时候，他也离开**回去了。”裴强道。
“这小子还跑得挺快......我现在不管他是李然豪派去的，还是李明辉派去的，既然李佳伦是他们的人，那么这笔账，就得算在他们的头上。那混蛋跑得了和尚跑不了庙，迟早得好好处理他。”胡铭晨站起来，在房间里来回踱步一个来回后道。
“小晨，你打算对李家采取报复？”裴强问道。
“这样的恶气，难道我还能忍气吞声咽下去不成？人不犯我我不犯人，李明辉几次三番的使用些下三滥的手段，我如果无动于衷，他们还以为我真的是怕了，那今后还不晓得会出什么更大的幺蛾子呢。”胡铭晨叉着腰，怒气盈面的道。
“这个我能理解，不过......如果你要报复的话，最好是在手段的选择上......慎重考虑一下。我是不支持采用暴力手段还治其人之身的。”裴强凝视着胡铭晨，小心翼翼的组织着他的措辞道。
“强哥，你是怕干不过？我知道李然豪身边不缺高手保镖......”
“不，不，不，你误会我的意思了。”裴强连连摆手道，“李然豪的那些保镖，我其实并没有太放在眼里，我指的不是这方面......李家在**有特殊的身份和影响力，作为**有名的巨富，如果是受到武力的威胁，那么事情就会变得大条，国家不会希望这种情况的出现，你应该懂我说的事什么意思。”
裴强虽然没有说得太过直白，但是依照胡铭晨的悟性，他的意思，胡铭晨已经基本上明了了。
要是李然豪被袭击，那么不仅**本地震动，其还会带来其他的波动。
**会调查，内地的高层也会调查，一旦查出来是胡铭晨下的手，事情就很难善了，胡铭晨也会相应的付出沉重代价。
胡铭晨现在是挺有钱的了，可是就商界的影响力，政界的影响力，他与李然豪还不是一个等级，差距还十分的巨大。
“强哥......你的意思我明白了。你的慎重是有道理的，放心，我不会采取暴力手段的，尤其是针对李然豪。或许，那样反而不是最好的报复惩罚，一个十分有钱的巨富，恐怕失去财富才会更加痛苦吧？”胡铭晨若有所思的点了点头道。
“那是当然，就像一个当官的，要是权利一下子没有了，一个将军，手底下没有一兵一卒了，那比杀了他还难受呢。”王世民道。
“既然如此，那我就知道该怎么做了。”胡铭晨点了点头，回到沙发上坐了下来。
“虽然对于李然豪不适合过激手段，可是对李佳伦，倒是没有什么顾忌，要不，我们去一趟美国，将那小子给弄回来？”裴强劝阻了胡铭晨对李家父子的针对性，却有另一边怂恿了胡铭晨对李佳伦的愤怒发泄。
“......可以，你们去把那小子给我弄回来，我想知道更多详细的内容。”胡铭晨沉吟了一下道，“不过到了美国，你们不需要直接出面，我会联系安德鲁，动粗的事情，交给他们。你们只需要负责把人带回来就行。”
既然有安德鲁那么一步棋存在，胡铭晨又怎么会不加以利用呢，不就是花点钱嘛，总比让裴强和王世民犯险要来得好。
安德鲁他们目前还在加拿大一侧修养，不过应该很快就会回美国了，对于这一笔轻松的任务生意，相信他们一定乐意接单。
胡铭晨这边在商讨怎么报复的时候，在同一座城市，相离不远的地方，郭名利也在与自己的心腹商讨对策。
被苹果告上法庭，其实郭名利不是没有完全想到，只不过，他现在有些松懈了，而且，他尽力的想方设法避免。
当他们的智能手机推出一段时间之后，名利公司就发现了，他们的手机里面使用了不少苹果的技术，有他们的专利，也有他们买来的技术。
那段时间，才是郭名利最担忧的时候。
原本苹果与名利公司是客户合作关系，结果一转身，互相成了竞争对手。而名利公司又使用了苹果的相关技术，对方岂能不怒，怒了岂能不对薄公堂？
与美国人打交道不是一天两天了，郭名利知道，美国人喜欢通过司法手段打击竞争对手，顺便谋取巨额利益。
郭名利不相信苹果那边不知道这个情况，他郭名利不怕与国内的企业打官司，可是却害怕与美国企业打法律战。
美国法庭对于侵权官司的判罚十分严厉，这是全世界都有名的，如果不是这么严格的知识产权保护力度，他们也催生不出那么多的科技巨头。然而这对郭名利来说，只是压力的一个方面，更重要的另一个方面是，名利公司的市场绝大部分在美国，换言之，名利公司的经营业务中，美国客户站了百分十七八十的比例。
这两者的叠加，一旦败诉，想都不用想，郭名利除了割肉赔偿之外，别无他途，除非他愿意公司破产。
所以在知道情况之后，郭名利就拨付了一大笔的研发资金给许宇泽，让技术部门急忙全力以赴的研发替代技术方案。以图在苹果发难之前，急忙转向。
只不过，技术研发哪里是一蹴而就的，如果砸点钱下去就以为可以轻轻松松弄出来，那就错了。这需要累积的过程，而这个过程除了消耗大量的金钱之外，就是时间，它需要时间。
好在时间渐渐过去，而苹果那边也像是什么都没有发生一样，这就有点让郭名利放松和庆幸。他以为事情就会这样淡漠下去，民不举官不究。
哪知道，突然之间，法院的传票就发了过来。看到传票，郭名利的心情十分的不好。
“公开道歉，十亿美金的赔付，立刻终止侵权行为，呵呵，你们说怎么办？告诉我怎么办？”郭名利扬了扬手里的传票，冷笑着问自己的一干高管道。
“郭总，我看，我们只能与苹果想办法达成和解，只有私下底和解了，才是最佳途径。”公司副总裁沉着脸，给出一个建议道。
“你确定苹果愿意私下底和解？那和解我们又需要付出什么样的代价呢？”郭名利板着脸问道。
“这个......他们无非也是图利，我想，在利益的面前，没有什么事不能解决的。”副总犹豫着道。
“这个道理还用你说，我要是现在就给十亿美金，明天就将手机项目砍掉，当然就解决了。可是我们又得到了什么，不仅啥也没得，还白白了亏了几十亿。”郭名利对副总没好气的道，随即郭名利又看向邵一鹏，“你说说吧，当初是你具体负责这个事，怎么会有这么大的篓子，而且，为什么鹏博电子集团那边并没有使用苹果的技术，你给解释解释。”
邵一鹏曾经两次提出离开名利公司，但是都没有得到郭名利的应允。
自从配合了胡铭晨，邵一鹏就一直过得心悬悬，就生怕胡铭晨什么时候忽然拿这件事来发难，他也担心郭名利发现其中的猫腻。
与郭名利一样，这么长时间过去，鹏博电子那边就像是忘了他邵一鹏的存在似的，对名利公司没怎么样，也从来没找过他，邵一鹏自己也松懈了，继续留下来协助负责手机项目。
“郭总，我真的不知道怎么会这样，你晓得的，那时候我已经离开鹏博电子好长时间了，他们后来改变技术方案，也不可能通知我啊。鹏博电子对于技术研发的投入并不比我们少，或许是他们在技术上有了突破，目前市面上，我们三家公司的产品，鹏博电子那边的IPENG属于质量最稳定的，比苹果的还略胜一筹呢。”邵一鹏打了个太极，就将自己给摘了出来。
“怎么，听你的口气，好像和你没有一点关系了？难道这个手机项目不是你在负责？”郭名利脸色难看的盯着邵一鹏道。
“郭总......我当然也有责任，没有尽快实现产品的更新换代。其实我们已经马上就可以摆脱苹果那边了，许总那边复制成功了鹏博电子的技术，只是在测试阶段而已。”邵一鹏耍着滑头道。
名义上说自己也有责任，可是三言两语就把责任引导到了许宇泽那边。
邵一鹏现在心里面是没有什么压力的，这名利公司能呆就呆，不能待也无所谓，要他背锅，他反正是不干的。
