

    张小娟也是西郊的原驻民。

    没错，她并不是外来的打工者，她甚至就连出生都是在西郊的。

    只是她自从大学毕业后，便一直在外面漂着，打着工。

    而这一次也是自她上一次回来的时候，已经有了足足三年的时间。

    所以对于西郊这边的连环杀人案的事儿，张小娟倒是真的不清楚。

    而她回来的原因也是因为她母亲生病住院，需要有家人回来签字，还有护理病人等等。

    张小娟在很小的时候，父亲便因为车祸去逝了，所以从小到大，她都是与自己的母亲相依为命。

    所以一听到母亲住院了，她便什么也顾不上了，直接扔下手里的工作便匆匆地回来了。

    母亲的手术定在三天后，这三天的时间里，母亲不肯让她留在医院里守夜，直接将她轰回了家，要她好好休息。

    毕竟当妈的，哪里有会不心疼自己孩子的呢。

    张小娟为了图一个吉利，今天特意找出一件红色的连衣裙。

    她的皮肤白净，虽然那是长久不见阳光的苍白色，可是穿着红色的连衣裙却还是有种让人眼前一亮的赶脚。

    张小娟站在镜子前左看看，右看看，觉得自己还是挺适合穿红裙子的。

    张小娟的家，距离职业技术学校这里倒是不远，步行的话也就是一刻钟的路程，自己一个人，也懒得做饭，于是张小娟便拿着手机离开了家。

    时间也不早了，张小娟一边走着，一边刷着微信，时不时地听听微信那边发来的语音，然后自己也同样的回以语音。

    她走得很慢，明明只是十五分钟的路程，可是这位居然整整走了将近四十分钟，这才终于晃悠到了职业技术学校的校门外，她记得离开医院的时候，妈妈还交待她了，如果不愿意做饭的话，可以来职业技术学校外面来吃。

    妈妈说，别看这只是一家小饭馆，不过量大，味道好，最关键的是价格也不贵。

    还有一点，就是关门足够的晚！

    果然走到了职业技术学校的门口中，张小娟看了一眼手机上的时间，当下不禁微挑了挑眉头，哟，居然快九点了。

    老实说，这个时间，就算是吃晚饭也着实是有点晚了呢。

    可是再看看那个门脸一看就很不上档次的小饭馆却还是灯红通明的，一个个年轻的男男女女们，有人正往里进着，有人正往出走。

    那一张张年轻的脸上洋溢着笑容。

    看着这些年华正好的年轻人，是的，明明张小娟自己也是一个货真价实的年轻人，可是在她的心里却是将这些不过只比她小几岁的男男女女们称为是年轻人，她只是觉得自己在外面漂了这些年，细算下来，只能用一事无成来形容的人，可是真的有些老了，至少心态上已经是真的真的很老了！

    只是，张小娟很快便发现有些不对劲儿，这些明明和自己不相识的人，当看到自己的时候，眼底里都迅速地流露出了一抹很是有些古怪的神色。

    当下张小娟不禁皱了皱眉，不过她也没有拦下陌生人问上一句：喂，你为什么要这么看我。

    她不会问，只是微一抿唇，便大步地走进了饭馆里。

    其实在这个时间里，饭馆里的人也不多，不过今天这四家店里的人倒是相当难得地凑到了一起，而且不但凑到了一起，而且居然还还直接凑起了一桌。

    还有四桌学生，也正在一边吃着一边说笑着。

    可是这些说说笑笑的声音，却在看到张小娟缓缓地走进来的时候，竟然直接嘎然而止了。

    张小娟发现这些人的目光一个个全都落在了自己的身上，而且这些人明明与自己是素不相识的，可是他们看向自己的时候，却与之前的那些人一样。

    当下张小娟的面色便有些不太好看了，不得不说这样的感觉不管是谁都不会觉得太舒服的。

    老板娘的眼神也是在张小娟的那身红裙子上落了落，也是微怔了一下，不过却还是很快站了起来，热情地迎了过来。

    “这位小姐请问您想要吃点什么？”

    一边说着，一边指着贴在墙上的菜单。

    “美女你看这里就是我们这儿的菜品了。”

    张小娟挑眉看了一眼墙上的菜单，然后想了想道：“麻婆豆腐，一碗米饭，快点！”

    老板娘忙一个眼神甩给自己的老公：“快点去做菜！”

    她老公也忙应了一声，便放下筷子往后厨而去。

    而那张圆桌上的其他人一个个的也是终于收回了目光，然后继续该吃吃，该说说。

    不过总是有一双阴冷的眼睛，时不时地瞟一眼张小娟，那略带着几分兴奋的小跳动，却是显得他的目光越发的阴冷了。

    老板娘很热情地倒了一杯茶放在张小娟的面前，茶水不是很热，充其量也就是温温的那种，不过这一刻张小娟却莫名的觉得有点冷，于是她忙伸出双手抱住了纸杯，茶水的温度透过薄薄的纸壁传递过来，倒是让张小娟觉得好过了一点儿。

    麻婆豆腐还有米饭很快便送了上来。

    于是老板和老板娘便又继续回到桌上吃他们的。

    张小娟一个安安静静地吃着自己的，不过耳朵却还是在听着周围几桌的聊天声，很快的她便听明白了，这几桌人讨论的似乎都是一个人，都是一个漂亮的，职业技术学校里新来的宿管员。

    据说是盛世美颜，而且不但颜值相当的能打，就连身材也是一级的棒。

    那身材，当真是只能用该大的地方大，该细的地方细，凹凸有致来形容了。

    张小娟却是微微扯了扯嘴角，对于这样的毫无意义的话题，她是兴不起半点兴趣的，哼，如果真的是一个又漂亮身材又好的盛世美颜，大可以去首都啊，去大城市啊，哪怕是去影视城外当群演，说不定某一天就能入得了某个导演的眼儿，然后直接就可以拍片拍电影电视剧了呢。

    毕竟谁都知道娱乐圈那可是妥妥的靠脸吃饭的地儿。

    而且娱乐圈的钱还特别好赚，只要你能凭着你的那张脸先火了，那么便有无数的钞票长着翅膀直飞到你的腰包里。

    可是他们所说的这个女人既然心甘情愿地只想要当一个宿管，那么就算是长得漂亮只怕也不过就是矬子里拔大个罢了。

    张小娟心里很是有些不屑地想着，在她看来，她张小娟就算是再怎么在外面一事无成，但是至少她漂过的地方，比起龙城市来绝对都是妥妥的大城市呢，所以她的见识自然也是要比龙城市人广的。

    心里是这么想的，于是张小娟的脸上竟然也不知不觉地带出了几分不屑的神色。

    她继续拿着筷子扎着面前的麻婆豆腐，这老板做菜的味道倒是真的挺不错的，可是她的胃口却是不怎么样。

    而且就算是在吃着饭，她也没有忘记继续用手机刷着微信微博，时不时的还要放下筷子，抱着手机看个清楚仔细的那种。

    所以那几桌学生很快吃完结了帐走人了，而这四家店的小聚会，也结束了。

    不得不说，他们这四家店啊，似乎已经成了规律了，几乎每个月都会聚到这个小饭馆里聚一次，反正大家轮流掏钱，倒是也没有什么不好意思的，而且这样的时不时的聚一聚，四家的关系倒是也越发的好了。

    平常四家人吃完了，还会再继续坐在一起聊聊天神马的，可是今天看看坐在那里，饭菜明显都已经有些凉的红裙女人，几家人和忙收拾了一下，便也都离开了。

    饭馆的老板娘看看还在低头专心刷着手机的张小娟，终于还是没有忍住。

    “美女，你看你的饭菜都凉了吧，要不我拿下去帮你热热吧？”

    张小娟头也不抬地点了点：“哦！”

    所以这是同意了，当下老板娘便将菜和米饭端了下去，时间不大，当这饭和菜再次端上来的时候，却是都已经是热气腾腾的了。

    于是张小娟拿起筷子吃了两口，然后便又继续刷手机。

    似乎吃饭在她这里真的不是一件多重要的事儿，于她来说真正顶顶重要的事儿，其实就是刷手机呢。

    不过她不走。

    而只要张小娟不走，老板娘他们就不能关门休息，眼看着时间都到了晚上十一点了，老板娘忙招呼着自己的老公，还有弟弟和弟媳妇三个人先赶紧去睡，有她一个人在这里守着就行了。

    他们四个人每天差不多都是十点半就睡了，毕竟两个男人第二天得一大早就起来，去早市买肉买菜什么的，一来早市的肉还有菜都是挺新鲜的，二来早市上的东西也便宜。

    所以熬夜什么的，他们可是真的真的熬不起呢。

    当下三个人看看老板娘又一次端着张小娟已经凉掉的菜和饭去后厨热了，三个人也就都只能是点了点头，然后各回各屋睡觉去了。

    反正只是这么一个不肯走的客人，他们也犯不着四个人都陪着这个客人熬着。

    而且这个女孩子的胆子还真的不是一般大呢，也不看看现在是什么人，说句不好听，现在西郊这片地儿，对于红衣服就算是用风声鹤唳来形容也不为过呢。

    人家职业技术新来的那个宿管胆子大，穿红的，是因为人家有着一个富二代男朋友，每天来去的都是车接车送的，所以人家不怕，只怕就算是那个杀人凶手想要对她下手，也得先掂量一下自己的斤两吧。

    但是这个女人，这胆子还真的是不小呢，不但穿了一件红裙子，而且居然还是在大晚上穿出来的。

    而且最最关键的还有这个女人居然是孤身一个人，所以这个女人到底是得有多想不开啊。

    这不是作死吗？

    不过却没有人想要开口提醒一下张小娟的，因为也不知道是从什么时候起，在西郊居然流传起了这么一句话，如果碰到穿红衣服的女人，可不要提醒，小心被凶手听到，到时候他一怒之下就会迁怒于你了。

    凶手无处不在！

    所以在这种时候，大多数人抱着的都是宁可信其有不可信其无的心理。

    所以自然也没有谁会表现得超好心的过来提醒一下张小娟。

    天知道之前死的那几个女人，是被凶手在什么时候盯上的，而且在一般人看来，像这种变态的连环杀人案凶手，只怕都是藏身在正常人无法想像的地方，也许在你一回头的时候，看到的就是他正在你的身后向你举起了屠刀。

    所以不说，不说，必须不说。

    还有句老话不是说：死道友不死贫道。

    生命都可贵，可是最珍贵的那一个，还不是自己的小命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更