
　　“琳弟，昨夜发生了何事，我为何会睡在家中，我们不是在高流湖上么？”清晨，王生醒来后惊问道。

　　“哥哥，高流湖真有水鬼，幸而弟弟我学武有成，血气旺盛，抵挡了一二；嫂嫂自小在高流湖，善于划船，所以才逃了回来。

　　此后，高流湖发生了大战，隐隐的听到是飞将军英灵显灵，来清除高流湖水鬼。”王琳道。

　　“二公子说的是，奴婢也听到了。”白翎赶忙补充道。

　　“这世间哪里有鬼神，弟弟莫非看花了眼！”王生兀自不信道。

　　“哥哥若不信，可到城中逛逛，昨日全城百姓都收到了飞将军英灵的托梦，高流湖已经安全了，今日起可以下水打渔了。”王琳道。

　　“好，我且去看看。”王生说着急匆匆的走出县衙。

　　“公子，属下有一事相求！”此时，在王琳身边其实矗立着两个护体法神，一个是绿笛，一个是薛飞，白翎自然是能看到的。见王生离开，薛飞躬身道。

　　昨晚，在禹文清的引荐下，薛飞见到了平康县城隍。和如今绝大多数城隍府遇到的窘境一样，平康县城隍府也面临着冥界阴间鬼物的袭扰，禹文清曾经也受邀帮助过城隍府抵御鬼物，所以关系很不错。

　　高流湖闹水鬼后，城隍府本想插手，但白依依稍微露出一些筑基期大妖的气韵，就让府城隍吓得缩了回去。

　　毕竟以他们阴司衙门的实力，根本不是一个筑基期大妖的对手，而且禹文清暗中通报了情况，告知他们白依依后面还有一个更加恐怖的大妖。

　　平康县府城隍自然是不敢插手此事了，而且他们也知道禹文清提前通报他们情况的寓意，那就是怕府城隍受损，抵御不了阴间鬼物入侵，致使平康县百姓受难，他们自然是了解禹文清的苦心。

　　如今听闻禹文清的介绍，薛飞曾经是禹文清的统帅，而且仁义无双，如今已经是强大的神灵了，自然是热情迎接薛飞。

　　薛飞还没有开口要在平康县建神庙，城隍就提出来了，要薛飞在平康县建神庙，他们愿意辅助等等。

　　“何事？”对昨晚之事，过程王琳了解不多，但结果已经是知道了。此时听薛飞禀报，心中已经有所预测。所以随意道。

　　“那禹文清曾是我的下属，也是仁义之人辈，死后虽然窃据了湖神神印，但始终是为了造福高流湖百姓，属下斗胆想请公子允诺，让丁亥神将其收了。”薛飞道。

　　“这是好事，可行。”王琳点头，随即通知聂小萱。

　　随后，薛飞带来了禹文清，通过法坛，聂小萱将禹文清收为神使。

　　“多谢公子，多谢将军！”成为神使后，禹文清大喜道。他终于可以脱离佩剑执念物的桎梏了。而且获得了更加玄妙的神道术法，可以快速的炼化湖神神印了。

　　一直以来，他虽然得到了高流湖湖神神印，而且炼化了一部分，但始终无法脱离执念物而独存，这是他的软肋，如今成为聂小萱的神使，其法体瞬间将执念物中的灵韵汲取，再也不受执念物牵制，如何不喜。

　　“公子，这是高流湖湖神之神印，还请公子收下，属下刚归入公子门下，功绩尚浅，愿意交出此物统一分配。”禹文清手掌中出现了一枚神印，躬身向王琳行礼道。

　　“嗯！”王琳心中暗自点头，这个禹文清为了庇护百姓，与两个蛟龙虚与委蛇，宁愿自己遭受委屈，此时又将湖神印玺拿出来，足见其品性高洁。

　　毕竟，在王琳护体法神中，掌管如此大地域的还不多，尤其他还是次等神使。

　　此时，白翎也暗自心惊，她不明白自己这个“小叔子”如何会有如此能量，竟然控制了一大批神祇。

　　“二公子，若禹大人能继续担任湖神神职，是乃平康县百姓之福。”白翎虽然感到自己不便多说，但此时却忍不住给禹文清求情道。

　　“禹文清，你莫要多想，安心做你的湖神。若在修炼之上有不明之处，可以直接向你的主神请教。”王琳摆手道。

　　王琳当然不会剥夺了他的湖神之位，且不说现在没有合适的人选，其在高流湖盘踞多年，对高流湖神印炼化了大半，对其水域水韵也掌控了不少，让其担任湖神，只要其修炼了聂小萱教给他的神道术法，他就可以快速的控制高流湖，没有比他更合适的了。

　　而且，他是聂小萱的属神，他控制了高流湖，也就等于聂小萱控制了高流湖，如此以来，只会让聂小萱的修为更加高，何乐而不为。

　　“多谢公子！”薛飞和禹文清同时躬身行礼道。

　　王琳摆摆手，两人躬身告退。两个这么多年未见了，禹文清自然是邀请薛飞、诸葛吾、王翰、马超等去他的水府坐坐。

　　至于昨晚杀死两只蛟龙得到的储物戒指，薛飞已经交给了绿笛，让绿笛统一保管、分派。

　　其实上，昨晚一战收获不小，且不说储物戒指中大量的材料，仅仅两具蛟龙尸体就是极为珍贵的材料。

　　还有那柄钢叉也是下品灵器，加上先前得到的铁木干的那柄弯刀，王琳现在已经有三件灵器了，两件水属性和一件木属性的灵器。

　　护体法神达到阴神境界后，真器已经没有什么大用了，必须要属性一致的五行灵器才行。但灵器难寻，只能慢慢的给护体法神配备了。

　　“这世间真的有鬼神！”两个时辰后，王生失魂落魄的回来了，全城都在欢呼，感谢飞将军英灵将水鬼驱除，已经有人下水打渔了，没有发生任何危险。

　　此时，众百姓已经自发的开始在城外高流湖边选址建造飞将军神庙了，百姓的热情很高涨，不用衙门组织，就自发的组织起来了。

　　“哥哥，何不因势利导，趁势而为。以县衙的名义发出告示，号召百姓修建飞将军神庙，然后带头参加神庙祭祀典礼，从而奠定你在平康县的地位。毕竟，薛飞乃是大夏国军神，明明白白公开祭祀，并不违背大夏国律法。”王琳道。

　　“可是！”王生张口不知道该如何说，他读了这么多年的书，一直信奉的是没有鬼神之说，如今让他转变，一时间难以转过弯来。

　　“实不相瞒，府台王文澜大人有书信在此，只是因为平康县太过遥远，官差还没有送到，大人让我给你带了一封信，哥哥你看看。”王琳从怀中掏出一封信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十三章 纳入免费阅读。https://xs.23sk.com 