    此时。

    商城外头。

    电脑屏幕前，刘厚军等人都呆住了！

    这才过了多久，战斗就已经结束了？！

    这……这也太快了吧！

    “林哥！！”

    “我草他妈！！”

    “踏马的！老子去弄死他们！”

    几个特种兵看到自己的队长被人干翻，一个个怒不可遏，握着拳头就要进去开干。

    “几位别冲动！！”

    刘厚军赶紧拦在了他们面前，说道：“各位，敌人的实力太强大了，你们贸然冲进去，不但救不了林战，反倒会激怒那些恶徒。

    到时候，他们一定会对人质发难，那情况可就真的严重了！”

    听到刘厚军的话，这些特种兵都狠狠地叹了口气，没有再往里冲。

    虽然他们很想冲进去为林战报仇，但是他们一想到里面还有那么多人质，便放弃了这个打算。

    毕竟，他们得顾全大局！

    “刘局，那你说现在该怎么办？”一个特种兵问道。

    “大家别急，我来再想想办法！”

    刘厚军皱了皱眉，道：“我就不信还没人能制服这些恶徒了！”

    这一次，众人都陷入长久的沉默中，谁都没有说话。

    不管是警队里的高手，还是特种兵，在刚才的交手中，都没能从那些匪徒手中走过几招，这么快就败下阵来。

    而自己等人又该怎么办？

    冲进去，无疑只有一个下场，那就是失败。

    这时，刘厚军也陷入了两难境地。

    派人进去也不是，不派人进去也不是。

    派人进去，可现在却无人可用，就算有人，进去也是送死。

    可是不派人的话，人质就得死。

    不管是谁死，警队的威信都会大打折扣。

    情况危急万分，到底该怎么办？

    一分钟过去了，众人沉默着！

    两分钟过去了，众人依然沉默！

    三分钟、四分钟过去了，众人还是没有想到什么好办法。

    砰！！

    就在这时，商城里传来了一阵枪响。

    刘厚军等人转过头，就看到视频里，又有一个人被枪杀了。

    这些家伙毫无人性可言，将人命当成了草芥，想杀就杀。

    在场的所有人都被吓到了，一个个脸色都发白。

    这种恐怖的情况，他们很少遇到，而且以前根本就没有过。

    所以，如今一遇到这种情况，大家就束手无策了。

    白凝冰眼眶发红，冲着刘厚军哽咽着说道：“刘局，别再犹豫了，就让我进去吧！再不派人进去，又有人会死的！

    这些家伙根本就没有底线，如果我们一直不派人进去，他们很有可能真的会杀光里面的所有人……”

    “凝冰，你说的这些我都知道，可是，我不能让你涉险啊！”

    刘厚军也无奈了，也不知道该如何是好。

    他清楚的明白，如果今天这件事不处理好，那自己这个位置也算是做到头了。

    “刘局！您就让我进去吧！我放心，我一定会打倒一个人！我相信我现在的实力！”

    白凝冰还在苦苦哀求，请求刘厚军让她进去。

    而且，她也有信心打败那个牛头面具男！

    如果是以前的话，或许不可能打赢。

    但，自从不久前经过叶飞的指点后，她现在的实力早已突飞猛进。

    她只是还不明白，自己的实力到底到达了什么地步。

    所以，今天就是一个考量的机会！

    对于白凝冰的苦苦哀求，刘厚军死死地皱着眉头，保持着沉默，就是不愿意松口。

    “刘局，对不住了！！”

    白凝冰娇喝一声，没有征得刘厚军同意，直接转身就朝着商城冲了过去。

    众人压根就没反应过来，白凝冰就已经甩开了他们。

    “白队！！”

    “白队，危险，回来！！”

    “凝冰，别乱来，快回来！！”

    刘厚军等一干警察在身后大喊着白凝冰，但白凝冰却像没听到似的，直接冲进了商城里面去了。

    “哎！真是乱来！！”

    刘厚军不悦地说了一句。

    可是，事到如今，想要叫回白凝冰，已经是不可能的。

    他一直都知道，白凝冰就是个性子直率的警察。

    她心怀正义，嫉恶如仇，见不得群众受欺负。

    她这种性格的确很适合做警察，可是她那不计后果的冒失，又很容易出事。

    这也让刘厚军一阵头大。

    “刘局，怎么办，白队冲进去了！”

    “对啊，刘局，白队会不会有危险？”

    “要不咱们冲进去算了！直接把那些家伙就地击毙算了！”

    警察们纷纷提议。

    “不行！绝对不行！我们不能冒这个险！”

    刘厚军紧紧地握着拳头，道：“现在没办法了，我们只能祈祷凝冰不要出事才好。”

    说着，刘厚军等人便赶紧围在电脑屏幕周围，紧紧盯着视频里的动向。

    此时。

    商城大厅。

    白凝冰看到大厅里死伤的人，心里愤怒不已！

    她死死地盯着那些面具男，冷声呵斥道：“你们这群混蛋！难道你们觉得杀人很好玩么？难道你们的良心不会遭到谴责么？！”

    那几个面具男看到白凝冰冲了进来，一个个都哈哈大笑了起来。

    笑声中充满了浓浓的讽刺和戏谑。

    而大厅里的人们此刻已经麻木了。

    他们心中早已对警察们失望透顶，更是对自己是否还能活下来的深深绝望。

    牛头面具男朝着白凝冰一步步走了过去，嘲笑着说道：“你们警察都是一群怂货么？男的那么多，竟然派你一个小妞进来，你是来搞笑的么？”

    一番话，顿时引来其他面具男的一阵哄笑。

    “谁说女子不如男！老娘照样能灭了你！！”

    白凝冰娇喝一声，浑身的气势突然暴涨，迈开两条大长腿，朝着牛头面具男飞奔而上！

    嗖！！

    由于心中充满了怒火，再加上实力的大幅度提升。

    所以，白凝冰的速度愣是快如闪电，眨眼间就已经逼近了牛头面具男。

    “混蛋！给我去死！！”

    白凝冰直接拧动一拳，朝着牛头面具男的面门轰了过去！

    虽然白凝冰看似身材不魁梧，但一拳轰杀而出，威力倒是不小！

    风声震动，气势凶悍！

    感觉到白凝冰的气势，其他几个面具男也都纷纷侧目，望了过来。

    牛头面具男因为小瞧了白凝冰，所以面对白凝冰的这一拳，他根本无法反击，只能被动格挡！

    他赶忙抬起右臂格挡！

    砰！！

    这一拳，狠狠地砸在了牛头面具男的手臂上。

    蹬蹬蹬！

    只是一拳，牛头面具男的身形就被白凝冰给震退了好几步。

    “嘿哟！臭娘们，有两下子嘛！”

    牛头面具男咧了咧嘴，随即大吼一声，他那并不算魁梧的身躯上释放出了狂暴绝伦的气势！

    自身的那股气息磅礴不已，宛如深渊般的深不见底！

    他直接拧动一拳，如同犀牛狂奔而上，人还未至，那股凌厉的拳风已经席卷向了白凝冰！

    呼哧！

    一道破空声响起！

    白凝冰眼眸一惊，根本无法躲避！

    所以，牛头面具男的这一拳直接轰在了白凝冰的小腹之上！

    “砰”的一声闷响，白凝冰闷哼一声，身体也被震退了几步！

    “小妞，实力还不错，再来！”

    牛头面具男冲着白凝冰勾了勾手指。

    “杀！！”

    白凝冰忍着疼痛，在体内直接运转‘般若菩提经’内功心法，源源不断的真气力量涌向了她的全身！

    一时间，白凝冰身体里的力量，夹杂着一往无前的气势，直接朝着牛头面具男碾压了上去！

    她再次拧动一拳，轰向了牛头面具男的胸口！

    爆发而出的拳道威力却又震骇人心！

    牛头面具男心里一惊，没有犹豫，赶紧挥拳迎了上去！

    轰！

    两人的拳势在半空中对接在了一起，内蕴着的那股拳道力量对撞之迸发出了凌厉的拳道劲风！

    两人的身体被弹开后，牛头面具男惊呼一声：“古武者？！”

