    茫茫无边的混沌虚空之中，冰冷，浩瀚。 

    有两队人马在对峙着。

    双方的实力相差十分悬殊。

    一方，只有几十个普通神灵，普通上位神，只有五个。

    另一方，为首的，有几十个真神，有一个上位神真神。

    “你们西方教廷，真的要赶尽杀绝吗。”

    弱小的一方，一个普通上位神，气愤的问道。

    他的身后，那几十个普通神灵，都露出了绝望的神情。

    眼前的情形，想要活下去，很难。 

    这些神灵，每一个，身上都带着亿万的普通生灵，这是他们从家乡带着逃出来的。

    这亿万生灵的性命，都寄托在这几十个普通神灵的身上。

    “嘿嘿，你们这些蝼蚁，胆敢招惹我们西方教廷，等待你们的，只有死路一条。

    现在，是你们自己了结，还是要等我们动手。”

    西方教廷的阵营中，一个上位神真神，冷笑着说道。 

    “你杀了我们，难道就不怕，我们的盟主，到时找你们算账吗！”

    一个普通神灵说道。 

    “你们的盟主，如果敢自己送上门来，那就太好了。 

    免得我到处去找他。

    不过，他迟早逃不掉的。” 

    那上位神真神，两只眸子像是太阳一样，十分慑人。 

    “我听说，你们所谓盟主，只不过是一个毛头小子，居然敢拉起一支什么联盟大军，跟我们五大超级势力对着干，简直不知天高地厚。 

    我迟早会让他明白，无知的后果。” 

    这个上位神真神，背负双手，有一种难以言表的威严，显得十分自负。 

    “看样子，你们这些蝼蚁，是不肯自我了结。 

    那好，给我动手，通通杀了。”

    他一摆手，西方教廷的十几个真神，同时向前逼去，准备大开杀戒。 

    “跟他们拼了，绝不能丢了我们联盟大军的脸！”

    一个普通上位神大声喊道。 

    几十个普通神灵，取出自己的兵器和法宝，准备拼命。 

    “你们这些垃圾，有什么好拼的，老子一根手指头就能把你们全部碾死！”

    “哈哈，大家听听，这些蝼蚁，居然想跟我们拼命。” 

    “我呸，这些恶心的蝼蚁，有什么资格跟我们拼命。” 

    ……

    西方教廷的那十几个真神，一个个嘻嘻哈哈，不以为然，向前走来。 

    就在此时。 

    突然间，一只金黄色的大手，从天而降，携带着恐怖的能量，向其中一个下位神真神抓下来。   

    “是谁？”

    顿时，那个下位神真神，浑身毛骨悚然，感觉到了一种极为危险的气机。 

    金色大手，划破长空。

    噗！ 

    几乎在瞬间，血雨纷飞，金黄色的大手，一把将这个下位神真神抓在手中，轻轻一握，当场就把他震成一团血雾。

    然后，金黄色大手，闪电般，向左右连击几掌，秋风扫落叶一般，连续把几个真神，打成一团团肉酱。 

    这一幕，让所有的人都倒吸冷气。

    这些可是真神啊，现在却好像砍瓜切菜一般，被秒杀掉。

    西方教廷的那些真神，一个个毛骨悚然，背脊发凉。

    “谁？”

    西方教廷的那个上位神真神，又惊又怒。 

    “刚才，你不是说，要让我尝尝无知的后果吗？ 

    现在我来了，你打算怎么样让我尝呢？”

    林飞背负着双手，慢慢从虚空之中走出来，冷笑地望着西方教廷的人马。 

    林飞的身后，三百多个真神奴隶，几千个普通神灵，也跟着走了出来。 

    “给我围起来。”

    林飞一挥手，手下的人马一拥而上，把西方教廷的人马团团围了起来。 

    现在，联盟大军一方的实力，占了绝对的上风。 

    西方教廷那几十个真神，吓得脸都青了。

    只有那个上位神真神，还算比较镇定。

    “盟主！ 

    大家快看，是盟主来了！

    我们有救了！”

    联盟大军的那些成员，一见林飞出现，一个个喜极而泣，纷纷向着林飞的位置，靠拢过去。

    本来他们都已经绝望，觉得自己难逃一死。

    更重要的是，他们每个人的身上，都带着一大批普通的生灵，这些生灵是无辜的，其中大部分，是没有修武的凡人。

    亿万普通生灵，如果就这样不明不白的死在这里，简直就是人间悲剧。

    “哼！

    这样说来，你就是那支联盟大军的盟主了！”

    西方教廷的那个上位神真神，凌厉的目光，盯着林飞，同时，带着一丝复杂。 

    传说中，联盟大军的盟主，是一个人族小子，年纪轻轻，乳臭未干。

    而且，是一个普通的下位神。  

    他本来觉得，这样的年轻小子，就算实力再强，也有一个限度。

    可是，现在，他知道自己错了。 

    眼前这个年轻人族，实力厉害的有点夸张，一个普通下位神，居然秒杀真神。

    不是秒杀一个，是一下子间，就秒杀了四五个。  

    这样诡异的战力，彻底颠覆了，他对武道的认知。 

    所以，此时此刻，西方教廷的这个上位神真神，望向林飞的目光，有点忌惮。 

    不过，他觉得自己还不至于怕林飞。

    再怎么说，他可是一个上位神真神。

    眼前这个小子，可以秒杀下位神真神和中位神真神，不代表，可以打得过他。 

    境界越高，每一个境界之间实力的差别就越大。

    上位神真神，比中位神真神和下位神真神，厉害太多了，中间隔着一道巨大的鸿沟。

    “年轻人，如果我猜的不错，你应该就是三千大小世界的林飞。

    我承认，之前，我们都有点小看你了。

    你确实是，整个无边混沌海之中，我所见过的，最妖孽的年轻人，没有之一。 

    不过，你多次和我们这些超级势力作对，很不理智。 

    林飞，你的年纪还很小，将来的路还很长，我劝你，做人尽量低调一点，不要给自己树太多的强敌。

    有这样一句话，这个世上，天才很多，真正能够成长起来的，却很少。” 

    西方教廷的上位神真神，望着林飞，缓缓说道，他的语气，像是劝告，又像是威胁。 

    最主要的原因，是他对林飞产生了忌惮，他有点不确定，自己到底能不能打得过林飞。

    “老东西，你的废话太多了，滚过来受死吧。” 

    林飞冷冷笑道。

    “林飞，你太嚣张了！”

    西方教廷的上位神真神，勃然大怒。 

