    陈慕无从得知，实际上他根本没有得到丧尸病毒赋予的任何超能力，他的精神力量，其实只是他解梦能力的梦境转化所得。至于圆梦能力，一直被测试专用梦境的设定压制着。

    作为一名资深解梦人，陈慕的解梦能力停留在二级已经许久，早到了二级后期的境界却迟迟没有突破。按照最细致的划分，一至九阶为梦力觉醒期，十至十九阶为一级解梦人，二十至二十九阶为二级解梦人，而陈慕在数月前，已经到了二十九阶的层次。

    尽管如此，他此时在梦境中的精神力，对付低阶尸王绰绰有余。

    精神力无形无触，无人察觉中，各有上千道精神力组成绳索向两只小丧尸扑去。这点力量还不足以困住低阶尸王，但对于陈慕预设的目的，足以实现。

    两只小丧尸飞扑到青椒小队面前，尤其莫队长前面的一只，眼看就要落到她身上，她惊恐的双眼甚至能看清小丧尸脸上的毛发和牙尖上的齿锯，心中更是充满绝望和遗憾。

    也就在这时，莫队忽然觉得小丧尸的速度迟缓下来，一时间，她来不及思考或是惊喜，只当是自己临死前爆发出了潜能，手中斧头全力砍了下去。

    砰砰砰！！

    莫队埋头就是一阵狂轰乱砍，像是砍树一般响起沉闷之声，可即便是最低级的尸王，小丧尸的肉体也不是寻常兵刃能够攻破。莫队动用了超能力的情况下，也只是留下浅浅斧痕，然后一个恍神的功夫又恢复如初。

    “莫队，退后。”

    莫队的砍砸给其他队员争取了时间，如出一辙地，有人再次使用长枪，高喊一声后，狠狠刺向小丧尸。

    嘎嘎！！

    事不如愿，这一次，尖利无比的枪头难以刺进小丧尸身体，但小丧尸也不好过，整个身体被枪头顶着滑出老远不说，喉咙中发出的咆哮也变了声调。

    “一起用力”

    见长枪无效，几名队员立刻上来帮忙，握住了枪杆同时用力，顶着小丧尸步步后退。不出一会，就把小丧尸顶落到马路边的小水沟中。青椒小队没有就此松手，十分默契地大吼着继续用力，硬生生将枪头挤进了小丧尸肌肤中。

    噗嗤！

    终究是人多力量大，小丧尸背靠土埂，身体有一半陷进了泥土中，合金打造的枪头刺穿了他的身躯。

    “手雷”

    不顾小丧尸的哀嚎和挣扎，三名青椒小队同时用力将其挑在空中，左右狂甩使劲将伤口撑大，接着有人迅速用铁索把小丧尸捆住，然后一边缓缓拔出枪头，一边用力将手榴.弹塞进小丧尸体内。

    “不”

    两名小丧尸被青椒小队用同一种办法制服，看到他们有危险的妖异女子痛声尖吼，但一直戒备着她的林云霄发现，她只是吼得厉害却迟迟没有出手。

    见青椒小队胜利在即，陈慕撤回了全部的精神力，做好了准备迎接女子的进攻，可奇怪的是，一直等到塞进小丧尸体内的手榴.弹爆炸，妖异女子仍然没有出手的迹象。

    咻！

    几乎是在小丧尸被炸得粉身碎骨的同时，一柄飞剑从天而降，势不可挡透传了妖异女子的脑袋。紧接着，女子身体一软趴到在地，一股白色液体从她伤口处流出，丰满的身躯随之快速干瘪。

    “这是尸母，算是丧尸中的繁衍工具，等级再高也没有战斗力，但可以帮助丧尸死而复生。”

    富有磁性和魅力的声音转角处传来，众人看去，是一位艳若桃花的女子走出，她身上的制服明显小了一号，身前身后的某些部位凸显得淋漓尽致，看起来极其诱惑。

    “团长”

    青椒小队惊喜呼喊，陈慕大为惊诧，没想到娘子军团的首领，竟是如此年轻诱人的女子。

    “都没受伤吧？”

    团长目光扫过她的队员查看情况，得到安全回复后又走到深陷水田的货车旁，随手将粗.大的铁链绑到车上，双臂使力将满载的货车拉回了地面。

    “她力气好大”

    缩在陈慕身边的林云霄小声呼道，像是看了杂技表演般惊奇。陈慕心中早已震撼，那团长明明细皮嫩肉的，身材倒是可以说丰腴，但完全跟力量沾不上边，哪来的如此力气？

    “好了，你们安全了，小莫，回营地。”

    团长打开车厢检查了幸存者情况，十分亲和地安慰众人，高声吩咐莫队开车回程。

    不知有意还是无意，陈慕坐回货车驾驶舱后排时，团长忽然挤了上来。似乎没有任何忌讳地，直接贴到了陈慕右边。

    “小弟弟艳福不浅呀，找了个这么标致的小媳妇，姐姐看着都馋了。”

    陈慕闻言心神一突，自从见到团长起，他就觉得对方似曾相识，此时对方主动找他搭话，让他对此更加怀疑。

    “我们是不是见过？”

    “呵呵，你的搭讪技术很差嘛，还有，当着自家媳妇的面，是不是得收敛一些？”

    陈慕一听来了兴趣，他察觉到，这女人从出现到现在，注意力似乎就没离开过他，现在又一副自来熟的姿态说教他，到底是什么意思？

    “美女团长你好，我叫陈慕，这是我未婚妻林云霄。实不相瞒，我们之前被丧尸袭击受了伤，醒来后很多记忆丢失了，见到团长后觉得眼熟，所以有此一问，若是唐突了，还请见谅。”

    团长眯笑起来，笑容让人神魂酥颤，又让人难以捉摸。她心里想的却是：称呼之前都会加美女了，这才是你的本性吗？

    “那你们没死也够幸运的，我叫你慕子吧，我是娘子军团团长陈天助，你们叫我天助姐就可以了。怎么样，我的名起有让你想起什么吗？觉得熟悉不？”

    “天助姐？”

    陈慕眉头微皱，看陈天助的语气，不像是跟他认识，但这名字他听来确实感到似曾相识。而且，冥冥之中他有一种感觉：眼前女子，跟自己心中追寻的答案有极大关系。

    “咯咯，逗你玩的了，想不起来就别想了。能在此时此地相遇，就是莫大的缘分，我们又是本家，以后你就是我认的干弟弟了，不过到了营地可不许打着姐姐的名号仗势欺人哦。”

    说是认弟弟，但陈天助暗中抛给陈慕一个媚眼。陈慕神魂一激差点没爬上去，就仿佛，眼前女子跟他有过无数次欢好，这个眼神就是他们约定上床的信号。

    “别，我觉得我们还是先加深一些了解再说。毕竟，认干姐干弟这种事，最后都只剩一个‘干’字。”

    话说着，陈慕转头直对上陈天助的双眼。这幅梦境本就是用来考验他的心智，没有任何法律道德的约束，剧情更是根据他的欲望而发展。可以说，只要他欲望足够大，敢去想，无论多么荒唐的事都会变为现实。

    听到陈慕带有调戏的口吻，陈天助心中简直是江海翻腾，脸上的笑意越发灿烂，本来打算赶快带某人离开梦境的计划，也打算推延。

    “是么？那弟弟是想跟我如何加深了解呢？姐姐很想知道那‘干’字怎么凸显？”

    陈天助贴到了陈慕耳边轻语，软媚媚的轻语冲击着陈慕的心神，加之她本人水蜜桃般诱惑的身躯，痒得陈慕心思蠢蠢欲动。

    “老公”

    陈慕打算上手之际，忽然感到有人拉扯自己的手臂，回头看去心神一凝，暗道自己怕是中了邪，竟然被妖女诱惑得忘记了身边女友。

    “怎么了？”

    “她不像好人。”

    “咯咯，云霄妹妹，你吃醋起来倒是蛮可爱的。”

    听到林云霄的低声告状，陈天助笑得意味深长，恨不得用手机拍下来给现实中的某人看。

    林云霄被打趣也不否认，一手紧紧挽住陈慕，一手指着副驾驶座道：“前面不是有位置吗，干嘛做我老公旁边。”

    “因为我想睡你老公呗。”

    “你。。你不要脸。”

    林云霄十分生气，气呼呼的却不知道怎么办，做出威胁的样子怒视陈天助。

    开车的队员差点没打滑，她知道自家团长很妖孽，但实在没想到，竟然会如此光明正大地调戏一对情侣。难道是，末世压力太大，想男人了？

    “好了，人家跟你开玩笑的，乖。”

    陈慕后悔跟团长调情，要是女友暴走起来，那整个营地可都得遭遇。为了让女友安心，他温柔地捏捏对方脸蛋一副的脉脉含情，顺便跟陈天助坐开一些以证清白。

    不过，陈慕怎么也想不到的是，陈天助居然顺势抱了上来：“好弟弟，人家可不是开玩笑的哦。一见钟情听过没，姐姐就是看上你了。”

    “你不准碰他”

    林云霄奶凶凶地扑到陈慕怀中，一只手扯开陈天助挽住她男人的手。

    陈天助惊诧万分，这幅梦境考验的可不止是陈慕本性，失去记忆的林云霄同样也被卷入考察。但她所认识的林云霄，高傲冰冷喜怒不形于色，多年来没有正眼看过任何男人一眼，怎么可能，小女人模样地扑在男人怀中撒娇吃醋？

    “难道，这才是林云霄的本性？”

    陈天助像是发现了宝藏似地笑开了脸，一时玩心大起，不顾林云霄的生气添油加醋道：“妹妹，这就是你的不对了，现在的男人本就少，更何况弟弟这般优秀的男人，你可不准贪心独霸哦。以后呀，他一周陪你三天，剩下四天归我，如何？”

    “你。。我咬死你。”

    听到陈天助肆无忌惮的抢人，林云霄杀心骤起，双眼发红逼视陈天助，以货车为中心，方圆数丈的空间都凝固起来。

    “云霄，冷静。”

    陈慕大惊失色，慌忙抱紧女人怕她真把陈天助给活吞了。

