    白衣药王等人这边收拾准备行动。

    外面，其实已经有不少人盯着他们了。

    不仅仅是之前盯着他们的人，还有其他一些之前感受到这边动静的人。

    虽然知道不好惹，但耐不住人就是好奇心旺盛。

    俗话说好奇害死猫。

    随着夜晚降临。

    有的人没有什么发现直接离开了。

    有的人因为好奇进入其中，之后就没有机会离开了。

    就算是城主府那边的人也一样。

    反正进入就没有了，不管什么实力都是，让后面的人都忌讳不已。

    而这一切，白衣药王仿佛都不在意，完全无关一样。

    倒是那小丫头小玉还一副很好奇，很想玩的样子的。

    但最后在白衣药王的指挥下还是老实了。

    老老实实休息，老老实实的到第二天行动。

    次日。

    现在这边已经没有什么人了。

    而白衣药王他们也没有在意，早早就开始行动。

    “有人跟着我们啊。”

    出城的时候，地鼠就开口了。

    对于他们身后有人盯着，他倒是没有意外。

    只是还不确定是盯上他，还是对方，或则都是。

    根据这情况的不同，来的人也会不一样的。

    “不用担心，他们想跟着就跟着好了。”白衣药王一路轻松，完全不在意身后的一些人。

    反正到最后都一样。

    就连旁边的小丫头也一副玩耍的样子。

    三人弄了马车，还是蛮兽拉车，几乎可以将整辆车子给抬起来，所以走起来，倒是没有什么颠簸。

    四平八稳的。

    城内。

    现在作为咸鱼的杜文等人可还在其中。

    他们的注意力也没有在那些人身上。

    什么药王不药王的都无所谓，只要不烦他们就可以了。

    “如果要出发的话，那我们可以走了。”

    “我们这点伤势，算不了什么的。”

    吃饭过后，老道人和天阙对于自身情况也说明了一下。

    而杜文看着他们的情况，也没有嘀咕拒绝什么。

    准备收拾一下，就开始上路，前往国都那边方向。

    打算去看看，这所谓的司马家，现在怎么样了。

    之前一直给他找麻烦，那现在有机会的话，他肯定不会客气的。

    一路上赶路，速度也不慢。

    三天时间，中间也路过几座城市，倒是没有久待。

    这也让他们很顺利顺畅的进入国都。

    而他们这边顺利。

    其他地方就不一样了。

    国都附近的一座山脉。

    尖峰山。

    在这边还是有点名气的。

    主要十分高大，还有其形状十分特殊，像是一根尖刺一样。

    这山在国都之中都可以看到，算是一种特殊的风景了。

    “就是这里了吗？”

    此时，白衣药王风尘仆仆，带着的小玉已经没有什么活力，一脸嫌弃的看着四周。

    还是山，而且没有什么好玩的。

    比起家里还无聊。

    现在这小丫头已经后悔出来了，但是很遗憾，后悔可没有后悔药可以吃。

    白衣药王到现在也没有去安慰什么。

    一些事情还是需要面对的。

    他们一路上受到了不少人袭击，坐骑也都没有了，后面这一天，其实都是自己赶路的。

    累一点也很正常。

    “是是是，我已经确定过了，那地方就是在这里，只是，我不知道有没有其他人进去过了。”地鼠小心说着。

    白衣药王也无所谓。

    “进去肯定就是王室的人，就我都没有找到，其他人就更难找到了。”

    十分自信的说着，几人直接继续行动。

    到现在，跟着他们的人，已经几乎没有了。

    少数几个就算跟着也都是隔得很远，甚至一公里外利用工具监视。

    近一点距离的人都死了。

    现在活着的都是小心翼翼的。

    这也让白衣药王没有什么办法。

    他一行动肯定会有人盯上他，那除非他可以直接杀掉所有人，不然解决不了的。

    而这些家伙一个个分散多那么远。

    他一行动，他们就跑。

    哪里有机会动手。

    反正就现在这样，敢来就来好了。

    这山里，他也不怕暴露什么。

    甚至都有点想要钓鱼，让这些家伙都出来。

    三个人行动。

    很快就来到这山顶。

    这尖峰山山顶十分的陡峭，一般人绝对是爬不上来的。

    而越上面，这头部自然越小。

    到这最上面的时候，这里已经真不下几个人了。

    只有十几米的顶端，站着看下方景象还有点特殊。

    “爷爷，我们找什么啊，到了没有啊。”小玉一脸嫌弃的说着，那灵动的眼珠子望着下方的景色。

    没有显露出什么感兴趣的神色。

    她主要还是在观察那些可能跟着他们的人。

    这什么景色不景色的的东西，她早就看腻了、

    倒是这些玩具，她挺感兴趣的。

    以前在山上的时候，可没有这么多人跟她玩啊。

    “好了，别乱看了，小金会处理他们的。”白衣药王并不在意后面的人。

    十分随意。

    而小玉听到这名字，瘪了瘪嘴。

    “不是小金就是大紫，真是可怜的名字。”

    “还是直接改成大王小王吧，这名字好歹霸气点。”

    小玉自顾自的说着。

    老者笑眯眯的没有多说什么。

    反正就看着熊孩子惹事就是了。

    “准备一下吧，在哪里。”

    扭头直接看向地鼠，这边行动才是他在意的地方。

    “稍等一下。”

    地鼠说着，眼睛一阵散发着金光。

    包围着这附近这一片区域。

    白衣药王看着也挺感兴趣的。

    地鼠这家伙的名字，只是他叫叫。

    他在外面江湖上的名字，可是寻宝鼠。

    这能力不用多说，这寻宝能力或则是寻找一些特殊物品的能力，十分厉害。

    还有他的能力。

    算是少数一些有价值可以用得上的人。

    没有多说什么，就这样看着。

    倒是小玉想问，只是看着现在正忙着呢，还是没有选择说话。

    只是看着。

    “找到了。”

    “现行。”

    地鼠的眼睛散发出一道光。

    照射在这地面上，很快在这地面上，出现了一道金色犹如门户一般的东西。

    “传送法阵，在这里进去，就是墓园了。”

    随着门户出现，地鼠的眼睛恢复正常。

    快速的说明情况。

    之后开始行动起来。

    既然叫寻宝鼠，叫地鼠了。

    他探宝能力不弱，夺宝能力肯定也不差。

    不然找到宝物都拿不到有什么作用。

    也没有见他怎么样辛苦做什么，很快就打开了这金色门户的传送阵。

    让白衣药王都有点激动。

    看着门户大开，迫不及待的就直接开口了。

    “走。”

    带着自家孙女进入。

    直接进入里面。

    两人先一步进入，随后是地鼠紧随其后。

    在他们进入之后一段时间，这门户才关闭掉。

    而后面，过了一阵子才有人到这边。

    没有发现白衣药王之后，已经直接联系他们后面的人。

    对于对方这次出山，是在寻找什么东西，他们已经大概知道甚至有点估计了。

    这也是他们都盯着的原因。

    开始派人过来行动。

    他们这次可是费了很大的心思才到这里。

    到下面还有人跟白衣药王的大蜈蚣还有金蚕在作战。

    只有少部分的人跑到这上面来。

    他们可以说都是死伤惨重了。

    而在这门户里面。

    此时的白衣药王等人在一片金色的空间之中。

    “好多金子。”

    一座座金山，成堆在他们面前，除此之外，还有能量石，源晶，这里都有。

    明显也是一个大宝库。

    小玉看着有点兴奋。

    倒不是她缺少这些东西，主要是看到这里的一切，有点喜欢。

    十分感兴趣。

    “看样子没有来错地方。”白衣药王扫了一眼没有多看。

    只是确定了一下位置。

    这些东西价值不菲，就他也心动。

    但，他来这里的目的不是这些。

    他可是还有其他的目的。

    当然，这些可以顺带的。

    只是，那是后面的事情。

    地鼠在一边只是看着，十分羡慕，还带着一些贪婪的神色。

    但后面还是没有多说什么。

    只是指挥着路。

    最开始来到这边，直接就被这金山，能量石山给吸引住了。

    仔细打量一下，才能够看到这四周的通道。

    金山宝物等都在中间，这里就像是一个圆盘，而四周，一条条通道，像是连接着一个个深渊一般，黑暗无比，站在这外面，根本就看不清楚。

    “按照我的推测，走这边的可能性，比较大。”

    “这里面九条路，只有三条是活路，其他的估计都是死路到处都是机关，按照这里的情况，那些机关绝对不会一般，源气境甚至是开门了的人都可能出事。。”

    地鼠小心介绍着。

    而除了对方在说，白衣药王自己也在观察。

    看着对方指的通道。

    到最后他也没有选择其他路。

    “就这条吧。”

    九选一的通道，也没有什么好纠结的。

    经验是一回事，现在这里有人有经验，就不要一直猜测了。

    反正九分之三的概率。

    直接朝着通道行动。

    而这通道，一开始就是深不见底的大坑。

    下面也不知道有多深。

    “那我先下去。”

    地鼠没有多说什么。

    自己选的路，自己先走。

    看着白衣药王没有拒绝，他直接选择从这边下去。

    运用源气保护自己，不至于什么东西都可以碰到他的身体。

    而后整个人向下滑。

    “好好玩哦。、、”小玉在旁边嘀咕着。

    而很快被这白衣药王拍了一下脑袋。

    “别总是想着玩，这里很危险。”

    一边说着，另外一只手已经放出了一些黑黑像是蚊子一样的东西，飞着向下行动。

    “知道了。”听着话，小玉也瘪了瘪嘴。

    没有继续说什么。

    现在这情况他还是知道的，就刚才一句话也只是感兴趣一说。

    没有多久，白衣药王就收到了没有消息的情报。

    还有下方地鼠的消息。

    带着小玉行动。

    直接向下。

    滑落到底部。

    这起码有几十米深。

    也就是他们都不是普通人，不然按照这样下去。

    直接半路就死翘翘了。

    下方，这里已经大变样了。

    不像是上面一下子有九条路，但也有三条路。

    “走中间的。”

    “应该会有点机关。”地鼠的金眼一扫。

    很快就已经有答案了。

    直接做出选择也提醒了一下。

    之后开始行动。

    果不其然，在他们进入通道不久，里面就开始喷射毒烟。

    白衣药王只是一闻，就不感兴趣了。

    “雕虫小技。”

    没有多在意什么，只是掏出一小瓶子直接打开。

    一股香水一般的味道直接让这里的气味直接改变了。

    而这香水仿佛就缠绕在他们这片区域。

    或则说是在这瓶子四周。

    毒素什么的根本进不来，还没有到他们这边就直接被净化了。

    而后，通道之中猛然出现许多机关暗器喷射而出。

    长枪，长刀都出现在这通道胡乱攻击。

    只是，一点用都没有。

    只是让地鼠几人浪费一些力气。

    连小玉都十分不屑的瘪了瘪嘴。

    “就这？”

    “墓园的机关？”

    她感觉自己都可以搞定。

    地鼠只是嘿嘿一笑没有多说什么。

    这样的难度其实已经算是还可以了。

    毕竟不是死路。

    “找到了。”

    很快摸到一块墙壁，一按下去，这四周的机关都消失了。

    只有一条通产无比的路。

    “后面应该没有什么事情，如果没有错，直走下去就是龙脉所在了。”地鼠直接说着。

    眼睛里的金光一闪一闪的，望着伸出仿佛是感受到了什么。

    听到找到了，白衣老者也没有多说什么。

    加速前进。

    一路上没有什么机关倒是让他们轻轻松松就到了深处。

    这边，他们被一座石门挡住了。

    地鼠看了一下里面，仿佛感受到了什么。

    “就在这门后面，只要搞定这门。。”

    说着他已经向前，其实也有点期待，想看看这龙脉到底是怎么样的。

    就以前他自己，他肯定不敢来找东城国王室供养的龙脉，就算是东城国废了他也不敢。

    不说被东城国的人盯上，就其他人看上他，他都有大麻烦。

    也就是被白衣药王抓住，没有办法，才只能老老实实来这边带路。

    加上以前欠了的人情。

    不做也不行啊。

    现在到这边，其实他也有点松了口气。

    仔细观察着石门，看着上面精心雕刻的龙画，他的眼睛金光一闪一闪的，基本上可以确定，这开口就跟这个有关系。

