    此事既然与旁人有关，林氏就不好再多追究了。

    一声利落的“滚”，把兄妹两个一起赶了出来。

    “我进来之前，听说哥哥说，这是救人一命？什么意思？”微飏如今的耳报神极多，只有她不想知道的，没有她知道不了的。

    微诤打着蔫儿道：“姓徐的为人暴戾，府里的下人动不动就被抬出来直接送义庄烧了……”

    “这个话是汤轶告诉你的罢？！”微飏直错牙。

    大夏天的，连走在二人身后的春辰都感觉到了微飏散发出来的寒气。

    “不是……”微诤微弱地反抗。

    微飏的声音陡然间拔高了八度：“那你从哪里知道这种事情去？你万事过耳不过心！

    “你连舅母生的老二是个姑娘你都记不住，你能记得住人家的私隐？！你还能在那一瞬间想得起来这个？

    “你考个试连赵钱孙李都写错！”说着说着，微飏没忍住，恨恨地拎起裙子踹了微诤一脚！

    喝道：“你少跟他混！他掌着西半边所有的信息往来，眼前过的肚里存的干净事儿加起来不超过十件！

    “你跟他混，早晚把你也染黑了！就你这种实心眼儿，跟谁来都能把你卖个妥当的！”

    说着，气得自己揉太阳穴，摇头叹气，“我刚才就不该救你，就该让娘狠狠揍你一顿长长记性！”

    正房里，林氏听侍女把这个话传回来，胸中的那一口郁气徐徐散了：“哼！还是阿芥懂事！”

    荀阿嬷在旁边抿嘴悄笑。

    去了细竹院，兄妹俩坐下，微飏沉着脸问：“人呢？”

    “啊！在呢！”微诤忙命人叫进来。

    一个瘦瘦小小的孩子，局促地拽着自己的衣襟，怯怯地看着微诤，再看看微飏，忙低下头去。

    “还行，知道瞧见小娘子要回避眼神。规矩是不错的。”微诤忙替那孩子解释。

    微飏一眼瞪过去：“让你说话了吗？闭嘴！”

    微诤怂成一团。

    “几岁了？”微飏看向那孩子，轻声细语。

    ——前后反差太大！微诤惊恐地睁圆了眼睛看她，瘦小孩子也一脸呆滞。

    微诤忙使眼色。

    孩子会意，忙开口：“小人今年十二岁。”

    果然是一把好嗓子！微飏的眼睛都不由得亮了一亮，不由自主便更柔和了三分：“叫什么？”

    “小人姓童，小时候没名字，掌柜的起了个名字叫童柱儿。”孩子也跟着放松了三分。

    这破名字。

    微飏偏头想想，问微诤要来那身契，看看上头，却只有童大两个字，弯弯嘴角，笑道：

    “你既是跟着我哥哥了，我给你改个名字，叫金声罢。”

    “是，谢小娘子赐名。”金声越发乖巧。

    微飏点点头，含笑又道：“我现在出门一趟。

    “等吃完晚饭，你到蕉叶堂来找我，我教你一首歌。你今晚要练熟了。明天上午，我会带你进宫面圣。”

    金声腿一软噗通跪倒在地，面如土色！

    “不不不不是！阿芥，这个，这孩子挺好的，你别往宫里带！”微诤一想到那个“变成内侍”，只觉得后背直冒凉气！

    微飏白他一眼，站起身来：“姓徐的不仅仅是端王的岳父，还是景王和祺王的外祖父。

    “他能进京是祺王的引子。这件事他们兄弟俩不知道便罢，否则，真真假假的，不找你的麻烦，就会去找汤轶。

    “我不管汤轶打什么算盘，但这件事儿，不能从你这儿起始。

    “明儿我带他去皇上跟前过个明路。往后，谁要再敢拿他说事儿，你就兜脸啐回去！”

    这岂不是一劳永逸？

    微诤顿时眉开眼笑：“好嘞！还是得说我亲妹子！就是疼我！”

    已经蹲坐起来的金声双手下意识地撑在了地上，抬头看着微飏，一双眼睛湿漉漉的，小鹿一样。

    微飏一眼瞥见，心里又是一软，冲着他笑一笑：“放心罢，陛下人很好。我教你的歌，他也一定会喜欢。”

    “是，是。小人一定背熟了！”金声感受到了善意，露出了一个真诚的笑。

    笑容跟声音一样，又干净又透亮。

    微飏心里暗叹，出了细竹院，径直往外走：“备车。顺便先去公主府跟班侯说一声，我要见汤轶。”

    公主府如今的珍禽异兽比五年前又多了许多。

    一则是班信开始在京里长住不再出门，隔一段时间就往家里添置；二则也是迎来了微飏这个动物园控——只看，不养。

    只不过她爱rua的名单里，家常宠物是排在前头的，所以公主府里莫名多了很多品种的猫狗鸟兔什么的。

    今天倒是早就说好的，微飏要去公主府喂猫。只是如今微飏每天早上要进宫，所以并没有说定过去的时间。

    自从锦王出事，端方帝无论如何都不肯让几个皇孙过早涉入朝堂。原本送去六部学习的景王祺王，也被再度叫进了宫。

    拿端方帝的话说：“一个个的都还是连人情世故都不懂的小屁孩儿，跟着人家添什么乱？多读几本好书比什么都强！”

    太傅一个人哪里弄得过来五六个皇孙？趁着端方帝凤至元年开恩科，赶紧挑了两个功底扎实、脾气和顺的进士到翰林院。

    趁着某天两个人整理书籍时，带着他们见了见几位皇孙，接着在皇帝面前狠狠夸了一顿，顺势便让这两个人成了自己的助教。

    谁知端方帝一看他精力够了，又把微飏塞了进来：“太傅想必缺个能帮你震慑课堂表率众小的学生，阿芥最合适了。”

    太傅只得挤出笑容表示“太好了老臣正不好意思跟陛下要口要人呢”！

    所以从此以后，微飏每天早上跟微隐一起入宫，微隐去上朝，她去上学。

    等放了学，众皇孙们放风的时候，她则顺便在宫里跟着石磐千山练了武功，甚至有时候再跟端方帝一起吃个午饭，然后再回家。

    班信听说她马上过来，一边命人飞马去把汤轶叫来，一边命人：“去贾家酒楼买腌笃鲜，清风楼买荷叶鸡，雪居买鱼脍，花鸟仙林买烩三鲜！”

    都是微飏爱吃的菜。

    想了想，又加了一个：“再捎一个烤饼。”

    这个则是给汤轶的。

    所以，等微飏进门的时候，公主府已经满园飘香。

    “呸！姐夫就是护犊子！一听我叫汤轶来，就知道我要兴师问罪！弄这么多好吃的，就为了塞住我的嘴！”

    微飏叉着腰瞪着眼表示丁点儿不领情、不上当！

