    网络游戏运行一周年，很多事情尘埃落定，让先前叫嚣着说这款游戏是垃圾游戏的很多游戏评论者闭上了嘴吧，是不是心悦诚服的，这不重要，重要的是，在各种场合和各个媒体上，已经几乎听不到这种声音了，即使有，也会迅速淹没在一片叫好的赞扬海洋当中去。

    而龙的传奇的开发公司，这个原本名不见经传的梦想投资，也进入了公众的视野，渐渐的，更多事情被挖掘出来，尤其梦想投资有个国色天香的女老总，更是令所有人都浮想联翩的，一个漂亮的女人开的公司，还是如此赚钱的公司，那这个女人以前究竟是干什么的？这么年轻就能掌管一家市值上百亿的大公司，她是不是有什么特殊的背景？八卦是人类的天性，尤其是在有了网络之后，而飞扬的门户网站，也成功在美国的纳斯达克上市，被评为当年中国十大新闻之

    多少有心一些的，都会看出来飞扬集团跟龙的传奇的运行公司飞扬集团关系很不一般，尤其是飞扬的门户网站经常会有一些游戏方面的新鲜资讯，给这款游戏造势。更有一些知情人指出，两家公司原本就是一个老板，梦想投资的总经理林雨晴就是东北人，跟飞扬集团的老板关系很不一般。

    凡此种种的猜测，多不胜数，尤其是在网络时代来临之际，**这东西更显得苍白的很。于是，很多人这时候才惊讶的发现，原来。那个被称为中国第一民营企业地农业巨头集团，涉及的领域居然这么多。让人很难理解，一般人可以把农业集团跟房地产联系起来。那已经算是思维方式极其跳跃地了，但把农业公司和网络公司给挂上钩，估计有人敢说，也没人敢相信！

    于是有人细数了飞扬集团目前涉及的领域，除了农业、畜牧业、乳制品行业和跟农业息息相关地饮料行业之外。他们旗下还拥有建筑公司，当初开发的第一个小区就在美丽的海滨城市大连市，以当初市场价的三倍还多的价格，竟然卖到脱销，无数业内人士都疯狂地打听这个企划是出自谁手？如果能找到这个人，哪怕用天价年薪给聘下来也划算啊。有这样的人还愁房子不好卖？

    现在竟然又有了网络公司，飞扬集团先前做的门户网站一直很低调，人们也都下意识的当它是同名的网站而已谁能想到。居然真的是这个农业巨头做出来地事情。

    那么，人们就有了一个问题。飞扬集团的老板到底是什么人？会是电视上那个感动了无数人的朴实农民？不是看得起和看不起地问题，没有人相信。那样的一个农民会是这一切地缔造者，如果仅是农业公司还好理解。可这互联网……网络游戏，现在就算是那些整天上网和玩游戏的人本身也都很难说清楚它们地运营方式和盈利方式吧？居然就给一家农业公司做出来了。

    一时间，针对飞扬公司真正的幕后老板地传闻，倒是隐隐盖住了梦想投资的美女总裁林雨晴，让有些不堪其扰的雨晴松了一口气。

    这世界上其实最怕的就是认真的人，通过亲自去东北走访，还真有人找出了这一切的原因，所有证据都指向同一个人，那就是正在江南大学上大一的肖扬，今年还不到二十岁的这个青年。

    有意思的是，越是接近事实的真相，反而越没人相信了，肖扬太年轻了，就算他现在二十岁，那么七八年前他多大？十二三岁？一个十二三岁的小屁孩能开公司？别开国际玩笑了，要那样也行，那咱们这群三四十的大老爷们还活着干什么？赶紧找棵歪脖树上吊去好了。

    倒不是没有人想把这些公布到媒体上去，但无一例外的，都被压下来了，东北本地的，是根本就不会让他上报纸，有张书记在那看着呢。

    而其他地方地。则都是被报社地主编给压下来。开什么玩笑。这个笑话一点都不好笑。你们都是怎么想地？别跟我争论这件事是不是真地。就当他是真地。你们给发出去了。会引起什么样地社会反响你们知道吗？一个当年十二三岁地小孩子创办了一家目前上了世界五百强地企业。这让其他家长还让不让自己地孩子去读书？再说。你们不觉得这件事如果是真地。那这个肖扬太妖孽了？

    妖孽。确实就是个妖孽。原本就十分聪明地人。借助重回过去地优势。达到这种程度也不是什么不可能地事情。所以用这两个字来形容肖扬。还真是贴切地很。

    于是。一场有可能引发全社会争论地事情。就这样渐渐地被人们给遗忘了。

    肖扬这些天一直都保持着高度紧张。有不少知道他飞扬集团公子身份地。看见他地时候眼神都怪怪地。那意思。哦。难怪你整天不上课呢。原来都在忙生意呢。你都这样了你还来上个屁地学啊？

    就连同寝那几个男生见了肖扬。也都忍不住问他。那些传闻是不是真地。飞扬那么大地一个商业巨头。是不是他创立起来地。

    肖扬每次都十分肯定地说是。这种事你越解释越糟。莫不如直接说实话。反倒没有人相信了。都说肖扬。你就扯吧。我们还真不知道你就是飞扬集团地公子哥。你才是真正地有钱人啊。请我们吃饭！

    肖扬就这样在期末考试之前，被勒索了好几顿饭，还带着这群人去江南市新开的飞扬食府吃了一顿，从飞扬食府那个女经理跟肖扬讲话的态度上，肖扬同寝的这些兄弟们终于算是知道眼前这位低调的家伙确实是飞扬集团的太子爷了，知道了事情的部分真相，反倒让这些人有些放不开了。

    就连那几个家庭条件比较好的，平时嚣张的也好，沉稳的也好，跟肖扬说话都有些不一样了，没办法，这个消息实在是太惊人，肖扬请求大家不要给说出去，毕竟这种事情知道的人越多，他的生活也就会没有安宁的时候，总会有人要找你交朋友，或者总有女孩子有意无意的往你身边靠，也是一件挺痛苦的事情。

    但你不说我不说，总有人去说的，毕竟有那么一部分人，是以“我认识谁谁谁”为荣的那种，比如说跟朋友聊天的时候，尤其是人多的时候，然后故意大声说：“知道吗，飞扬集团老板的儿子肖扬是我朋友，前几天还请我们吃饭来着，唉，人家可真有钱啊，开的xxx车，住的xxx房子……”这样人其实挺多的，总拿别人的成就来给自己脸上贴金，大概，总要在社会当中磨练一些年才会有所改变吧，有些人则一辈子都这样了。

    好在肖扬够低调，低调到连课都不去上，所以更多人都是只闻其名，未见其人，也算给他省却不少麻烦。

    学校已经放寒假了，许波的超市也已经关门停业，开在学校里的生意就是这样，随着学生们走，许波这半个学期，净赚了二十多万，人生第一次自己做这么大的生意，那种兴奋是可以理解的，所以肖扬并没有让他还钱，而是让他多给父母买些礼物，然后带着存折回家，起码，能让家里人很开心吧。

    王思萌在超市关门后，就临时的跑来网吧帮忙，现在她跟肖扬几个都熟悉的很，对这个改变了自己命运的同学，王思萌心里的感激之情自不必说，如果肖扬有心，想要把这份感激变成感情的话，也不过是一句话的事儿。好在肖扬好色是好色，还没到见了女人就想收的地步。

    王思萌家的桔子今年一共卖了六万多块钱，一举偿还了王思萌上学欠下的债务，同时看着马上要修建起来的公路，和知道了飞扬集团要在这里投资建厂，王思萌的父亲王洪福带着老婆跟儿子去给祖坟烧了很多纸，抱着老婆儿子痛哭了一场，哪个男人是不想自己家庭富裕，妻儿幸福的，很多时候，生活带来的无形的巨大的压力可以让一个男人直不起腰来。

    王思萌的母亲给女儿打电话，叮嘱了很多次，说你一定要好好感谢人家，肖扬对于咱们这的人来说，那就是救世主！

    所以王思萌今天红着脸，走过来说：“肖扬，有时间吗？我想请你吃饭？”

    “请我？”肖扬愣了下，然后看着满脸羞意的王思萌，肖扬便开玩笑说：“干嘛？你该不会，是有那种：小女子无以为报，只能以身相许的念头色羞红的跑了，别说，夜里失眠的时候，她还真有过这样的念头，不能入他的眼睛，跟他有过一次的回忆也不错！尽管只是自己心底深处偶尔闪过的一丝念头，但被人当面说出来，那种羞恼，也足以令王思萌一两天不敢面对肖扬了。