    第12章 专精

    消食结束，大家接着坐在电脑前，角色刚刚就已经跑回来了，这会儿在主城守备官旁边挂机，这个时间点，很多人都吃饭去了，有的下线有的挂机，但是因为是晚饭之后的时间，玩家数量比白天还要多了许多，白天许多要上班的人没时间玩，晚饭之后都可以开始玩，用一个词形容就是人山人海。

    王晓智操控者角色和主城守备官对话完成任务，随着提示任务结束，升级的光芒再次降临在身上，这次闪了2次，到20级了。升级之后屏幕中间也弹出来一个对话框：

    “尊敬的玩家您好，您已经达到20级，已经脱离了新手范围，系统将不再对您进行新手保护，请前往专精导师处学习专精，在您没有学习专精之前，您无法获得经验、人物属性无法获得提升、无法学习辅助技能且无法参与游戏内活动。（注意：请谨慎选择专精学习，专精学习之后无法遗忘、更改）

    好的，我知道了，请送我去职业大厅。

    谢谢，我暂时不学习，无需传送。”

    点击了“好的，我知道了，请送我去职业大厅。”屏幕一闪，王晓智来到力士职业大厅，径直走到标有“长柄”牌匾的房间里，进入房间走到专精导师【陈英】面前，跟NPC交互：

    “我是长柄导师陈英，跟随皇室征战天下，是皇室最锋利的矛，冲在最前线，你愿意随我冲锋吗？”

    “我能了解该专精有什么特色。”

    “我能在您的手下学习长柄专精吗？”

    “有什么技能是我可以学习的。”

    “有什么需要我做的。”

    “给予”

    “没事了，告辞。”

    王晓智看到对话框，先选择了“我能了解该专精有什么特色”之后，电脑屏幕里弹出了一个30秒的小视频窗口，大气的配乐，配上一些战斗画面，看的人热血沸腾。30秒视频播放完之后，王晓智直接选择点击“我能在您的手下学习长柄专精吗？”然后接着出现了“选择该专精之后将无法学习其他专精。如果确定学习请在下方输入‘我确定’（该项选择不可逆，请谨慎选择）”在下面对话框里输入了我确定之后，身上金光一闪，显示“恭喜你学习该专精，你的属性已经发生变化，新手装备已经被移除，请前往专精导师处领取装备和学习技能。”紧接着王晓智就看着自己装备栏空了，角色只有一身白内衬。打开属性界面。

    菜的安详

    等级：20

    职业：力士

    专精：长柄武器专精

    HP：470

    技力值（取代MP）：0/100

    攻击力：45

    攻击速度：3.0

    暴击率：0%

    防御：20

    招架：0%

    闪避：1%

    移速：10

    体力：30

    魔力：20

    力量：30

    敏捷：20

    看着人物属性，这才是正常的人物属性嘛，像没转专精之前，那各种0各种1真的是太难了。操作着角色点击导师，其他都一样，就是“我能在您的手下学习长柄专精吗？”变换成了“我已经学习完成，领取见面礼物。”点击之后，背包里多出了一把武器、一件衣服、一双鞋子。看了看属性：

    红缨枪（绿）

    长柄武器

    攻击速度：3.0

    伤害+51

    体力+2

    力量+2

    耐久度：300

    需要等级：20

    旧铁甲（绿）

    重甲护甲

    防御+20

    体力+2

    力量+2

    耐久度：300

    男性专用

    需要等级：20

    马靴（绿）

    鞋子

    防御+5

    移速+3

    体力+1

    力量+1

    耐久度：300

    需要等级：20

    装备名字的颜色代表装备品级：白色（无品级）、绿色（普通）、蓝色（精良）、紫色（稀有）

    附：白色装备无任何属性附加（一般商店出售或者怪物爆出）、绿色装备会有一条或两条属性附加、蓝色装备一定会有两条属性附加且有几率有一条或者两条附灵（附灵可以通过其他附灵卷轴替换）、紫色装备一定有两条属性附加且拥有三条或者四条附灵。（目前装备最好是蓝色，在没开放新版本之前没有紫色装备。这里后面再介绍附灵）

    把装备穿到身上之后身上的属性得到极大的提升，

    菜的安详

    等级：20

    职业：力士

    专精：长柄武器

    HP：515

    技力值（取代MP）：0/100

    攻击力：104

    攻击速度：3.0

    暴击率：0%

    防御：45

    招架：0%

    闪避：1%

    移速：13

    体力：35

    魔力：20

    力量：35

    敏捷：20

    看到人物属性发生的变化，王晓智知道了转职长柄专精之后人物属性的收益：人物每升一级四维属性均加一点，每升一级获得10HP的提升，1点体力可以转化为9HP，魔力因为转专精之后MP被技力值替代，所以魔力属性没有任何收益，1点力量是1.5的攻击力，敏捷属性暂时看不到任何收益，不影响攻击力，也没有影响攻击速度，也没影响移动速度。1%的闪避是系统送的。

    属性基本上了解清楚了，接下来就是点击导师选择“有什么技能是我可以学习的”，技能树就展现在面前，技能树上有两个选项---[冲阵]和[掠阵]两者只能选一个学习，看了技能介绍就知道一个是输出一个是坦克，点击[冲阵]之后，弹出一个提示：你即将学习此技能，学习之后遗忘需要消耗不菲的金钱和经验，你确定吗？是/否。之前就商量好了玩输出长柄，毫不犹豫的点了‘是’，好几个技能图标飞进了右下角一个‘技’的技能书里，点开技能书看看技能介绍：

    [冲阵]：被动技能。增加使用者1%的攻击速度、增加使用者1%暴击几率且增加10%暴击伤害。

    [强身]：被动技能。增加50点气血上限。

    [奋战]：被动技能。增加30%技能伤害。

    [睥睨]：主动技能。冷却时间10S，对目标发出嘲讽，使目标在1S内对自己仇恨值100%并且使目标强制攻击自己（对玩家无效），且在3S之内造成伤害所产生的仇恨值提高100%。相同目标连续使用效果持续降低，连续使用3次后目标对挑衅免疫。

    [掷]：主动技能。冷却时间30S，蓄力1S，大力对目标掷出武器，对武器落点造成100%攻击力的2尺圆形范围伤害，并减速目标50%移动速度，持续3S，在未拾起武器之前，角色处于无武器状态，且无招架。攻击范围最低6尺最远18尺，使用增加20点技力值。

    [刺]：主动技能。冷却时间3.0S，附加5点伤害使用武器对前方目标发出直刺，单体目标技能。

    [劈]：主动技能。冷却时间3.0S，附加5点伤害使用武器对前方目标发出劈砍，2尺攻击范围。

    [扫]：主动技能。冷却时间3.0S，附加5点伤害使用武器对前方目标发出横扫，4尺攻击范围。

    [挑]：主动技能。冷却时间3.0S，附加5点伤害使用武器对前方目标发出上挑，单体目标技能。

    [威]：触发技能。冷却时间1.5S，每当招架成功时，可以使用长柄武器对目标进行一次横扫反击（触发反击的衡扫不与[扫]技能冲突。），反击伤害值为70%-90%攻击力。4尺攻击范围，消耗10点技力值。

    [破]：主动技能。冷却时间10S，对目标进行一次破招、打断施法，并使目标沉默1S。单体目标技能。

    [绊]：主动技能。冷却时间5.0S，使用武器对目标下盘进行干扰，减少4尺范围内敌人30%移动速度，持续3.0S。

    终于有技能了，而且技能还不少，比没转专精之前强多了，终于不是弱鸡一枚了。

    (本章完)

