
　　视频画面上。

　　看着愤怒的自由国代表，商伟天差点没忍住笑出来，但好歹也是受过专业训练的，还是保持住了那一副面无表情的模样。

　　“所以，就这？”商伟天淡淡道。

　　白色宫殿中，也陷入诡异的寂静。

　　一个记者小声嘀咕道：“根本什么也看不出来啊……”

　　观看直播的全球网友更是毫不留情，短暂的寂静后，各种评论都出来了。

　　“额，谁能给我解释一下，证据这个词是什么意思？”

　　“这能证明什么啊，什么也看不出来啊！”

　　“虽然我也挺自由国，但……大哥，你这视频完全就是黑屏啊，从头到尾就看到一只鸟的背影啊！”

　　“话说，诬陷也不用这么直接吧？你实在不行用特效做出一个监控视频也行啊！”

　　“接下来是不是要拿洗衣液试管了？”

　　全球观众都懵逼了。

　　他们本以为自由国会拿出什么有力的证据来谴责大夏，结果我们裤子都脱一半了，你给我拿出个这？

　　发讲台上，自由国代表死死攥紧桌子。

　　他是真的冤啊！

　　那些家伙根本就没留下什么证据，凤凰社的二层小楼都被莫名起来的大火焚烧成了灰烬，根本什么都找不到。

　　而仅有的监控视频……

　　偏偏这时，商伟天气死人不偿命一般，淡淡道：“没关系，您可能只是拿错了u盘，我相信您手里一定有确凿的证据。”

　　“能不能拿出来，给我们看看？”

　　“所有的监控视频，都是这样！”自由国代表死死咬牙，“但这足以证明……”

　　“证明什么呢？”商伟天面无表情的推了推眼镜，“你说我大夏派人潜入，可就算潜入，想要一路走到居民区，也需要经过好多街道吧？”

　　“至少也会留下几个背影吧？”

　　“难道，所有的监控都被小鸟挡住了？”

　　“还是您的意思是，你们自由国的鸟类，都是我大夏的间谍？”

　　这句话一出，就连那些自由国发布会现场的记者们都忍不住笑了起来，但随即想起自己是自由国这一方的，立刻又收起笑容。

　　“如果这样的视频都算是证据，那我大夏也可以提供类似的视频，说你们自由国对我大夏入侵。”

　　“所以，您根本没有证据。”商伟天淡淡道：“对自由国的诬陷，我大夏表示严重谴责。”

　　“至于您说的开炮一事，我这里倒有一些证据。”商伟天淡淡道：“您刚才的视频并未放完，不如我继续。”

　　商伟天的画面中，出现了一个视频。

　　那视频仿佛是在战舰上拍摄的，战舰下方是海滩，而海滩上是自由国的士兵，围住了几个东方面孔的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　看起来剑拔弩张。

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　炮声起！！

　　一时间，气氛紧张到极点，

　　看到这一幕的观众，都心里一惊。

　　“大夏还真开炮了？”

　　“那是自由国的领地吧，大夏这是要挑起战争？”

　　然而。

　　片刻后。

　　却没有炮火落下，更没有爆炸产生。

　　与此同时，战舰上，一个个横幅打开，原本紧张的气氛忽然变得格外喜庆……

　　“欢迎回国！”

　　“大夏来接你们啦！”

　　随即。

　　一个身穿将服的老人，孤身一人开着小艇，竟然直接冲到了自由国的海滩上。

　　视频到这里戛然而止。

　　“这就是你们口中的入侵，你们说的开炮吗？”商伟天淡淡道。

　　自由国代表竟然不知道该怎么回答。

　　“我们只是放了一下礼炮，挂起横幅，过去转了一圈而已，你要说我们违法入境，那你们之前也没少在我国海域转悠。”商伟天语气平淡，“好了，这件事平息吧，还是那句话，大夏对自由国的诬陷，表示抗议。”

　　本来自由国轰轰烈烈的追责，就这么结束了。

　　其实自由国也不是没有更多的把柄，比如金老为何要独自上前，比如那几个大夏人为何会被自由国士兵围攻。

　　但。

　　大夏，也有自由国的把柄！

　　且不说林凡夺回的女帝凤披为何会被自由国隐藏，光是那三个在大夏抓捕异能者的凤凰社成员，一旦被曝光，自由国反而会搬起石头砸自己的脚！

　　真到那时。

　　大夏反而成了师出有名！

　　所以，大家不如吵一架，然后让这件事默默过去。

　　只是自由国没想到，大夏竟然这么刚了！

　　没错。

　　刚！

　　这场直播，让全球百姓都发现一个事实，那就是大夏忽然变得刚了！

　　虽然还是如以往一样，满嘴都是抗议和谴责，但这一次，大夏却是反倒把自由国训的哑口无言！

　　而就在这场发布会的三天之后。

　　一架军用运输机，从一支在公海执行演习任务的航母舰队起飞。

　　四小时后，运输机降落在京州机场。

　　机场内，国座亲自迎接！

　　红毯铺设，鲜花摆放，更有大夏的记者架设好摄像机！

　　这一刻，全国所有电视台，所有直播平台，都在进行这场直播。

　　“我去，我新来的，哪个吊大的能告诉我，怎么这么大场面？”

　　“这站在那儿的，是国座吗？”

　　“谁啊，竟然能让国座这么迎接？得是多大的来头啊？”

　　“傻啊，看直播主题！”

　　新闻主题——“喜迎大夏国宝——女帝凤披回归！”

　　这一刻，所有看到这个标题的人，全部瞪大双眼。

　　女帝披风！

　　这四个字，直接在互联网上引发海啸。

　　“女帝凤披……是哪个女帝？”

　　“没读过书吗，大夏最厉害的女子皇帝，是谁？”

　　“武则天？！”

　　“武则天的凤披？大夏第一件凤披！”

　　“各位，我是一个历史系教授，大夏历史上的女帝其实并不只武则天一位，但最出名，最强势，最能象征母仪天下的，只有武则天。而她有一句名言，凡我大夏女子无论贫穷富贱,嫁为人妇时皆可穿皇室服装，凤冠霞帔。也就是凤披。而大夏第一件凤披，女帝凤披，当属我大夏国宝，毫无疑问！”

　　“可以说，它关系我国国运！”

　　“只是这件国宝，早已下落不明。没想到，如今竟然能够被找回，重归大夏！”

　　随着一些专业人士和主持人的普及，观众们也知道了女帝凤披，更知道了女帝凤披的重要！

　　这一刻。

　　所有人心中只有一个疑问。

　　“是谁找回的这件凤披？”

　　能找回这件凤披的人，当得起英雄二字！

　　而就在所有人的等待中。

　　一架刚刚降落的运输机，缓缓滑行而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十二章 女帝凤披免费阅读。https://xs.23sk.com 