    你娘？

    传家宝！

    这一刻，李世民怎能不知，昔日听来的谣言，不攻自破。

    就在李世民要破防的瞬间，珠帘晃动，长孙皇后伸手扶住了李世民。

    看到老李发神经还有夫人扶着，李预没心思陪他胡闹，纵身就进了马车。

    李预终究没听到，李世民颤抖的轻唤一声，“吾儿！”

    长孙皇后再也忍不住，怕李世民就此坏了先前部署，连忙将他拉入马车。

    “真是吾儿，观音婢，真的是我们的孩子！”

    泪流满面的长孙皇后点着头。

    从李世民说出那孩子的踪迹的时候，她就心有所感，所以才有她不顾风沙险阻前来此地。

    为的就是亲眼看看这孩子。

    十五年前，长孙世家不受宠的嫡女，与那李家二公子青梅竹马。

    也是十五年前，为保全名声，那嫡女身边的侍女，连夜带着孩子，消失在了茫茫人海。

    那一夜，她哭的气疾发作，却只能含泪将李世民赠予的定情玉佩，圈在了那孩子的脖颈上。

    现在，那孩子带着玉佩，迎着朝阳喜笑颜开的模样，如何不能让他们夫妻破防。

    “吾儿！”

    夫妻俩抱在一起，痛哭出声！

    大唐的长公子，他们终于找到他了。

    ……

    泾阳到长安，不过八十余里。

    若是寻常马力，那也需一天时光。

    可这次用的是李预的马，两个时辰的时光，一行车队就已经到了长安城下。

    既然现在杜如晦已经明牌了，所以一切事宜都只需他出面即可。

    在马车里，李预早早就看到了这雄伟的城墙。

    不愧为当世第一，万国来朝的都城。

    那流芳千年的梦想之地，就这样展露在李预眼前。

    看着杜如晦的一通操作，李预随着车马顺利的进了城。

    看到李预掀着帘子，一脸好奇的看着满城街景，杜如晦走到了马车旁。

    “李预，长安如何？”

    “这是长安东市吧！”

    杜如晦眉头一挑，好小子果然心细。

    长安东市主要服务于达官贵人，靠近太极宫，大明宫。

    街道繁华，商铺林立。

    此刻的坊市街道人来人往。

    贩夫走卒喧声鼎沸。

    李预扫了眼四周，“现在临近午时了，要不我们出去吃个饭吧！”

    第一次来长安，自然要试试当今古时的生活水平。

    作为后来人，从坐上马车来长安的一路上，李预就思考了不少在长安生存的方式。

    最简单的莫过于自己开个店。

    手里正好有老李老孙硬塞在他行礼中的房产地契。

    他都省去了不少麻烦。

    吃完饭再去看看名下的产业，到时候做个产业升级，赚钱会难么？

    杜如晦愣了片刻，“这不急于一时！”

    李预向后一靠，“你不会急着带我去见李二吧！”

    杜如晦面色一僵。

    他倒是想带，李预这等大才，杜如晦真是恨不得现在就拖着李预进大明宫，让房玄龄看看，让魏征看看。

    只是他不能，陛下昨晚的叮嘱犹在耳边。

    眼下怎么办，他需要去请示一下。

    “你且等等！”

    小跑着来到李世民的车架前，杜如晦轻轻叩窗。

    小窗打开，杜如晦顿时一惊。

    “陛下，你这是咋了！”

    李世民红肿着双眼，没有回答，反问道：“什么事？”

    “李预要下车吃饭！”

    李世民想想现在他的模样，虽然想陪陪孩子，但形象的确有些不妥。

    长孙皇后更别说了，只怕一个闪失，这李预干到眼皮子底下就会被吓走。

    思来想去，李世民只好无奈道：“那叫无忌陪着吧，你随我回宫！”

    长孙无忌听到杜如晦的说法时，瞬间捋了下一路颠簸散落的头发。

    “我就说嘛，这等美差，除了我还有谁能胜任！”

    ……

    等李预和长孙无忌一起坐在望仙楼的雅座上时，李预看着长孙无忌。

    “老孙，这地行吗？”

    “这哪能不行，这可是长安最贵的地方了，相传是房玄龄房相的产业！”

    “不管是山珍海味，还是西域进献的美酒佳肴，那都称得上长安一绝。”

    “当然，你要去胡姬酒肆，那得去西市，那地方鱼龙混杂，咱们往后再说！”

    李预由着长孙无忌，反正这顿他请，吃人家的饭少吐槽为妙。

    杜大人赶着回宫面圣。

    老李媳妇又身体不适，只能先回家。

    李预想着吃个饭就让老孙带着看看商铺。

    等菜上来的时候，看着的确像模像样。

    李预也不挑，夹起羊肉就咬了一口。

    下一秒，李预又把羊肉放回碗中。

    等鱼上来的时候，又是咬了两口，李预无奈的放下。

    长孙无忌一样如此。

    良久，两人看着一桌子菜，都是大眼瞪小眼。

    “你是本地人，你咋不吃！”

    长孙无忌苦着脸，“在你那里吃惯了，怎么现在吃这些感觉难以下咽啊！”

    “你去我那才几天，点了那么多菜，你吃啊！”

    “羊肉太膻，鱼肉太腥，好不容易找的牛肉也没什么滋味！”

    李预深有同感的点了点头，“看来得自己做饭了，再不济也得自己开个饭店，要不然我能饿死在长安！”

    长孙无忌一听，马上就点头。

    “自己开饭店好啊，这事我有兴趣，你要不要我加入……”

    ……

    一炷香的时间后，长孙无忌和李预被围住了。

    李预抱着手，人都快傻了。

    随意吐槽两句，对于刚来长安的他就惹上事了。

    整个二楼，一个个面色不善的人就围着他们两个。

    “公子，就是他们两个，点了不少酒菜却各种奚落我们店，还扬言吃不了！”

    “就是，公子，这传出去不是坏了我们望仙楼的名声么！”

    “特别这两个人还大声密谋，要去开个店，听意思是要跟我们望仙楼比划比划！”

    人群推开，一个年轻公子摇着纸扇走了过来。

    看到长孙无忌的时候，他还微微眯了下眼。

    这些时日，长孙无忌又是下地头，又是挑灯夜读。

    此刻脸上全是黑眼圈，加上一路风尘，让他一时没认出。

    至于李预？

    哪来的小王八犊子，居然长的比本公子帅那么一丢丢。

    “嗯哼，你们两个，知道不知道这望仙楼是我房家的产业，行事如此不得体，来人，让他们交了银钱，随后打一顿扔出去！”

    “呵，这就是大唐长安么，民风就是如此？”

    李预说着，看向了长孙无忌。

