    好一个嬴宇，他这次跟上次大大悦氏的策略完全不一样，至阳至刚之人，竟然“软”了。

    但是鬼魅妖姬，双眼放光，他似乎听懂了嬴宇的意思。

    然后她不住的问道：“你这么做到底合不合适？而且真的能打他们一网打尽吧。”

    鬼魅妖姬这么说确实也是有他的道理，并不是对嬴宇不信任，第一她对嬴宇出于关心，第二她知道百越地区这里的人不单作战素质高的问题，诡计多端更是他们的标签，所以此去凶多吉少。

    但是嬴宇却丝毫没有表现出畏惧之色，他又慢慢抬起手轻轻抚摸着鬼魅妖姬的头发说道：“放心吧，我此去定会把他们端掉，不过你能理解我所说的意思，看来是吸纳了我的精髓，跟我越来越像了。”

    听到精髓两个字的时候，鬼魅妖姬的脸唰的一下子，满脸泛起了红晕，他抬起芊芊玉手不断地捶打着胸口说道：“主人你真坏，那不是我接受你的精髓，而是奴家用神水灌溉的还差不多。”

    嬴宇捂着嘴大笑了起来，他心想鬼魅妖姬用灌溉这个词确实用比较精确。

    他笑完之后，然后正襟危色的对着鬼魅妖姬说道：“百越之地原本是你所在之地，以至于你曾经的往事本公子也并不知晓，但是既然你已经来到了自己的家，所以我希望你也不要再对我有什么藏着掖着。”

    “大可把你的来历告诉我，你主人我有手段，想必你也是知道的如果百越土著不能被我收到麾下，那么我必将他们全部诛杀，你若是助我收复这个地区呢，你的族群也可平安的活下来。”

    嬴宇认真说话的时候，跟刚才嘻嘻哈哈形成鲜明对比，他两眼放光语气如地狱火焰一般冲着鬼魅妖姬说道：“你知道我的意思吧。”

    此时的鬼魅妖姬看着眼前的这个嬴宇跟刚才简直判若两人，如果说刚才的嬴宇是天使的话，那么现在的嬴宇则就是一个魔鬼。

    鬼魅妖姬的眼中再也没有了刚才的温柔，反倒是一阵恐惧，如果别人说对嬴宇不了解，那么诡秘妖姬则敢说是最了解他的一个人。

    鬼魅妖姬贴身陪伴嬴宇身边多年，对于嬴宇的性格鬼魅妖姬当然再清楚不过，其实鬼面妖姬原本就是岭南地区的百越土著人，他只是后来被贩卖到了洛阳。

    尽管秦朝已经实行了封建帝制，但是在秦国是允许贩卖奴隶的。

    当时的鬼魅妖姬，已经奄奄一息，而且面色肮脏，是谁都看不出她是一个妖艳妹子，所以根本没有人买。

    而嬴宇有一回来到LY市场闲逛，便一眼相中了这鬼魅妖姬，让她纳入府中。

    随后，他便用自己签到得到的神水护活了鬼面妖姬。

    这才有了现在的鬼魅妖姬，而且这身本领也是受益于这瓶神药，竟让鬼魅妖姬也领略了一些技能，比如刚才的鬼魅火针就是其中之一。

    这些年她帮嬴宇杀了不少人，算下来大约有千人左右。

    嬴宇看鬼面妖姬身手了得，所以便常常陪伴左右。

    而鬼魅妖姬为了报答你的救命之恩，所以倾情相报，这些年鬼魅妖姬显然已经成了嬴宇最亲的人之一，所以嬴宇是什么人？鬼魅妖姬再清楚不过。

    有时它是面色温润，笑容带风的谦谦公子，但如果真狠起来他与恶魔也没有什么区别。

    大悦氏那次踏足大秦净土，他假意走失，实际上就是去灭大悦氏国的一个部落，而且尽数杀死，为的就是给大约是国来敲山震虎，还有之前往来于秦国、大悦氏、拓跋部落之间的强盗也被他屠杀殆尽。

    还有西域的一些小国等等之类数不胜数，总之只要敢反抗，那么就是与他为敌，其下场必然只有一个死字。

    因此，秦为集团才成为大秦最强的山谷谈。

    用嬴宇自己的话来说：“既然要杀就要杀掉杀干净，不留任何遗憾，免得这些余孽来找自己报仇。”

    他显然是吸取了自己父亲秦始皇的教训，所以才把这种思维灌输到他的脑子中。

    这一次在百越之地就有四人登上了排行榜，其中有一个人便是波阳太守吴瑞，另外便是在南岭地区的两个土著，以及刚刚发动哗变的赵佗。

    前三个人全部都是百越地区曾经的族群，为什么这个地方会出现这么多叛乱的人，其实作为本地人的鬼魅妖姬也不太清楚，但是鬼魅妖姬最清楚的便是嬴宇的手段有多么的残暴。

    如果不是自己跟嬴宇的关系不错，那么极有可能当她踏入南粤地区时候，就会将她亲手杀掉，联想到此处鬼魅妖姬头像是啄食的公鸡似的，连连点头说道：“主人，请您放心，我一定跟主人，联手将百越地区纳入到咱们大秦的土地之中。”

    鬼魅妖姬没有了往日的风骚，反倒是一本正经的说道。

    嬴宇也频频点头，肯定的说：“你要这么说的话，那我是相信你的”

    对于嬴宇来说杀死一个人就如捏死蚂蚁一样简单，但是如果收服一个人的话，那么将消耗嬴宇很多的精力，与杀人比起来收服人就更显得困难。

    而且现在嬴宇只有5天的时间，在这5天之内他要收复南粤以及百越地区全部的叛军，着实有点不现实。

    毕竟杀一个人可以，这百越地区近百万人，而且分布在百越地区的各个山林乃至峡谷之中，在没有任何通讯器材和搜索手段的情况下，这简直是不可能完成的任务。

    所以对于嬴宇来说，迫使百越地区以及岭南诸将投降才是最稳妥的办法。

    单纯这点来说，不管是秦始皇还是嬴宇，他们心里都十分的清楚。

    因此南粤地区到底有没叛乱没关系，最主要的是百越地区有一人让嬴政已经糟心，此人便是叛国之臣赵佗。

    因为百越地区的上榜的其他三人是土著，唯有赵佗是他大秦的将领，而且还是曾经自己的心腹将领仁光的副将，用一句土话：“秦始皇都觉得丢人！心更是拔凉拔凉的。”

