
　　“既然如此那就出发吧。”

　　听到他们已经在等候自己了，也没有多说什么，微微点了点头。

　　他也习惯了这种突如其来的外派任务。

　　尤其是在最近的这段时间。

　　执行任务时的装备衣服有一身备用的，留在了地下世界的宿舍内。

　　正好不用在回家了。

　　根部给他和他的小队配给了宿舍。

　　只是宇智波辰和油女惠里不会选择居住在那里罢了。

　　刷——

　　刷——

　　两道身影一前一后的跃起，消失在了屋檐之上。

　　...

　　“今年——”

　　“怕是不能在家里过年了。”

　　声音微微喘息，身影穿梭在树林之间，但语气中却带着兴奋，离开木叶去外面看看是许多孩子的梦想。

　　日向右今天的话多了一些。

　　然而木叶村以外的世界太过危险。

　　刀光剑影，阴谋背叛。

　　就算是在火之国境内也是如此，许多村镇经常遭遇到流浪忍者或是武士的骚扰，或许只有几大忍村才是真正的安乐之所。

　　所以家长们不愿意带孩子们离开木叶出去走走看看。

　　还有一个原因是忍者非任务时期无特殊事情禁止出村。

　　所以造成了在木叶中的孩子们对于外界的美好憧憬和渴望。

　　“是啊，一来二去，年也已经过去了。”

　　宇智波晴的声音也有一些惆怅，今年，她要在外面过年了。

　　去年的新年夜是陪着宇智波辰一起过的。

　　看了一场美丽的烟火表演。

　　念及此处，嘴角露出一点微笑。

　　但脚步没有停止。

　　刷刷——

　　四道身影穿梭在一望无尽枯枝败叶的树海之中。

　　仿若苍茫中的一粟，微不可见，被轻易的淹没。

　　——

　　站立在高高的悬崖上。

　　身旁是崩腾的河流，汹涌的河水到达了断崖之处倾泻而下，好似一条银龙坠入九天。

　　在山崖之下爆发出来了轰鸣。

　　还有好似蒸腾弥漫的白色水雾。

　　漫天的雪花还在不断的飘落。

　　“真漂亮。”

　　少女单手扶在腰间的剑柄上，一双明亮的眸子闪烁出来了莹莹光芒，看着这广袤的山川河谷，白雪皑皑的盛世美景。

　　身穿着厚厚的白色斗篷，衣角在风中摇动。

　　微微呵出了白色的雾气。

　　小脸有些发红。

　　她看到了木叶以外的世界。

　　锵——

　　手中的剑柄微微顿挫了一下，在金属剑鞘之中发出了清鸣之声。

　　今天她也将是第一次完成忍者的任务。

　　宇智波晴自动忽略了这几个月来的抓猫逗狗，还有清理河道，粉刷火影岩等等幼稚之极的任务。

　　虽然上每一份工作都需要人来作。

　　但是年少气盛，好高骛远，总会期盼着一步走到梦想中的位置。

　　曾经宇智波晴期盼的与辰一起执行任务的幻想破灭了。

　　根部某种意义上来说独立出了木叶的传统体系，自成了一家。

　　全部听命于志村团藏的命令。

　　甚至就连火影的命令在根部都未必行得通。

　　这或许也是三代目火影当初会轻易答应让宇智波辰进入根部的一个原因。

　　并且在宇智波辰与根部关系最为紧张的时候，站在了他的身后。

　　不慌不忙。

　　没有人清楚猿飞日斩在想什么。

　　团藏或许也只是猜到了一点。

　　——

　　但是宇智波晴也没有太过于气馁。

　　她不清楚的是曾经她无比接近于被吸收进根部。

　　成为现如今第二个加入到根部的宇智波忍者。

　　团藏已经开了口要她。

　　但是被三代火影给驳回了。

　　现在的少女已经重新找回到了目标。

　　她见识过了宇智波辰与那一名根部忍者对抗的战斗，对于她的震撼无以复加。

　　原来不知从哪一天起，这个性子温和的少年已经把她甩下来那么多了。

　　他的敌人和那个死掉的根部忍者或许不这么想，但辰在晴的心中却就是这么一个温柔的性格。

　　对于宇智波辰的进步。

　　晴本身也是一个要强的性格，她不甘于落后。

　　与这个时代的绝大部分女孩子不同，晴的乐观积极，活泼好动都显得有一些特立独行。

　　竹内抱着便当默默地咬了一口。

　　偷偷的望向了那个站立在山崖边上的女孩。

　　黑色的马尾辫随着山顶的狂风飘动，衣衫猎猎作响，显得格外的英姿飒爽。

　　然后低下了头，默默无言。

　　把三名弟子的作态全部收入到了眼中，夕日真红也感觉有些乐趣，吃完了最后一口便当，然后拍了拍手。

　　“休息够了吧。”

　　“休息够了我们就继续出发。”

　　中年上忍站起了身，拍了拍有些潮湿的屁股，扫去雪花的石头上还是有一些湿润。

　　然后开口说道。

　　望着远方仍旧在不断飘落的雪花，还有隐隐约约的村庄。

　　一条蜿蜒崎岖的山路顺着这座断崖往下穿过瀑布的河谷树林地带，然后便能到达。

　　至于为什么已经快要到了村庄还坐在这里休息吃饭。

　　夕日真红只能告诉三个初次出村执行任务的下忍。

　　“这种山路，看着近，走这远。”

　　俗称望山跑死马。

　　他们的经验还不足，指导上忍不是打手，他的作用便是体现在这里。

　　引导。

　　“这个任务是帮助村民阻止恶霸的袭扰。”

　　夕日真红平静的笑了笑，然后说到。

　　“第一个实战任务。”

　　“难度不大，但也不能掉以轻心。”

　　“只要不是面临死亡，我都不会出手。”

　　....

　　“这次的任务是A级。”

　　‘白貂’面具下的声音有一些冷淡，不知道为什么扣上面具之后宇智波辰就想拿捏着这个腔调说话。

　　或许是为了逼格。

　　也或许是耳濡目染。

　　大家都是这么做，冷漠的声音可能会对实力有一些加成。

　　能够明显感受到面前三名部下的身体都是微微动了动。

　　A级任务对于下忍来说太夸张了。

　　这个等级的任务一般涉及到了与敌国忍者之间的交手，小规模厮杀，暗杀，战争，护卫重要人士，潜入等等。

　　对手也是忍村培养出来的精锐忍者，并非是只会三把刀，一腔血勇的流浪忍者。

　　在木叶，下忍是不可能接到A级任务的。

　　但这里是根部，不会以人为本。

　　B级在内，包含以上的任务死亡率就已经很高了。

　　C，D级任务会死那纯属废物，或者是倒霉遇到了突发情况。

　　宇智波辰的档案中有一次A级任务的记录，那还是宇智波辰的第一个任务。

　　送信。

　　但却遭遇到了突发状况。

　　本应接受任务的情报人员早就已经死亡，甚至已经被岩隐忍者替换掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰在任务突变的情况下击杀了岩隐村忍者后，在档案中被提升到了A级任务。

　　只是不清楚任务报酬为什么还是区区几万两的C级范围。

　　档案内还有一次失败的S级任务。

　　“有什么异议吗？”

　　“‘骜犬’。”

　　‘白貂’冷漠的问道。

　　“没有。”

　　青年根部下忍低了低头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十一章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 