    正所谓，人为财死鸟为食亡，在人性的方面，武魂殿总是拿捏的死死的。

    这不……

    对于民间的散修一事，武魂殿总会抛出一些蝇头小利，设立悬赏，让底下的一些愚民，争相恐后的去抓捕一些高年份的魂兽。

    经常出入猎魂森林的王彦祖、唐三，必然也早早注意到了，设立在猎魂森林门口旁的，悬赏榜单！

    每到捕猎的日子，这里总会聚集着诺丁城一些，大大小小的商贩。

    由于王彦祖、唐三，在大师的帮助下，早已获得了武魂殿特批，因此，成为了这里众多猎户一支。

    有教皇商令在手，唐三、王彦祖胆子也壮大了不少，与这里的富商达成了一条固定的供货链。

    “呵呵～两位小兄弟，今日可有老师的任务在身？”

    一位穿着豪华，留着弯月胡子，大腹便便的中年男子，勉强让脸上的皮肉，挤出三分笑容，举手欢迎着唐三、王彦祖的到来，那肥脸上的笑意，更像用胶水粘上去，一点违和感都没有。

    “这不是宽大老板吗？怎么找我们有事？”

    王彦祖丝毫不嫌生的上前搭讪道，嘴上更是笑容满溢。

    “呵呵～也不是什么大事，只是想让小兄弟两，帮我们商行，去猎魂森林捕几只三珍鸡而已。”

    “您看……”

    宽大老板故作停顿，脸上疑虑不定，意思非常明了。

    三珍鸡，拥有一身五彩缤纷的羽毛，体形大小如普通家鸡一般，速度飞快，一些普通魂师还真难以抓捕。

    此外，三珍鸡大多数生活在猎魂森林深处，年份多在三千年以上，因此也被武魂殿列为八大家常珍兽之一。

    与珍珠蟒蛇，同为一个珍惜物种，在猎魂森林少有。

    “三珍鸡？可以，只不过一万金魂币一只！”

    一提到三珍鸡，王彦祖立马来了兴趣，眼睛透露着金钱的光芒，脸上的笑容更是灿烂三分。

    “什么？！一……一万金魂币？”

    宽大老板，听闻价格后，脸上的笑容戛然而止，脸色更是微微泛白。

    这里盛行，先谈价格，后谈事，并且没有雇佣一说，至于事成不成，那得看队伍行不行？

    “哎～宽大老板，你可考虑清楚了，在这里所有的魂师商队里，或许只有我们学员队，才有那个速度抓到三珍鸡。”

    “再者，猎魂森林深处，也不是一些普通商队敢冒进入的，万一被武魂殿发现了，普通商队有实力进入猎魂森林深处……”

    说到此处，王彦祖更是挤眉弄眼，脸上添上浓浓奸商之意。

    “这……”

    商队莫名消失，这在内行里，可不是什么新鲜事，明眼人都清楚一点，这些消失的商队，要不是是被武魂殿看上了，成了武魂殿一员，要么就是被武魂殿秘密安排了。

    换而言之，武魂殿重兵把守猎魂森林，可不是单单维护猎魂森林这么简单，也更不是为了维护整个诺丁城的安危。

    而是通过猎魂森林等级实力，间接筛选或者掌控散修者罢了。

    其目的非常不纯！

    而王彦祖所在的这支队伍，虽然是学员队，但手中的商队令牌，乃是武魂殿的标志，换句话而已，有了该令牌，王彦祖与唐三被纳入为武魂殿的一支年幼的商队罢了。

    并不会遭到武魂殿秘密安排。

    “好！那就这么说定了！”

    宽大老板，经过重重思考，咬咬牙，脸上十分不舍的答应了。

    “那么就等我们好消息吧！”

    王彦祖善意一笑，随后跟着唐三进入猎魂森林，两人化为一金一紫，消失在猎魂森林入口。

    ……

    猎魂森林，苍天的大树耸立，由于是清晨时分，整座森林都被浓雾包围着。

    白茫茫的一片，前方时不时传来几声魂兽的咆哮声，以及快速奔跑映入眼帘的苍天大树。

    在灵游、鬼影迷踪的身法下，王彦祖与唐三，很快穿过了猎魂森林的外围，当唐三与王彦祖刚踏入中围深林去检查布置在该附近的第一个陷阱时，发现了一个令人气愤的事情。

    尖钩天网陷阱，居然被人下了黑手，里面的魂兽已经被人截获。

    更可狠的还在后头。

    被人截获了辛苦的劳动成果，已经算是是让人气愤不已。令人意想不到的是，对方居然还派人暗中偷袭。

    只见五名蒙面男子，从草丛中手持颜色不一的武魂，击杀而来。

    “第一魂技：藏绕！”

    身手敏捷，早已习惯留意周围环境的唐三，在第一时间，更是施展出藏绕技能。

    藏绕一出，无数蓝色藤蔓顿时发出啪啪的劲道之声，仅是刹那，一名蒙面人，就被五花大绑。

    “鬼影迷踪！”

    “玄玉手！”

    身法施展而开，唐三身法散发着紫色神光，立马迎上两名蒙面人，寒如白玉的手掌，立即化为鹰钩，直取对方喉咙。

    噌～

    王彦祖灵游加身，金色神光爆闪，手中持剑，一道寒芒刀锋掠过，其中一名蒙面人，胸膛被划出血痕，鲜血飞溅。

    王彦祖顾不得庆祝，手持铁剑，往身边一挡，顿时阻挡下了另一名黑影人的爪击。

    锵～

    在铁剑与奇异的黑色爪击碰撞的一刹那，电光火石，飞闪而现。

    “唔？那是什么？”

    王彦祖眉头一皱，蒙面男手中戴着的铁具手套，材质似乎有些来头。

    但，尽管如此，王彦祖脸上反而露出了深深的笑意，身上金光一闪，调动体内的灵能，把对方的铁爪直接震退。

    “灵控！”

    往后退去的王彦祖，稳住身形后，立马操控着铁剑，直斩面具铁器爪男。

    “灵空飞斩！”

    噌～

    三米范围内，铁剑被灵控下悬浮，并且刚猛有力，招招致命般，向着蒙面男砍去。

    铁剑悬浮，没有过多的华丽招式，招招直砍而来，电光火石之间，对面的面具男，在招架半分钟后，竟然落了下风。

    “第一魂技：藏绕！”

    解决三个蒙面男后，唐三立即支援而来，只见与王彦祖对持的蒙面男子，脚底下蓝色藤蔓攀沿而上，在蓝色辉光下，最后一名蒙面男被死死藏绕。

    “灵控飞斩！”

    悬浮的铁剑发出一道银色光泽，铁剑的剑身，狠狠劈下，尽管面具男有铁手套在手，但铁剑劈下来的威力，丝毫不亚于挥动的昊天锤，刚猛无比。

    呲～

    仅仅一个照面，蒙面男额头鲜血飞溅，横死当场。

    “回来！”

    气沉于吼，金光闪烁，王彦祖一声怒喊，铁剑游走身旁，未沾半点血渍。

