
　　君顾摁住了她的脑袋，宫九喑的脚在抬起，却只在半空转过一个弧度，被迫缩了回去。

　　眼睛瞪了瞪，宫九喑抬起去看君顾的眼沾染着几分极浅的恼意。

　　“按住我做什么？”

　　她挣扎着准备离开那让人感到奇怪的禁锢，却被君顾双手按在肩上。

　　“别动。”

　　君顾按住了宫九喑的脑袋,施了力道让宫九喑无法挣脱他的手，自顾自的扯过她脑袋上的毛巾，缓缓替她擦着头发上的水。

　　动作自然又娴熟。

　　他轻垂的眼里，满是认真。

　　唇瓣泯，宫九喑下意识抬手捂住脑袋，却好巧不巧,刚好握住了那人捏着毛巾的手。

　　正细细帮少年擦着头发的君顾手上动作幽然停住。

　　两人皆是一愣。

　　她抬眼望去，不期然对上那人浩瀚如星空的眸，眼波流转，黑若深潭。

　　裹着让人看不懂的墨墨温情，像是远山云雾，笼着你的心神，轻却柔的让人忍不住便想要陷进去。

　　少年有些呆愣的模样落进眼底，眉眼微弯，几分沉沉的低笑从他唇间溢出来。

　　君顾勾着唇：“鉴于前车之鉴，我可不想半夜起来给某个人请医生。”

　　他磁而缓的声音幽幽响起，攸然唤回宫九喑不知何时飘去了的神识。

　　温热的触感通过手传进掌心，莫名灼得宫九喑骤然松开了手。

　　“嗯，乖。”

　　隔得近，能够隐隐听见男人说话时胸膛传来的震颤，以及那人滑动的喉结。

　　沾染着几分禁欲色彩的君顾，真的有些要命。

　　眸中血丝浮动，猛地脱离了那人捏着毛巾细细搓着的手，宫九喑后退了两步，稳定心神吐了口气。

　　躲开了君顾看过来的视线。

　　她湿漉漉的碎发因为刚才的擦拭，头顶翘起一小撮来,可能是因为刚洗过澡的缘故，平时白的过分的脸此刻也染了几丝浅淡的绯。

　　垂着的眼扫下一片卷翘的睫毛。

　　脸上却是平淡的紧。

　　“不劳烦顾神，这种事我自己来就可以。”

　　她从君顾手里一把扯过毛巾，旋即大跨步抬脚，去了沙发另一头，一屁股坐下去，低着脑袋，有一搭没一搭的擦着头发。

　　神色寡淡，一拍淡然自若，让人看不出什么名堂来。

　　目光在少年微微泛红的耳上瞟过，君顾唇角弧度轻扬，手插着兜，眼尾勾着的，是流转的笑意。

　　以及极浅的宠溺。

　　君顾从浴室里出来的时候，少年正好关掉手中的吹风机，瓮声停下来。

　　宫九喑一转眸就看见了君顾。

　　她一顿。

　　不同于她身上的睡衣，君顾身上穿的是浴袍。

　　微微敞开的衣领露了几分里面健硕精瘦的胸膛。

　　心头兀的浮起几分没来由的燥感。

　　还真的是把这儿当做自己房间了，连浴袍都拿了过来，一副要在这里久住的架势。

　　短短的一瞥宫九喑就移开了视线，眉间轻轻蹙起几分，她倾身从桌上拿过盒子掏了两片糖剥开了扔进嘴中。

　　唇间嚼着糖片，宫九喑垂眼剥着第二块，思绪却在四处纷飞。

　　来这儿住就算了，总动不动做些奇怪的举动。

　　换做是之前，这人对她能够不莫名其妙甩脸色就好了，而如今却怎么样看都是一脸温润。

　　总让人觉得脊背有些无端发着凉。

　　每次对上那双眼，她都总觉得自己像是被盯上了一样。

　　这感觉，让人有些发悸。

　　鼻尖恍然瞟过一阵湿热的水气，宫九喑抬眸，君顾不知什么时候走到了她面前。

　　他的脸正好擦过她的身侧，正弯身去拿旁边的吹风机。

　　拿起东西回身的时候，他不经意对上她的眼，停了一下，缓缓道：“拿吹风机。”

　　再漫不经心的移开眼，站回去，转过身一手擦着头发，缓缓去了另一头吹头发。

　　宫九喑坐在沙发上，手上剥糖纸的动作早已经顿住，连带着嘴边嚼的动作都僵在那儿。

　　大脑有一瞬间的嗡然作响。

　　回过神来，故作镇定的垂眼继续将剥到三分之一的糖纸指尖挑开。

　　思绪却不受控制的再一次纷飞出去。

　　眉间轻轻蹙起，她垂着的眼神色明灭不见。

　　不知道是不是因为这几天都同住一个屋檐下，才会有这种感觉——君顾像个随时就能迸发的魅力发射器。

　　每每不经意之间，都能触碰到他那像极了蜘蛛网一样罩过来的，温文尔雅又从容不迫的，潺潺温意。

　　似春风细雨。

　　一下又一下的，滴落在心尖，扫过一阵又一阵的轻颤。

　　她觉得……这像极了从前陪欧阳娜看过的偶像剧里，帅气的男主利用自身魅力勾引女主的模样。

　　这个念头划过脑海的那一刻，手上没来由一抖，才从锡纸中剥出来的糖片就这么猝不及防的穿过空气，落到了她蜷在沙发的腿上。

　　勾、勾引……

　　她唇瓣紧泯作了一条直线，为这荒诞离奇的念头感到了几分不自在。

　　怎么突然间就只想到了这个形容词？

　　那边，尽管在吹着头发，余光却一直在关注着少年动静的君顾抬眼看过去的时候，正好瞧见少年手中攸然掉落的糖片。

　　室内不大的吹风机声音停了下来。

　　君顾凝眼看她：“怎么了？”

　　他的出声唤醒了宫九喑游走的神识，对上他的眸，宫九喑下意识轻咳了一声，淡定的垂下眼帘。

　　“没什么，手滑。”

　　重新捡起落在腿上的糖片，缓缓扔进嘴中。

　　关了的吹风机却没立刻再次响起，倒是响起了君顾突转话题的声音：

　　“我给你的题库呢？”

　　猛的被这么一问，宫九喑愣了一瞬，

　　她嚼着糖片的动作一顿，看着君顾，心头莫名闪过一丝不好的预感。

　　果不其然。

　　两分钟后，宫九喑捏着笔坐在茶几桌和沙发的中间缝隙里，看着摆在面前的那堆满是空白的资料，沉默着。

　　然后，在那位哥哥的“慈善”视线中，埋头刷刷写了起来。

　　是的，逃过了学校上课，老师作业，她最后还是没能逃过君顾从容不迫“亲力亲为”督促她学习的这股不容置疑的气势。

　　认命的写起了真题和模拟题库。

　　看着毛茸茸的脑袋埋得认真，笔尖不停在动的少年，君顾眉眼浅浅动了动，散着几分满意。天籁小说网

　　嗯，真乖。

　　吹好头发坐过来的时候，他才垂脸看过去，便是一顿。

　　少年身前摆着的资料上面，选择题的括号里被敷衍的写了两个选项。

　　而她的笔下，正笔走龙蛇的画着什么，几乎占了大半的书页，将那些黑字题目笼罩了个没差。

　　感情这人在这儿埋头这么认真的模样，没有在刷题，而是在画画？

　　喉间没忍住溢了抹清凉的气，君顾险些被气笑了。

　　画得认真的宫九喑抬起头再次看过去，坐在那边的人却不见了踪影。

　　嗯？人呢？

　　脑子里什么东西一闪而过。

　　她猛地转头，果不其然就看见了不知何时坐到了她身边的人。

　　手上动作却完全出自潜意识的，将刚才画画的那页试题翻了过去压着。

　　心下却有些懊恼，自己什么时候警惕性这么差了，竟然连人坐到了身后都没察觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第339章 嗯，真乖免费阅读。https://xs.23sk.com 