    之前众人都说过，察拉沙漠，在古武者和普通人眼里，都是最神秘的地方之一。

    是之一，并不是唯一。

    同样龙尊墓也是如此，只是其中最神秘的一个。

    也就是说，除了察拉沙漠，龙尊墓，还有其他什么与这些一样的神秘之地。

    “当然，在古武界，甚至是就连对普通人来说。”

    “也都算是神秘危险的地方，总共有十个。”

    “被称为龙国十大最神秘危险的地方。”

    “我们现在所知道的，疆省察拉沙漠，昆南龙尊墓。”

    “还有龙南千叶山脉，东宏大地寺，龙北万隆冰川。”

    “连丰海下城，齐城大草原积水潭，兖东凤凰苑。”

    “还有，南都人帝庙和江南乾坤图书馆。”

    博学的赢坤德，再次为林阳展现了一套教科书式的讲解。

    只不过，在听到南都和江南两个地方的时候，林阳来了兴趣。

    “赢老，你说，南都和江南也有神秘的地方？”

    没错，他可是在江南和南都待了很长时间的。

    苏羽柔的苏氏集团就在江南，当初自己和苏羽柔所在的商学院也在南都。

    乃是南都商学院。

    他们在这些地方那么长时间，却是一点也不知道。

    “没错，我刚刚说的那十大神秘之处，其中有的知道在哪里。”

    “比如察拉沙漠，有很明确的地方，也知道察拉沙漠中有什么。”

    “但是有的地方就不一样了，不知道具体的位置在哪里，也不知道里面有什么。”

    “比如龙尊墓，我们不知道具体在哪里，或者里面有什么，我们都不知道。”

    “而且，这些地方其中会有什么样的危险，谁都不知道。”

    “所以，林阳啊，我倒是建议，等我们从龙尊墓离开之后。”

    “还是老实点吧。”

    赢坤德看了眼众人说道。

    李江等人无奈一笑，没错，林阳可不是个老实的人。

    他不知道也就算了。

    现在十个神秘的地方都知道了，林阳还真想都去看看呢。

    当然，他也知道，如果不是必然，还是不要去冒险的好了。

    这时，林阳身上响起一阵声音。

    那是他出来时，傅云交给他的一种联络设备。

    是由傅云自己研发，专门用于情报系统人员使用的。

    林阳在离开京城的时候傅云也给了他一个。

    也是为了方便联络和传递消息用的，这还是头一次响呢。

    林阳打开这看似手机一样的设备看到，上面是一行行的文字。

    等看到最后的时候，林阳脸色有些不是那么好看了。

    “怎么了林阳，是不是，又有什么坏消息了。”

    李江开口问道。

    现在他基本上已经适应了，跟着林阳，得到的好消息还真没几次。

    林阳深吸口气轻轻点头。

    “是啊，七大家族中，有人在跟外邦勾结。”林阳凝重道。

    “什么？”这话让众人感到惊讶。

    “这帮家伙，这不是叛徒嘛，太过分了。”李江愤然道。

    同样，在得到这个消息的时候，林阳对七大家族的印象更加的恶劣了。

    简直反感到了极点。

    “是妫家和姞家，他们多年来一直都在跟外邦有联系。”

    林阳一边看着通讯设备，一边说道。

    “看不出来啊，妫家和姞家在八大家族中属于实力弱的。”

    “竟然会干这种事。”赢坤德皱眉不爽道。

    “不管了，反正都已经闹到这个份上了，现在好了，有了这个很好的理由。”

    “哼，七大家族，古武界，该规范规范的时候了。”

    林阳收起通讯设备，平淡说道。

    众人心中惊讶，看样子，林阳是想好好治理下这龙国的古武界了。

    人们不再废话，回到自己帐篷开始休息。

    七大家族的人，也在这山中寻找林阳找了大半夜。

    由于林阳手中有武器，所以人们寻找的进度很慢。

    渐渐的，天色已经彻底暗下，找林阳的事情一点线索都没有。

    无奈之下，人们只好找地方开始扎营休息。

    只不过，就在他们营地刚刚扎好还没钻进去休息的时候。

    就又有了动静。

    “什么人！站住！”

    负责警戒的手下，突然传来大喊声。

    听得声音，人们急忙跑过去查看情况。

    这时他们发现，是两个看上去身材魁梧的男人出现在不远处。

    看他们的长相就知道，是外邦人。

    而且实力相当不弱，都已经达到了王级。

    “你们是谁，为什么来这里。”

    “还有，你们跟林阳是什么关系。”

    妘曼红谨慎的看着二人。

    “我们跟林阳吗？跟你们和他的关系一样。”

    其中一人轻声开口。

    听得这话，妘曼红等人相视一眼，猜测着这俩人的身份和来意。

    “至于我们来这里的目的，很简单，我们应该合作。”

    另外一人也开口说道。

    “合作？”

    “合作什么，跟你们这些外邦人合作在龙国的地头上胡来吗？”

    妘曼红一副义正言辞的样子。

    听得此话，二人不禁仰天哈哈大笑一声。

    “红长老，听你这意思，你好像很爱国啊。”

    “可是，你们自己是怎么样的，自己不知道吗？”

    “你们现在的所做作为，觉得自己配说这些话吗？”

    “还有，你们一边对付着龙国战神，一边破坏着龙国普通人之间的和谐。”

    “然后在这里说着这些话。”

    “众位，不觉得很羞耻吗？”

    听到这里，众人一个个沉默了下来，没有人站出来反驳。

    因为对方说的是对的。

    “那又怎么样，我们跟龙国战神跟龙国人怎么样，那是我们龙国自己的事。”

    “跟你们有什么关系！”姬云站出来没好气的说道。

    “哦？这应该是姬家人吧。”

    “当初姬家人害死了龙国战神的母亲，然后在这里大言不惭的说这些。”

    “不觉得搞笑吗？”

    那人再次开口，只不过对姬云等人显得很不屑。

    “哼，不管如何，我们是不会跟你们外邦人合作的。”

    “宗旨，我姬家是不会。”

    姬云当即坚定的表达了自己的态度。

    “好啊，那其他人呢，也是一样的态度吗？”

    那名外邦高手看向其他人说道。

