    苍生刚才在热闹嚷起来的时候，就八卦地开启了扫描模式，然后很是一言难尽，说道：“主人，你肯定想不到外面那个叫嚣的女人是谁。”

    “香雨？”

    苍生卡了一下，“您怎么知道？”

    “那提起张午，我能想起来的就只有这个女人”，罗袖淡淡说道，坐起身来撩了窗帘往外看去。

    一个被壮汉钳住臂膀的女人，一个在壮汉手里不动不挣扎的小孩儿。

    罗袖的目光在小孩儿身上停留一会儿，见他小小一团，脸上还带着青肿的痕迹，不由心软了一下。

    对于小孩子，她的宽容总要多很多。

    “她怎么过成这个样子了”，罗袖在心里问道。

    一年多前棉花遍开全国，棉纺织迅速兴起，女人有了养活自己的手段，只是一天去给作坊纺两个锭子，也能挣两个钱。

    苍生听了，吐槽自家主人，“还不是因为你要让钟家弯着腰生活嘛？主人都弯着腰了，这些下人还不作鸟兽散？”

    罗袖一点儿也不心虚，挑眉道：“香雨不是钟小姐倚重的大丫鬟吗？我还以为她会跟着伺候小姐呢。”

    苍生：“虚伪的主人。我看你现在就是幸灾乐祸香雨。”

    “我不该幸灾乐祸她吗？你看不惯啊。”

    苍生傲娇的哼了哼，“虽然你这点儿不太讨喜，我还是站你的。”

    两个正在交流的时候，香雨和张弢已经被老鸨子带着人押走了，香雨掖在怀里的钱更是被老鸨当众搜了去，说这是她偷的，她想要离开，就必须交了二两的赎身银子。

    香雨大哭大喊，“还有没有天理了，那是我自己攒的钱。哪位好心人帮忙说个话吧，这是要逼死我们母子两个啊。”

    “啊对，我儿子他真的是张副将的独子。”

    “你瞎说什么呢”，一个裹着一身厚厚棉袄的商人说道，“咱经常去必宁城，张副将早就娶妻了，去年有了长子，什么独子，你这妇人再胡乱攀扯，传到必宁城去，可没有你的好果子吃。”

    “我说的都是真的！真的！”香雨眼中充泪，几乎喊劈了嗓子。

    老鸨子嗤笑一声，对提着张弢的大汉道：“给老疤剌送去。”

    苍生看着那小小只一个孩子这样沉默，忍不住道：“主人，你不管管吗？”

    “不管，那可是我仇人的儿子，养大他找我报仇？”罗袖放下车窗帘，这时守城卫打开了城门，她对外面道：“平儿、园儿，走吧。”

    两个也坐在车前看热闹的少年听到姑姑的声音，赶紧探头进去，罗园把一直在怀里捂着的水囊递过去，“姑姑，喝汤。”

    恰在这时，外面传来哎呦一声，原来那个一直安安静静的小崽子突然挣扎，捞着他的壮汉不防备，还真被他挣脱来。

    壮汉追过来就抓，张弢一下子跪在地上，朝着安安静静停在一旁的马车跪下来，喊道：“夫人救命。”

    张平刚才就看这小孩儿可怜，但是姑姑没有发话，他也不好妄自行动，闻言好笑道：“小娃娃，我们车里可没有夫人。”

    张弢又忙喊：“姑娘，救命，我不想被卖到老疤剌那儿。”

    壮汉抓住他的衣领子就提着孩子要走，车里突然传来一声：“稍等。”

    苍生终于不揪心了，连连跟罗袖保证，“主人，我现在能监测到二里以内所有动向，收留了这个小孩后绝对不会让他有报仇的机会。而且他看起来是个知恩图报的好小孩儿，就算知道你和他娘是仇人，也不会找你报仇的。”

    罗袖缓缓吐出两个字，“闭嘴。”

    她这个系统还真是不愧祂的名字，看不得“苍生”受一点儿苦。

    车帘被两根细而白的手指挑开，女子的面容显露出来，让外面等着看车里主人真面目的人都静了下。

    这个女子坐在那里，很柔，好像一泓清泉，却又很尖利，好像一柄随时都会刺中人心脏的利剑。

    看到她，谁都不会最先注意到她的容貌，但心神定下来后，反而会松一口气，幸好她长得还算普通。

    罗袖看向那个大汉，大汉立刻不自觉把手松开。

    张弢愣愣看着罗袖，震惊、怀念、庆幸一一在他眼中闪过又迅速消退，随即他噗通一声磕了个结结实实的头：“求姑娘救命。”

    母亲不再是他的母亲，如此跪地俯伏，张弢心里没由来涌起一阵又一阵酸涩。

    香雨也从震惊中回过神来，怒到极致突然哈哈大笑起来，朝马车方向唾了一口，“罗袖，你这个虚伪恶心的女人，你还敢出现在我面前？看到我们这么惨，你是不是很得意？”

    罗袖笑道：“的确很得意。”

    香雨接下来的一百句话都被哽了下去。

    罗袖对那个老鸨子道：“我要带走这个小孩，需要多少钱。”

    “那是我儿子”，香雨面目狰狞，挣扎着喊道，“卖给人做猪做狗也不给你。”

    “这女人脑子是不是有毛病？跟这姑娘走肯定要比老疤剌那儿好吧。”

    “看起来她们是认识的，有仇呢。”

    路人们议论纷纷，老鸨子看了看罗袖的车马，一转眼珠子道：“八百，不，一千钱。”

    “你狮子大开口啊”，罗园不满喊道。

    老鸨子笑道：“这孩子长得好，小小年纪还这么懂事儿、”

    张平厌恶皱眉，扔了一串钱下去，“我姑姑行善心还要听你恶心的揣测？八百钱，只多不少。”

    说着已经跳下车去，牵起那孩子带到车边，然后掐着小孩子腋下送到车上。

    罗袖车厢里放着有御寒的大棉袄和两套细棉里衣，小孩儿一被送进来，她就把一件里衣、棉袄放到他对面，“先把衣服换了。”

    张弢又是愣愣看了罗袖一眼，被车里的温热气息激得打了个小小的喷嚏，这才迟疑着道：“谢谢姑－姑。”

    眼看着自己的儿子、底牌被罗袖抢走，香雨更加疯狂，喊叫道：“罗袖，你最好把我一起赎了，否则我做鬼也不放过你。”

    车轱辘缓缓移动，很快就在香雨目眦欲裂的瞪视中驶出城门。

    “罗贱人”，香雨始终被壮汉钳制着的肩膀，只能徒劳的疯狂叫骂，“你不得好死。你怎么还不去死？”

    眼看着马车出了城门，突然又喊道：“儿子，记住，你爹是张午，车里的那个女人就是娘曾经跟你说过的，你要记住。”

    记在心底，以后长大了，为他们母子报仇。

    老鸨子蓦然得八百个钱，心情极好，看香雨不甘心，特地交代妓院里的打手们在这儿等一等，让她骂够了再回去。

    罗袖斜斜靠在软枕上，看着换上新里衣大棉袄的小孩，笑道：“看起来你很聪明，那你听没听出来，你娘刚才那话是暗示什么？”

    张弢看了罗袖一眼，她太陌生了，除相貌之外，根本没有一点像前世那个母亲的地方。

    因为这一世，母亲成了神仙弟子，所以才会有这样的改变吗？

    小孩儿不说话罗袖也不急，抬手拿起热乎乎的水囊，倒了一杯热汤递给他，“先喝点儿东西。”

    张弢双手接过，小小一个，看起来却是十分知礼懂事。

    罗袖挑眉，说道：“家教不错。”

    张弢慢慢喝了一口热乎乎的还带着面筋穗儿的咸面汤，又抬眼看了罗袖一眼，“我娘从来不教我。”

    罗袖：“那你这些礼数跟谁学的？”

    张弢顿了一会儿，道：“我看茶馆里的人这样，便这样学的。”

    这个两岁左右的小幼崽，有些过分懂事。

    可能苦难总是比安乐更容易造就人吧。

    罗袖不再问他什么，自己喝了一杯热汤，剩下的让张平和罗园替换着进车里来喝了。

    马车很快走上平整的水泥路，因为没多少颠簸，罗袖靠在软枕上又睡了一个回笼觉。

    可能今天的场景跟当初她才来到这个时空那天很像，梦里她恍惚有种感觉，小三子就老老实实地缩在一个角落坐着。

    醒来后不自觉叹了口气，小三子他还活着吗？

    中途在一个镇上暂歇，罗袖让张平去布庄给小弢买了一身棉衣。

    吃饭的时候，罗园问张弢，“小弢，你的名字谁给你取的？可是浪涛的涛？”

    张弢又是看了罗袖一眼，“这是算命先生取的，我也不知道是哪个涛？”

    其实他的名字一开始就是浪涛的涛，他五岁那年入学，已经改嫁给父亲两年的香雨夫人说浪涛的涛显得土气，不如换成弓字边儿的弢，寓意也好，以后说不定能像父亲一样能在军中建功立业。

    他的名字就那么改了，那时候他很高兴，母亲却因为此事跟父亲大闹了一场。

    因为张涛那个名字是她取的。

    罗园嘿嘿一笑，“小家伙，你总看我们姑姑做什么？是不是从来没有见过姑姑这么美的人？”

    张弢点头。

    罗园也不在纠结小家伙的名字，开始跟他吹起罗袖这些年做的事情来。

    四人在饭馆吃了顿简单的午饭，张平心思缜密，饭前打听了离开这个镇子后要再走两天才会有村庄，便让饭馆做了些饼子，带着路上吃。

    这天晚上，他们就是在外面露宿的，空地上点着一堆篝火，张平和罗园把随车携带的帐篷撑好，就过来煮饼子汤。

    外面有些冷，罗袖不想动，便坐在火堆边看两个少年忙碌，那叫张弢的小孩儿也不闲着，一会儿帮忙添两根柴火，一会儿又倒一杯热茶，双手捧着送到罗袖跟前，跪下来递给她。

    罗袖接过茶杯，“送个茶而已，跪什么？”

    “谢谢姑姑的救命大恩”，小孩儿说的一本正经，声音却软软的，让人想发笑。

    但他又在心里补充了一句，“跪着伺候母亲，是我这个不孝子前世欠下的。”

    苍生忍不住夸赞道：“多懂事的小孩啊，主人，你也好好带带他，等他长大了肯定是你的好帮手。”

    罗袖笑笑，把微热的茶杯送到唇边，抿了一口，对小家伙儿道：“我跟前可不需要时不时就下跪的人。”

    张弢赶紧站起来，忍不住靠近罗袖一些，蹲在她旁边，露出真心的笑容。

    对面正在搅面糊的罗园嘿了一声，对张平道：“这是个小人精吧，一来就讨好姑姑。”

    “也谢谢两位大哥”，张弢赶紧抱住双拳，向张平和罗园说道。

    但是他忘了自己现在只是个小孩儿，做出这样大人的动作，十分让人忍俊不禁。

    罗袖喝完茶水，起身在这四处看了看，同时让苍生把地图调出来，此处往西三百里是凉州，往东五百里是京城，往东南是他们刚离开的风定县。

    但这中间很长一段路程都没有人烟，真是可惜。

    查看了一圈之后，罗袖到车上拿出纸笔，就坐在那里写写画画，此时张平和罗园刚把面饼肉丝汤坐好，看姑姑在忙，就先盛了三碗带着小张弢吃起来。

    张弢吃一会儿就忍不住侧头看一眼，罗园道：“老实吃饭，别打扰姑姑。”

    张弢捧着碗，头埋进去，呼噜喝了一大口。

    原来母亲如果不嫁给父亲，能过得这样精彩，她身上的那种由于自信和宽大气度散发出来的光彩，让他都觉得很耀眼。

    罗袖画起图纸就忘了饭点儿，张平小心地过来把油灯挂上，又等了会儿，还不见姑姑停下来，便小声提醒道：“姑姑，吃过饭再画吧。”

    “就好了”，罗袖只是画了大概的，没一会儿就把纸笔都交给张平，下去吃饭。

    罗园刚才就好奇呢，赶紧凑过来和张平一起看，图纸上画着四条通途，中间标着三个房子，“姑姑，您打算建客店？”

    “差不多吧”，罗袖说道，“如今没有统一的王朝，各方争来争去的，那我就趁机在这些荒芜人烟的地方做一些基础的建设好了。”

    “这一定要花很多钱”，张弢小声说道。

    罗园笑道：“小子，咱们罗家洼可不差钱。姑姑常说，钱放在那里就是死物，用出去才是发挥了价值。”

    “说多了你也不懂，等你跟着姑姑时间长了，就知道了。”

    两天后，一行人进入凉州地界，在一个小村庄暂歇，又过三天才到阳朔城，陆予已经在这里等了好几天。

    罗袖刚到作坊，得到信儿的陆予就披着大毛鹤氅捧着暖手炉过来了，男人面如冠玉，发束金冠，和罗袖这个只穿着一身细棉衣裙的女人相比较起来，他反而更像是在深门娇闺里养起来的那一个

