    第二天一大早，在许风山等人羡慕的目光中。

    刘萌萌等人登上了飞机。

    “导演，我们能坐飞机去吗？”有人出声问道。

    “可以，但机票钱你们自己出。我是不会报销的，反正车子我已经请了。”

    “你们不做的话，就跟我没有任何关系了。”

    吴导看了眼说话的演员说道。

    “那还是算了吧。”

    一听这话，演员立马缩了缩脖子。

    钱他倒不是说付不起，就是怕搞着特立独行的被嫌弃。

    “既然你不坐了，那就继续上路吧。”

    “争取天黑之前到达雪龙山。”

    吴导出声道，车队便继续出发了。

    “大橘坐好哦，不然等会儿飞机起飞了以后会伤到你的。”

    机舱内，刘萌萌对坐着程皓说道。

    俺倒是想坐好呀，可这个地方都是这么小的椅子？

    除了这地上以外，难道还有别的地方能坐吗？

    “萌萌放心吧，大橘的底盘很稳的，不会有事情的。”红儿姐笑着说道，让大橘坐在椅子上这不是难为大橘？

    还是让大橘坐在地上吧，反正大橘不会摔跤的。

    “可这是飞机上啊，大橘这样子是坐不稳的。”刘萌萌开口道。

    “不会有事的。”红儿姐笑着凑近了程皓耳边：“大橘听得到姐姐说话吗？把你的小爪爪上覆盖上灵力就行了。”

    “这样子吸附在地上就不会到处乱跑了哦。”

    那俺干嘛不毛皮上释放灵力呢？这样子一来俺就可以坐着，而不会跟着飞机东摇西摆了呀。

    程皓尝试释放了一下灵力，瞬间屁股就跟地面镶嵌的牢牢地。

    灵力像是胶水一样的把他和地面贴合起来了。

    “大橘真聪明，居然会学以致用了呀。”红儿姐见到了程皓屁股上散发的灵力笑着，便坐回了座位上系好了安全带。

    “红儿姐，大橘真的不会摔跤？”

    刘萌萌见到程皓正坐着，依旧有些不太放心。

    “放心吧，没事的。”红儿姐笑道：“你快点把安全带给系上吧，大橘皮厚着呢。”

    “就算是撞几下也不会有什么事情的，你可就不一样了。”

    等一等红儿姐，俺还是你最爱的大橘吗？

    怎么叫撞几下也不会有事情？你这变得也太快了一点吧。

    “那好吧。”刘萌萌闻言立马系上了安全带。

    随后，空姐检查了一番便开始起飞了。

    空姐貌似想要检查一下程皓的地盘到底稳不稳？

    奈何，她属实是没有这个胆子呢。

    只能坐在座位上偷偷摸摸的盯着程皓。

    “大橘好厉害呀，居然坐在地上一动也不动的。”

    刘萌萌见到飞机起飞后，程皓连身子都没动一下，不由有些惊讶。

    这是当然的，虎爷现在就跟飞机上的牛皮糖一样的，怎么样也甩不掉虎爷的。

    程皓听了得意着，随后感觉了一下飞机已经平衡差不多可以起来了后。

    便从地上站了起来来到了窗户旁开始欣赏外面的美景了。

    这蓝天真是蓝，太阳真是大。

    就是这白云之下有些灰蒙蒙的。

    看样子他们已经到达了工业区上面了。

    他都看不清下面到底是啥了都。

    “小家伙外面的景色好看？”

    就在程皓盯着外面的时候，耳边突然传来了鸡爷的声音。

    程皓不可置信的看了看四周，但却没有发现鸡爷的影子。

    又把目光放在了窗户外面，只见窗台上边缘有根羽毛冒了出来。

    这只老公鸡怎么跑到了飞机顶上去了？不怕被吹走？

    程皓有些好奇这天上这么大的风，这只老公鸡是怎么保证自己的羽毛不会被吹掉的了？

    难道说他羽毛已经结实到了这种程度的？

    “小家伙要不要来外面看一看下面的风景？外面的风景很好的。”

    就在程皓心里嘀咕着的时候，耳边又传来了鸡爷的声音。

    虎爷像是脑子有毛病的家伙吗？还跑到外面去看，这不是脑子有坑吗？

    外面可是几千米的高空啊，掉下去就凉凉了都。

    你这只老公鸡长着翅膀可以飞，虎爷可不行。

    “外面风景是真的好啊。”鸡爷的声音继续传来：“只可惜你这个小家伙没有这个胆子上来啊。”

    上去个锤子，虎爷上去就完蛋了还上去呢。

    上面风景既然这么漂亮，那你自己慢慢看吧。

    虎爷继续看白云去了。

    “你这小家伙怎么这么胆小？”鸡爷见到程皓半天没有回应不由有些不耐烦的问道。

    虎爷才不中你的激将法，反正虎爷是不会上去的。

    不管谁说都是没有用的，你就在上面慢慢喝西北风。

    虎爷呢？在机舱里喝点盆盆奶冷静一下，正好吃个三明治改善一下口味呢。

    “这个小家伙真是太坏了，居然一点儿都不心动。”

    感应着机舱里的情况，鸡爷有些眼馋。

    要是刘萌萌那个啰嗦的小女娃子不在就好了，他也可以在机舱里开心的吃着东西。

    哪里需要在飞机顶上挂着？

    想到这里，鸡爷就更加烦躁了。

    看了看飞的有些慢的飞机，随后想了想便决定决定先飞去雪龙山了。

    这样子慢悠悠的看着他们在飞机里享受真是一种折磨啊。

    鸡爷再也忍受不了。

    扑腾着翅膀，鸡爷便从飞机上跳了下去朝着雪龙山飞去。

    嗯？怎么这只老公鸡现在不吵了？

    发觉外面没有鸡爷的声音传来了以后，程皓有些好奇。

    按理来说鸡爷这个话唠不可能会这么轻易结束话题的啊，怎么现在会没有声音？

    这可真是一件奇怪的事情。

    程皓紧贴着窗户想看一看鸡爷还在不在？就发觉身边有人凑了过来。

    “大橘你在看什么？”刘萌萌好奇的凑了过来问道。

    她见大橘一直凑到窗户这边来，很是好奇大橘在看什么？

    在看老公鸡呢，你要看？

    虎爷把位置让你看，你来看吧。

    程皓退了退，把位置让了出来。

    “谢谢大橘。”刘萌萌见状开心的凑了上来，就见外面白云一片。

    除此之外什么都没有。

    程皓见状立马返回了中间过道趴着了。

    你慢慢看啊，虎爷先躺下了睡个回笼觉先。

    那只老公鸡看样子应该是飞走了。

    不然，不可能刘萌萌都凑到这里来了。

    都还没有一点儿的反应。

    飞走了也好，省得老是在虎爷面前叽叽喳喳的。

    连绵不断的山脉被大雪盖的结结实实的，山上所有的树木更是银装素裹的像是穿了一身白衣。

    鸡爷扑腾着翅膀从空中落下，踩在白雪之上吐了一口白气道：“这个鬼地方还真是有够冷的呀，差点把鸡爷给冻死了都。”

    “也不知道这些这些小家伙们没事干，跑来这里干嘛？难道很好玩吗？”

    “人类可都是一群奇怪的家伙，喜欢到处瞎折腾。”

