
　　“什么？”

　　通讯器的那头，看着顾长风一头冷汗，王中超等人也一脸懵逼：“这是什么奖励？”

　　“选高玉兰！”

　　“选陈光蕊！”

　　“选满堂娇！”

　　王中超三人齐齐开口。

　　“.......”

　　顾长风。

　　“选满堂娇！”

　　封觉反应过来，断然道：“母凭子贵！这是大机缘！选了满堂娇，我们全都有了参与西游大事件的机会！”

　　“.......神他么的母凭子贵！”

　　顾长风险些跪了，满脸崩溃看了一下频临结束的倒计时，还是决定听王中超的。

　　咬牙大喊：“我，我选，我选陈光蕊！”

　　【选择成功！玩家顾长风，选择投胎转世，南瞻部洲，大唐，海州人士，陈光蕊】

　　嗡~~~

　　系统提示音响起的瞬间，倒计时也消失了。

　　顾长风勉强回过神来，在阴魂的拥簇之下，沿着忘川河走向了奈何桥。

　　“男女又有什么分别？”

　　封觉微微有些惋惜：“长风啊，你浪费了一个好机会。”

　　“闭嘴！”

　　顾长风咬牙切齿的瞪了一眼封觉：“感情不是你去投胎。”

　　封觉笑容不改：“若是我的话，我肯定选满堂娇，这是利益最大化。”

　　“既然长风选择了陈光蕊，再说这些也无用了。虽然我觉得，选择高玉兰更好。”

　　赵七看了一眼面黑如锅底的顾长风，轻笑道：

　　“我可不是开玩笑，四个选项之中，三个有死劫，唯有高翠兰，没有死劫，而且可以轻松的参与到大事件之中。”

　　“死劫？”

　　顾长风眉梢跳了跳，总觉得自己运气是差到了极限。

　　“不错！死劫！”

　　王中超点点头，道：“无论是满堂娇，陈光蕊还是刘洪，都深陷死劫！陈光蕊之死，还是西游路上的一劫.......如果西游记记载无差的话。”

　　“但，也不是不能破局！我辈武者，可死不可辱！”

　　王中超表示满意。

　　若是顾长风选择女人，他倒是会有些不满意。

　　“.......”

　　顾长风叹了口气，死劫倒是无所谓。

　　身为玩家，死自然没有多么难以接受。

　　此时，他不也死了一次？

　　“陈光蕊看似最符合，其实反而最不好！陈光蕊死后，尸体还要留存到西游路上，耽搁的时间太多了！若是选择了满堂娇，又能与唐玄奘扯上关系，又死的干净利落，才是最好的选择。”

　　封觉叹了口气，道：“死不可怕，可怕的是，你要躺尸许多年，太浪费了。”

　　“这也叫奖励？”

　　顾长风脸色木然，欲哭无泪。

　　“当然是奖励了！”

　　赵七笑了：“你想想，公测之后，玩家多达千亿，能够与西游五人组扯上关系的能有几个？换做其他人，莫说转世成陈光蕊，便是转世成卵二姐，都甘之如饴呢！”

　　此话倒是实话。

　　千亿玩家之中，能有此机缘者，顾长风还是第一个！

　　“好好活着！说不得，我们还要找你接任务呢！”

　　封觉也安慰了一句。

　　“造孽啊！”

　　顾长风以手抚额，长长叹息了一声，关了通讯器。

　　因为，此时随着阴魂的走动，他已经来到了奈何桥之上。

　　忘川河畔，满是鲜艳璀璨的曼陀罗花，散发出无法形容的花香。

　　一个个阴魂木然的走上奈何桥，于三生石前照一照，望乡台前看一看，然后有条不絮的走进迷雾之中。

　　“我就不信我还必死无疑了！”

　　顾长风咬牙切齿，心中暗暗发誓：“要不，我就干脆不娶满堂娇！要不，老子就带着儿子一起西游！”

　　这时，随着拥挤，他已经来到了三生石之前。

　　该石高三丈许，光滑如镜，分三色，似乎代表三生。

　　“这三世石难道还能映照出我的三生？”

　　顾长风收敛神色，看向三生石。

　　轰隆！！

　　好似雷霆在他脑海之中炸响！

　　那曾经见过的混沌场景再现，其中那仰天咆哮，开天辟地的伟岸神人再现！

　　三个伤字开天！

　　盘伤？！

　　两个好似蕴含无尽道蕴的字体陡然在他的脑海之中浮现。M.23sk.com

　　那是，我的前世？

　　顾长风神情恍惚着，被后面的阴魂自三生石前推搡了出去。

　　浑浑噩噩的走向了奈何桥。

　　............

　　高悬天际的太阴星挥洒出皎洁月光。

　　清冷幽寂的广寒宫之中，突然响起一道清冷中带着一丝妩媚的声音：

　　“没有选择满堂娇或者高玉兰，这可真是可惜呢！”

　　素白流纱垂落在玉石一般的地面之上，隐隐可见薄纱罗裙之后，若隐若现的美好娇躯。

　　视线拉进，可以看到，一位如玉美人，慵懒的躺在宝座之上，轻轻揉捏着怀中龇牙咧嘴的玉兔耳朵。

　　那美人身材修长姣好，若隐若现的美腿晶莹，闪烁着象牙般的光辉。

　　五官精致而绝美，不似后天生成，美艳不可方物。

　　“你说，是吗？”

　　修长无瑕的手指掐着玉兔的耳朵，扭了三圈。

　　“主人，主人！人家知错哩！”

　　玉兔疼的两腿直蹬，软软蠕蠕的声音中带着哭腔。

　　“你哪里错啦？”

　　美人轻哼一声，手下却还是舒缓三分，放开了小玉兔长长的耳朵。

　　“人家不该将主人的肚兜卖给天蓬元帅.......”

　　小玉兔耳朵耷拉下来，带着哭腔道：“实在是，蟠桃太好吃了，人家想吃！”

　　“呵呵！”

　　嫦娥手臂轻抬，修长五指拨动耳畔的发丝，轻笑道：“你愿意那你贴身的衣物去换，是你的自由啊。”

　　“啊？”

　　小玉兔红宝石般的眼睛瞪大，耷拉下来的耳朵高高竖起，小小的尾巴抖动两下：“怎么，怎么会是人家的贴身衣物呢？！我明明......”

　　“小白啊小白，和老娘斗，你还是嫩了点！”

　　美人修长食指探出，轻点呆呆愣愣的小玉兔眉心，吹了口气。

　　呼~

　　银白色的月光轻轻颤动，小玉兔飘忽落地。

　　微微一转间，化作一小小身影。

　　“呜呜！”

　　小玉兔化作的小家伙，忍不住坐在地上，哭了起来：“主人作弄人家，让人家把自己的贴身衣服卖给了那头猪！”

　　“那可是你自找的！”

　　嫦娥眸光流转，轻斥一声。

　　小玉兔的动作当然没有瞒得过她，但是，第一次偷出去的肚兜，可是真的丢了！

　　还被那小家伙穿在身上。

　　让她好不气恼。

　　“嫦娥仙子倒是玩的挺开心。”

　　这时，一声轻笑传来，在广寒宫之中不断荡起丝丝涟漪。

　　踏踏~~~

　　轻笑声中，一袭黑衣的顾少伤，踱步踏入了广寒宫，淡淡的看向了嫦娥。

　　呼~

　　嫦娥请抖纱裙，覆盖裸露在外的如玉小腿，轻笑一声道：“原来是武祖大驾光临，人家可真是受宠若惊呢！”

　　她轻笑着，妩媚中带着清冷的眸光，便落在了顾少伤的身上。

　　带着一丝惊讶，又带着一丝小女人的妩媚。

　　配上她那冰冷圣洁的面容，任何男人看到，都要心动。

　　“嫦娥仙子亲自降临，顾某才是受宠若惊！”

　　顾少伤神色淡淡，丝毫不为美色所动，踩踏着晶莹如玉的地面，走向神色慵懒的嫦娥：

　　“却不知，嫦娥仙子降临，有何要事？”

　　面前的这位嫦娥仙子，已经不是道化之身，其本尊的一缕神意降临此界。

　　这位嫦娥仙子之本尊，同样是大罗之数。

　　其道化之身占据太阴星，堪称月华之主，其本尊降临，带来的影响颇为不小。

　　便相当于，一个NPC，突然拥有了部分GM的权限。

　　之前那个任务，便是其发布的。

　　这个过程，顾少伤都无法阻止。

　　因为，他想要借助漫天神佛无数大能的道蕴来推动世界演变，自然不可能不给予他们特权。

　　又想马儿跑，又想马儿不吃草。

　　那不可能。

　　“武祖惊才绝艳，一战镇压五大明王，迫退了多宝如来与观音大士！可不止是人家降临，漫天神佛，降临者众多呢！”

　　嫦娥直起身子，看着踱步而来的顾少伤，淡淡一笑，道。

　　顾少伤虽然尚未去过西游本源大宇宙，但其名头已然极大，漫天神佛都对这个异域武祖有莫大的兴趣。

　　之前混沌海之战，惊艳了不知多少人。

　　其逆推洪荒，自然引动了不知多少人，神意亲自降临。

　　“是吗？”

　　顾少伤微微挑眉，心中却并不太意外。

　　随着逆推洪荒计划的展开，他这方意志世界吸收道蕴的增多，被那些大能注视到，是不可避免的。

　　不过，这是他的主场，他占据绝对的优势。

　　无论是嫦娥仙子，灵山世尊也好，其他无数大能的神意也罢，都不可能在这方世界拥有比他更大的优势了。

　　因为，这方世界本就是他的世界。

　　不过，这些大能的神意若是一一降临，难免会发生一些变化。

　　不得不防。

　　“当然不会欺骗武祖。”

　　随着顾少伤的步步走近，嫦娥仙子也坐不住了。

　　自宝座之上站起身，白色裙纱之下，曼妙的身姿若隐若现。

　　她紧紧的注视着顾少伤。

　　这位名头极大的武祖。

　　他身材修长，神色恬静中带着一抹不加掩饰的霸道之意，就这么一步步走来，让她都稍稍有些压力：

　　“武祖，你想要干什么？”

　　顾少伤闻言止步，看着数丈之外的绝美仙子，嘴角微微一扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1142章 顾少伤入广寒宫免费阅读。https://xs.23sk.com 