    这么多西瓜，秦来根不可能完全靠自己卖，若是批发价格高一点，他肯定也会批发一点出去。

    秦小茵听着自己父母的话，一声不吭，继续洗着西瓜。

    之前她还经常和自己父母说希望去上学，说了几次被拒绝后，就不再说了。

    现在上学对她来说已经是一种奢望。

    今年过去，过完年，她便要去学一下做衣服，然后父母托关系让她进入秦运哥的服装厂里面上班。

    这是之前秦来根二人就和她说的，

    “来根，你回来了啊？”

    正在说着，忽然一道身影走到了屋子里，大声道：“村长让我们过去，聚在一起开个会。”

    “开会？”

    秦来根看向来人，问道：“柱子，是有什么事么？”

    “是好事！哎呀，别废话了，我去通知其他人了。”来人没说几句，又匆匆离开。

    秦来根默默思索了一下，对着秦小茵母亲和秦小茵，道：“你们待在家里，我去看一下是什么事。”

    说完后，他便大步走了出去。

    ……

    秦家村一处旷地上，此时很多人聚集在这里。

    “村长让我们都过来是什么事啊？”

    “不清楚，似乎与秦运有关系。”

    “秦运啊，国栋家的小子真的发达了！现在服装厂里面一千多人呢！”

    “是啊，我家小子说，秦运现在的天运服装店已经开遍了整个苏省！”

    “这秦运还是我从小看着长大的，怎么忽然就这么厉害了呢。”

    “我家那混小子有秦运十分之一的本事，我做梦都能笑醒。”

    众人议论纷纷着，基本上都不太了解情况，只知道与秦运有关系。

    终于，村长几人走了出来，还有秦运。

    看向众人，村长秦大宝上前一步，道：“大家安静一下。”

    顿时整个旷地上众人安静了下来。

    村长笑着道：“各位村民，现在有一个好消息向你们宣布。”

    他也没有说什么废话，直接道：“接下来，天运服装厂那边的食堂将会与我们秦家村建立合作关系。”

    说完后，秦运也是上前一步，笑道：“各位叔叔阿姨，各位长辈，我知道村子里很多人都种了菜，你们如果有多的可以选择卖给天运服装厂的食堂那边。”

    “天运食堂要与我们秦家村建立合作关系？要收购我们种的菜？”

    听到秦大宝与秦运的话，在场很多人都是一下子高兴了起来。

    他们很多人卖菜的时候都是起早贪黑，有时候还卖不出去。

    若是有稳定的收购商，他们肯定轻松很多。

    “小运，你们厂里是批发价么？”一些人高兴，但是另一部分人想的很明白，连忙问道。

    批发价远远低于市场上的价格，若是秦运按照批发价来买，那他们也不一定愿意卖。

    实际上，也有菜贩子联系他们，想要低价收购，若是按批发价，他们早就选择卖出去了。

    秦运给的价格很关键，不然就是空欢喜一场。

    听到他的询问，其他人也是反应了过来，纷纷询问。

    “是啊，小运，你收购的价格是怎么样的？”

    看着众人，秦运笑着道：“我肯定不会让各位长辈吃亏，价格就按市场上的价格来算。”

    他还不至于来压低菜价，不过他也不会故意提高价格，给少了给多了，大家都有意见。

    那就按照市场上的价格来给，毕竟市场价不是他制定的。

    见他这么说，在场众人都是放下心来，脸上满是喜悦之色。

    “哈哈，我就知道小运不会让我们吃亏。”

    “我家中了半亩田的菜，都不知道如何卖出去的，现在可以全都卖给天运食堂了。”

    众人高兴，这可是关于他们利益的事。

    之前天运服装厂招收工人，他们家是有人进入到了厂里面，但是不多，更多人并没有享受到天运服装厂的好处。

    但是现在，哪一家没有种田？基本上家里有人，没有全部外出的都不会让田荒废掉，最起码也会种点菜什么的。

    人群中，秦来根听到秦运说的，连忙问道：“小运，你们厂里收购西瓜么？”

    他菜种的不多，但是西瓜种的多。

    他眼巴巴的看着秦运，期待的听到肯定回答。

    看向秦来根，秦运笑着道：“来根叔，我们厂里收购西瓜的，至于具体收购多少，一会儿厂里会有人来考察一下，然后确定数量。”

    他服装厂的伙食是出了名的好，在吃喝方面，秦运对员工绝对不吝啬，不仅有鱼有肉，而且还配备水果。

    无论怎么吃，吃喝方面对他来说只是一笔很小的支出，但是吃好喝好，员工心情绝对会更愉快一些，工作的时候会更加认真，效率也会更好。

    所以，在一千多人的服装厂，秦来根的几亩田西瓜真的算不了什么。

    “另外，我们也会按照市场价来收购。”秦运又补充了一句。

    西瓜的批发价与市场价可是相差了好几倍。

    “太好了！”

    听到秦运的话，秦来根一下子激动了一下，整个人脸上满是笑容，掩饰不住的喜悦。

    他天天起早贪黑卖西瓜，就是想多卖一点钱，不愿意被低价几毛钱批发出去。

    现在，秦运愿意以市场价收购他的西瓜。

    这时候，村长秦大宝又说道：“大家不用着急，小运厂里已经来人了，首先要看一下大家的田里蔬菜瓜果情况，然后再制定一个收购计划。”

    比如说张三家都种了西红柿，李四家也都种了西红柿，不可能第一天只收购张三家和李四家的西红柿，肯定要合理搭配一些。

    众人点头，买东西也不是随便就买的，秦运也不可能一下子将他们田里所有的菜都买下来。

    这样的话只有一个结果，那就是很多菜在天运服装厂的食堂里面烂掉。

    看着秦运身边已经前来的厂里人，又有人问道：“对了，小运，你们厂里钱怎么给啊？是几天一次，还是多久给一次？”

    顿时大家都安静了一些，看向了秦运。

    这个问题刚才他们忘记问了。谁做这些事不是为了钱？

    秦运笑道：“钱的话当天日结。”

