    “现在吗？”苏陌尘看着正在为自己原创歌曲测试编曲的各位老师，道，“云姐，我马上过去。”

    “你确定让苏陌尘在街头卖唱？”帝炎熙忍不住笑道，“不怕节目组出来阻挠？”

    “上面只说了赚钱，可没有规定必须是我们赚钱。”云夕扬起手里的信封，看着身边跟拍的摄像机头，一本正经道，“我可没犯规噢！”

    躲在远处看拍摄镜头的导演，太阳穴隐隐作疼：编导呢？这规则怎么就不写清楚些？！

    无故的编导：这是真人秀节目，还是夫妻档的真人秀节目，无论是谁看见这样的任务，都知道是夫妻任务，谁知道云夕的脑回路这样清奇。

    导演组：苏陌尘现在的人气和流量都不低，如果真的出现的话，我们节目组免费多一名嘉宾。

    导演叹口气：切换下一对。

    ……

    白异带着颜蓉去了邻近的大学门口，买了一支记号笔，又找水果店要了一个纸箱子。

    颜蓉好奇地看着白异将纸箱拆开，用笔在上面不停地写着东西。

    “你要做什么？”

    白异仰起头露出养眼的笑容道：“很快你就知道了。”

    一分钟后，白异将写好字的纸盒拿了起来。

    颜蓉看着上面的字，一边轻声念叨：“电影《爱情平行线》首映礼电影票，票价360.00元，只有五十张，先买先得。”

    “《爱情平行线》不是公司准备下个月才上映的电影吗？”颜蓉眨了眨漂亮的双眼道，“这票是怎么回事？”

    “肖梓黎自从被公司捧红之后，人气直线上升，预售票早就一抢而空了。”白异道，“公司给了我一百张首映礼的票，是用来做人情用的，只剩下五十张，先凑合用着。”

    颜蓉看着白异一副理所当然的样子，一脸愁容，要是让公司知道他们将首映礼的票拿出来买，会不会开除自己？！

    “放心了，只要南景不说，其他人不敢开除你的。”白异朝着颜蓉的方向，挤眉弄眼道。

    颜蓉呵呵两声。

    导演一脸郁闷：下次规则一定要写清楚！

    编导欲哭无泪：这期节目怎么竟遇到奇葩啊？！

    节目组：票子啊票子啊，给我们留几张，五百都愿意买啊啊啊！

    导演：换下一对。

    ……

    南景全程黑脸，与身边的白溪保持一定的距离。

    “我们现在去哪里啊？”白溪与战越勇，上前大胆地挽着南景到手臂，推了推脸上的眼镜，扬起灿烂的笑容。

    “白小姐，男女授受不亲。”南景停下脚步，将白溪的手从自己的手臂上拿了下来，一脸认真的看着眼前的小女孩，道：“我们才刚刚认识。”

    白溪不怒反笑：“这位男嘉宾，我们是因为选择了一样的水果才会配在一起的，我们的身份是见习夫妻，夫妻之间存在什么男女授受不亲？”

    “我看见另外一对见习夫妻，拉拉小手，搂搂小腰，不是挺正常的吗？”

    南景听着这话，好看的眉头拧得更紧，有种说不出的郁闷感。

    白溪见南景转身离开，赶紧追了上去。

    “我们这是要去哪儿？”白溪追问，看见前面有个水果店笑道，“我们去买点葡萄吧。”

    “我讨厌葡萄。”

    “嗯？”白溪眼中扬起不可见的笑意，“不喜欢吃葡萄，当时为啥选葡萄？不然你就跟颜小姐一组了。”

    南景一怔，脸色越发黑脸。

    两人一前一后去了本市最大的二手家具市场。

    跟拍老师跟着两人东拐西弯来到了目的地。

    二手家具店面的老板一看见南景，赶紧上前：“最近进了一批不错的货，你们公司要拍什么戏？”

    “这里是九百块，按照这个价格帮我找一张床，一个梳妆台，一个衣柜和窗帘。”

    “九百？”老板不由得一愣，看了一旁跟拍的师傅，压低声音道，“这个价格实在是太低了。”

    “只有九百。”南景道“如果不行，我去其他地方。”

    老板哪里不知道南景的意思，这一次若不能帮他办妥，以后都别想接到黑山影视公司都活了。

    “够了够了，你们稍等一下。”

    白溪见老板离开，看着南景道：“你不是黑山影视总裁的特助吗？还要做这些事？”

    “有些事，我喜欢亲力亲为。”

    白溪见对方不愿意搭理自己，看着四周的二手家具。

    用手捏着鼻梁的导演，暗暗叹口气：相对于其他组来说，这组还算正常，只是这男嘉宾实在是不给力啊！

    导演：下一对。

    ……

    封佑辰带着牵着朴善音的小手去了商业区的家具超市。

    “喜欢什么，买什么。”封佑辰将手里的黑卡放到朴善音的手里，霸气道。

    朴善音看真跟拍师傅的嘴角微微抽了两下，她压低声音道：“我们现在是在参加节目，不能用自己的钱，需要现赚。”

    “麻烦！”封佑辰有些不悦道，“大不了我将这里收购了，拿自己家东西不算用钱买吧！”

    朴善音：……

    跟拍师傅：……

    导演组：……

    导演狠狠戳了戳眉心。

    好嘛！这次嘉宾都是大佬，他惹不起。

    按照任务卡上的要求，众人购买了家具和晚餐回到了海边公寓。

    趁工人正在安装每个房间的床，按照节目组的要求，八人在一楼院中准备今晚的晚餐。

    院中的厨具齐全堆放在餐桌上，旁边放着一个白色信封。

    “这是什么？任务卡吗？”白溪拿起白色信封将其打开，果真是任务卡，轻声念叨，“真心话大冒险。”

    听见这几个字，朴善音的脸色瞬间有些不自在，下意识朝着云夕的方向靠了过来。

    云夕伸手挽着朴善音的手臂，将下巴搁在她的肩膀上，用手抓住衣服上的话筒，用两人才听见的声音道：“都过去了，别怕。”

    朴善音深呼吸一口气，用力点了点头。

    “真心话大冒险的问答卡和冒险卡都已经准备好，请各位嘉宾按照规则进行游戏，当有人拿到‘我是上帝’这张卡，游戏结束，‘上帝’决定其他七人晚上吃什么，玩什么，时效为晚上十点整。”白溪念完上面的内容，双眼透着激动兴奋地光看着众人，“这个好玩！”

    “听着挺有意思的。”白异拉着颜蓉，笑道：“小蓉蓉一定要拿到我是上帝这张卡噢。”

    颜蓉一脸茫然：“为什么呀？”

    白异看了南景一眼，咧开嘴露出灿烂绚丽的笑容道：“这样你才能对我为所欲为啊。”

