 叶小川点的那些昂贵的酒菜，伙计一样也给没上，现在是下午茶的时间，谁会大吃大喝啊，何况现在物价死贵死贵的，宁香若早就把叶小川点的酒菜都给退了，只是上了几十盘蜜饯点心。

她们这几个女子，只是逛街逛累了，来这儿歇歇脚，等会儿还继续逛街坑叶小川呢，谁有空在这儿吃几个时辰的饭？

说书老人得了叶小川的赏，也不走了，似乎觉得说书有风险，就从竹竿布幔里掏出了一支二胡。

他开始拉二胡，口中还用一种不知道是什么地方的方言吟唱着。

俗话说，千年琵琶万年筝，一把二胡拉一声。

说书老人拉二胡的技艺很高明，别人听的不透彻，一直在暗中修炼音律法则的叶小川与云乞幽，却是听出了老人的二胡拉的很不简单。

二胡的声音很低沉，给人一种极为伤感的感觉。

再加上老人的方言吟唱，冲淡了几分伤感，多了几分空灵。

叶小川与绝大部分食客，都听不出老人吟唱的是哪种方言，只是觉得很好听，很有意境。

如果叶小川能听懂的话，一定会将这个说书老人五花大绑的带回苍云山的。

因为老人吟唱的是木神陵寝被毁坏的石碑上刻着那些文字。

天地玄黄，宇宙洪荒。

日月盈昃，辰宿列张。

……三界浩劫，苍天之刃。

九州召集，伐天不臣。

……七世怨侣，八世轮回。

苍天博弈，三生共立。

……三界为局，众生为棋。

天心所失，轮回起始。

……双月同天，天机无限。

双月争辉，风云再起。

……怨女之恨，绵绵无期。

千秋万载，至死方渝。

……四字一句，共六十八句。

前面讲诉了木神的一生辉煌事迹，中间讲述的是人间浩劫。

最后以大篇幅讲诉的七世怨侣，八世轮回，双月同天，苍天博弈的秘密。

见过木神陵寝石碑上这六十八句话的，除了昆仑仙境土生土长的天女之外，只有当时进入木神陵寝里的三十多个人间正魔修真者。

在此以前，叶小川根本没见过这六十八句话，人间古籍与神话传说，以及南疆巫山玉简之中，也从没有提及。

这个说书老人，竟然知道这六十八句话。

幸亏叶小川等人听不懂老人吟唱的方言，否则，叶小川一定不会轻易放过这个老人，必定会深挖老人身上的秘密。

在聚贤庄待了一个时辰，在酉时初的时候，聚贤庄里的食客越来越多，叶小川与九个女子便付账离开了。

宁香若说话还真算话，她说这顿饭不要叶小川请客，还真不要。

付钱的是郭慧，四百多两银子，让郭慧心疼的要死要活。

叶小川等人前脚刚离开，说书老人就停止了拉二胡，喃喃的道：“巫术篇，玄道篇，天魔篇，幽冥篇，兽妖篇，星辰篇，九卷天书你小小年纪竟然得到了六卷，腰间挂着混沌钟，脖子上戴着长生珏，还有你体内的五脏六腑有五色混沌神光包裹，只怕就是传说中女娲娘娘传下来的五彩神石的神力吧！你真是令老夫感到意外啊。”

说书老人本来只是察觉到叶小川内敛在丹田中的真元灵力，似乎有数卷天书的灵力波动，并不能确定。

可是叶小川在试探他时，曾经抓住了他的手腕。

叶小川万万没想到，先前不仅仅是自己在探查老人的体内状况，老人也在探查叶小川身体内存在的秘密。

现在叶小川在说书老人面前，几乎没有什么秘密可言。

老人开始收拾东西，准备离开聚贤庄。

结果却被聚贤庄的跑堂伙计给拦住了，现在已经到了晚饭的饭点，食客的非常多，大伙儿都等着听书呢，可不能让这个说书的跑喽。

说书老人道：“今天有事儿，明天，明天老夫再过来。”

跑堂伙计道：“你没看到这么多仙人在等你说书讲故事啊，你是不是想坐地起价啊？

得，掌柜的交代了，给你涨十两银子，外加一顿宵夜。”

说书老人推开跑堂伙计，道：“老夫真有急事，抱歉，抱歉。”

说完，扛着竹竿布幔就跑了出去。

跑堂伙计大叫道：“别走啊，价钱好商量啊！三十两！五十两……”向来贪财的说书老人似乎一下子变的无欲无求起来，对后面伙计的加价是充耳不闻。

因为他还有更重要的事情要做。

叶小川等一群人打聚贤庄出来后，几个姑娘提议继续逛街，说北城的夜市晚上很热闹。

不过云乞幽说她今天有些累了，想回去。

大家知道这是云乞幽再想着为叶小川省钱，纷纷叫嚷着还没有过门胳膊肘就往外拐，要是过门了还得了？

云乞幽并不在乎这些师姐们的吵闹，坚持要回去。

其他几个女子知道这位小师妹的性格，只好返回苍云。

一行人御空飞行，刚飞了半柱香的时间，就被一群苍云弟子截住了。

这些苍云弟子都是外围的岗哨，从苍云山飞出去的他们不盘查，飞进来每一个人都会盘查。

这群苍云弟子都是叶小川的死党，赵士林，杨泉涌，陈有道，其余几个也都是苍云门中数得着的纨绔。

看到来者是叶小川等人，这些纨绔立刻就围了上来。

他们的消息都很灵通，下午就知道了叶小川与云乞幽要订婚的事儿，非要拉着叶小川去喝酒。

叶小川道：“今天就算了，后天我订婚，会在饭堂摆个三五百桌，到时你们都来，都来啊。”

看着叶小川远去的背影，这些纨绔唉声叹气。

叶小川终究不再是以前那个整日混迹黑市的叶小川了，昔日的好友与他的差距越来越大，人是分等级与阶级的，现在杨泉涌、赵士林等人，早就淡出了叶小川的核心朋友圈，只能远远的看着叶小川背影。

或许能与叶小川继续维持现状的，只有那个正在从死泽拼命往苍云山赶回来的朱长水吧。

至于这些纨绔，修为不高，几乎都是出窍与元神境界，想达到灵寂境界，不知道要等多少年。

他们注定与叶小川越来越疏远。

 