    “堂堂一个国防部副部长，竟然也会参与到这种灰色行动，属实有趣。”

    看着眼前这个经常出现在电视中，代表正义夸夸其谈的大佬，龙战不禁感叹世界真的很奇妙。

    龙战这边感叹政客的嘴脸，黑狐那边似乎早就习以为常。

    “你们需要我们去做什么，我们就会去做什么，该怎么做，只管告诉我们就行。”

    黑狐知道政客都需要虚伪的面具，用国内的话来说就是坐了那啥表，还得给自己立个牌坊表扬一下。

    因此回答的非常干脆，彻底打消他们心中的顾虑。

    “贩毒集团的地盘目前比较稳定，这很不便于我们的行动，你们是反恐专家比我们更了解，有什么好的想法吗？”

    穿着警服的中年黑人警察，提问方式比较的谦虚。

    黑狐和K夫人对视了一眼，从K夫人眼中得到畅所欲言的回馈。

    毫无顾虑的说道：“我很了解墨西哥贩独集团，干掉一个贩独团伙的老大，根本不会有任何作用，不足以挑起内讧，反而只会结束内讧。

    甚至会使一个大型贩独集团，分裂演变成五个、十个，甚至更多新贩独团伙，这会让我们更加的头疼。

    对于这种特殊的情况，我也想不出没有更好的想法，就以目前而言，你们制定的方案最有可行性。”

    听完黑狐的发言，菲利普副部长的眉毛都皱了起来。

    沉声说道：“独贩集团分裂正是我们所担心的，那样将走向不可控，所以，这件事必须靠你们两个去带队执行，而且不能有任何失误。”

    K夫人和他背后的机构，确定了这次的行动主线，是以想办法让墨西哥的贩独集团内讧，然后让他们狗咬狗内斗。

    到时候再联手墨西哥政府部门，两国执法部门联手来一波“坐收渔翁之利”。

    而至于怎么让毒贩团伙内斗，他们想到了一个很不“法律”的方法，好处就是一旦成功就能顺利“点燃独贩战火”，缺点就是必须严格保密。

    因为哪怕就算是泄露一点风声，也会引起一场国际上的大风波。

    政府想干却不方便干的事情，交给有着优秀办事能力，且已经提前做好了善后工作的龙战和黑狐来办。

    这样既能够保证有足够的作战水平，又能够保证任务有较高的完成度，还能降低自身的风险。

    相比直接派遣国家武力机构，这种花钱办事明显根据性价比。

    龙战现在已经变成了一个“黑户”，这次任务也是你给钱我办事，没什么好说的，直入主题问道：“你们有荷鲁斯·杜鲁的详细地址吗？”

    “暂时没有！”

    K夫人摇了摇头，接过话说道：“不过他的孩子已经在我们的监控之下，随时都可以行动。”

    “他就一个孩子吗？”

    黑狐问这个问题的时候，眉头明显的皱了起来。

    “对，就这一个。”K夫人回答。

    “今年多大了？”黑狐继续问道。

    “16岁。”

    “16岁？”

    黑狐的眉头皱得更深了，会议室里也突然陷入了诡异的安静。

    “俗话说祸不及妻儿，这个计划将他的女儿拖入其中，确实有点不人道，但这也是唯一的方法，哎。”

    龙战暗中长叹了一口气，无法去评价这件事的对与错。

    因为根本无法去评价。

    父亲是大独枭害了无数的人，女儿尽管没有涉及到父亲的生意，可她毕竟是在这样一个家庭中。

    既然享受到了富裕的生活，自然免不了需要面对特殊的事件。

    世界是公平的，有得便有失。

    龙战现在唯一能想到的，在它的控制范围内的，也就是到时候尽量柔和一点，别太伤害这个小女孩。

    毕竟，犯罪的是她的父亲！

    黑狐本身就是一个女性，对女性的话题身份更加敏感，也就是因为这次的行动，涉及到一个16岁的小女孩，所以她的眉头才会皱了起来。

    否则以她那狠辣果断的性格，根本就不会有任何一丝动容。

    这种任务方式完全是违法的，可为了达成目的只能这么做，在座的众人都是有头有脸的人，面子上挂不住都没说实话。

    会议室一时间变得很安静。

    过了足足近一分钟。

    “绑架国王唯一的公主，国王确实很大概率会发动战争，那么现在就剩下最后一个问题，你们能够保证将国王的怒火，引到其他的贩毒集团身上去吗？”

    黑狐经过这短暂的思想冲突，最终做出了自己的抉择，提出的最重要的关键点。

    “当然，这些问题你不用担心，后续的事情已经做好了安排。”

    菲利普·莫顿肯定的回复。

    随后将目光转向穿军装的中年黑人，示意剩下的事情由他来说。

    中年将军接到部长的意会，将已经提前商量好的决定，向龙战和黑狐说道：“行动人员只能由你们自己雇佣，你们所需的装备物资和空中支援（包括通讯）也要找外人。

    我们只能给你提供通道和资金，处理后勤相关的工作。

    不用我提醒想必你们也知道，如果这件事情曝光会带来多大的麻烦，所以这件事完全和我们无关。

    只要过了美墨边界线，所做的一切都是你们的个人行为，明白吗？”

    只要不是智商负数，都能知道中年将军这番话的意思。

    黑狐和龙战自然很清楚！

    简单来说，就是他们负责提供资金、解决入境的手续、交涉墨西哥政府、以及各种情报资料等等。

    唯独不会派出执法部队，甚至拿出哪怕一个人，一件装备加入到行动中。

    这么做的好处就在于，可以很容易的脱身出去。

    因为他们提供的这些东西，都是没有实质存在的虚拟物，很轻松就可以将痕迹给抹除掉。

    而如果派出了部队和装备，若是遗留和死在了墨西哥境内，那都会变成证据。

    “不愧是国家级的甩锅大师，做起事来简直是滴水不漏。”

    龙战暗中感叹，对美国政府的甩锅技术是真的服气。

    黑狐对这种已经习以为常，作为特工本身就会在任务失败时被抛弃，不过有的事情她必须有言在先。

    “你的条件我都可以答应，但是，如果你们希望这件事能办成，我需要你们允许我和其他人做一些……小小的交易。”

    这个小小的交易，黑狐故意做了几个呼吸的停顿，代表着并不是寻常交易。

    潜藏的意思是我要的人和装备，可能会走非法的渠道进入美国境内，到时候希望能够睁一只眼闭一只眼。

    比如这次行动所需要的武器，走正规渠道肯定买不到。

    美国各州的法律虽各有不同，但是在民用枪械这个领域内，限制都很严格，全自动武器根本就没得卖。

    黑狐到时候要去弄全自动武器，肯定要走非法的渠道才行。

    菲利普部长知道黑狐的意思，心灵神会的笑了起来，用话中有话的方式回答道：“这就是我找你过来的原因，其他人要想报道可没那么容易。”

    部长这话的意思很清楚，就是暗中默许了黑狐的一切行为。

    商议到这里，会议基本结束了。

    后续对计划中的一些细节，经过一番详细交流后，参会众人各自散去，黑狐拨通了一个神秘的电话。

    随后带着龙战来到了市中心，一家看起来很高档的私人酒庄。

    路上的时候，黑狐跟龙战介绍说，她和这个酒庄的老板是朋友，以前曾经在一起工作过。

    都属于CIA的高级特工，名字叫做鲁道夫·吉格。

    后来他朋友厌倦了呆在CIA，由于口才好擅长混交际圈，在工作中又积累了有足够的人脉关系。

    于是转行成为了一名私人军事掮客，主要在南美洲一带活动。

    掮客：通常指替人介绍买卖，从中赚取佣金、酬劳、中介费的人。

    掮客还被叫做中间商，皮条客等等，几乎涉及的所有行业，每个行业都有在中间抬篮子的掮客。

    私人军事掮客和普通掮客之间，工作经营方式是差不多的。

    做的都是无本买卖，在中间做拉扯，将买方和卖方拉扯到一起。

    私人军事掮客区别就在于，介绍的买卖并不是什么吃的喝的，而是和军事战争相关的人员和装备。

    说的直白一点。

    就是给军火商和客户介绍生意，给客户介绍优质的军火商。

    由于军火这个东西比较的特殊，里面蕴含着巨大的利益，同时也因为军火属于战争品比较的敏感。

    因此没有足够宽广的人脉关系，根本就没法在这一行混下去。

    反过来说。

    能够在这一行混下去的人，那绝对不会是一般的角色。

    黑狐和龙战领导的这次“钓鱼计划”，美国政府不提供人员和装备，只给通行证和资金情报这类的帮助。

    若想顺利组建一个行动团队，中间就需要一个优秀的私人军事掮客。

    如果交给龙战这种特战老油条，PMC行业萌新来处理，肯定是两眼一抹黑，根本就不知道去哪里弄人和装备。

    毕竟卖这种东西是很隐秘的，关系不够好即便知道电话，打过去也不会有用。

