    一转眼，七天的时间过去了。

    今天是新型军舰下水的日子，十八支部所有少校以上的主要军官都来到了造船岛，新型军舰所在的一个大型封闭式船坞内。

    虽说还达不到后世军舰的那种程度，但相比起如今的制式军舰来说，新军舰也显得修长了许多。

    当然了，依旧还是木制军舰！

    在其舰首以及舰尾，各有一门两联装且口径达到280MM的线膛加农炮，而在两侧则是各有四座两联装127MM的副炮，甚至是在军舰的各处，还架设着不下20座枪炮实验室所提供的重型机关枪。

    不管怎么看，这都是一艘武装到了牙齿，且在这个时代绝对可以称之为海上杀戮机器的军舰。

    “啧啧...这些武器，要不是因为全船90%的地方使用亚当宝木来打造，估计最多三轮齐射，就得散架！”

    “谁说不是呢，相比起海军曾经的军舰，一打十没有问题吧？”

    “你在看不起谁呢？只要不被包围且弹药足够，一打一百都没问题好吧！”

    “唉，我是真没想到啊，这种怪物竟然是在我们手上诞生的！”

    “说起来，当初你还怀疑少将是被人骗了，买回来一堆假的亚当宝木呢！”

    “难道你没有？”

    “......”

    看着正在忙碌着准备让军舰下水的船工们，巴利与毕普利也是一阵感叹。

    说道最后，两人也是对视一眼，各自一脸的尴尬。

    七天前的那一天，当他们抵达支部的三号大型仓库时，简直被吓傻了好不好？

    那可是一仓库的亚当宝木，货真价实的！

    这要是拿出去拍卖，至少也是一百亿贝利以上，要是运作运作，两百亿贝利也不是梦...

    而另一边，李言带来的一群支部军官，看着军舰也是很震撼。

    “李言小子，这就是你们这些天秘密建造的军舰？”

    “没错，索尔老爷子感觉怎么样？”

    “嗯，这样的军舰只要给我来上一打，我就敢去新世界找找四皇的不痛快！”

    “老爷子可别，这军舰虽说在伟大航路上前半段欺负欺负人没问题，但你要跑去找四皇的麻烦...那还是算了吧！”

    听到索尔的话，李言也是一阵无语。

    这火力确实很强大，但对于四皇来说没用好不好，人家白胡子直接一个空震，不管是炮弹还是子弹，那都飞不过去好吧。

    至于其他三个，又有哪一个是简单的？

    所以说，对付对付中低层面的战力，依靠目前的枪械大炮以及这艘新型军舰，绝对可以起到碾压作用，但对于高层甚至是顶尖战力，这些东西依旧还是不够看！

    “我也就是随口一说，你不会真以为老头子我想去找四皇的不痛快吧？”

    没有回答，李言只是默默点了点头，看得索尔嘴角直抽搐...

    自己是那么没脑子的人么？

    很快，随着机关开动，在两排巨大滚轮的协助下，军舰狠狠冲入了水中，溅起了好几米高的浪花...

    ------

    翌日。

    新型军舰已经被停靠在了军港，而大量海兵正在不断向军舰上运输着补给以及弹药。

    而当这一切完成之后，李言会亲自带领100多名海兵、数名卡雷拉的船工以及科学部的几人，一同进行这次首航。

    至于这次首航的目标，李言直接将其定在了伟大航路的科尔沁岛。

    这是一个原著中没有出现的岛屿，同时它与魔谷镇一样，也是一个海贼岛，位置就在伟大航路前半段靠近东海一侧的无风带边上。

    路上，顺便还能检测一下，在船底安装了海楼石之后，军舰在无风带内的表现如何。

    原本吧，索尔也是想要跟着去的，毕竟这对于海军来说，是具有历史意义的一次首航，但是情况不允许啊。

    自支部长考核的事情结束，各支部长分别带了30名十八支部的海兵返回后，也是将其一半的海兵陆续送来了十八支部。

    所以，接下去索尔的任务很重，要一次性对差不多1500名海兵进行为期三个月的训练，根本就跑不开。

    “少将，测试舰已经完成了补给作业！”

    “嗯，命令所有人登舰！”

    “是，少将！”

    然而，就在李言带着其他人陆续登舰时...

    “少将，远方有一艘军舰正在靠近，看样子是超级军舰！”

    “超级军舰？该不会又是那女人吧？”

    “那个女人？”

    对于这个词，艾恩显得有些敏感。

    不过，李言没有回艾恩的话，而是在心中思考着另一件事...

    当时在G8支部养伤的时候，自己似乎是答应过，凡是研究出了什么新武器都要第一时间通知她，并且给予她优先采购权？

    麻烦啊！

    半小时后，桃兔的超级军舰总算是抵达了支部军港。

    不得不说，这个时代的船太慢了，很少有速度能超过十节的船，像桃兔这种超级军舰，更是只有7，8节的速度而已。

    刚一靠岸，某人便已经迫不及待地踩着月步，直接来到了李言所在的军舰上。

    二话不说，一把就揪住了李言的领口，将其拉到了自己面前。

    “你不是说有新东西会第一时间告诉我吗，这艘没有风帆的军舰是什么情况？”

    “这个...”

    “来，试着给我解释一下！”

    “不是，太近了！”

    “什么太近了？”

    “脸贴太近了！”

    这时候，桃兔才注意到，自己与李言两人脸之间的距离，只有那么区区几厘米，这要是换个角度看，还以为两人在热吻呢...

    当即便是脸一红，赶紧松开了某人的领口。

    好不容易逃脱了桃兔的魔爪，李言却又突然感觉到自己身后出现了一股冰冷的杀气。

    好吧，不用回头看就知道，肯定是艾恩。

    明明自己和哪一个都没有一腿，但为什么偏偏整得像个修罗场呢？

    李言表示，自己很无辜得好不好？

    “行了，说吧，这艘军舰是怎么回事？”

    缓了缓，待得脸上的红晕消退一些后，桃兔开口问道。

    “上次我们不是去七水之都找冰山，让他来这里建一个分部嘛！”

    “然后我让他们帮我设计一艘新型军舰，今后用来替换目前东海海军的制式战舰！”

    “当然这只是一艘实验舰，昨天才刚下水，今天是首航！”

    “结果么...”

    “我这刚准备出航呢，就被祗园你给抓了个正着！”

    李言一脸无辜地说着。

    然而...

    就在下一秒，桃兔便开口了。

    “很好，这次首航我也要参加！”

