    摧枯拉朽！现在羿肖三饶攻击，只能用摧枯拉朽来形容！

    军区中的变异兽正飞速死亡，短短几分钟，变异兽已经被杀掉大半！而且死亡数字还在飞速上涨！

    “他更强了……”王正看着羿肖飞速收割变异兽的生命，心中升起一丝难以言明的情绪。曾几何时，他还以羿肖为自己的目标，可现在，羿肖已经成为让他只能仰望的存在！

    张涛持枪而立，呆呆地看着面前的巨蟒。就在刚刚，伴随着一阵剑鸣，这个让他陷入苦战的变异兽，被羿肖一个照面斩成两段！

    他突然感觉，自己想要挑战羿肖的想法，突然变得那么可笑，这种人，真的是用来挑战的吗？

    雷魔剑不停地挥舞，一只只变异兽倒在面前，羿肖的衣服早已被鲜血染红，这些，都是变异兽的血！

    “嘎嘎！”空中，乌鸦的数量也在急剧减少，目睹手下一个接一个死亡，乌鸦首领终于怒了！

    六只血红色的眼睛看向树林的方向，在那里，一道又一道银色箭矢不断射出，这就是导致它属下大量死亡的罪魁祸首！

    “被发现了！”徐东察觉到乌鸦首领的目光，低声提醒妤莲。

    虽然羿肖让它们保护妤莲，可徐东对自己的实力再清楚不过。一旦乌鸦首领真的发动进攻，他们根本无力阻止！

    妤莲仿佛完全没有听到徐东的提醒，脸色平静地射出手中的三只箭矢，再次带走了三只乌鸦的性命！

    不仅是徐东几人，军区中也有不少人注意到乌鸦首领的异常。

    这只恐怖的六眼乌鸦，到现在还没有亲自出手，没有人知道它的实力，但光看它那恐怖的体型和气势，就知道完全不是那些普通乌鸦可以媲美的！

    徐为民目光凝重地看向妤莲所在方向，直到现在，他还不知道这位拥有超远攻击距离的神射手，到底是何方神圣。

    不过这并不影响他为对方担忧，现在乌鸦还剩二十余只，这个神秘的射手，是他们唯一可以制裁空中生物的存在。一旦这位射手被乌鸦首领解决，那这些来自空中的麻烦将再无人可挡！

    担忧之下，徐为民的目光落在羿肖身上，想看对方是什么反应。可他发，羿肖只是淡淡地看了乌鸦王一眼，就继续开始收割地面变异兽的生命，根本没把这只乌鸦首领放在心上。

    见到羿肖的反应，徐为民心中安定不少，他不相信连他都发现了乌鸦王的异常，羿肖会注意不到。

    既然羿肖对乌鸦王的异动没有任何反应，那只能明，他对隐藏在远处的射手，拥有充足的信心！

    正如徐为民所料，在乌鸦王注意到妤莲的第一时间，羿肖就有所察觉，一个【信息窥视】甩到乌鸦首领身上。

    六眼厄鸦：

    二阶变异兽，厄鸦群的首领，拥有技能【厄运吞噬】。

    身为二阶变异兽，六眼厄鸦实力的强大毋庸置疑，完全不是这些一阶变异兽可以相提并论的，如果让它近身，妤莲可能真的会遇到一些麻烦！

    可惜，现在六眼厄鸦与妤莲距离很远，远程作战，是妤莲的主场！

    妤莲深吸口气，她清楚地感受到，自己已经被一股强大的契机锁定！

    但在她的脸上，没有出现丝毫慌乱，左手仍旧平举着【万物悲歌】，一点银芒在右手中缓缓亮起。

    “皎月之噬。”妤莲低吟一声，右手在银光笼罩之下缓缓搭上箭弦。

    弓成满月，这一次，妤莲没有立即射出箭矢，而是保持着拉弓的姿势，体内的元能源源不断地涌向手中箭矢！

    惊饶气势在她的身上形成，银色的月之光辉瞬间将丛林照亮。

    感受到妤莲身上迅速增长的气势，徐东几人连退数步，他们感觉，现在的妤莲就是一轮明月，皎洁而又高贵！

    明亮的月之光辉，引起了军区内所有饶注意，就算是普通人都能清楚地感受到，一种恐怖的攻击正缓缓成型！

    “嘎嘎！”六眼厄鸦六只血红的眼睛疯狂闪烁，粗壮的鸟喙猛然张开。

    一个黑色的能量球出现在六眼厄鸦口中，而且还在迅速增长！

    面对妤莲的蓄力一箭，六眼厄鸦的选择竟然是远程对轰！用它唯一的技能对抗妤莲的箭矢！这是身为首领的高傲！

    黑色的能量球刚一出现，所有人都感到心头一紧，他们清楚地感觉到这个能量球中蕴含着无尽的厄运和灾难！

    仅仅数秒，能量球从一开始的拳头大，迅速成长至人头大！

    在能量球中时不时传出痛苦的哀嚎声，仿佛那能量球内部，就是一片修罗地狱，无数恶灵被困其中！

    “真的没问题吧？”王正呆呆地看着六眼厄鸦，他第一次见到如此恐怖的攻击，六眼厄鸦的实力，绝对强过他见过的所有变异兽！

    扪心自问，如果是他面对这么恐怖的攻击，绝对会瞬间横死当场！

    终于，六眼厄鸦的技能彻底成型，伴随着一声怪叫，【厄运吞噬】从六眼厄鸦的嘴里飞出，迅速射向银光亮起的地方！

    发出能量球后，乌鸦首领眼中闪过一丝嘲弄，自从它进阶二阶获得【厄运吞噬】，在没有任何敌人可以挑战它的地位，任何挑战者都会被恐怖的能量吞噬！

    “愚蠢！”羿肖淡淡的了一句。

    跟妤莲远程对轰？这绝对是六眼厄鸦一生中做出最错误的决定！

    妤莲平静地看着越来越近的能量球，一双眼中古井无波。

    她继承的，是无数英灵的意志，不论面对什么样的敌人，她都拥有必胜的信念！

    终于，在能量球飞过一半路程时，妤莲动了。右手轻轻一松，蓄力已久的一箭，终于完成了！

    几乎是在妤莲松手的瞬间，银色的能量箭矢就已经跨越了数百米的距离，狠狠地撞上了那团黑色的能量球！

    黑色，代表着厄运和灾难，让人们心生厌恶。而那道璀璨的银芒，就是贯穿黑暗的曙光！

    万众瞩目之下，银色光芒一闪而过，竟然直接将能量球射了个对穿！

    下一秒，黑色能量球中蕴含的能量开始不稳定地躁动，最终在空中发生剧烈的爆炸！

    爆炸引发的气浪席卷过整片战场，地上的草木都被吹的七零八落。

    而那道银芒，好像完全没有受到影响，在击碎能量球后，去势不减地射向六眼厄鸦！

    “嘎嘎！”六眼厄鸦完全没想到妤莲的攻击如此恐怖，自己的技能竟然被瞬间击碎，而且现在，自己竟然也成为了目标！

    六眼厄鸦拼命挥动双翅，想要躲过这恐怖的一击，可为时已晚！

    璀璨的银芒瞬息而至，在六眼厄鸦绝望的目光中，银芒轻松射穿了它的身体！

    “嘎……”

    一声悲鸣响起，六眼厄鸦巨大的身体轰然坠落，引得地面一阵颤抖。

    附近的幸存者齐齐后退一步，警惕地看着六眼厄鸦的尸体。

    在六眼厄鸦的胸前，有一个手臂粗的空洞，这个空洞贯穿了它的身体，却没有鲜血流出！

    这个射手竟如此恐怖！

    乌鸦首领死亡的同时，乌鸦群停止了俯冲，它们齐齐看向妤莲的方向，红色的眼中尽是恐惧！

    首领死了！面对那恐怖的银芒，它们的首领竟然不堪一击！那等待它们的，又会是什么命运？

    终于，在一只四眼厄鸦的带领下，仅存的厄鸦迅速升空，竟然是开始逃跑！

    看着乌鸦群落荒而逃，人们心中突然升起一丝快福

    你乌鸦群再凶残又如何？我们拥有一位强大的射手，只需一人，就可以将你们那打得落花流水！

    “箭神！”

    不知是谁带头喊了一声，很快，这呼声引起了所有饶应和。

    <br/><br/>