    没有想到隐山寺这个贼窝，竟然做了那般多伤天害理的事，简直令人发指。

    陈小凡感受到好像有金光汇聚在身上，知道那是功德金光加身。

    铲除罪大恶极的坏人，也是功德无量。

    赵组长叹息一声，这些秃驴佛门败类，竟然这般狡猾，这般久才寻找罪证。

    如果早一些注意到这些秃驴，就不会发生那般多惨事了。

    心中也在担忧，名毕竟四位筑基期高手，一个失踪了，不用想，也知道留在隐山寺坐镇的筑基期高手逃跑了。

    筑基期高手对陈小凡和赵组长都会构成致命的威胁，被逃脱了，绝对是后患无穷。

    “我的秘书是受害人，让她看看刀疤牛被绳之于法。”陈小凡说。

    “没问题，你通知她过来，我们过去。”赵组长含笑地说。

    陈小凡打电话给小花。

    “陈总您好！”小花恭敬地说。

    “马上到刀疤牛安保公司。”陈小凡说完挂机了。

    来到了刀疤牛的安保公司。

    一群人被抓住。

    陈小凡刚下车，小花姐妹俩到了。

    小花姐妹俩看到那般多人，都是拿着真枪实弹的，不禁有几分害怕。

    “跟我进去就可以了。

    小花姐妹俩进去，看到刀疤牛戴上了手铐。

    “废了他们，全部废掉修为。“赵组长严肃地说。

    陈小凡没有半点犹豫，挥剑过去。

    啊啊啊啊！

    一个个发出凄厉的惨叫。

    接着一群和尚被带进来。

    “全部废了。“赵组长冷冷地说。

    刀疤牛惊恐地看着陈小凡，做梦也没有想到陈小凡是异能组的成员。

    小花姐妹俩美眸流出泪水来，大仇终于的报了。

    她们恨不得把刀疤牛碎尸万段，但没用，就算把刀疤牛剁成肉酱，亲人也是无法复活。

    小花姐妹俩做梦也没有想到陈小凡答应帮助她们报仇，没有过几天，就把做到了。

    而且看到刀疤牛被废除修为，双目空洞，哪一种生不如死的神态，心情就特别爽，比杀了刀疤牛，还舒心畅意。

    姐妹俩爆头痛哭，大仇得报了。

    可惜昔日幸福美满的家，没有了。

    犹豫查出小花是被栽赃嫁祸的，但涉及监管不严，让公司的员工把违禁品参合在产品之中，也是一种过错。

    但人心叵测，主要责任不在小花身上，所以酌情把公司归还给小花，而且还特别有人情味，银行贷款利息和期限，都公司封印期间，不计时，利息免除，等于一切从没有被封印那一天开始。

    至于刀疤牛这些人，怎么样处理，就有赵组长已交给相关部门来处理。

    返回到酒店。

    陈小凡回来和小花她们不坐一辆车，但回到酒店，小花和花姐一直跟着陈小凡。

    到了肖秀儿安排的卧室门口。

    “我们有话和你说。”花姐娇笑地说。

    “好吧！”陈小凡打开门进去。

    化解快速去泡茶。

    “我的公司归还，我们姐妹说过，只要帮助我们报仇，我们的一起都是你的，我们的公司也是你的。”小花严肃地说。

    “你不适合做秘书，适合做公司董事长，你的公司是你的，与我无关。”陈小凡感到欣慰，毕竟小花姐妹没有过河拆桥，说明是有良心的人。

    但陈小凡不会要她们的公司，更不会要她们的人。

    小花和花姐口水都说干了，陈小凡就是不接受。

    “陈总，不如这样，我们的公司要求加入特价集团，就按照肖总一样的股份比例，我们占据百分之五股份，你占据百分之九十股份。”小花严肃地说。

    肖秀儿占据百分之五，加上小花占据的百分之五，陈小凡确实是拥有百分之九十的股份。

    “如果不答应，就当做你接受公司不给我们股份。”花姐娇笑地说。

    陈小凡苦笑不已，这年头抢钱的不少见，但送钱的确实是罕见。

    知道不答应不行了。

    “好吧，我和肖总商议一下。

    陈小凡打电话给肖秀儿。

    “陈小凡，扰人清梦很不礼貌的，美女睡眠不足肤色会变差的，我变丑了，你要对我负责任。“肖秀儿娇嗔地说。

    “姐，花姐她们给我一个难题了，......。”陈小凡滔滔不绝把事情经过说了一遍。

    肖秀儿沉默了很久。

    小花的外贸公司可不是一般公司，总价值不少于五个亿，除了省城的酒店之外，差不多是肖秀儿和陈小凡用有公司总和。

    小花和花姐要求百分之五股份，纯属是亏了。

    考虑到花姐是经营酒店，不可缺少的人才，所以必须答应。

    也知道小花是经商奇才，收了挫折之后，将会更成熟老道。

    两个都是人才，更不要说带资加盟，没有理由推出门外。

    加上小花公司是做保健品，在国外知名度很高。

    如果搞一个种植药材基地，保健品效果绝对会更好，怎么样说，小花姐妹加盟，只有好处，没有坏处。

    问题就是感情方面的事情，不用脑子想，小花姐妹喜欢上陈小凡了。

    知恩图报，以身相许。

    肖秀儿内心深处很排挤她们姐妹加盟。

    想到轻敌何止小花姐妹两个。

    还有方晓欣和梁静娴，这两位气质非凡，确实是很吸引男子。

    如果有缘分的话，注定会在一起，没有缘分的话，就算天天看着，也是无法结合。

    肖秀儿心神交战，最后理智战胜了。

    “欢迎他们加入，多了一位股东，你打算怎么样安排人事方面？”肖秀儿凝重地说。

    “你是集团总裁，监管全面，小花主要经营保健品公司，任保健公司总裁，花姐管理酒店工作，任酒店总裁。至于其他厂子，你尽快聘请到总裁来管理，这样就可以全面兼顾了。”

    陈小凡很严肃地说。

    肖秀儿心花怒放，毕竟陈小凡这般说，集团二号人物还是她。

    “我要睡觉了，下次再打扰我，你就要考虑把我取走，到时候你怎么样打扰都可以。”肖秀儿娇笑着挂机了。

    小花姐妹俩听到陈小凡的话，都特别高兴。

    吃过了没有超自然力量的亏，此刻能够和陈小凡合作，以后安全就得到保障了。

