    “嗯…”萧逸思索了一下。

    “大概，在我第一次入妖域后不久。”

    “什么？”圣樱老妖尊一惊，“你从那时便有了猜测？”

    “你小子，到底…”

    萧逸摆摆手，“准确来说，是我初到古狮圣地，第一次遇到伽罗妖尊时。”

    “那时他口中所说，乃是黑湮只有妖族才可能沾染。”

    “黑湮之毒虽可怕，但只是对妖族而言，而于人类，却无半分伤害。”

    “也是因此，我那时救治了神木王国一行，故伽罗妖尊才以此作为证据，说我乃是冒充异妖，是个人类武者。”

    萧逸轻笑，“那时我便一阵心惊，惊于自己竟没有事先知晓这一点，险些让自己身份暴露，置自己于险境。”

    “第二点，则是惊于心头疑惑，便是我所见到的绝影殿主，怎会沾染上黑湮的。”

    “那时我便知晓，绝影殿主，绝非人类武者，而是妖族武者。”

    “再之后呢？”圣樱老妖尊问道。

    “再之后。”萧逸笑笑，“我那时既已有了猜测，自也多了个心眼。”

    “我入妖域，其实最大的目的，乃是查清楚变天的缘由。”

    “后来知晓，既缘由乃是因为黑湮，我自然便着重调查黑湮了。”

    “我甚至亲自吸收过黑湮，再以自己的炼药师手段做出过判断；所以，论及黑湮的了解，恐怕即便是你们妖族中人也不如我。”

    “当黑湮在妖域内肆虐，且神出鬼没，时常一出现，便是大范围生灵涂炭，妖族死得异常诡异，无声无息。”

    “而那时，我早已确定，黑湮的毒性比想象中的可怕；哪怕是顶尖九万道强者，都绝不可能顶着黑湮之毒超过数个时辰。”

    “那么。”萧逸直视圣樱老妖尊，道，“我所见到的那位绝影殿主，到底是如何撑着黑湮之毒这么久的？”

    “而且还要一方面给猎妖殿总殿提供情报，潜行妖域与中域之间。”

    “所以，绝影殿主，不仅是妖族，而且实力滔天，起码是妖尊层次。”

    圣樱老妖尊皱眉道，“十大妖尊，你为何就猜测到老身头上来？老身可是五大老妖尊之一，你竟也怀疑老身？”

    萧逸点了点头，“我一开始也觉得自己的猜测很不靠谱。”

    “但后来，我发现黑湮的毒性，其实应该更加可怕。”

    “因为这些黑湮，来自于那片充满了妖魔鬼怪的可怕之地。”

    “所以我猜测，要想抵抗黑湮，起码得有老妖尊层次的实力。”

    萧逸直视着圣樱老妖尊，“大概在，我第二次入妖域，前往迷雾森林，彻底知晓了黑湮的来源后，我其实就差不多都懂了。”

    “起码我的这份猜测，八九不离十。”

    “传言中，大概数十万年前，有一位妖尊忽然陷入狂暴，杀戮不止，更率妖族大军强压东方家防线，险些引爆大战。”

    “那时，是猎妖殿总殿主亲入妖域，拦下这位妖尊；另外，那时率领东方家精锐的，是东方白蛟。”

    “东方白蛟借大阵之力，趁猎妖殿总殿主击败这位妖尊之时，断了这位妖尊一臂。”

    圣樱老妖尊渐渐有了一抹笑意。

    萧逸笑道，“所谓妖尊，所谓妖族，看似不同于人类武者，但实则，他们除了是化形而来之外，和人类何异？”

    “他们修武道，他们同样有着滔天实力与那坚毅道心。”

    “一个妖尊层次的道心，何等坚固？会忽然陷入疯狂？那绝对是骇人听闻。”

    “起码，就我遇到的十大妖尊来看，绝不会有这样的情况发生。”

    “所以。”萧逸凝声道，“唯一的可能，便是黑湮。”

    “这位妖尊，患了黑湮，虽能强撑黑湮之毒，却被黑湮磨蚀心智，陷入疯狂。”

    “能侵袭一个妖尊道心的，也只可能是黑湮。”

    “再结合种种，我便都明白了。”萧逸负起手，轻呼出一口气。

    “当年那位陷入疯狂的妖尊，便是圣樱老妖尊你。”

    “而之所以圣樱老妖尊你沾染黑湮，便是因为你圣樱一族无数年来都是坐守冥域的其中一个入口。”

    “樱魂古树，本就在冥域边缘。”

    “而圣樱老妖尊你沾染黑湮，之所以能强撑，似个没事人一样，定是因为你已然经历过一次黑湮侵袭道心，道心变得更强只余，你圣樱一族本就也有抗衡黑湮的手段。”

    圣樱老妖尊点了点头，玩味道，“可，那场大战，发生在数十万年前。”

    “而老身，替猎妖殿总殿主传递情报，可是整整一百八十万年了。”

    “简单。”萧逸轻笑，“那场大战，根本不是爆发在数十万年前，而是更久，绝对在一百八十万年前，乃至更久。”

    “这场大战，曾经如此浩大，又引动了那么大的波澜；故，既存在，便无人能抹去，这件事迹，一直流传至今。”

    “这场大战的存在，抹除不了。”

    “但，这场大战毕竟距今太过久远，在这漫长岁月下，传言本就会出现差错，甚至越来越少遗忘下而变得不靠谱。”

    “猎妖殿总殿主，只要再推波助澜一番，时至今日，改变其发生的时间，并不难。”

    “事情的存在，无法改变；但发生的时间，却是轻松可改。”

    “哈哈哈哈。”圣樱老妖尊闻言，彻底放声大笑，“厉害，厉害，不愧是萧逸殿主。”

    “心思缜密如丝，观察入微，心智如此可怕。”

    “难怪总殿主会对你如此赞誉有加。”

    “所以。”萧逸轻笑，“老妖尊也该回答我的问题了吧。”

    “什么？”圣樱老妖尊笑着问道。

    萧逸道，“问题，便是老妖尊你刚才所说，你身居高位，在妖域内权柄滔天，乃是五大老妖尊之一，竟会帮猎妖殿总殿？反出卖你妖族情报？”

    “也是因为这个疑惑，所以我方即便对自己的猜测和推断无比自信，觉得这猜测八九不离十，却也迟迟不敢确定，直到老妖尊你自己亲自暴露。”

    “呼。”圣樱老妖尊敛下脸上笑意，深呼吸一口气。

    夜幕之下，寒风呼啸。

    仍旧那山，仍旧那夜，一如当晚。

    只是，当晚站在萧逸身前的，是个一身黑袍看不轻面容的绝影殿主。

    而今，则是真容毕露，毫无掩饰站在萧逸面前的圣樱老妖尊。

    “此事，得从两百万年前说起。”圣樱老妖尊的目光，变得凝重莫名。

    ......

    第二更。