
她是这把天师法匕的发现者，自然是有资格听听真相的……

龙虎山掌教感概地看着手中的匕首，轻轻点了点头，说到：“可以。牧云子，确实是我龙虎山的前辈天师。而且，他还不是普通的天师。而是……龙虎山掌教天师！”

什么？！

听得此言，维可和李怡然都是脸色震惊。

这牧云子，竟然也曾经担任过龙虎山掌教之位！

那他的随身法匕，为什么会遗落在闇界？

他为什么去闇界？是生是死？是私事还是宗派之事？或者为了天下众生？

太多的好奇和疑惑，盘旋在二女心中。所以她俩都看着眼前的龙虎山掌教，等着他讲述其中的渊源。

龙虎山掌教注视着手中已经在闇界被腐蚀得天师法匕，轻轻叹了一口气，道：“也罢，也不是什么不可说的秘密，你二人听听也无妨。其实这牧云子老祖，乃是我太师祖的师叔公！”

嘶！

维可倒吸了一口凉气：来头确实很大啊！

不过，她觉得这就有点奇怪了。

因为维可也知道，一般情况下，龙虎山掌教之位的传承规矩，基本都是直系师徒相传。毕竟大多数的情况下，上一任掌教亲自调教和教授的弟子，基本也就是下一代最强的。

不过，这也不完全绝对，只是通常状态。

而看起来，这牧云子的事儿，就不是通常状态了。于是，一件龙虎山的往事渐渐揭开了面纱……

唐末乱世，不但世俗界中各个小朝廷、割据藩镇势力打成一锅粥，灵异界也同时爆发了一场混乱。

妖魔横行，邪道兴风作浪，民不聊生！

此时的龙虎山，掌教就是牧云子。

他是一位悲天悯人的有道高人，救济百姓，匡扶正义。不但率领正道修炼者对抗歪魔邪道，更希望能够影响大权在握的藩镇节度使们，结束这乱世。

可惜的是，就在牧云子一步步地朝自己“天下太平”的梦想努力时，却突然失踪了！

没错，是突然神秘失踪。

那样的年代，各个宗派的掌教们还不像现在这样深居简出、神龙见首不见尾。

那时候，就算龙虎山的普通弟子也几乎每天都能看到牧云子……

可是有一天，本来牧云子前一日夜里在长老大会上，说好第二天辰时召开宗派大会。要对所有龙虎山弟子动员，跟当时非常强势的蜀山鬼门合作，发起一场针对邪魔外道的大规模主动进攻。

可到了辰时，牧云子却并没有出现！

作为掌教天师，他一言一行，那都是言出法随。比起皇帝还要一言九鼎！可那天，牧云子偏偏没有准时出现。

龙虎山的弟子们很奇怪，长老们也都觉得非常奇怪。

于是，让当时的阵法长老——也是牧云子的亲传弟子，去掌教居住的道观——龙虎阁请他出来召开大会。

但阵法长老到达龙虎阁之后，却发现那儿空无一人！师尊牧云子已经不知去向。

他当场大惊，立刻召集大长老们和其余长老，暂时停止宗派大会、让弟子们暂时解散离开。长老们则是赶来龙虎阁，施展各种法术查探，想发现蛛丝马迹……

然而，依然什么都没发现！

不过，长老们可以确定一点。那就是，掌教牧云子一定是自己主动离开龙虎阁的。

其实这也是废话！

龙虎山自开山立派以来，一直都是道门魁首。

是什么样匪夷所思的逆天存在，能够在所有人都没有觉察的情况下，避开龙虎山诸多强者、避开护山大阵、避开隐藏的护山神兽，来龙虎山掳走实力最强掌教？

要知道，牧云子本身就是五气朝元巅峰境界、距离那传说中的“七星照神”也只差临门半步的强者！

谁能掳走他？不存在的。

连万神教那位神秘的教主，也做不到。或者说，整个天地乾坤中，都不存在那样的人！

更何况，龙虎阁里也没有一丁点儿的打斗痕迹。

所以绝对只有一个可能，那就是掌教牧云子自己主动地离开了。

只有这样，才会无声无息，无人知晓。

可是，在即将召开宗派大会、跟蜀山鬼门一起发动一场突袭邪魔外道的大战前夕，他堂堂的一山掌教就这么突然失踪，连个音信都不留下？

这也太让人难以置信了吧！

就算不愿意跟长老们说，至少他最心爱的亲传弟子——阵法长老，总得有个交代、有几句嘱咐吧。

也没有啊！

总而言之，龙虎山的掌教牧云子，就这么莫名其妙的神秘失踪了。

刚开始的时候，长老们只是有点郁闷。觉得掌教为什么突然消失呢？估计是要去做什么重要紧急的事情去了吧，过段时间就会回来的。

不过，还有什么事比说好跟蜀山鬼门合作进攻邪魔外道势力更重要呢？

无论如何，龙虎山的长老们认为，现在恰逢天下大乱，牧云子这种心怀天下的高人，肩负着巨大的责任。肯定是不会离开宗派太久。

但让人不可思议的是。

一个月过去了……

一年过去了……

整整十年过去了！

天下依然还是大乱，灵异界正邪争锋，世俗界军阀混战。而且彼此之间，也多有勾连。

牧云子，还没有回来！

或者准确地说，他再也没有出现过。

不但是龙虎山的弟子和长老们没有再见过他，整个华夏世俗界和灵异界——无论正邪双方，也都没有了牧云子的踪迹和消息了。

而且这十年来，龙虎山的强者们还主动遍寻天下各处，甚至……几位最强的长老们还一同联袂前往阴间，询问了十殿阎罗们。甚至据说，还想办法去拜访了五方鬼帝！

毕竟，以龙虎山掌教的身份，阴间诸大佬们也是认识的……

然而，他们还是一无所获。

就仿佛这位品德高尚、法力通天的龙虎山掌教天师，根本没有存在过一样，人间蒸发了！

不，是连阴间都找不到。

没有任何人知道，十年前的那一次宗派大会前夕，究竟发生了什么样的事情。牧云子会连宗派大会和即将与蜀山鬼门的合作都不顾了，突然离去，没有留下任何的音讯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45173311"  chaptername="第2622章  龙虎山往事">加入书签</a>
</div>
