    林宇静静看着古辛。

    见古辛一脸迷茫困惑的样子，心中差不多明白了。

    看来这些魔神不知道粒子世界的存在。

    或者说，知道粒子世界，但是不知道该如何进入粒子世界，也不知道粒子世界里面到底是什么样子。

    要不然，他肯定就该想到自己是从粒子世界中了解到有关魔神的历史的。

    毕竟粒子世界中有无数承载着人们生前记忆的元灵粒子，一直从远古到现在，几乎包含了所有已知历史。

    这时，古辛意识到了林宇注意他的目光，忙收敛表情道：“你倒真是不简单，竟然对我们有这么多了解，那你倒是说说，我们到底是怎么从凡人变成魔神的。”

    “因为元灵粒子。”林宇直言道。

    听到这话，古辛再次愣了愣。

    果然林宇不是在那故弄玄虚，而是真的了解。

    “元灵粒子，才是世界的力量本源。”

    林宇继续说道：“元灵粒子既是纯粹的物质，也是纯粹的能量，某种情况下还具备生命特征。”

    “这个宇宙，便是由元灵粒子创造。”

    当时林宇在粒子世界中了解魔神的历史时，知道了古魔神创造宇宙的方法。

    就如科学家们研究得出的猜想一样，宇宙是诞生自大爆炸。

    这种说法认为宇宙是由一个奇点爆炸而来，爆炸发生后，宇宙便一直在膨胀扩张，变得越来越大，最终在其中演化出万物。

    然而这也就意味着，宇宙是有寿命的。

    随着宇宙不断膨胀扩张，最终会陷入热寂或者冷寂，迎来死亡。

    当然，这里面提到的奇点只是科学家们提出的概念，实际上这个奇点，就是一粒元灵粒子。

    没错，宇宙就诞生自一粒元灵粒子。

    不过林宇虽然知道了宇宙的来历，但是不知道如何引爆元灵粒子，从而膨胀扩张成一个宇宙。

    只要能弄清楚这点，就有办法将丹田宇宙复原。

    等到丹田宇宙彻底恢复成形后，他就再次具备了使用元力的能力，就能催动时间法则，让曾经生活在里面的所有人都起死回生。

    这样，他在另一个世界的父母家人就全都回来了。

    这便是他费尽千辛万苦来到这个宇宙的原因，为的就是找那些古魔神问出引爆元灵粒子的办法。

    可惜那些古魔神没有想和他打交道的意思，并且在和他发生一点小争端后，便躲在某个独立空间中再也不出来了。

    这让他不得不寻找其他办法。

    “你说的没错，宇宙诞生于元灵粒子。”

    古辛点头道：“你确实知道得非常多，我还是小看了你。”

    说完他又问道：“这些你都是从镇魂石中得知的？”

    林宇没有回答他，而是继续顺着刚刚的话说道：“你们当初偶然发现了一种修炼方法，可以通过吐纳天地间的元灵粒子来获得强大的力量，你们将其称为灵气。”

    “接近着，你们便大力推广这种吐纳灵气的修炼方式，让越来越多的人变强，成为超凡。”

    “然而在这过程中，你们中间某些人的身体开始出现异化，变得越来越不像人。”

    “可惜绝大部分人都没有熬过这个异化的过程，那些勉强熬过来的，则成了你们这副模样。”

    “人们变得越发地害怕你们，不仅害怕你们的容貌，还害怕你们所拥有的超凡力量。”

    “而在这期间，又有人发现了新的修炼方式，那种修炼方式更加安全高效，绝不会让人的身体发生异变。”

    “这就导致你们建立的修行宗门日益衰落，到了最后再也没有凡人敢运用你们的修炼方式来获取力量。”

    “从那开始，你们的时代便宣告结束。”

    “当然，后面发现的那种修炼方式上限非常低，而你们采用的那种残酷修炼方式，可以让你们毫不停歇地不断变强。”

    “最终，你们和其他修士有了本质上的区别，你们成了堪比神明的存在，而那些修士则仅仅比普通人强一些。”

    “你们永生不死，但是那些修士以及凡人则寿元有数。”

    “就这样，随着凡人们一代代地死去，世界开始遗忘你们，你们也极少再出现在凡人面前。”

    “那些不明真相的新生凡人，根本不知道有着如此外表的你们曾经也是人。”

    “他们慑服于你们足以毁灭世界的力量，因而尊称你们为魔神。”

    “你们接受了这一称呼，并且也以此为自称。”

    说到这，林宇停了下来。

    古辛静静地看着他，好一会儿才说道：“没错，这就是我们的过去，也是你的先辈的历史。”

    “还是刚刚那个问题，这些你都是从镇魂石中得知的？”

    古辛又问道。

    林宇笑了笑说道：“到目前为止你都没拿出任何有价值的交易筹码，所以你觉得我会回答你这个问题吗？”

    “成为魔神这么多年，人世间最起码的交易规则你应该还没忘吧？”

    古辛被这话怼得说不出话来。

    本来他还想问问林宇到底是怎么修炼到这个地步，现在看来是不用问了。

    问了对方也不会回答。

    这要还是因为凭他现在的实力无法稳胜林宇，否则的话，这种时候应该直接拳头说话。

    古辛重回正题道：“现在只知道元灵粒子消失在这片区域，这不足以帮助我们找到古魔神。”

    “你刚刚自己说有了一些结果。”林宇提醒道。

    “当然，确实有了一些结论。”古辛回道：“结论就是，这个宇宙中的所有元灵粒子都被古魔神收进了那个独立空间内。”

    “或许他们还在利用吐纳元灵粒子的方式修炼，所以需要这些元灵粒子，又或许他们是不想让你我获取元灵粒子。”

    听到这话，又结合古辛最开始的那个问题，林宇突然有些明白过来。

    似乎那些古魔神是害怕这些来自虚空的魔神利用宇宙中残留的元灵粒子制造出另一个宇宙。

    古辛继续说道：“既然你知道宇宙是怎么被创造出来的，就应该知道，宇宙中残留着元灵粒子是非常危险的一件事。”

    “嗯？这是为何？”

    林宇奇道。

