    第304章 王羽伦的秘事

    一盏茶之后，剑无极又回到了茅草屋。

    光幕中出现两人战斗的场景，只见全程剑无极都被赵元用双手剑近战压得抬不起头来，最后还是被一剑刺破头颅，手段极其残忍。

    剑无极一直盯着屏幕看了两个时辰，最后有点沮丧地说道：“这就是师父宗门中师兄的实力吗，我竟然连一千名开外的师兄都敌不过去。”

    “继续给我匹配，我要继续战斗。”剑无极感觉自己真正的实力没有发挥出来。

    “匹配进行中。”

    此时，王向驰看着远处群山之间的试练塔，笑着说道：“这才刚刚开始。”

    说着，他想起了小时候跟在师父身边的经历，那受虐的滋味可比现在难受多了。

    地下空间，徐凡把已经设计好的锻造图融入到了玉简中。

    “葡萄，那块石头有结果了吗。”徐凡问道。

    “除了超级坚硬之外，与平常的石头没有区别。”葡萄说道。

    “没有区别吗。”徐凡看着被送回来的石头说道。

    徐凡感觉这个石头肯定是一种很牛逼的重宝，只是现在还不知道它的用处。

    “要不要修炼一门可以进入别人梦境的神通，看看能不能进去那个世界。”徐凡摸着下巴说道，脑子里正在思考那些可以入梦的神通。

    卫星岛，慕容倩儿扶着王羽伦带着诸多灵果来看那两只五灵明猴。

    一上卫星岛，王羽伦就看到一只苍老的五灵明猴坐在一块礁石上，看着远处的湖面。

    这时候，自封卫星岛岛主的穿山甲化作人形，笑着向着慕容倩儿迎了上去。

    “欢迎两位光临卫星岛。”穿山甲笑着说道。

    “我们来看看那两只五灵明猴，对了那只五灵明猴是怎么回事。”王羽伦指着那只老猴问道。

    “哦，那只超额完成主人的任务，提前退休了。”穿山甲说道，眼神中闪过一丝痛惜之色。

    仅有三只猴下属，也变成两只了，这就相当于自己的权利锐减了三分之一，现在剩下的那两只也有点顶不住的架势。

    “哦。”王羽伦示意慕容倩儿给那只猴一点灵果，也算是隐灵门的功臣。

    慕容倩儿拿着一袋玉桃送给老猴，就随着穿山甲向着那两只五灵明猴居住的地方走去。

    来到一处山谷后，就看到两只正在下棋的五灵明猴，脸上都有种生无可恋的表情。

    “哎，主人用法太费猴了，以后在没有新鲜血液，这两只猴子估计顶不住下一次。”穿山甲叹息道。

    他倒不是心疼猴子，而是怕猴子没有了，就会轮到自己。

    王羽伦看着把自己从大限中拉回来的五灵明猴，有些不忍心地说道：“你们也算是救过我的命。”

    听到王羽伦的话后，两只五灵明猴的眼睛同时亮起来，用怀有希望的眼神看着王羽伦，以为能让他们主人让他们提前退休。

    “我会让徐大哥让你们像那只老猴一样退休。”王羽伦笑呵呵说道。

    “...........”

    两只五灵明猴相互绝望的对视一眼后，便默默的继续下棋。

    世间一切美好都与我无关。

    第二天，徐凡手里拿着食盒，来到了王羽伦的山头。

    凉亭内，徐凡与白发苍苍的王羽伦一边吃早餐一边聊天。

    “徐大哥，星辞现在处境是不是很危险。”王羽伦说道。

    “还行，大的劫难已过，最后可能还会因祸得福，所以不用道心。”徐凡喝着灵粥说道。

    “你该关心的是你的身体，后边的一年时间，都要精心地调养。”

    徐凡说着，又拿出了三个装灵丹的葫芦。

    “这是我连夜为你炼制的调养灵丹。”

    “红色的葫芦，一天三粒，白色的两粒，黑色的四粒。”徐凡笑着说道，他为王羽伦的调养可是废了不少心思。

    “这些每天都吃？”王羽伦看着这三个的大葫芦哭着脸说道。

    “别苦着脸，这些灵丹都是水果味，味道不错。”徐凡笑着说道。

    慕容倩儿被王羽伦支出去了，现在整个山头就剩下他与徐凡，所以这时候，人多时不能说的话，都可以说出来了。

    徐凡看着王羽伦欲言又止的表情赶紧说道：“有话快说，咱们兄弟之间还有什么不能说道。”

    “也是，徐大哥，你让我想一下该如何说。”王羽伦说道。

    端起碗，喝完灵粥，徐凡也不着急，为自己倒了一杯灵茶，慢条斯理的喝了起来，王羽伦则是看着这装有灵丹的大葫芦开始沉思。

    “那个神秘秘境还会出现在我的梦中。”许久王羽伦才开口说道。

    “那个秘境也不是突然出现在我的梦中。”

    徐凡听到这两句话，瞬间精神起来，无尽的疑问在他心底徘徊。

    “这还得从阙天门的时候说起。”

    “当初我一个人外出做任务的时候，遇到一件非常奇怪的事情。”

    “那时候我正在赶路，我突然之间晕倒了，再次醒来的时候，我全身赤裸地躺在一张床上，我随身的衣物和储物袋都在旁边整齐的放着。”

    “等等，以前怎么没有听你说起过这个事。”徐凡忍不住打断道。

    “这个人都有个不能说的小秘密，徐大哥你继续听我说。”王羽伦摆摆手说道。

    “在那个秘境寻找了一番，找不到原因后，我便没有把此事放在心上。”

    “直到我晋级元婴后，咳~~咳~~~”

    说道关键时刻，王羽伦开始咳嗦起来，徐凡连忙从三个葫芦中倒出灵丹给王羽伦喂下。

    王羽伦面色稍微红润了起来，看得比刚才更有精神。

    “徐大哥，你这个灵丹......”

    “先不说灵丹的事，你继续往后，你晋级元婴之后怎么了。”徐凡关切的问道。

    “我晋级元婴之后，每过一段时间就会选入到那个奇怪的秘境之中，在秘境之中仿佛有一个女子在与我时刻缠绵。”

    “那天，我按时拉入到了秘境之中，那位看不见摸不到的女子还要与我缠绵时，我拒绝了她。”

    “随后我就感觉整个秘境都炸了，我也陷入到了那个时间秘境中，一眼千年。”

    这时候王羽伦摸着胸口说道：“当你把我救过来之后，我就感觉那个秘境在我灵魂中开始积攒力量，等到下次爆发。”

    (本章完)

