    

    距离与地下世界佐木的交易时间已经过去一个月，这天，是最后一批粮食运完的日子，交割清楚后，佐木等人离开。

    “国主，明天就是跨年了，我们是不是按例举行年庆？”

    电话虫的声音响起，是隆罗正在通话。

    索罗.正风一愣，随即感觉有些恍惚，不知不觉已经四个月过去，而明天，即将进入海圆历1501年了。

    “年庆就不必了！”，索罗.正风出声，微微摇头道：“人们虽度过了最初的安定，可就算年庆，也没多少欢乐。”

    “隆罗，你们立即制定大规模的基建计划，如今粮食我们有，钱财我们有，已经足够解决当前的问题。”

    “用行动的方式，比年庆会好很多。”

    “明白了，国主，我们立即去办。”，电话虫关闭，索罗.正风沉默一会儿，便杰森进来。

    “杰森，这几个大概的计划框架，你立即送去给隆罗他们。”

    杰森应诺一声，便将索罗.正风写好的东西带走，转身离开。

    他是狮鹫果实能力者，能飞，去往国都那边就很快。

    他一走，索罗.正风收拾一番，就准备去锻炼。

    杰森带走的，是他制定的学校计划，包括各地组建阶梯式学校，最后是政务大学，军校，科技研究所。

    这些，都是索罗.正风希望尽快办妥的，毕竟有求必应石，不能浪费不是。

    时间就在锻炼中过去，第二天，索罗.正风与山本一重都选择过一天悠闲日子，毕竟今天是新的一年的开始。

    “国主，军方这边，已经整顿完毕，我们只要能够挺过两年，那么以后的路，就好走了。”

    山本一重说着，信心满满，原因有二，其一，他实力的突破，带给了他更大的自信，其二，经过整合，让将士们明白为何而战，其士气，明显不同往日。

    那蓬勃向上的生机，让人见之，就会被深深吸引。

    “是啊，两年时间！”，索罗.正风一叹，言道：“卡普威慑性的效果已经消散得差不多了，海贼们，要不了多久就会反应过来。”

    其实索罗.正风最担忧的是世界政府的出卖，他们是不想看到索罗国坚挺在这里的，毕竟是世界加盟国之一，一旦自己到时候求援，就会让他们处于进退两难之际。

    如此情况下，为了达成他们的目的，稍微泄露一下情报也不是不可能。

    棋子的命运就是如此，被抛弃了，就视之如敝履。

    世界政府是希望索罗国尽快崩了的，到时候抬出索罗.斯，就可解决问题。

    “杀吧，杀得人头滚滚，展现我们的力量，到时候，我们才有与世界政府谈判的筹码。”，索罗.正风眼中精光闪烁，冷笑连连。

    他敢保证，一旦索罗国这边表现出了应有的价值，世界政府会迫不及待伸出橄榄枝，到时候，被抛弃的，就会是索罗.斯。

    这里是新世界，能够有一个地方立足稳定，是世界政府想看到的。

    索罗.正风不会谋求一开始就选择硬抗世界政府，身板太小的时候，自不量力的选择，会很愚蠢。

    他需要世界政府为他分担更多的压力，到时候慢慢布局，等到时机到来，就是翻脸的时候。

    都说福兮祸所依，祸兮福所倚，索罗.正风虽然要面对一个地狱开局，可他知道，一旦挺过去，那么接下来的发展，是很有利的。

    这里是新世界，不是伟大航路前半段，更不是四海。

    索罗国能够在新世界站稳脚跟，并一步一步扩张，世界政府不会阻止，相反，在没有触及他们底线以前，还会帮忙。

    他们需要能够扼制海贼的势力，而索罗国，不管从哪方面来说，都会很合适。

    索罗国是世界政府加盟国，光是这点，就已经足够世界政府的掌权者动心。

    而索罗.正风要做的，就是争取到这点。

    将来世界政府利用他，他又何尝不是利用世界政府，至于最后谁输输赢，就各凭手段。

    山本一重此时也听懂了索罗.正风话中之意，眼中精光闪烁，咧嘴笑了起来，便与索罗.正风对饮一杯。

    一天的悠闲时间过去，索罗.正风又开始了严苛的锻炼，尤其是对于屏障果实的开发，第一步就是要改变手势的问题。

    屏障果实的防御性，是数一数二的，尤其是遵从力的作用是相互的这点，就有了更多的开发空间。

    若将来有一天，他能够将果实开发到敌人一招出了多少力，就会反弹回去多少，那个时候，可不就是最好的进攻吗！

    就类似于“还施彼身”这绝技，尼玛，妥妥的大魔王级别。

    索罗.正风就在光明海港这边日复一日锻炼的时候，隆罗他们那边，经过一场大会议的日夜谈论，结合各地情况，五天后，一个又一个计划诞生。

    这就是政党体系的力量，当所有人的力量朝着一个方向用的时候，发挥出来的力量，让人恐惧。

    杰森也带着索罗.正风回了国都，经过一天时间的签署后，所有计划，立即开始执行。

    就在索罗.正风与杰森返回光明海港的时候，若是有人从天空往下看，就会发现，索罗国各地，正有逐渐变成大工地的趋势。

    国土富饶就有这样的好处，除了一些特别的东西需要购买，其他的，完全可以自给自足。

    光明海港一房间中，山本一重看着索罗.正风签署的文件，眉头直跳。

    这几天，他看到的都是钱像是流水一样花出去，这尼玛，就是再多钱好像也不够用吧。

    “国主，我们就不能缓一缓？”，山本一重的语气很轻，似是劝谏，索罗.正风抬头，放下手中的笔，笑道：“放心，一年之内没有问题，我们如此大干特干，各地人心，只会越来越稳定。”

    闻言，山本一重嘴角一抽，人心当然稳定了，毕竟这种大干特干的方式，让人一看就好比置身于无比安全的地带。

    可花钱如流水，让他心颤啊！

    索罗.正风见他如此表情，顿时哑然失笑，对于钱财，他还有一个预备的地方可以得到一些的。        

