    凤黎山门刚刚日出，凤黎星上鼓声阵阵，一片乌云自西面飘来，那是密密麻麻的数万仙兵。

    旌旗猎猎，一位位头发花白但目露杀意的老者，在仙兵阵列上方缓缓前行，气势非凡，威临凤黎。

    而天风门门主正与北河剑派长老望北峰，带着双方天仙境高手飞在更高处；

    两人意气风发、谈笑风生，似乎今日之战已是胸有成竹。

    下方，负责各部调度的真仙们不断呼喝，修为稍弱些的仙兵心弦紧绷。

    若今日便是决战，凤黎门要么树倒猢狲散迅速崩散，要么就奋起反击、拼个鱼死网破。

    若是后者，伤亡最大的就是这些仙兵。

    凤黎门山门内，此时已是风声鹤唳、草木皆兵，一道道身影升空，在护山大阵的光壁下静静等待着。

    王升与离裳也被请去了主阵，星海门众仙还是在左翼边缘镇守，这也是王升和离裳有意而为。

    ——他们两个全力以赴，星海门众仙就不必太过拼命，能将减少点损失便减少点损失。

    今日，凤黎门的那位纸片人门主也显露了影踪。

    她的身影出现在了一座宝塔顶端，在塔尖的石墩上静静而立，三千青丝在身后飘舞，身上的霓裳仙衣随风飘摇，美的如画如诗。

    王母为天庭女仙之首，外形方面自然是不可能差了。

    这纸片人借了王母之容貌身形，也不知道那些天庭旧部发现之后，会不会气愤难抵、去找凤黎门背后大能的麻烦。

    诶？

    王升突然想到，莫非凤黎门背后的大能有意而为之，故意将纸片人做成王母娘娘的模样，还用一缕发丝留下王母的气息……

    本意就是想让那些散落在无尽星空中的天庭旧部主动找上门，而后彼此取得联系？

    这推断，王升越想越有道理；

    但他还记得范疃疃与张自狂所说，地修界不能被天庭旧部收编，也只能略微摇摇头。

    “怎么了？”

    离裳在旁关切的问了句。

    “没事，”王升取出无灵剑，低声道：“稍后咱们一同出手，看能不能将望北峰压制住。”

    “不如我拖住那望北峰，你去快些斩杀对方几名高手，”离裳倒是给出了不同的意见。

    王升传声道：“我想看这位凤黎门门主今天是否显露神通，之前你也听到了那些事，我总归还是有些在意。”

    “嗯，”离裳轻轻颔首，“需要我做什么，直接对我传声就是。”

    言罢，她那双凤眼带着几分笑意，“我可是上了你贼船之人，总觉得你那地修界颇为有趣。”

    王道长讪笑了声，无灵剑却发出了一声颤鸣。

    瑶云在王升心底展露出了师姐大人的幻影，王道长一阵挠头，搞不懂自家剑灵这种多余的敏锐感从何而来。

    天风大军不足百里，凤黎门各处回荡起钟声，那站在塔顶的凤黎门门主抬手对着天空一指，护山大阵瞬间关闭。

    “迎敌！”

    凤黎门大长老一声清喝，早已等候多时的凤黎门众仙冲天而起，踩着白云迅速列阵。

    己方今日也多了许多准备，有两名壮汉咚咚咚的擂鼓，各峰弟子、护法、长老、仙兵按鼓声而动，数万人却也是井然有序。

    天风一方携门主亲临、援军抵达之势，而凤黎一方则有初战告捷之威，双方今天在气势上倒是谁也不输谁。

    但任谁都能看楚，来犯之敌实力更强几分。

    ……

    王升与离裳站在凤黎门众长老身侧，此时却承接了太多目光注视。

    凤黎门将他们当做希望，天风一方则是当做了劲敌。

    而天风似乎和王升打的主意差不多，那位风度不凡的望北峰率先站了出来，点名要王升与离裳一并出阵，继续上次未能分出胜负的一战。

    王升和离裳面色凝重，并肩而出，却是丝毫不怵。

    望北峰做了个请的手势，三人立刻就要直接冲入虚空之中。

    但也正在这时，变故突生。

    凤黎门内突然传来一阵阵仙乐，漫天飘起了红艳艳的花瓣，站在塔顶的那道绝世身影，已是从下方缓缓飞了上来。

    这位浑身上下写满了神秘的凤黎门门主，竟在尚未开始大战前，就已直接露面。

    望北峰剑眉一皱，因为就在刚才，他也有些被凤黎门门主的身形所吸引，有些挪不开目光，这让他略微有些懊恼。

    凤黎门门主径直飞到了王升与离裳身前，还扭头对着两人露出少许微笑，面纱后的朱唇开合，其内飘出的嗓音却是十二分的温柔。

    “总不能一直靠二位来抵挡北河剑派之威，若今日大战下来，你我二门就算能赢，这份辛苦数万年拉扯起来的基业怕也就毁了。”

    王升缓缓点头，离裳问道：“那，门主有何高见？”

    “我去喝退这些天风之人便是，”凤黎门门主深深地看了眼王升，王道长道心没由来的有些发凉，仿佛自己的秘密已被对方完全看透。

    瑶云在心底抱怨一声：‘到底是谁设下的纸人，这嗓音都能模仿的一般无二。’

    于是，万众瞩目中，这位姿态万千的凤黎门门主向前迈步，在场修为弱于天仙境的，无论男女老少、修为如何、道心是否坚韧，都被她一举一动所吸引，都为她一颦一笑所揪心。

    “天风今日，执意要置我凤黎门于死地？”

    便是这般带着淡淡威严的话语，也让人心神摇曳不定。

    “哼！”

    天风门门主冷哼一声，也自向前行来，这两位曾左右十三星格局的门主，终究是正面相对。

    “你凤黎门倒施逆行、祸害苍生，更是处处算计我天风，你们到处打着我天风门的幌子，欺辱吞并那些小仙门时，何曾想过，这也是将我天风置于死地！”

    凤黎门门主轻轻颔首，又道：“我有一秘法，可将你与这位北河剑派的长老留在此地。

    若我施展了这般秘法，我方有星海门两位强援在，你天风只有落败一途。”

    “哈哈哈哈！”

    天风门门主忽而大笑几声，那望北峰也是略微摇头。

    就听人群中传来一声讥讽，却是躲在真仙阵列中的李天耀，此时这位少门主也刷新了下存在感。

    “你们凤黎门到此时还不改招摇撞骗之本性，你若有这般秘法尽管施展，不若也将我一并重伤。”

    天风一方顿时传来了阵阵哄笑，几名北河剑派的天仙也是皱眉看着这个美丽到冒犯天规的凤黎门门主，当真想不明白，这般美人为何会冒出这般话语。

    场中，唯独几名凤黎门的老妪，以及站在离裳身旁的王升，并没有半点笑意。

    根据王道长推算，这位李天耀应该是坑了一把自己的老爹。

    别人不知道这位凤黎门门主话中的意思，王升如何不知？这只是一位大能用道法做成的化身，虽只是拥有天仙境实力，但有任何强横、诡异的神通，王升都不会感觉惊讶。

    听那嘲声漫天，闻得讥讽遍地。

    凤黎门门主面色依然毫无波动，她只是轻轻点头，道一声‘成全尔等’，而后便张开手臂，仰头闭目。

    那些笑声渐渐消散，天风门众仙哄笑归哄笑，此刻见凤黎门门主摆出了要放大招的架势，几乎同时全神应对。

    “门主！望前辈！当心！”

    一名天风长老突然开口喊了声，王升也循声看向了望北峰与天风门门主，却发现两人身上竟盘旋着一只小小的青鸟。

    两人面色一变，几乎同时冲天而起。

    因为这二人发现，他们竟无法感知到这青鸟的存在，更别说将其驱逐。

    饶是他们遁法惊人，这两只青鸟却是如影随形；任两人剑斩、掌拍、仙力爆发、神通道法，都是毫无影响。

    仿佛，那只是两个简单的标记。

    但几秒过后……

    十多秒过后……

    两只青鸟依旧在，而天风门门主与望北峰对视一眼，一左一右朝着凤黎门门主飞扑而去。

    离裳下意识就要冲出去阻拦，但却被王升拉住胳膊；

    凤黎门门主依然只是保持着一个姿势在那悬空静立，任由那两道身影飞扑而来，却是毫无表示，动都不动。

    那两道前冲的身影，与凤黎门门主之间的距离迅速帅缩减，百里、十里、三百米！

    凤黎门门主突然睁开那双凤眼，双目之中竟是一片碧绿玉光！

    而几乎同一瞬，虚空深处竟飞来一道青色光束，将凤黎门门主笼罩其中！

    王升抬头看去，根本无法追寻到这束光从何而来，但必然是从十三星之外，是从无尽星空的某处，在短短不足半分钟的时间内跨越了这近乎无尽的乾坤，抵达此地，将凤黎门门主包裹在其中！

    而后，这位顶着王母画皮的‘纸片人’向前探出右手，大拇指与食指轻轻搓动。

    叭！

    她竟打了个响指。

    但两道青光在她双目之中飞射而出，几乎是响指刚起，这两道青光已是洞穿了那两只青鸟，打在了望北峰与天风门门主胸口处。

    这两人身形竟瞬间消失不见，再出现时，竟已是在数千里之外，各自紧紧闭着双眼，胸口有两个恐怖的血洞！

    “哼！”

    凤黎门门主冷哼了声，此时却展露出一股截然不同的威严。

    那是冰冷的、孤高的、冷漠的，同样也是高高在上，俯瞰众生。

    王升离着这纸片人太近，此时他明显感觉到了对方身上出现的种种变化，直觉告诉他，那名神秘的大能，此时就有一缕意识在凤黎门门主身上！

    而接下来的发展，也印证了王升所想。

    凤黎门门主习惯性的背起手，扭头看了眼凤黎门众仙，缓缓点头，道了句：“还不错。”

    但随之，‘她’目光被王升吸引，王升几乎下意识将无灵剑收了起来。

    “吕洞宾的弟子？你师现在何处？”