
此时华灯初上，谭府各处灯火闪烁，景致依旧，只是无端冷清了许多。

文基背着竹箱走在前面，燕灵小化跟在后面，一时走过檐廊，一时转过窝角廊，一时又行过抄手游廊，就来到了文础的卧房前。

文基停驻脚步道：“灵儿，今日你也累了，早些回房歇去吧，要是饿了，就唤丫鬟送些点心去吃。”

“我不累，我不饿，我陪你坐一会儿。”燕灵道。

“不必，我想一个人静一静。”

“我不打扰你，我就坐在你身边，不吱声。”

“你不用担心我，我坐禅了这么些日，感觉好多了，不会有事的。”

“我……我知道你心里难过，我想多陪你一会儿。”

“我不难过，我现在相信础弟真的升仙了。”文基认真道，“你还是回房歇息去吧。”

“我……好吧，我回房歇息去了，你也要早点歇息，不要胡思乱想。”

“知道。”文基说过，叫唤小化陪燕灵回房歇息。

燕灵缓缓行去，三步一回首三步一回首，仿佛生离死别一样。

文基目送燕灵主仆消失在远处，这才抬步走进了文础的卧房。

因为文础搬到孝庐住下，所以卧房里除了每日早上有丫鬟来打扫和换开水外，剩下的时间都没有人来照理。文基也不想丫鬟来打扰，遂就自己找了火折子，点亮了卧房内的灯火。

在灯火点亮的刹那，卧房中的一景一物纷纷扑入眼帘，物是人非，好不叫人伤感！

文基默默地将竹箱放在房中圆桌上，缓缓地打开盖儿，从竹箱里一件件一件件地取出物什来，衣物冠巾照列挂在衣架上，茶盏和熏香炉照列摆在圆桌上，笔墨纸砚以及《华严经》和那些手抄的《华严经》分卷照列整整齐齐地摆放在书桌上。

物什全部摆放完毕后，文基感觉好像还有什么事没做，遂又去将熏香炉燃了香，放在书桌的左角上，将茶盏泡了茶放在书桌的右角上，最后扫视了整座卧房一眼，这才自觉踏实了许多。

他慢慢地仰躺在文础的床上，仿佛能感受到弟弟就睡在身边，泪水情不自禁夺眶而出。

“弟弟，给你吃石榴，很甜的呢。”

“嗯，甜！哥哥，你也吃一颗。”

“啊唔！真甜！”

这是文基文础年幼时周夫人摘石榴给他们吃的光景。

“哥哥！哥哥……你快起来啊，先生在书馆里等着我们呢。”

“还早呢，让哥哥再睡一会儿吧？”

“哥哥懒，快起来快起来……再不起来，我捏你的鼻子了。”

“哎呦，弟弟你还真捏啊？疼死哥了，哥起来了哥起来了，你不要再捏哥的鼻子了。”

这是文基五岁由水涯先生开始启蒙读书时的光景。

“弟弟，快跟哥出去玩会儿吧，小雨姐新做的鸡毛毽子，很好玩哩。”

“不好玩，没这经书好玩，哥你看：这经书里的字好像都在发光。”

“哪有这样的事，是你看经书看花了眼啦。快跟哥哥出去玩会儿吧；再不听哥话，哥就挠痒痒喽。”

“好好好……哥你别挠我别挠我，我怕痒痒，咯咯咯咯……”

这是文础十一二岁读《华严经》入迷时的光景。

往事犹如一幅幅活生生的画面浮现在眼前，文基仰躺在文础的床上揪胸恸泣，渐渐地泣不成声。

此生兄弟情深，来生前途幽冥。

自此轮回无常，六道滚滚茫茫。

兄弟若要再见，也不知是哪一世哪一生哪一地哪一年的事了。

******

不知过了多少时候，文基泪光莹莹的昏沉睡去，等悠然醒来时，微薄的晨曦已经透过窗棂。

文基倏然挺身坐起，伸手取出黑石坠，便要暗念那话，准备借助文武砚的灵通前往悬壶山三仙洞救回母亲的魂魄哩，如果不是昨夜思念文础昏沉睡去，只怕连夜早就去了。

才要念那话，忽然瞥见书桌上那些抄写的经卷被昨夜夜风吹翻的乱七八糟，文基遂就放下黑石坠，下了床，走到书桌前，将那些被夜风翻乱的经卷一一摆放整齐，想一想，复又点燃了熏香炉，重新泡了热茶。

文基环顾了卧房一眼，觉得没有遗憾了，便虔诚地对着书桌道：“础弟，你好自安息吧，我这就去悬壶山三仙洞，救回母亲的魂魄，杀了那些妖人，为弟和母亲报仇！”

话音落处，文基便伸手准备取出黑石坠。

突然间，一条身影从文基的身后扑过来，紧紧地抱住了他，呜呜而泣道：“我不让你去，我不让你去……”

朦胧的晨曦中可以分辨出来者正是燕灵！

其实燕灵一宿也没有睡着，天刚透亮便过来看望文基，巧不巧正听见了这番话，顿时吓得她魂儿都飞魄儿都散，赶紧闯进来紧紧抱住文基，生怕稍一松手，从此再也见不到她的心爱之人了。

文基发觉过来，微微挣扎道：“灵儿，你松手。”

“我不！我不松手！我不让你去！你去不是白白送死吗？”燕灵哭兮兮道。

“我怎么会是白白送死？我有这黑石坠。”

“这黑石坠有什么用，你又不会法术，又不会武功，你能斗得过那些妖人吗，你能保得住你自己的性命吗？如果你有什么三长两短，我怎么办？爹怎么办？”

“这？”文基蓦然吃了一惊，一时冲动竟然没有想到这一层。

“娘已经去了，弟也已经去了，如果你再出了什么事，我……我也不活了。”燕灵搂得更紧，哭得恓恓惶惶。

这一番话字字锥心，字字如雷，猛然就叫文基清醒过来：是啊，娘已经没了，弟已经没了，如果我再鲁莽行事，我谭门一族岂不绝后于斯，父亲他老人家怎么办，灵儿又该怎么办？

想到此处，文基左右为难，浑身不寒而栗，冷汗咕嘟嘟直冒。

燕灵继续抽泣道：“如果你真想去，也得跟爹说一声，看爹同意不同意。”

“灵儿……你别说了，你别说了……”文基面色惨然道，“我……我现在不去就是了。”

“你说的可是真的？”燕灵停止抽泣，面露惊喜。

“我怎会骗你,  你说的对：我又不会法术，又不会武功，去了不仅白白送死救不出母亲的魂魄，而且徒让父亲和你伤心。”文基转过身来，轻轻地把燕灵拥抱在怀里道，“这件事你不要告诉父亲，等吃了早饭，我便到孝庐守孝去。”

“嗯。”燕灵喜极而泣，紧紧搂抱着文基，将脸庞贴在他的胸脯上，倾听那颗心脏噗通噗通急跳的声音。

晨曦悄悄穿过窗棂，照射在燕灵满是泪痕的面庞，是那么的楚楚动人和招人疼怜。

******

凌晨在文础卧房里发生的事，除文基和燕灵二人自己知道外，无人知晓，包括公映也在其中。

因此当众人用过早餐后，文基告请继续去孝庐守孝时，公映便点头应允了，并吩咐仆人收拾行李相送。

燕灵担心文基在孝庐里又会干出傻事，决定相陪，但被以不合守孝之礼阻住，一时只得同众人将文基送出了谭府。

燕灵在小化的陪同下，依依不舍地一直送出村口，文基才劝燕灵回府，并叮嘱她道：家中遭遇大变故，以后要多向刘管家学习操持府中大小事务，包括日常开支，生意来往，人情礼仪以及待人接物等方面。

燕灵含泪点头，一字不落地都记在心里。

叮嘱完毕，文基诚恳道：“灵儿，按照圣人传下来的孝制，我要为母亲守孝三年，从今日开始你要学会坚强，虽然母亲和础弟都不在了，但还有我们两个在。”

“嗯，我一定会坚强的。”

“除了学习操持家务之外，有空时也要多陪陪父亲说说话。”

“嗯，我记住了。”

“如果遇见别人说我们谭府和础弟的坏话时，不要与人相争，保持沉默就好，这世上总归好人多一点，坏人少一点。”

“嗯，我知道了。”燕灵温顺地频频点头。

此时忽见文基不说话了，她便道：“不过你也要答应我，不要做出傻事来，如果你要做傻事时，就想想爹和我，想想这谭府一大家子。”

“灵儿放心，我已经想明白了，我现在不会干傻事的。”文基认真道，“这些日，我脑海里仍然有那七个字在转来转去，这耳朵里也时常有‘主人主人’的叫唤声，就好像经过那麒麟山时听到的一样，我去了孝庐以后，一定好好想清楚这些怪事究竟和我有什么关系。”

“础弟不是说，你这是思念入魔了，叫你学会‘放下’吗？你就不要再折磨自己了。”燕灵蹙眉心疼道。

闻说此话，文基担心二人争执起来，便柔声道：“灵儿，我知道了，我们不说这些了，你回去吧。”

“我……”燕灵仿佛还有好多话想说，但不知从何说起，最后只得依恋不舍道，“还是你先去吧，我在这里看着你去。”

文基无可奈何，柔情地看了燕灵一眼，径转身，同仆人往孝庐方向走去了。

燕灵石雕一般，怔怔地观望着文基远去，直到看不见那挺拔的身影，才怅然若失地同小化返回了谭府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53052395"  chaptername="第九二章  此生兄弟情深  来世轮回茫茫">加入书签</a>
</div>
