    有这样的规则在里面，江隐行在面对顾瓷的时候，自然是没什么太大的压力的，即便是拉扯，那也只是正常的较量。

    之所以还在认真的拉扯，完全是属于大家族子弟不愿输给任何人的傲气在。

    只不过江隐行不知道的是，顾瓷还真的就如她自己所说的一般，并不是什么南家的人，甚至都不属于任何一个他所想的隐世家族。

    若是江隐行知道这一点的话，怕是无论如何都没有办法如此的轻松了……

    所以有的时候，无知真的是一种幸运……

    顾瓷听了江隐行的话之后，也并没有多大的反应，她只是又一次伸出了手去，“东西。”

    江隐行顺着顾瓷的目光看去便看过去，便看到了还被他自己提在手里面的鞋子。

    江隐行，“……”

    “姑奶奶，你确定不先搜我身上其他地方？”他晃了晃自己手中轻飘飘的鞋子，吊儿郎当的开口。

    顾瓷下意识的往后退了退，眸中划过一抹嫌弃。

    江隐行自然是感觉到了顾瓷的嫌弃，顿时气笑，“要我脱鞋的拿给你的人是你，现在嫌弃我鞋子的人还是你，你说你们女人怎么就这么善变？”

    说这话的时候，江隐行似是不经意的也将头转了过来，看向顾瓷的方向。

    然而，还没等他看到顾瓷的脸，那武器又往他皮肤里面戳了戳。

    江隐行，“……”

    这女人，还真的是一刻都不放她手里的武器……

    他识趣的重新转回头去，语气之中带着几分无辜，“南歌你够了啊，给我开一道口子就得了，真要我破相不成？”

    顾瓷目光朝着将隐形的鞋子扫了过去，随口道，“又没多好看。”

    江隐行只觉得自己的胸口被射中了一箭，“南歌，你还能再过分一点吗……”

    “还有，你都没有看到我长什么样，怎么就能断定我长得不好看？”江隐行的语气之中充满了不悦。

    说着他便闭上眼睛，十分不服气的道，“过来，你看，快看我的脸！要怕我看你，那就把我眼睛蒙上好了。”

    “闭嘴。”顾瓷忍无可忍。

    江隐行，“……”

    麻的，这女人可真凶。

    耳边总算是清静了下来，顾瓷用刀尖挑起江隐行的鞋子。

    “指纹。”

    听到这话，男人猛地睁开了眼睛，眼神之中瞬间涌现了惊涛骇浪。

    他的语气依旧不动声色，神色却已经全然变了，“什么指纹？”

    顾瓷没有理会他，只是给了他一个选择题，“自己摁，还是我动手砍下来？”

    江隐行，“？？！”

    这女人怎么就这么凶残？？！

    “不是，你总得告诉我你要我干什么吧……什么指纹？”江隐行眸中的神色不断变幻，脑中已经飞速的运转了起来。

    顾瓷只是点了点斜侧的一个位置，“还是要我多说？”

    见到这，江隐行遮下了眼中的情绪，一边将自己的手指望顾瓷指的那个地方摁去，一边不住的咕哝了一声，“真搞不懂你在想些什么。”

    随着江隐行的手指摁下，鞋面一动不动没有任何的反应。

    即便知道顾瓷并不会看见，江隐行还是无辜的眨了眨眼，“好了，然后呢。”

    顾瓷的目光落在鞋面上，若有所思，“6个密码位，对应6根手指，直接拿你的手试倒是麻烦，还是看下来比较方便……”

    听到这话，江隐行浑身的汗毛都不住地竖了起来。

    “别别别，姑奶奶，我算是怕了你了。”

    说着，江隐行认命的按照一定的顺序和位置，将自己的手指放在了鞋面上面，当6个手指接连按下，一道银色的光芒随即从鞋面侧边的纹路上面亮起。

    半空之中，一个小小的虚拟立体空间随即出现，而在这个虚拟的空间之中，则是陈列着零散的几样东西。

    其中，那块石头便占了整个空间将近2/3的位置。

    不是说这石头有多大，而是说……这空间小的可怜。

    见到这星钨，顾瓷的眼中也依旧没有任何的波澜。

    她只是用手中的武器拍了拍江隐行，淡淡吩咐，“取出来。”

    听到这话，江隐行的眸中再次划过了一抹异色。

    很少会有人知道，这虚拟的空间还带着一定的自我防御，若不是属于指纹主人的人想要从中将东西取出，就会受到来自它的自动攻击……

    顾瓷……似乎对着一点也了如指掌。

    他慢慢的将那块星钨从自己的空间中取了出来，一边看似不经意的问道，“怎么，你们家族也已经弄到了这东西？”

    空间折叠技术，来自那个地方的最新研发。

    而它的伪装形态又做有不同的处理，一般来说，若是没有透彻地接触过这项技术的人，是怎么也不会将他的鞋子联想到这上面去的。

    即便是联想到了，也不会如此笃定的说出开启的方式，甚至还知道有6位密码对应着相应的指纹。

    这种种的一切，都已经说明面前的这个身后的这个女人对这项技术的了解要比他来的更加透彻，毕竟江隐行也十分的清楚，若是自己遇到一个人，看到他身上一样东西，也不会在第一时间就将那样东西联系到空间折叠上面去。

    更不会清楚的知道，他那空间折叠器的具体开启方式。

    当然，还有另外一种可能，那就是……那个地方的人骗了他们。

    他手中这双鞋子作为空间折叠器隐藏的形态，并不是独一无二的，身后女人拿到的，也是一双鞋……

    顾瓷，“少管。”

    江隐行一噎，“我家底都快被你翻没了，你还不能满足一下我这小小的好奇心？”

    “技不如人，怪谁？”

    这一针见血的话，让江隐行郁闷的简直想吐血。

    他捂着胸口，一副快被气死的模样。

    顾瓷挑眉，语气之中带着几分似笑非笑，“还要拖时间？”

    江隐行眉心突突一跳，随即不怎么情愿的将星钨从自己的空间中取了出来。

    “姑奶奶，你好歹也分我一些，否则我就这么回去几吗，岂不是成了一个笑话？”

