
　　“教授，我来了！”关横进了办公室直接问道：“您找我什么事？”

　　“呵呵，实际上是‘我们’一起找你有事！”X教授笑着，把手里的电脑屏幕转到关横能看见的方向，“看看这是谁？”

　　“嘿，关老弟！”屏幕里的人大笑道，“好久不见了！你还好吗？”

　　“我当是谁！”关横惊喜地叫道：“这不是万磁王老哥吗？今天咱们三个居然聚在了一处？！”

　　“哈哈，真是好久没这么热闹了！”泽维尔教授笑道：“不过今天找来关横也是要说正经事！埃瑞克，咱们大家直接切入主题吧！”

　　“说的也是！”万磁王点了点头，随即说道：“关横，你之前向我介绍哨兵机器人的事，我经过多方打听有了些眉目，不过也都是些散碎信息，而泽维尔也让战警们出去打听了一番，现在我们就来汇总、交换一下双方的信息！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样！”关横微微颌首，“那我也来听一下，二位开始吧！”

　　“经过我们多方打探，哨兵机器人的开发最初并不是九头蛇兴起的！”万磁王首先说道：“最初提出用哨兵机器人防御变种人对普通民众侵袭的建议，始于一个叫玻利瓦尔.崔斯克的家伙！”

　　“不错，这个崔斯克我听说过！”X教授点头道：“他早年发表过很多关于人类起源与进化的论文，那个时候崔斯克致力于解开人类DNA遗传密码的秘密，甚至还发现了能激活普通人类潜在超能力的X基因！”

　　“嘿，果然是这样！”关横闻听此言心中暗忖，“所以这个叫崔斯克的家伙开始居安思危了！”

　　“嗯，到后来崔斯克开始独自致力于X基因的研究，通过研究这种独特的基因，崔斯克意识到人类即将灭亡，X基因造就的变种人将取而代之！”万磁王其实心里最开始很同意崔斯克这种结论，不过现在那些已经不重要了，他随即说道，“可是当他把自己的结论公之于众的时候，收获到的却是所有人的嘲笑，再也没人愿意为他的研究投资了！”

　　“于是一心想挽救人类的崔斯克于是在六十年代成立了崔斯克工业公司，开始了哨兵机器人的研究！这就是我们得到的崔斯克最后的讯息！”泽维尔教授接着说，“之后十几年听说他的工业公司因为经营不善被并购，而崔斯克的研究资料大量外流，一部分关于X基因的内容到了军方史崔克的手里，另一部分关于哨兵机器人的开发却被九头蛇组织截获，这就是以往的经过！”

　　“嗯，事情大致上我是明白了！”关横沉吟半晌说道，“我之前接触的哨兵机器人只能算是雏形作品，应该是人工智能、机器人和自动化武具方面的研究结合在一起的产物！”

　　“现在虽然不是十分厉害，但是这种机器人已经具备了对付一般变种人的能力，而且还可以批量生产！”关横分析说道：再加上这机器人的开发还在不断完善中，这才是最令人担忧的地方！”

　　听了关横的语气沉重的叙述，屏幕那边的万磁王和X教授俱都沉默不语，过了半晌，万磁王才开口说道：“既然关横说的这么郑重，再加上我们之前搜集到的资料，哨兵机器人被研究出来的可能性实在太高了，我们还是需要早做准备！”

　　“为此我们三方面的同盟力量一定要结合在一起！关横严肃地说道：”兄弟会和X战警你们两方面都是我的朋友兄弟，所以这件事上我会不遗余力帮助所有无辜的变种人，决不让哨兵机器人肆虐世界！”

　　“关横说得对！我们不但要寻求自救方法，还要尽量反击遏制哨兵机器人！”泽维尔教授点了点头，“埃瑞克，你有什么意见？”

　　“关横兄弟的意思就是我的意思！”万磁王耸耸肩膀，“我们所知道的一切大部分是他提供的线索，如果不是他，我们所有人还都蒙在鼓里呢！而且他是我们最强有力的臂助，我觉得听关横的没错！”

　　“那咱们的三方同盟现在正式结成！”关横笑着说道：“放下以前所有的事情，是该同仇敌忾对付哨兵机器人和崔斯克那些家伙的时候了！”

　　于是三人又商量了一些细节，一方面万磁王的兄弟会加紧组建变种人避难的堡垒，然后竭尽全力研究对抗哨兵机器人的有效手段和武器，另一方面关横继续留意九头蛇的动向，一旦对方再派出新的机器人，关横势必出手将之消灭殆尽，最后X教授泽维尔则组织X战警们寻找始作俑者——玻利瓦尔.崔斯克的下落，试着阻止他继续坚持搞毁灭变种人的研究！

　　三个人商量好了应对哨兵机器人和九头蛇等邪恶势力的细节，万磁王率先关闭了通讯器告辞而去。

　　“没想到埃瑞克这家伙还很听你的话！”X教授喝着咖啡笑道：“我认识这老顽固几十年了，他很少这么佩服别人！”

　　“那是因为我是用真心换真心而已！”关横微微一笑：“我只是设身处地为他和兄弟会找了一条平稳安全的前途，他就不会像以前那么激进了！”

　　“说到底，你要是没有过人的武力值也是无法让他心服口服的！”X教授感叹地说道：“我觉得才一阵子不见，你好像又变得强大了，难道你的潜力真的是无止境的吗？”

　　“如果说，我的进取之心和潜力划等号……”关横低声笑道：“我想那的确是无止境的，我需要变强，保护自己、保护我的朋友和我爱的每一个人，这就是我想不断进步的推动力！”

　　“哈哈，我很羡慕你！”泽维尔笑得连眼角鱼尾纹都开了，“年轻真是好啊！”

　　两天以后的中午，正在给孩子们上自卫格斗课的关横，突然接到了托尼的来讯：“喂，哥们，你有什么事吗？”

　　“关横，赶紧回纽市，索尔找上门来了！”托尼有些焦虑的说道：“我问他是什么事情，他也不说，非要等你到了他才肯讲清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0220章 三方联手免费阅读。https://xs.23sk.com 