    第1238章 直接打死   

    看着那辆大花车飞疾而来，陆沉就露出了嘲笑之色。

    

    又是那头十阶蛮鹰，又是熟悉的大花车，那么车子里面的主人是谁，用屁股想想都知道了。

    

    不出所料，末王府的府卫们不敢动手，就是在等末王的千金末媚过来。

    

    要打要杀，全由末媚作主，他们就不用承担什么责任了！   

    但是，陆沉岂会坐以待毙，坐等末媚来抓？

    

    “各位，你们慢慢，我就不陪你们疯了哈。”

    

    陆沉对简薄等人耸耸肩，便身影一闪，开启御光步，往对方的包围圈冲了过去。

    

    陆沉不是乱冲的，而是专挑软的柿子来捏，瞄定对方的一位大地尊者，那里正是包围圈的薄弱之处！   

    “哈哈，送上门来了，抓住他！”

    

    “区区半步炼神境，没人保护，随手抓之！”

    

    “能够在末媚小姐过来之前，抓住此人，大功一件！”

    

    见陆沉主动冲出来，末王府的那些府卫顿时眉开眼笑，个个不动如山，保持包围圈不变，而是催促那个大地尊者抓人。

    

    反正，他们的目标境界太低了，连炼神境都没有，想从他们一堆尊者之中逃走，简直是痴人说梦。

    

    就陆沉那个弱逼修为，别说大地尊者，就是天劫境也能随便抓啊。

    

    “你真会挑人，挑我这边，是你最正确的选择！”

    

    那位大地尊者哈哈大笑，大手一张，随便一抓，直接朝猛冲而来的陆沉迎了过去。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉也是一手抓出，与对方的手爪打了个对撞。

    

    嘭！   

    一道爆响炸起，陆沉的抓力崩溃！   

    对方也好不到那里去，抓力被撞去八成，剩下余力，根本对陆沉构不成威胁。

    

    而陆沉却趁此机会，瞬间从对方的攻击范围中奔出，强行冲破了包围圈。

    

    “我嚓，这小子的力量……竟然这么强？”

    

    那大地尊者脸色一变，因为自己的大意轻敌，而懊悔不已。

    

    他那一抓就根本没使什么劲，甚至连异象都没撑开，随随便便动用自身的六七成力量，捉拿一个半步炼神境的低级武者，也是绰绰有余了。

    

    事实上，在出手的那一刻，他就有些郁闷了，他的抓力气机居然没能把目标锁定！   

    按照他的想法，是先将目标锁定，再一抓而擒！   

    如果不能锁定，那是什么事情都会发生的。

    

    结果不出所料，修为低下的目标竟然扛下了他一抓，还从他身边逃出。

    

    这就相当于，目标当着众多同伙的面，狠狠在他脸上刮了一个巴掌，让他情何以堪啊。

    

    早知如此，他就应该撑起异象，火力全开，目标怎么可能从他的控制范围之内逃出？

    

    其实，他并不知道，陆沉不想在妖巢引起过多关注，也没召唤战身。

    

    陆沉只是用基础的力量和天阶中品战技，硬扛他一抓而已。

    

    若陆沉战身全开，力量飙升，翻天手一出，那就不是陆沉能不能扛他的抓力了，而是他会不会被陆沉抓爆的问题了。

    

    “黯王府那个低级府卫，竟然能从大地尊者手上逃脱，真是奇迹啊！”

    

    “大地尊者拦不住仙台境，那确实是丢人了。”

    

    “末王府的表现也太渣了，这都能让人跑出去，那些尊者级别的府卫都是饭桶吗？”

    

    底下人群见状，当即诧异不已，议论纷纷。

    

    “你搞什么鬼，怎么能让目标冲出去？”

    

    “都去追，别让那小子逃了。”

    

    “末媚小姐来了，如果我们没截住目标，你们死定了！”

    

    末王府的府卫们大惊，包围圈瞬间崩溃，仅留下少数人拖住简薄那几个，大部分的人都追击陆沉去了。

    

    然而，陆沉的步法阶位高，速度极快，人又在空中，可不是那么好抓的。

    

    一群末王府府卫拼尽全力，对陆沉围追堵截，还是没能摸到陆沉的衣角，仅能勉强堵住陆沉的去路，不让陆沉逃出中心广场上空范围而已。

    

    “一群废物！”

    

    末媚终于赶过来了，却发现她的一班手下竟然没能抓住陆沉，不禁气得破口大骂。

    

    旋即，末媚也驱使蛮鹰，加入追逐陆沉的行列之中。

    

    尽管多了末媚，但也于事无补，陆沉仍然在他们之中来回穿梭、行动自如，谁也休想抓得住他。

    

    “这个陆七……身手果然不凡，速度真是快，圣人以下，还真的奈他不何啊！”

    

    简薄见陆沉速度如此强悍，不由得衷心赞叹，“难怪他境界低微，黯语小姐也会相中他，原来人家还是有一手的。”

    

    就在此时，末媚见无法擒住陆沉，而陆沉越转越快，隐约有冲出他们的控制区域，不禁急道：“所有人用威压镇住陆七！”

    

    当即，所有末王府府卫释放威压，将整片空域笼罩，将陆沉笼罩在其中。

    

    然并卵！   

    陆沉魂力一动，再多的威压也被磅礴的魂力挡在了外面，无论精神和行动均不受影响。

    

    “天啊，这么多尊者的威压，竟然压不住半步炼神境，真是颠覆了我对威压的认知啊！”

    

    “黯王府的人牛叉啊，修为那么低，也没被那么多尊者压住，值得点个赞！”

    

    “末王府的尊者们也太次了，数十个尊者一起出动，连金身尊者都有好几个，竟然拿不住半步炼神境，真是丢人丢到姥姥家了。”

    

    底下的中心广场，人群也不膜拜妖神像了，全部关注起高空上的战斗了。

    

    之前在所有人看来，那个半步炼神境的黯王府府卫修为太差，是不可能从那么多尊者手上逃得出去的。

    

    现实却是，他们统统被打脸了，人家至今都没事，末王府众尊者一点也奈人家不何呢。

    

    “众府卫听令，别捉活了，直接把陆七打死！”

    

    终于末媚不耐烦了，干脆对手下们如此下令。

    

    原本，她还想生擒陆七，将陆七好好折磨一番，再将陆七处死，这才能出一口恶气。

    

    如今看来，陆七的速度太快了，生擒的机会比较渺茫，与其被陆七有机会逃走，不如直接打死！   

    收到末媚的命令，众末王府府卫顿时眼睛一亮，打死目标比生擒目标容易多了。

    

    

