
东京降下夜幕，在半岛酒店顶层总统套房。

楚子航和夏弥靠在贴墙而站，脑袋上顶着一本精装书，这熟悉的一幕仿佛回到芝加哥的那个夏天，楚子航和夏弥还有路明非三个人在Hyatt  Reegency  Chicago  酒店的客房里的快乐日子。

“日本分部是蛇岐八家，那和他们神话的八岐大蛇有什么关系？”夏弥问。

“根据《古事记》和《日本书纪》的记载，八岐大蛇拥有八头八尾，能把八个山谷和八个山岗填满，这是名字的由来。眼睛像红灯笼果，身上长着青苔、桧树和杉木，它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。”楚子航犹豫了一会，“具体和蛇岐八家有什么关系，从这种历史传说中可以看出来的东西太少。”

“哦！”夏弥眨了眨眼睛，“师兄，我明天想去给我的相机买镜头，难得来日本一趟，肯定要多拍几张照片。”

“嗯！”楚子航说，他不太理解夏弥跟他说这些干嘛，只是习惯性答应。

“师兄，明天和我一起去呗！”夏弥对着他笑。

“明天正午不是要去见蛇岐八家家主么？”

“买个镜头而已，又花不了什么时间。”夏弥说，“楚少爷……”

楚子航沉默了一会，“好吧，那明早我喊你起来。”

房间里面，除了门神一样练站姿的家伙，还有凯撒和路明非，凯撒躺在柔软的沙发，手里捧着ipad，他正在写今天的小组报告，这一次日本任务级别很高，所以需要每天写报告，提交给诺玛，以方便学院随时掌握他们的动向。

路明非最引人注目，他站在水晶灯的正下方，带着自己偷偷去买的迪迦·奥特曼面具，右手举着神光棒（迪迦·奥特曼变身器），左手横在右手内侧，两只手反方向转动，将神光棒高高举起，大喊一声，“迪迦！”，如此反复。

“路明非，你这是在干嘛？”楚子航问，他的童年可没有看迪迦的“条件”。

“神光棒，只有相信光的人才能用，用了它就可以变身奥特曼。”路明非摘下面具认真的说，“你要是不懂，就问下你女朋友。”

楚子航愣了一下，神情好似僵住了，没有回答。

“神光棒是迪迦奥特曼里面的变身器，看来要给楚少爷好好恶补一下方面的知识了，这里可是日本耶，奥特曼都不知道，怎么可以？”夏弥说。

楚子航额头冒了一丝冷汗，他不明白，来日本是为了勘查日本海沟的古龙，跟这些奥特曼知识有什么关系。

“不知道校长让我们组队前，有没有考虑过团队协作这个问题？”路明非忽然说。

“这一次任务级别很高，下潜日本海，调查可能存在的古龙，血统才是第一考虑要务，其次你和我一起出过SX任务，和楚子航还有夏弥出过BJ任务，严格来说你才是这个组的齿轮，发挥很重要的重要，所以你要相信自己，也要相信组长。”凯撒刚刚因为兴致好，又喝了香槟，现在又变成了励志宣讲家凯撒·加图索了。

“我觉得自己就是块砖，哪里需要往哪里搬。”路明非重复变身动作，他似乎在寻找一个最舒服的变身姿势，但试了好几遍总是没找到合适的动作。

窗外的夜色一点点变深，四人组各自回了房间，半岛酒店已经没有多少客房还亮着灯。

顶层某间客房里，没有开灯，窗帘也是拉上的，而中间鹅绒大床，床上坐着四个人，他们被一张被子蒙了起来，像极了小时候一起讲故事的小孩。

“这么做的意义是什么？”金发男发出了质疑声。

“氛围感啊！组长，你小时候没有和朋友围在一起讲过鬼故事么？”面容精致可爱的女生说。

“没有。”金发男摇摇头，好像想起了不太好的东西，脸色有点难看，“我小时候没什么朋友。”

“我也没有。”另一个长相英俊至极的男生说。

“我好像……”最后一个男生沉默了一会，“也没有……”

手机的光照亮四个人的脸，他们面面相觑，露出尴尬的神情，最后大家交换一下眼神，一把将被子掀开。

“有点热！”夏弥喘着气说。

“四个没什么童年的人，现在玩这种东西，算不算缅怀逝去的童年？”路明非说。

楚子航和凯撒沉默了，夏弥和路明非虽然童年没有什么朋友，不过玩的也比他们两个多，这两位会长，才是真真切切没有什么童年。

“喂，夏弥你翻我抽屉干嘛？我是那种会在抽屉里藏小黄书的人？”路明非叫道，“床底也翻？”

“随便看看嘛！”夏弥打开抽屉，里面干净的很，什么都没有，翻了翻床底下，空空如也，最后把房间逛了一遍，还是很干净，路明非连穿出去的风衣，也整齐挂在衣架上，“路师兄你颠覆我对你小宅男的认知，没想到你房间干净的快赶上楚少爷了。”

“开玩笑，楚少爷那是真的干净整洁，我去过他房间，可干净了。”路明非捂着脸，带着哭腔，“而我只是穷。”

“哭”了一会，路明非才抬起头，“所以，为什么是在我房间里开会呢？”

“夏弥的房间不方便去，楚子航的房间装修我不喜欢，我的房间装修楚子航不喜欢。”凯撒摊摊手，“所以只有你的房间，再说，这次不是你要提供重要消息么？”

“好像是这样。”，路明非点点头，从床头枕头下面拿出一份文件，放在几个人中间。

“这是谁的档案？”楚子航问。

“橘政宗，也是我们明天要去见得蛇岐八家之中大家长。”路明非说，“你们可以先看看。”

楚子航打开棕色档案袋，拿出里面文件，夏弥和凯撒围了过来，三个人借着手机的光，看了一遍文件，脸色瞬间凝重了起来。

“我给你们讲几个故事吧。”路明非清了清嗓子，将风间琉璃所说的故事，原封不动讲了一边，故事很长，他讲了近十分钟。

这一段时间，没有人打断他，大家都在认真听，随着一个故事与细节被翻出来，整个房间气压都像是变重了一些。

“凯撒老大，师兄你们怎么看？”路明非说。

“你确认这些都是真的？”楚子航把文件放回档案袋。

路明非摇摇头，“我不确认，我今天也是第一次见风间琉璃，但是他说的确实很合理，证据也真是，里面就算有虚构的部分，但大致上应该是真的，我们明天也要去源氏重工，或许可以趁机做点什么。”

长时间的沉默，所有人都在思考，没有人先开口说话，他们和路明非听见这些故事反应一样，需要一些时间来消化庞大的信息量。

“我算是第一个获得消息的人。”路明非停顿了一下，“那我先说我的想法吧。”

“你说。”凯撒点点头。

“首先，这几个故事里，可信度比较高的是橘政宗的是邦达列夫这个身份，毕竟档案和照片作假的难度比空口无凭要高，至于高天原里的白王和王将，有待查证，我们可以延后考虑。”路明非说。

“所以现在当务之急，是确认橘政宗的身份，这关乎我们在日本处境，如果橘政宗要真是想复活神的野心家，那必然不会让我们接触到海沟里面的古龙胚胎，那么下潜行为太危险了。”路明非继续说，相对合理冷静的分析。

“路师兄，我都不知道原来你心思那么缜密。”夏弥说。

“你以为我是谁？”路明非抽了抽鼻子，“这长相比不上凯撒老大和师兄，那其他方面总要努力一下。”

“有道理。”夏弥点点头。

“路明非说的很对，现在该确认的消息就是橘政宗的身份，这关系着我们在日本的处境。”楚子航表示赞同，“这几个消息，我们可以先反馈回去给诺玛，虽然不保证一定是对的，但诺玛通过分析说不定能发现更多信息。”

凯撒点点头。

“那问题我们怎么确认橘政宗的身份呢？”夏弥问，“明天我们走过去问一声，大家长你以前是不是俄国人？是不是叫邦达列夫？”

“从寻找源氏重工的地下养殖池下手，以及接触橘政宗时候，从他身上找到任何和档案上相符合细节，比如他是俄国人，那么就算在日本生活再久，也不可能完全洗去他身上的痕迹。”路明非说。

“很好，明天实行计划，我建议代号为“鼹鼠”。”夏弥举起手来说。

路明非愣了一下，心想谁不知的你给师兄的外号是“鼹鼠”，自己是“地瓜”，“凯撒老大你怎么看？”

凯撒摸着下巴思考了一下，“代号听起来不错，就这样决定了。”

这一场会议凯撒发言不多，但是身为组长，最后决定权还是要看他。

楚子航点点头，没多说什么，他是行动派，计划什么的，定好告诉他就好。

“散了散了，回去看动漫了。”计划确定，夏弥伸着懒腰往外走。

“我走了。”楚子航点点头说。

“回去泡个澡，刚放好得水，还没来及泡就过来了。”凯撒说。

三个人一溜烟就全回自己房间了。

路明非无奈的笑了一下，不知道是该说自己战友心态良好，还是心太大，不过想了想几个人的性格，这种表现倒也正常了起来。

凯撒属于对自己有绝对自信的人，橘政宗？王将？神？无所谓是谁，最后都会败在凯撒·加图索手里；楚子航更直接了，他只需要完成任务就好，做自己认为对的事情，前面有敌人，斩开就好；夏弥属于乐天派，过于复杂的事情，不在她考虑范围之内……

到头来，只有路明非想的最多，他甚至已经开始考虑，如果邦达列夫和王将的存在是真实的，那他们的目的只是复活神么？花了那么大努力只为了传说中白王虚无的诺言？那两个人会不会是更加具有野心的妄想？比如，为神！

路明非不知道自己怎么忽然会有这种想法，但是却觉得很真实，“成神么？真是可怕的想法。”

他走到落地窗边拉开窗帘，天空之上乌云从远方压过来，今天的第二场雨要来，是一场大暴雨，忽然，银色闪电暴躁的击穿黑幕，一道之形闪电在半岛酒店前落下。

银色的光洒了进来，照亮了路明非脸，他平静的望着深邃的黑夜，轻声说，“山雨欲来风满楼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538272"  chaptername="第九十三章  鼹鼠计划（1）">加入书签</a>
</div>
