    太后去世，乃是大丧，圣上为表敬重，辍朝十日，又决意守孝三年。

    曾经在他父皇身边多年的宁海总管，重又回到了含元殿总管的位置上，帮着处理杂物，也带一带年轻的内侍们。

    “呀，”站直身体，内侍总管面上堆笑：“何姑娘来了。”

    “总管客气，”来人笑道：“圣上在吗？”

    “在呢，”宁海总管道：“奴才去通传一声，您且稍待片刻。”

    来人含笑应声，立在原地，宛若一朵玉兰。

    能被他称呼一声何姑娘，且能自由出入宫中的，显然只能是何皎皎。

    因为圣上与她年纪都还不大，又出了太后去世之事，一时半会儿的，婚事是办不成了，所以宫中人都称呼她一声何姑娘，而不是皇后娘娘。

    再则，也是何皎皎有意要求。

    她毕竟还没嫁进宫里，圣上又没吩咐人改口，倘若她为几分虚荣，叫人称呼一声“皇后”，反倒叫人觉得轻薄，因小失大。

    这种事情上，她很能拎得清。

    宁海总管进去时，承熙正在细翻面前几张信纸，唯恐看漏了一个字，半晌都没眨眼，眼底全是眷恋之意。

    那是母后差人送来的信。

    她过得很好，已经出了长安，再过几日，便要到扬州了。

    也好。

    能安排的，她都尽力安排了，倘若将后半生束缚在宫里，也是可怜。

    只是楚王……

    他终究喜欢不起来。

    恰在这时，外头宁海总管的声音传了过来，恭敬道：“圣上，何姑娘到了，您要见一见她吗？”

    承熙神情淡淡，信手将那信纸拿到火炉前烧掉，重又回龙椅上坐下，方才道：“传吧。”

    何皎皎没等多久，宁海总管便出来了：“您请吧，圣上这会儿不忙。”

    她温言谢过他，便缓步进去了，见承熙停了笔，对着面前奏疏，不知在想什么，也不曾做声，只挽起衣袖，到他身侧研墨。

    半晌，才听承熙道：“你怎么来了。”

    “家中无事，便来探望圣上，”何皎皎温柔劝道：“您也得顾惜身子才是。”

    承熙同她相识几年，即便没有男女之情，也有几分亲近，目光一暖，道：“知道了。”

    他无意再说，何皎皎也不多言，沉默着立在一侧，静静陪伴着。

    ……

    “哥哥，”姚昭往书房去后，便见姚轩正端坐椅上，凝神细思，待他回神，方才出言道：“你找我？”

    “你看看吧，”姚轩面色转柔，将手中信纸递过去：“姐姐写的。”

    “姐姐？”姚昭目露喜色，将信纸展开，看了又看，面染笑意：“好，真好，看姐姐过得这样好，我也觉得欢喜。”

    “将信烧掉吧，”姚轩也是含笑：“小心驶得万年船。”

    ……

    扬州的三月远比长安动人，杨柳依依，桃红烂漫，丝竹之声不绝于耳，当真曼妙。

    锦书虽不晕船，赶路许久，却也觉得疲惫，一到扬州，便同承安往他庄园里去了，沐浴更衣之后，赶紧歇息。

    她是女子，难免体弱，承安这些年来东奔西走，早不在意路上这点儿辛苦，将锦书安顿好之后，便吩咐人去寻最好的绣娘与工匠，为他心爱的女子准备嫁衣首饰，凤冠霞帔，嫁作他的妻。

    扬州锦绣，绸缎首饰皆是一绝，承安暗地在此经营多年，势力颇深，没两日，便将人带到了庄子里，紧锣密鼓的准备起来。

    锦书听到这消息时，又感动，又无奈：“你急什么呢，倒像是有人在你屁股后边儿追似的。”

    “我都馋的不行了，”承安厚着脸皮在她身上蹭，一到晚上，便巴巴的黏上去，怎么赶都不走：“早点儿娶了，圆我一个美梦，好不好？”

    这个人呀，还真是一如既往的无赖。

    锦书原本是想笑的，然而见他真挚中丝毫不含杂质的目光，鼻子却莫名一酸，到最后，也没说什么取笑言辞，只轻轻点头，应道：“好。”

    他们的身份有异，皆不能大张旗鼓，公布世人，好在心思豁达，倒也不在意这些。

    三月中的时候，一行人到了扬州，随即便开始准备婚礼，将这消息往该知道的人那儿送了。

    待到四月中时，一切便已恰当。

    承安原本是想隆重些的，却被锦书制止了。

    “只要彼此有心，情意相通，那些外在，又有什么要紧的呢。”

    这婚礼是属于他们两人的，同别人无关，何苦在意那些细枝末节，平白叫人劳力劳心。

    最后，婚期定在了四月十九这日，庄园里张灯结彩，却没请一个宾客，更无高堂在上，主婚之人列席。

    不过，于他们二人来说，已经足够圆满。

    锦书嫁给先帝时，满宫尽红，世间富丽堂皇，不过如此。

    不管她与先帝发生过什么，前世如何，今生又如何，她都是爱过他的，婚礼时，她由衷觉得欢喜，即使知道许多人未必会祝福，却也心满意足。

    而现下与承安的这场婚礼，规模远远比不得上一场，只是心中欢欣，却是如出一辙。

    并没有孰优孰劣。

    婚期在即，承安难得的规矩起来，没敢往她面前凑，夜里也乖乖的独守空房——都说新婚前夫妻见面不好，他倒也信。

    锦书还笑过他，然而承安却道：“万一是真的呢，我才不赌呢。若是输了，可赔不起。”

    这日清早，锦书早早起身，叫红叶红芳伺候着换了正红衣裙，发髻繁复高挽，凤簪斜斜插就，金柄玉扇遮面，国色倾倾。

    外头侍女来问，锦书还当是来催的，却听她回禀道：“主子说前头来了位客人，待会儿要观礼，便叫他留下了。”

    锦书心中一动：“是谁？”

    “主子不许奴婢说，”那侍女笑道：“夫人稍后，一见便知。”

    居然还卖起关子来了。

    吉时到的很快，锦书听人提醒，取了金柄玉扇遮面，莫名的，居然忐忑起来。

    四个侍女前头领路，红叶红芳随从在后，一行人径直往前厅去。

    承安换了新袍，丰神俊朗，素来冷峻的脸上笑意未歇，正在门前迎她，远远瞥见锦书过来，便向她伸手，作势拉她过去。

    这显然不合规矩，然而到了这会儿，这场婚礼已经坏了许多规矩，倒也不在意这一点儿。

    锦书稳稳握住他手，隔着团扇，相视一笑。

    心里忽然安宁起来。

