    钟离飞鱼脸色微微一变，一颗心瞬间悬到了嗓子眼，紧张。

    钟离邢头发发白，然而浑身的气势却很强大，他灼灼目光盯着钟离飞鱼，冷声道：“不只是在家里，听说在军部的时候，你也已经走神好几次了。”

    “没有。”钟离飞鱼连忙否认。

    钟离邢冷着脸，再次质问：“是因为陆婉清？”

    钟离飞鱼眉头立刻皱了起来，他解释：“不是。”

    “跟她没有关系。”他紧张地解释。

    钟离邢盯着他，许久，冷声道：“钟离飞鱼，永远不要忘记你的身份，你要永远铭记一个军人的职责和义务。”

    “是！”钟离飞鱼严肃答应。

    钟离邢没有继续这个话题，过了半晌，他再次开口：“听说总统府那边，有意想跟你联姻，你心里是什么想法？”

    钟离飞鱼立刻皱紧眉头，他拒绝道：“父亲，我并不想将我的婚姻当作交易。”

    钟离邢点头：“嗯。”

    钟离邢看着钟离飞鱼，沉声说：“钟离飞鱼，你要记住，咱们第七军团，永远保持中立，不需要任何联姻。”

    “是！”钟离飞鱼连忙又答应。

    钟离邢点点头。

    钟离邢沉默了一会儿，最后又开口：“如果你真的想结婚，陆婉清其实也很好，她来自三千多年前，身后没有任何背景和势力，而且还是小毅的母亲，你们如果能在一起，也算是给小毅一个完整的家。”

    钟离飞鱼眼睛一亮，他激动地看着钟离邢：“父亲，你同意我跟婉清在一起？”

    钟离邢看着他，脸上表情一如既往严肃，但却微微点头：“她不错。”

    钟离飞鱼嘴角抑制不住的勾起，她不错？连父亲都觉得陆婉清不错吗？

    在军部，已经很多年没有听到父亲这样夸一个人了吧？

    所以陆婉清是真的优秀，连父亲也认同她吗？

    钟离飞鱼想着，突然又想到了军属区的居民群，好像不只是父亲，大家都很喜欢陆婉清呢？

    有些想法一旦冒出来，钟离飞鱼就忍不住想到了许多。

    比如陆婉清来了军属区之后，每天早上都会跟着他和小毅一起去晨练。

    还有每天下午，小毅去训练的时候，她也会一起去训练。

    而且陆婉清在训练室里的表现也非常不错，在她的脸上，找不到一丝一毫对虫族的恐惧。

    她简直就是天生的军嫂，很适合嫁给军人！

    钟离飞鱼想着，很快又想到了另外一件事，他皱紧眉头，说：“父亲，不只我想娶她，穆斯杰也想娶她，而且……”

    钟离飞鱼想到了当初穆斯杰拉他们几个人一起开会的时候，郁农和魏星洲明显也还没有放弃，他有些担忧。

    钟离邢抬眸冷冷地盯着钟离飞鱼，他不悦：“所以你是要告诉我，你连这点小事都搞不定吗？”

    钟离飞鱼：“……”

    钟离飞鱼连忙说：“父亲，我会努力的！”

    钟离邢微微点头，“嗯，这是你自己的事情，你自己搞定。”

    钟离飞鱼连忙兴奋地答应：“是，父亲！”

    钟离飞鱼就这样过了自己父亲那一关，知道父亲也是满意陆婉清的，他心情非常好，在客厅坐了会儿，最后没有坐住，又转身上楼了。

    钟离飞鱼下意识的想要去找陆婉清，可是到了客房，看到房间里面那一大一小正在画画的背影，他又想起来，她在画设计图，自己现在不能进去打扰。

    他离开了，回到自己的房间。

    可是钟离飞鱼也忍不住，想到穆斯杰之前还来找过陆婉清，他突然不放心起来。

    万一穆斯杰将陆婉清抢走怎么办？

    钟离飞鱼想到了穆斯杰上次拉群，跟他们几个人群聊的时候，他没忍住，也将四个人拉到一个群，直接开了群通讯。

    十秒钟后，群通讯接通了，他们四个人全部到场。

    穆斯杰，郁农，魏星洲，三个人的投影出现在钟离飞鱼的房间，他们看着突然打群通讯的钟离飞鱼，都很疑惑。

    魏星洲皱眉，又好奇：“钟离飞鱼，你打群通讯做什么？”

    钟离飞鱼看了三个人一眼，尤其是之前明确表示过想要娶陆婉清的穆斯杰，他虚虚地咳嗽了两声，然后严肃道：“我打这个群通讯，是想正式跟你们商量一件事。”

    “什么事？”魏星洲怀疑表情追问，他莫名戒备，总感觉钟离飞鱼接下来要说的话不是什么好话。

    钟离飞鱼看了眼魏星洲，不过很快看向穆斯杰，他认真道：“我想娶陆婉清为妻。”

    他这话一说出来，其他三个人脸色都是一变，其中变化最大的还是穆斯杰和魏星洲。

    穆斯杰明显紧张，他不悦：“钟离飞鱼，你什么意思？”

    魏星洲也急了：“就是就是，钟离飞鱼，你家那边的环境一点也不适合婉清，你说这句话，你好意思吗？”

    钟离飞鱼闻言脸色也变了，他警惕地看向魏星洲：“你也想娶她？”

    魏星洲本来心里也不是那么确定的，但是一听钟离飞鱼这意思，就忍不住反问：“我为什么就不能想娶她了？”

    魏星洲悄摸摸地看了在场的几人一眼，最后说：“说实话，就你们几个人的家世和身份，我今天婉清嫁给我是最好的。”

    这都已经叫婉清了？

    陆婉清跟魏星洲什么时候关系也这么好了？她不是只去过穆家吗？

    钟离飞鱼拧着眉头，冷声不悦：“她怎么就不适合我家了？她来这边之后，每天都会去训练室跟参加模拟训练，她一点都不害怕虫族，她是最适合做军嫂的！”

    “你竟然让她去训练室跟虫族模拟战斗训练？”穆斯杰和魏星洲几乎同时开口，他们都非常震惊。

    “钟离飞鱼，你太过分了！！！”穆斯杰和魏星洲异口同声地指责。

    就连站在一旁的郁农看向钟离飞鱼的眼神都有些微妙。

    “啊啊啊，完蛋了完蛋了，我就知道不能让她去你家，她去你家一定会倒大霉的！”

    “我之前就应该争取一把，让她先来我家的！”

    魏星洲突然抓狂地大叫，他快气死了。

    “你怎么能让她去训练？而且还是跟虫族模拟训练！”

    “她是女孩子啊！那么温柔的女孩子！！！”

    “钟离飞鱼你知不知道，陆婉清跟崽崽在一起的时候，她有多温柔？”

    “那么温柔的女孩子，你竟然让她去训练室参加虫族战场模拟训练！”

    “你没有心，你这样的人，注定这一辈子就不应该有老婆！！！”

    魏星洲绕着钟离飞鱼转圈圈，抓狂地指责，拼命控诉，他一句接着一句，说话都不带停顿的，连珠带炮，完全不给其他人说话的机会！

