    谢长安是愤怒的，甚至可以说是愤怒到了极点，这个男人终于是出来了啊，很好，真的很好，自己会一个个的把害死自己父母的凶手全部干掉，然后再重建天行健，可是面对仇人，他现在最需要做的就是冷静，这个男人的实力和自己相当，自己要么就不动手，一旦动手了，就一定要有必胜的把握！默少可那是昔日天行健成员之一，根据自己所掌握的情报是，这个男人掌握了天行健心法的悟之残卷，悟就是悟性，他可以从一个简单的招式中推演出诸多变化，因此，天下所有的招式在他的眼中其实是没有任何的秘密的！

    由此可见，这是一个极为不好对付的对手，“我原本就没有想着可以用这些杂碎将你们重创，你们可知道我默少可的心愿是什么吗？那便是要成为这个世界的最强之人，可能在场的有很多人都是知道我的出身，不错，我是出身天行健，可那已经是过去的事情了，其实我加入那个组织，为的就是天行健心法，没办法，谁让这心法太强大了呢？而我还真的是得到了一卷，名为悟之卷，现在你们应该是知道了吧，你们所有的人都不是我的对手！

    我今日来不是为了战斗，我要来找姬风，“老东西看不出来啊，你的巅峰期都过去这么久了，实力竟然还是如此的强大，不过这样也好，怎么样，让我许愿吧，这样的话，对大家都好，我是什么性子，你清楚，我若是得不到的话，旁人也别想得到！哦，对了，我刚才说让你们全部死在这里，那不是一句废话，是真的，刚才你们干掉的那些魔族战士其实他们每一个人都是一颗能量球，现在这些能量球散落到各处，要是爆炸了，你说会怎么样呢？

    你轩辕一族一向都是看重人命，究竟是满足我的心愿还是你可以做到眼睁睁的看着这些人全部都去死呢？我还真的是很好奇啊！“默少可这个人出身妖族，甚至可以说在得到了悟之卷之后，他是历史上最强的妖之一了，他为人十分的自私，只要是可以让自己变得强大，旁人的生死其实和他并没有什么关系，这可能是和他的经历有关，这个男人见到了太多屠戮妖族，获取妖丹的事情了！

    从那个时候开始，他才真正的明白，只有自己强大了，那才是硬道理，而后来的诸多事实证明，自己果然是没错的，天行健不夸张的说那其实就是毁在了自己的手中，在那一刻，他积压了太多的怨气终于是得到了释放，他放肆的笑，放肆的哭，再也不用看他人的脸色生活！“怎么？难道这个问题很难回答吗？好吧，你可以慢慢的想，我现在有的是世间，就好像昔日你们对待我的族人那般！“

    “你这小子的眼神我很不喜欢，因为他像极了一个我讨厌到极致的男人，你该不会和那个男人有什么联系吧？”默少可发现了长安的眼神，怒道。

    “难道我的眼神让你想起了曾经不好的过去了吗？能量球？我现在就可以告诉你，只要有我在这里，你就上不了任何一个人！可能你都是没有发现吧，在场的除了我之外，所有的人都是失去了行动力，看来就和一个木偶一样，那是因为我用混元阵将他们转移了，这是在你刚刚在说那些废话的时候，我做的事情，至于我是什么人，你马上就会知道了！”谢长啊笑道。

    同一时间，天元峰上的所有人都是被转移到了安全的地方，这谢长安简直就是一个疯子，人人都说自己是疯子，但是谢长安的疯狂简直是比自己还要严重，他竟然想要独自一个人去面对默少可吗？他是真的不打算要命了是吗？“其实这个男人会如此选择，我一点儿都不意外，你可知道长安这些年他究竟是经历了什么，这默少可是他的仇人之一，刚才你因该是听的很清楚了才是，默少可说长安很像他一个十分讨厌的男子，这个男子便是长安的爹爹，谢甘霖，好了，这些事情，等有机会的话，让他自己说吧！

    这个小子既然有胆子这么做，那么他就一定是做好了万全的准备，我们现在唯一需要做的就是相信他，众人沉默不语，没想到这小子年纪轻轻竟然是背负了这么多吗？再想想自己，当真是不如他的地方太多了。

    天元峰上，在看到了长安的手笔之后，默少可似乎一点儿都不吃惊，“我想起来了，你的容貌和该死的谢甘霖一般无二，你应该是他的孩子吧？想不到那样的男人竟然还有后代，如此也好，这还真的是因果循环了，你爹爹是死在了我的手上，过了这么多年，想不到多年以后，他的孩子还是会死在我的手上，真是痛快啊！“

    “既然你和你爹一样的爱管闲事，那么就不要怪我了，只是我不知道，你的实力和你爹相比如何？你知道吗？当时你爹那不可一世的样子被我踩在脚底下的感觉真的是太美好了！“谢长安现在终于是可以不用再藏着自己怒火了，”你住口！“谢长安发起了进攻！

    幽冥玄火的力量已经是积蓄完毕，此刻当真是如长安的怒火一般，全部爆发了出来，无数道巨大的火球直接是砸向了默少可，对，这里使用的字是砸，天知道谢长安一直都是再隐忍，隐忍到最后所有的人都认为他应该是一个没有脾气的人了，但是，所有的人都错了，在他的心中一直都是有着一团火，这一团火每天的任务就是不断地灼烧他，他自己什么时候睡过一个好觉呢？没有！

    地表已经是被长安地攻击打的不成样子，可是即便如此，他依然是不解恨的，“哈哈哈，气势倒是很不错，不过你的眼神似乎是不太好，你大哥我可是在这里啊，这么好的地面让你弄成这样，还真是有些可惜啊，要是让姬风那个男人看见了，你觉得他会怎么想呢？你和你爹爹一样的蠢，头脑简单！现在我就让你看看什么才是真正的招式！“默少可在这瞬间的功夫下，就是明白了长安招式的原理，只是这个男人出招更快，更让人难以捉摸！

    他的手掌直接是放在了长安的头上，一颗能量炮瞬间爆发，默少可认为速度才是战斗中最重要的一环，任你有多少的办法，可是速度上不去，一切都是白说！他能战胜这么多的对手，其实也是因为他的速度够快！这谢长安实力不错，可惜和自己相比，终究还是差了一些了！

    谢长安受伤了，他现在是一脸的血，这影响了他的视线，但是他现在不在乎，“看招！“谢长安竟然谈是可以在被击打的瞬间恢复，并且予以反击，倒也难得，他现在已经是把冲拳发挥到了极致的地步，可就是打不中默少可，”你是打不中我的，我有悟之卷在手，你所有的攻击模式我都知道的一清二楚，在我的面前你就和一块透明玻璃一样！

    “去！”在这样绝对的优势下，默少可仅仅是用一根手指就可以重创长安，觉得不可思议是吧，明明这个男人的实力才不过是无为级而已，怎么会将长安一个虚空级一年功力的高手戏耍至此呢？原因很简单，谢长安从一开始就错失了先机！

    接连重创，谢长安的力量在逐步的消失，“看来你还是没有明白啊，只要我有悟之卷，那么久没有什么任能是我的对手，你难道还不知道吗？这悟之卷其实就是你们这些修炼者的克星啊，和我交手的话，你们的力量将会被克制的死死的，根本连还手的余地都没有！当然了，这和悟之卷的人交手时间长了之后，对方的力量也会逐渐被封印，那么他们的力量究竟是去了什么地方了呢？自然是到了我这里了！”

    “废话真多！”谢长安在战斗中谁都不信，只相信自己！他的星之；力已经是提升到了一个极致，“你来吃我一招疯狂杀戮！”一连三颗火球瞬间从长安的双手中爆发出来，这可不是简单的招式，一旦这火球离手之后，就会变得无比巨大！三颗火球融合在一起的力量，即便是眼前的这个男人那也会吃不消的，既然他是如此的依赖悟之卷，那么毁掉这个悟之卷，一切的问题不都解决了吗？

    这疯狂杀戮那是瞬间发动的，因此根本就没有给默少可反应的机会，这一次，他算是结结实实的吃下了这一记杀招！“噗”默少可成名多年，与人交手从未受过伤害，今日竟然是让一个小子伤着了，很好，“你小子竟然敢伤我，你成功地让我愤怒了，如此，我就送你一份大礼好了，吃我这一招世界地终结！”瞬间长安被封锁在了一个异空间中，默少可双手紧握，那异空间直接是扭曲了！看来这一次，长安是凶多吉少了！

    外界安全之地，姬云澈早已经是按捺不住，“爹爹，难道咱们就只能这么看着吗？我虽然和长安兄弟相识时间不长，但是我们一见如故，我早就把他当成了兄弟，现在我的兄弟有难，而我身为轩辕一族的人却只能这么看着，当真是给祖宗丢人，你们到底去还是不去？”姬云澈那就是一个火爆的性子，他是真的没有想到在长安平静的外表下，竟然是隐藏了这么伤心的事情！

    自己身为他的朋友就应该要为他做些什么才是，“你觉得你现在去能做什么呢？你自己不是很清楚的吗？长安的实力在你之上，现在他独自面对默少可可能都是有些困难，你若是贸然前往，岂不是添乱吗？给我好好的看着，你认为他不知道你是什么性子吗？在他转移我们之前，他就和我说过了，他知道你是一定会按捺不住的，因此，他就特意在你的体内施加了一道封印，在他和默少可战斗的这一段时间内，你就是一个没有力量的普通人！

    他不想你为了他而死，你可曾明白他的用心呢？万事不要冲动，我应该是这么教过你的，你现在要相信你的朋友不是吗？你认为爹爹心中就不难过吗？若是这个长安当真出了什么意外的话，我都不知道要如何将先祖交代了！“

    “哈哈哈！你不必向我交代什么，你们要知道，谢长安虽然这一生会经历诸多磨难和战斗，但是每一次的战斗对于他来说那都是一次成长，他会没事的，而且他既然是我看重的人，我就自然是不会让他有事！说到底，这毕竟是他自己的事情，你们能帮助他一时，难道还能帮助他一世吗？成长就是要依赖于自己的坚韧的，而谢长安最不缺的就是坚韧，你们看他现在虽然是身处在异空间中，但是他的气息不曾有过一丝的紊乱，这就说明他早就知道了会发生这一切！

    好好的看着吧，这对你们来说，应该也是一次很不错的经历，话虽如此，可身处在天界的轩辕氏还是很担心的，“刚才说的那么好听，原来你自己也是很担心的啊，放心吧，长安这个小子那是继承了我的血脉的男人，他是不会这么容易倒下的，而且你也太小看我的幽冥玄火了，我的幽冥玄火既然能选择他做主人，自然是有着他的过人之处，难得可以这么清闲的看热闹，你啊，就放宽心吧，一切都会好的！“蚩尤倒是一点儿都不担心！

    也是，自己又何必担心呢？长安现在的力量已经是到了一个关键的地方了，只要过去了，那么日后就剩下坦途了！“你说的对，我们是应该要好好的看戏的，不过这默少可真是让人讨厌啊，如果这一次长安没有把他干掉的话，我就会亲自出手把他干掉，我讨厌仇人作恶！“轩辕氏说道。

