    江旭跪在地毯上，瑟瑟发抖。

    桌面上，摆放着一个平板，上面放着江旭跟沐舒羽在地下车库的视频，男人女人的声音在寂静的客厅里面回荡着。

    江旭在被叫来看到这个视频的时候人已经愣住了。

    冷汗直流。

    他不知道接下来会怎么样，但是睡了陆卿寒的女人，还被发现了，按照陆卿寒的手段，自己一定是完了。

    而且，空气太死寂了。

    陆怀国的气场已经要把他压死了。

    江达就在这个时候赶过来。

    就看着自己的儿子跪在地毯上，陆家的几个人坐在沙发上，江达一瞬间就知道发生了什么，走过去跪下，“义父，是我对江旭教导不周！”

    陆怀国这个时候抬了眼皮，目光落在江达的身上。

    自己这个义子，这两年，确实让他发展了一些势力，他只知道江达暗地里养了一批人，吞了一点钱，但是没有想到，他这个儿子江旭，敢碰陆卿寒的未婚妻。

    不管陆卿寒是不是喜欢沐舒羽。

    但是名义上是陆卿寒的未婚妻，江旭敢动她，真的是一点不把陆家放在眼里。

    这一点，让陆怀国对这个义子失望至极！

    江旭就是一团烂棉花，但是要烂在外面行，烂在陆家，绝对是在挑战陆家的权威！

    江达此刻，只觉得一阵压迫力。

    他知道是陆怀国。

    陆怀国是什么人。

    陆怀国当当年陆家老太爷去世的时候，在陆家六个兄弟中拿到陆家的继承人的身份，用了三十年时间，把陆家发展到现在这样的顶级首富，手段跟本事自然是都有的，能够建立这样庞大的陆氏帝国，陆怀国无疑是最成功的。

    即使他现在把陆氏交给了自己的孙子陆卿寒。

    他在商界的威望依旧极高。

    一句话，就可以摧毁一个小型的集团公司。

    一个眼神，就让人害怕。

    江达已经觉得自己的后背都是汗，他自己都承受不住陆怀国的威压，何况是自己的儿子呢？在看自己的儿子，江旭此刻面色惨白，身体抖得跟筛糠一样。

    而那一则视频，还在一直循环播放。

    江达听到里面的呻吟声。

    只觉得坏了。

    但是客厅里面，没有任何人出声。

    江达心里也没有底，这种损坏陆家颜面的事情，江达此刻，真觉得自己的儿子，就只会拖后腿。

    而此刻，江旭的手机响了起来。

    江旭拿起来手机，脸上的汗瞬间低落。

    因为这是沐舒羽打来的。

    这个铃声平日里面，是江旭比较喜欢的一个歌曲。

    可是此刻，跟催命符一样。

    江旭将手机放在了茶几上。

    都能看清楚上面跳动着沐舒羽三个字。

    陆卿寒唇角一勾，“怎么不接？”

    江旭哪里敢啊，这就仿佛被当场捉奸一样，他祈求的看着自己的父亲，江达跪着走过去，按下了接通。

    他心里怒骂江旭这个废物，就知道拖后腿！

    一事无成！

    而江旭，此刻心里恨极了沐舒羽。

    竟然这么个时候给自己打电话，这不是把自己往火坑里面推吗？

    这分明是要害死自己啊。

