    “斩月，想要当着我的面离开，似乎有点嚣张了吧？”

    然而，斩月才刚闪身出去，一道血色光芒，突兀浮现在斩月身旁！

    唰——

    魔血螳螂出现，锋锐的臂刀落下，瞬间斩击在斩月身上。

    噗嗤！

    “-78811！”

    将近十万的伤害数字跳出，斩月血条猛地降低了四分之一，身形亦是停顿下来。

    唰！

    可，还不等斩月反击，那魔血螳螂又是再度跳起，飞到了空中。

    “该死！”

    斩月低骂一声，心中亦是明白，他已经被云天泽给留了下来。

    这种情况下，他很难逃跑。

    不过，云天泽也不急着杀斩月，倒是给了他暂且活着的机会。

    另一侧，战斗也是一触即发。

    当一世浮沉领着一众骑兵玩家们横冲直撞时，影舞终于来到。

    影舞并不像一般的影刺一样，是用远程攻击，或是先进攻坐骑，打断战士的骑乘状态，而是身形瞬移到一世浮沉的背后，闪烁着紫色光芒的淬毒匕首朝着一世浮沉背后落下。

    砰！

    刹那间，一世浮沉就是脑袋一晕，径直被背刺给打成了晕眩状态。

    砰砰砰——

    其余的影刺玩家也都是有样学样，背刺技能纷纷落下，原本那跟洪流一般，无可阻挡的玩家小队，亦是停顿下来。

    紧接着，影舞手中匕首就跟幻影一般，接连不断的刺击在一世浮沉的身上。

    “-8712！”

    “-33124！”

    “-45122！”

    “-43328！”

    “……”

    一个个伤害数字浮现，单个来看，并不算强悍，可多次进攻之下，哪怕一世浮沉有着将星传承技能，有着坐骑的属性加持，也根本扛不住。

    血条就跟变魔术一样，疯狂下降。

    好在，背刺造成的晕眩效果只有三秒，再加上一些技能加持，一世浮沉终于是在残血时清醒过来。

    “喝呀，一身是胆！”

    爆喝一声，一世浮沉并未反击，而是开启了BUFF。

    刹那间，一世浮沉身上浮现出一条银龙虚影来。

    哗啦啦——

    不仅仅是他身上有银色龙影浮现，但凡是跟他组队的玩家，也全都有着那种状态加持。

    一时，所有打在他们身上的输出，竟然是变得微弱起来。

    饶是影舞对一世浮沉造成的伤害，也降低到了3000之下。

    此时，哪怕一个寻常玩家，也都有着20多万的气血值，这种伤害，已然无法对他们造成伤害。

    “哼，给我下来！”

    一世浮沉也是高手，右手将枪抛出，猛地一转，枪头就是朝着自己背后打去。

    若是寻常玩家遇到这种攻势，肯定会反应不及时，被枪刃给拍下马去。

    只可惜，影舞也是高手，他一个仰头，就是避过了枪刃，更是借助着枪刃旋转的时候，自身也顺着枪刃方向移动，匕首浮现银色光芒，朝着一世浮沉的胸口刺去。

    对此，一世浮沉脸色微变，连忙用枪身挡在自己身前，右手更是探出，朝着影舞的手腕抓去。

    只要抓住影刺的手，打断他们那连续不断的进攻，影刺，不足为惧！

    可，影舞能够以影刺职业成为华夏战区公认的第一高手，那操作就跟鬼魅一般。

    他一眼就看出了一世浮沉的操作，竟是近距离发动了匕首投掷技能！

    咻——

    匕首投掷有着加速效果，因此，一世浮沉的应对还没做到位，那匕首已然被投掷在一世浮沉脸上。

    一声脆响，一世浮沉禁不住身子颤抖，虽然没被控制住，可，匕首投掷的进攻依旧是打断了他的进奏。

    下一刻，影舞整个身子就跟灵活的游鱼一般，竟是站到了他面前。

    闪烁着寒芒的匕首，再一次赶在一世浮沉之前，爆发出凿击技能，落在了他的胸口。

    砰！

    刹那间，一世浮沉的身体就像是断线风筝一般，居然被打断了骑乘状态，直接倒飞了出去，整个人，更是陷入了晕眩状态。

    正面凿击，背面背刺，影刺职业的两大控制技能！

    其余玩家就算了，他们根本没有这种操作，不过，那些被进攻的骑兵玩家也不是一世浮沉，同样没有进攻到自己背后的能力，一时间，整个玩家群体就是混乱了起来。

    甚至于，许多骑士玩家径直下马，想要跟泡菜国玩家近身搏杀。

    这就是不是同一个公会的弊端。

    一世浮沉根本不认识那群玩家，打打顺风仗还行，这一陷入劣势，所有人都混乱了起来。

    更别说，一世浮沉还处于被影舞的追杀之中。

    眼看着一世浮沉倒地，影舞并未留手，速度宛若幻影，赶在他控制状态还没解除之前，就是来到了一世浮沉面前，匕首闪烁寒芒，朝着他的脖颈处落下。

    噗嗤！

    匕首掠过，当即带出一个血红色的伤害来。

    若不是一世浮沉身上还有着BUFF的加持，抵挡了大部分伤害，恐怕，这一次攻击下去，一世浮沉就会死亡。

    当然，能够挡住这一次攻击，也是耗费了一世浮沉所有的BUFF。

    银色龙影消散，一世浮沉终于醒来，眼眸中却有着一丝骇然。

    他在华夏战区内，还从未与逍遥天下、云天泽对战过，只是打过自己主城的玩家，因此，一路顺风顺水，还从未输过一把。

    这一次，影舞那行云流水，不拘一格的操作，着实是惊到了他。

    他没想到，影刺还能够这样玩！

    果然，影舞根本不会给一世浮沉任何反击的机会，没有击杀，那就再度出手。

    匕首幻化出十数道刀影来，笼罩了一世浮沉。

    面对范围类的输出，一世浮沉彻底绝望，以他如今的状态，根本顶不住这次攻击。

    轰——

    然而，正当一世浮沉即将被匕首给命中时，地底下，突兀钻出一头巨力穿山甲来。

    那巨力穿山甲直接把一世浮沉给掀开了去，一瞬间，所有的刀影，全都落在了巨力穿山甲的身上。

    砰！砰！砰！

    巨力穿山甲毕竟只是低级的召唤兽，属性比较低，被影舞一套技能命中，径直化作白光消散。

    “嗯？”

    “什么人？”

    影舞瞳孔猛地收缩，刚想要再度追击出手，却见一道符纸朝着他飞来。

