
　　当然，让大山岩感到震惊的，除了防线被人民军轻易突破之外，还有就是人民军不知用什么方法，一举击毁了鸭绿江上的5座桥梁，包括两座刚刚架设，远离鸭绿江入海口的浮桥，其中的诡异之状，确实令人匪夷所思。现在大山岩的心里也不仅暗暗后悔，早知人民军有这样的手段，就该把辎重全都放弃，让人员尽快过江。结果现在还有约16万军队，30万后勤人员留在鸭绿江西岸，只怕是凶多吉少了。毕竟装备什么的都是死的，人才是最重要的，而且日军的大半兵力都还在鸭绿江西岸，如果被人民军全歼，虽然日军不算是全军覆没，但也是元气大伤了。

　　但现在后悔也晚了，先把眼前的困境应付过去，日军原本也没打算在这里长期驻守，因此在九连城周边并没有布置防线，好在是第1军只过江了一个师团，两个旅团，第2师连一个旅团都没过完，另外还有两个旅团驻守在北线，因此这时在九连城留下了一个完整的旅团和大半个旅团，以及两个联队，大约有1.5万军队，于是大山岩也立刻下令，命第1军的剩余部队守卫九连城。

　　不过命令虽然下了，但大山岩自己的心星都没有底，毕竞人民军只用了不到1个小时就突破了日军的外围防线，现在只靠第1军的剩余军队临时布防，又能够挡得住人民军多长时间？好在是现在人民军只是在南线突破，而北线还没有动静，因此大山岸又下令后勤人员先赶到窑沟去聚集，并且准备船只和绳索，在这里渡江，日军除了在鸭绿江上架设桥梁之外，也准备了少量的船只，以备不测之需，现在到是能够用得上。日军如果战斗失利，立刻向北撤退，在窑沟一带聚集，在这里设法过江。

　　这里原来是日军架设浮桥的江段，因为这一带的江心有一个冲积小岛，叫太阳岛，江道在这里分为两道流驶，每一道江面的宽度只有300多米，虽然水流较急，但在这里无论是乘船渡江，还是游水渡江都要便利一些。而且人民军炸毁了太阳岛到鸭绿江西岸的浮桥，并没有摧毁连通东岸的浮桥，因此只要是能够登上太阳岛，也就能到达鸭绿江东岸了。

　　当然，人民军既然能够摧毁西岸的浮桥，自然也能再摧毁东岸的浮桥，不过现在大山岩也顾不得那么许多了，能够送多少军队过江，就送多少。

　　大山岩的布置还没有完，人民军的海军陆战队就突击到九连城的周边地区，和日军展开了激战。

　　这时海军陆战队实际只有两个团，加上火力支援部队，总计兵力也只有8000多人，而日军的兵力有1.5万，即使去掉炮兵和辅助士兵，可用于直接作战的兵力也超过了万人，而且日军又是处于防守端，一般来说进攻的兵力要多于防守才行。但人民军的装甲部队再度发威，而且这一次不再是集团冲锋，分为两个小组为一队，分别突进。结果十分轻松的就将日军的防线撕得支离破碎，也再次证明，装甲代机械部队才是未来的战争之王。

　　而海军陆战队也紧跟着装甲战车，迅速的从装甲战车撕开的缺口中突进，杀得日军伤死无数，而日军见挡不住人民军的进攻，只得纷纷败退。只有小部份逃进九连城里，其余都绕过九连城，向窑沟方向逃去。

　　而这时海军陆战队也分成两部份，一部份在城外清扫日军的残余抵抗，另一部份则突进九连城里，直捣日军的司令部。

　　九连城并不是大城市，城市的长宽只有200多米，而且城内的守军只有大山岩军部的警卫部队，因此幕僚、参谋人员都劝大山岩，尽快离开九连城，再做打算。其实这时大山岩如果逃到鸭绿江边，找条船的话，还是有很大射机率渡过鸭绿江。

　　但大山岩却拒绝了幕僚和参谋的劝告，拒不离开九连城，只是命令幕僚、参谋们离开。原来这时大山岩心里己是万念具灰，只想留在九连城里殉城而死，根本就没有逃离的念头。因为这一战的结果己经注定了，日军肯定会遭到重大的失败，让日军平安撤到朝鲜半岛的目标也彻底不可能实现了，做内全军的主将，大山岩是责无傍贷的，由其是前两天的撤退空窗期，大山岩未能放弃物资，先让军队过江，成为大山岩最大的决策失误，因此就算是逃到朝鲜半岛，今后日本国内追究责任，大山岩也是逃不掉的。到时很有可能被国内当作替罪羊，最终身败名裂。因此不和战死在九连城，这样好歹也算是为国捐躯，国内也不可能拿自己当替罪羊。

　　幕僚、参谋们苦劝无果，反到是大山岩以司令官的身份，命令他们离开，尽可能自己想办法逃过鸭绿江去，而这时枪声愈密，因此幕僚、参谋们也不敢在九连城里久做停留，只得从九连城里撤离，向窑沟的方向撤退，当然也有一些幕僚、参谋愿意留在下陪着大山岩一起殉城。天籁小说网

　　而人民军杀进九连城中，基本没有遇到什么有力的抵抗，一来是九连城里的日军并不多，二来日军的斗志也不高，因此像辽阳城中那样的顽强抵抗，根本没有出现，因此人民军于6月6日凌晨1点，完全占领九连城，并在日军司令部里发现7、8具尸体，其中有一具尸体身穿的制服与其他人大不相同，至少是将军级别，死因是太阳穴被击穿，手里还握着一把手枪，证明是自尽身亡，而且俘虏辩认，确定此人就是日本满洲军司令官大山岩元帅。

　　就在人民军占领九连城的时候，日军的南线防线也全线溃败，其实被装甲部队撕开了缺口之后，日军防线的崩溃也就是迟早的事情，因此负责守卫南线的日本第2军团司令官奥保巩大将和参谋长落合丰三郎少将协商之后，也果断下令，从战场撤离，向窑沟方向撤退。

　　而就在日军撤退时，人民军也趁势随后掩杀，不仅大量的杀伤杀死日军，而且还俘虏了不少日本士兵以及日本的后勤人员。

　　到凌晨4点的时候，人民军又收到好消息，原来第3军攻破了凤凰城。人民军对凤凰城的进攻发动时间最早，而守卫凤凰城的日本第4军团只有不足4万的兵力，不过日军在凤凰城准备的时间较长，构建了比较完善的防御体系，这就给人民军的进攻造成了不小的困难。

　　另外于凤凰城远离主战场，九连城这边的失利消息很晚才传到凤凰城，结果让凤凰城的守军能够在较长的时间保持较高的斗志，这也自然增加了人民军进攻的因难，好在是第3军有自行火炮和牵引火炮这两张王牌，因此靠强大的火力，硬是一点一点的攻克日军的阵地，结果激战了大半夜，才算是突破了日军的防线，第4军司令官野津道贯和参谋长上原勇作带领败军，向东撤退，而在半途又遭到攻占九连城的人民军袭击，被打得几乎全军崩溃，野津道贯和上原勇作在少量精锐部队的保卫下，趁着夜色才从战场上逃离。

　　连续攻占了九连城、凤凰城之后，人民军也基本锁定了胜局，不过这时战争并没有完全结束，毕竟日军的人数太多，即使是后勤人员，也接受过一些基本的军事训练，因此在被日军被击溃之后，建制也彻底被打乱，剩余的日军、后勤人员自觉不自觉的分成数十个小团体，各自为战，战场也呈现出碎片化的局面，极为混乱。

　　由于是在夜间作战，既使人民军有无人机和先进的通迅设备，也难以保证对战场的全面控制，而且经过了激烈的战斗之后，人民军的编制也有些乱了，另外武器、弹药也消耗了不少，因此罗岳决定暂时停止战斗，只守住几个关建的要点，而各部队就地进行整顿，重新恢复编制，等天亮之后再寻找日军。反正现在所有的桥都被炸了，也不怕日军能够飞过鸭绿江去。同时罗岳还将指挥部迁进九连城，这样也更于指挥，并且还派出大量的侦察兵，去侦察日军的动向、分布情况。

　　凌晨6点的时候，罗岳收到了负责北线牵制的第4军的通知，发现有大量日军在窑沟一带聚集，人数约在10万左右，并且在组织使用船只、绳索等物渡江，由于这里靠近第4军的防区，因此首先被第4军发现，不过第4军实际只有半个军，总兵力还不到4万人，不敢轻易发动进攻，于是赶忙向罗岳报告。

　　这时天色己经放亮了，而侦察兵也都纷纷回报，因此罗岳对整个战场的情况也有了一个基本的了解，除了窑沟之外，日军还有其他10余个聚集点，多达万人，少则也不1千余人，而人民军也都己经完成了重新整编，连攻占3凤凰城的第3军也赶来汇合，于是罗岳也分兵派将，对日军进行最后的清剿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六二章 围歼日军（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 