    人逢喜事精神爽，朱允煐现在确实高兴，怎么说现在也是多了一个儿子，这自然是好消息了。

    只是朱允煐也心里有数，这到底是他第三个儿子，也一定就是代表着这个孩子的身份多么特殊。这个时候的朱允煐，好像能够理解老朱的一些感受了。

    别看老朱特别宠大朱, 或者说前五个儿子老朱都很喜欢。也一直都说老朱重视子嗣、对子嗣极好，只是在朱允煐记事以来，时不时就听说多了个皇叔或者皇姑。

    那时候的老朱，好像也只是高兴而已，没有多么欣喜若狂。

    现在想想看也能理解了，除了前几个孩子之外，慢慢的就有了免疫力。毕竟老朱可是有着二十六个儿子、十六个女儿, 所以后面的那些孩子出生的时候, 也就是出生了，老朱只是开心而已，还真的不一定多么的欣喜若狂。

    现在想想看，朱允煐虽然还不至于和老朱相提并论，但是道理其实也差不多。

    去看看徐妙清是不可能的，去看看新出生的皇三子也是不必要的。主要是刚刚分娩，徐妙清现在是在坐月子呢，朱允煐也就是稍微问一问，这也就足够了。

    不是朱允煐薄情寡义，主要是这么一个年代就是这个样子，这是常态。

    心情不错的朱允煐也知道自己的身份，他知道自己应该做些什么。说到底, 哪怕现在多了一个儿子, 也不能让朱允煐暂时的放下朝政, 还有不少的事情要做好呢。

    做好自己应该做的事情，这就是朱允煐的分寸，他现在也确实要做好自己该做的事情。皇帝嘛, 爱惜子嗣是很正常的事情，这也是人之常情。但是说到底他是皇帝，要将江山放在第一位。

    爱江山不爱美人，这才是朱允煐的特点。重视血脉传承，但是不能耽误治理朝政。

    文武百官自然也都明白这个道理，当然也就是因为他们知道皇三子也就是皇三子而已。哪怕这是皇后所出，哪怕这是太子胞弟，但是那又如何呢，对于朝堂上的影响非常有限。

    更重要的事情恭贺皇帝后，就要再次开始朝政了，这才是大事。

    鸿胪寺有报，东瀛遣来使者。

    朱允煐忍不住笑了起来，这可不是什么小事情，这是大事情。

    说起来这也是自己的小老弟们了，一个是胖墩墩的朱高炽，一个是朱孟烷。这两位现在也算得上是来朝贡的，也算得上是讨论一下正式的藩属等等问题。

    朱高炽就不用说了，这是朱棣的长子。朱孟烷是楚王朱桢的三子，但是他的母妃是定远侯王弼之女, 哪怕有两个哥哥, 但是朱孟烷嫡子的身份还是不容置疑的。

    朱允煐自然知道这件事情的重要性，也是令礼部、鸿胪寺做好接待和安排的工作。也不能只是单纯的当做藩属国的使者, 所以宗人府这边也是需要出出力的，这到底也是朱允煐的小老弟，这到底也是宗室子弟。

    很多人自然也都明白，这两位‘王世子’来朝，有着极其不一样的意义。

    早年间在东瀛发现巨型银矿，朝野上下那叫一个激动，曾经看不上的蛮荒之地也成为了大家眼里的香馍馍，所谓的‘仁善’是不存在的，为了那些银矿就值得兴天兵。

    更何况现在皇帝陆陆续续的派出一些大军前往东瀛，将两位宗室亲王也派了过去。所有人也都知道那就是英示皇帝的分封策略，大明朝的宗室想要得到封地，现在只能是在大明朝周边建立真正的藩国，成为一国之主。

    朝野上下，自然很多人觉得这是一个非常英明的政策，也有不少人觉得英示皇帝苛待宗室。也不排除一些人觉得大明君臣残暴，总是兴不义之兵，这是不兴仁政啊。

    爱说就说去，只要不是明摆着给朱允煐添乱子也没什么大不了的，毕竟朱允煐做的一些事情，确实是不符合一些儒生的一些观点。这些儒生，可不是汉代时的公羊派，这些人也早就失去了早年间儒生的那种血性，一个个都肩不能挑手不能提。

    朱橚再次被召入皇宫，朱允煐开门见山说道，“四叔和六叔派来王世子，这一趟咱也是该给他们正式开国了。这个事情，五叔得盯着点，咱大明的宗室现在是以五叔为尊。”

    朱橚自然领命，连忙说道，“臣遵旨。“

    朱允煐笑了笑，继续对朱橚说道，“咱的意思，是让冯诚去天津卫迎接。说到底这不是普通藩王使者，咱要是真的按那般礼数，皇爷爷回来了肯定是要骂咱。”

    “那就有劳驸马了。”朱橚也笑着开口，说道，“他过去也应该，到底是咱大明驸马。”

    道理大家也都明白，先别管那两位的身份比较特殊，就算是一些个普通的藩王使者入朝，天朝上国的大明也要有着巍巍华夏的气度，这一点大家也都是心里有数的。

    虽然也有不少人想要吐槽，其实这么些年下来，也确实有不少周边藩国入朝上贡等等。只是大明朝很明显，没有以前的一些朝代的所作所为，没有一些藩国上贡一些东西，为了彰显天朝上国的气度疯狂的回赐很多礼物。

    大明朝的赏赐，甚至在很多人看来是非常小气的，让一些文武百官觉得丢脸。这也导致了周边的一些藩国对于上贡的事情不太热情了，大概也是觉得无利可图的。

    毕竟按照他们的理解，随便上贡一些东西，要得到百倍、千倍的回赐。只要乖乖的派出使者过去就好，只要认了一个藩属国的名分，就可以得到实实在在的诸多好处。

    以前这一招还是非常有作用的，但是在大明朝，尤其是英示皇帝临朝。甚至是英示皇帝理政的那些年，对于周边藩国的回赐就越来越少，要求也越来越多。

    没办法，大明朝现在国势越来越强，兵强马壮的自然也就越来越有底气和自信。更何况这又是遇到了一个相当务实的皇帝，甚至对于周边的一些藩国虎视眈眈，总是想要找理由出兵呢。

    远交近攻，这也算得上是朱允煐对于周边藩国的一些态度吧。接壤的一些藩国，也确实是被朱允煐看在眼里，也确实是有着那么一些个心思。

    朱橚又想起来了什么，对朱允煐说道，“陛下，按照脚程算，他们入朝的时候怕是有一个月。以臣看来，太上皇和太子殿下，也该回朝了。”

    朱允煐笑着点头，也不无吐槽的说道，“五叔说的有理，只是咱现在也是没办法。皇爷爷不愿回来，咱真没办法。本身咱是打算让五叔亲自去请的，但是皇爷爷给咱堵了回来。这一趟，皇爷爷肯定是要回来的，看看高炽和孟烷。”

    朱橚也笑着说道，“太上皇还是比较喜欢高炽，咱记得他早年在应天府的时候，生性端重沉静、喜好读书。真要说起来，四哥在东瀛做的不错，要不是高炽用人行政善不胜书，若不是他涵濡休养，四哥怕是也不好过。”

    对于在东瀛的一些事情，其实很多人也都是心里有数的。

    虽说有着大明朝廷的一些帮助，但是朱棣这些年在东瀛南征北战、攻城略地的，还真的就是朱棣父子的合作非常默契。

    朱棣确实有能力、有才华，带兵打仗的本事更是一等一。他带着次子朱高煦、朱高燧冲锋在前，朱高炽坐镇后方梳理调度，配合真的非常默契。

    “咱也说过，高炽虽然也会箭术，但是他太喜静，有些痴肥了。”朱允煐叹了口气，说道，“皇爷爷早年间还骂过咱，说咱自己喜欢折腾，就想着折腾着这些弟弟。”

    朱高炽虽然是在凤阳老家出生，但是小时候在应天府长大。对于这个胖弟弟，朱允煐还是比较熟悉的，也没少劝过，不过好像也确实没有太大的作用。

    实际上不要说老朱不理解了，就算是朱橚其实也不是很理解。毕竟在这个年代的人看来，胖墩墩的实际上也是一种福气。实际上就算是几百年后，小孩子奶胖奶胖的，大家也都觉得非常可爱。

    这小时候给养肥了、胃口养大了，长大了再想让他们去减肥，这难度无疑增加了太多，甚至有那么一些不现实。

    朱允煐叹了口气，也很郁闷，“垠儿若不是好动，说不得也胖的不成像。皇爷爷啊，那是什么都给垠儿喂，生怕垠儿吃不饱。”

    一想到小小朱肉嘟嘟的小脸，朱允煐就有点小郁闷。不过还好，可能有点超重，但是要说小小朱现在是肥胖，朱允煐也觉得有那么点不摸着良心说话了。

    朱橚也笑了起来，说道，“咱记得上一次入宫，太上皇还是在埋怨陛下克扣太子膳食。偷偷在宫里藏了好些个吃食，陛下在这头精简太子殿下膳食，回头太上皇就在乾清宫设宴。”

    “咱知道，双全总是在乾清宫外头盯着，皇爷爷和垠儿在宫里吃着喝着。”朱允煐没好气说道，“这一个个的，弄得咱成了坏人。”

    没办法，实在是没办法，老朱的偏心和溺爱，有些时候让朱允煐很担心要坏事啊！

