    “这...“

    加罗正阳心中充满迟疑，他心里仍觉得是葛兰灵判断错了。

    加罗正阳活了数百年，他所生活的那个年代，圣灵大陆的强者与上世界来往还很密切，对于超级魔物的一些传说，加罗正阳也是听说过的。

    加罗正阳惊疑不定地说道：“我也曾听说过有关超级魔物的传说，但在那些传说中，死后能由怨气重新修炼成超级魔物的人，生前无一不是修为高深的驭兽师。而我那孩儿...”

    加罗正阳都不肯用‘孩子’来代替那个死于余翩翩腹中的胎儿。

    “那只是一个胎儿，他没有出生便去世了，甚至连婴儿都算不上。圣者，您是生过孩子的，您应该知道初生婴儿有多羸弱。一个还未临盆的孩子，他怎么可能成为超级魔物？”

    葛兰灵也觉得这事太过玄幻。

    但...

    “可你体内的魔物根本就无法被驱除，它的的确确是一缕强大的本体魔气，而非普通魔气。本体魔气的怨气远超普通小魔物，你一直没能察觉到这股魔力的存在，说明你与这股魔气之间的确存在着血缘关系。若不是你的孩子，难道还能是你的兄弟姐妹跟父母？”

    葛兰灵眼神古怪地瞥了加罗正阳一眼，心想：难道这玩意儿还弑杀父母，残害兄妹了？

    加罗正阳立马否决了这个可能性。

    “我父母早已去世多年，他们若要害我，早就该动手。至于我妹妹...”想起妹妹凄惨的结局，加罗正阳哀叹了一声，他说：“她要害，也该是害我那对父母。”

    “这我就不知道了。”葛兰灵说：“魔物想要将本体魔气注入你的体内，就必须跟你有身体接触。帝尊不妨想想，前些时段是否接近过表现可疑的人。”

    正阳帝尊看谁都觉得可疑，连看大总管都觉得面目可憎起来。

    真要他找一个值得怀疑的人，那满世界都是值得怀疑的人。

    葛兰灵一看加罗正阳那反应，就知道这招没用。想了想，她又说：“有一种叫做养魔珠的5品灵器可以感应到怨气的存在，一旦那魔物靠近帝尊，这养魔珠便会释放出黑色的怨气。但锻造这养魔珠，需要一些极品材料，不知道帝尊能否为我搜集到这些材料。”

    说罢，葛兰灵在一张桌案后面坐下，她从空间戒指内取出一只羽毛笔，在一张白纸上写下一排极品材料的名字——

    曜日圣火种、冰晶丝、怨灵草、凝魂草...

    零零散散，一共写了20多样。

    加罗正阳拿过那张单子看了一眼，这上面的材料虽说都比较珍贵，但并非无处可寻。后面那些灵草只需要高价收购便能得到，至于曜日圣火种跟冰晶丝却比较难得。

    曜日圣火种子存在于光明海。

    在光明海的海中央有一座活火山，那火山数千年来都在往外喷射岩浆，而每年七月十五的午夜时分，火山口中便会喷出一股暗紫色的岩浆，这股岩浆中便藏着一颗火山种子。

    这颗种子身上包裹着熊熊火焰，能燃烧百年不灭，故而被称之为曜日圣火。

    曜日圣火与光明圣水一样，都是精灵族的圣物，只有王室拥有使用权。其他洲的驭兽师想要获得这种宝物，就只能花高价跟精灵王室购买。

    加罗正阳有理由怀疑葛兰灵这是在趁机做买卖，能宰一头肥羊算一头。

    加罗正阳有求于葛兰灵，他不仅不能对此表现出愤怒来，还必须笑着开口跟葛兰灵求要曜日圣火种子。

    “圣者，这曜日圣火种子诞生于贵族光明海中心的活火山，且每年只产一颗，是贵族圣物。我愿意用三千万灵石跟圣者购买一颗生活种子，圣者可愿忍痛割爱？”

    葛兰灵心想：算你上道！

    曜日圣火种子的确是宝贝，精灵王室只会在与大国建交的时候，才会忍痛割爱。三千万灵石换一颗圣火种子虽不便宜，但也不算昂贵。

    葛兰灵装模作样地说道：“与苏玄烨的大战在即，帝尊身体早日康复，咱们便多了一份胜算。这圣火种子虽然珍贵，又哪里比得上帝尊的尊贵之躯呢？这圣火种子我负责就是，帝尊尽快将其他材料收集起来，这样我就能早日帮你锻造出养魔珠。”

    “圣者仁义。”

    目送葛兰灵离开，加罗正阳眼里的笑意顿时散的干干净净。

    “把加罗向佛给我叫来！”

    大总管忙给加罗向佛打了个电话，加罗向佛刚回到屋子里，正拉着他貌美如花的老婆说心里话，两人手还没牵热呢，就又接到了老祖宗那边的电话。

    加罗向佛在心里把加罗正阳祖宗都骂了个遍，但他还是马不停蹄地跑了过去。

    “老祖宗，您找我？”

    加罗向佛低头哈腰地站在加罗正阳身后，眼神却很活泼，一个劲地在瞄加罗正阳的肚子。

    发现加罗正阳的肚子还未消，都快跟他的大肚子一样大了，加罗向佛心情顿时变得愉悦起来。看样子，老祖宗体内这魔胎是除不掉了，距离老祖宗难产而亡的日子，又进一步了。

    这日子是越来越有盼头了。

    “拿着这个。”加罗正阳将葛兰灵手写的那份材料单递给加罗向佛。

    加罗向佛双手接过单子，低头扫了眼上面的名材料，询问道：“老祖宗，这都是些锻造灵器的材料，葛兰灵圣者是要为您锻造灵器？”

    “嗯。”加罗正阳懒得跟他解释原因，只说：“圣火种子已经弄到手了，其他的，你争取在一日之间弄到手。”

    “...好。”

    加罗向佛拿着单子离开后，便立马驾驶着直升飞机去了鱼复城。

    听说加罗向佛来拜访了，盛凌丰挑了挑眉，对身旁的大弟子盛洲问道：“他有没有说来做什么？”

    “听说是要跟你讨要冰晶丝。”

    “冰晶丝。”盛凌丰摸了摸手腕上墨绿色的小蛇，沉吟了片刻，才说：“让他进来。”

    “好。”盛洲前去传话，刚好遇见了从鸳鸯湖过来的盛骁。“少主。”

    “师兄，你做什么去？”盛骁见盛洲脚步走的有些急，便好奇问了句。

    “加罗族的族长过来了，要找师父讨要冰晶丝呢。”

    盛骁挑眉。

    加罗向佛要冰晶丝做什么？

