
“呼～好累啊！”罗毅鬼嚎着躺在了塑胶草地上。

“谁让你吃的那么胖！”杨恒站在旁边在旁边练习着足球技术鄙视道。

“难道我要和蔡烊那样？瘦的跟猴似的！”罗毅不屑道。

“我瘦咋了，别看哥瘦，哥有的是肌肉，知道不！”蔡烊对于自己躺着也中枪也是不满。

罗毅不说话了，蔡烊确实瘦，但身体蕴含的力量都可以和他的相比。

“哪像张禄啊，跟长不大似的！”蔡烊看着比自己低半头的张禄嘲笑道。

“啊呸，你个高咋了，你跑的过我吗？”张禄也是毫不吝啬的鄙视道，“打不过你，还跑不过你？”说着张禄伸出中指比划了一下。

“看来还就我和诸葛浩没什么可挑剔的！”杨恒一脸得意道。

“嗯？”诸葛浩愣了一下，“别闹，我可不近视！”这么长时间诸葛浩也和他们玩到了一起，学会了损人。

杨恒一个没注意，球滚远了。虽然他平常不带眼镜，但眼镜确实是近视了，只是不想戴眼镜感觉有些别扭。

诸葛浩随身一躺，“踢了这么长时间球，好累啊！歇会！”

然后，张禄几人也“嘭，嘭，嘭”的躺在了塑胶草地上。

“听说博物馆丢了一幅画！”蔡烊在草地上躺了一会儿说道。

“咦？是哪个大师的画？”杨恒问道。

“不是，是我们看的那幅画！”蔡烊轻声说道。

“我们看的那幅？看哪幅了？”罗毅疑惑道。

“四肢发达，头脑简单。就是，就是那幅《陌路人》”蔡烊说着还扭头看了看诸葛浩，那天的印象太深刻！

诸葛浩闭着眼枕在双手躺在草地上，什么话也没说。他能说什么，难道说那幅画自己也想偷，结果没偷成，还吐了不少血？想想昨天晚上诸葛浩就气的要死，太憋屈了！而他无论怎么修炼，一直提升不上去，不知怎么回事。不过他一直好奇周宇的家到底在哪？

“额……”他们几个一听都静了，那天不只是让蔡烊留下了深刻的印象，也让他们留下了深刻印象。

几人沉默了好久，杨恒开口道：“诸葛浩……”

“不用喊了，我要偷了我现在还会在这吗？”诸葛浩打断道。

“额……”然后几人就有陷入沉默中，静静的躺在草地上，晒着太阳，听着旁边同学的欢笑声。

“嗨！大家都在啊！”几人沉静的要昏昏欲睡时一道声音传来。

“你也上体育课啊！”杨恒迷糊说着。

诸葛浩睁开眯矇的眼看了看来人就又闭上了。

学校班级多，中学部的所有班级都使用东边的这一个操场，自然有多个班级在一起上体育课的现象。

“你们听说了吗？博物馆一幅画被盗了！”欧阳恭神秘道。

杨恒几人齐刷刷伸出中指然后就又闭上眼睛睡觉了。

欧阳恭尴尬的站在那里看着众人，最终还是把目光放到了诸葛浩身上。

欧阳恭：“那幅画是你拿的吧？”

诸葛浩：“没拿！离远点，躁着呢！”

欧阳恭：“我就不信你没回去动那幅画！”

诸葛浩：“关你什么事？”

欧阳恭：“没什么事，只是好奇问问！”

诸葛浩：“……”

神识传音结束后，欧阳恭就离开了，在他心里还是认为是诸葛浩把画拿走了。不过正如诸葛浩所说，关他什么事？不过从他的神识中能感受到一丝躁怒，这是怎么回事？欧阳恭有点不解，难不成真没拿？

其实诸葛浩不只是因为画的问题，还因为党项失踪了！

诸葛浩上完体育课，又在班里睡了一节课，就又放学了。

“嗨，先走了！”诸葛浩骑着车在洛钰头上拍了一下，等洛钰反应过来后诸葛浩已经绝尘而去。

“为什么要打我？”洛钰两眼汪汪的问道。

“因为你看着好欺负，

装扮跟个小子似的，但性格装的跟清纯少女似的！”唐嫣然瞥了瞥洛钰，“他当时要是拍我，我直接一脚把他踹下来！”

“人家本来就是清纯少女吗！”说着洛钰还做了个萌萌的表情，“像你这么狠，怎么找男朋友？”

“呕……”唐嫣然做呕吐装，然后抓狂道：“你别装了，你到底要装到什么时候？”

“人家没装啊！”洛钰一副委屈的样子说道。

“啊～我走了！”抓狂的唐嫣然连忙远离洛钰。

“明天见！”洛钰看着唐嫣然背影喊道。

“明天见！”唐嫣然头也不回的回道。

等唐嫣然转过那个弯时，她惊了，诸葛浩正在和几个高中部的学生打斗，而旁边有一个人静静的看着，那个人正是中午插队反被诸葛浩破坏的那个学生！

“住手！”唐嫣然大喊一声，然后急忙朝诸葛浩跑去。

那几个学长一愣扭头看到了唐嫣然，而诸葛浩趁他们发愣的时间闪身出了他们的包围圈。

“你没事啊！”唐嫣然看着诸葛浩忙问道。

“额～”诸葛浩一愣，摸摸鼻子，“没事！”

他们几个除了欧阳晨诸葛浩还不在乎，之所以还没解决他们只是为了活动活动自己的身骨，毕竟平常可没人会陪他锻炼。

“你们想被劝退吗？明天去告诉老师！”唐嫣然看诸葛浩没事就扭头对欧阳晨他们吼道。

那几个学长一听也是一阵惊慌，打架斗殴这事学校都是禁止的，而雁大附属中学对于这条也特别严，情节严重的直接劝退，轻点的留校察看！

欧阳晨轻啐一口，“小子，你也就这点能耐了？躲在女生后边！”

“喂～”诸葛浩拍了拍唐嫣然。

“嗯？干什么？”唐嫣然扭头看着诸葛浩。

“你该回家了！”诸葛浩淡淡说道。

“你……”

“我会解决！”诸葛浩打断唐嫣然道。

然后诸葛浩活动活动筋骨，骨关节“咔吧吧”的响。朝欧阳晨走去。

“不行，你一个人打不过他们一群的，别死要面子了！”唐嫣然阻止道。

“没用的，他没机会逃走的！”欧阳晨边说边朝诸葛浩走去，“让开！”欧阳晨看着面前的唐嫣然。

“不让！”唐嫣然坚持道。

欧阳晨见状也不说话直接伸手抓向唐嫣然，唐嫣然急忙侧身反抓向欧阳晨，欧阳晨大意之下居然被抓住了，但欧阳晨手微微一抖就抽了出来。诸葛浩眼睛微微一缩，果然是修炼者，刚才欧阳晨动用了灵力才震开了唐嫣然的手。

“没想到有两下子！”欧阳晨不以为意的说道。

“哼！”唐嫣然只是冷哼一声，跆拳道也不是白练的。

“呵呵，还真以为斗不过你吗？”欧阳晨冷笑一声，然后就是一条腿鞭向唐嫣然。

诸葛浩静静的看着唐嫣然和欧阳晨的打斗，也算是判断出了欧阳晨的实力。若只是简单的打斗，两人不相上下，但可惜，欧阳晨是一个修炼者，虽然只是一个灵力七级的修炼者。

“嘭！”欧阳晨一拳捶在了唐嫣然的腹部，唐嫣然剧痛的急忙后退。诸葛浩看着脚步不稳就要倒下的唐嫣然急忙上前扶着她。

“说了让你早点回家的！”诸葛浩扶着唐嫣然蹲下慢慢的说道。

“我不是为了帮你吗！”唐嫣然疼的呲着牙说道。

“我又没让你帮！”诸葛浩不在乎的说道。

“你！”唐嫣然气结，“我自作多情行不行！”

“本来就是嘛！”诸葛浩损人完全不看场合。

唐嫣然一听倔强的站起来就要离开！而心里越想越委屈，本想是帮诸葛浩，反而却被说了一顿。

每走一步都感觉腹部的剧痛，双眼泪汪汪的，也不知是痛的还是委屈的。

诸葛浩耸耸肩，“现在该我们俩了！”

“嗯，不过等着被我虐吧！”欧阳晨不屑道。

但两人刚说完，不远处的唐嫣然就捂着肚子躺在地上。

诸葛浩急忙跑过去，看着满脸痛楚的唐嫣然，神识一扫唐嫣然的身体，脸色一变，手按在唐嫣然的腹部。

“你！”唐嫣然羞怒道。

“别动！”诸葛浩冷声喝到。然后右手伸出双指在唐嫣然的腹部点了几下，唐嫣然脸色才变得好一点。

“没想到，这么大的年纪就学会害人！”诸葛浩把唐嫣然扶到山地车旁，然后对着欧阳晨沉声说道。

原本诸葛浩以为欧阳晨只是把灵气覆盖在拳头上，力量会大点。可他没想到，他居然趁机把一丝灵气注入唐嫣然的腹部，对于没修炼过的唐嫣然自然是有些伤害。

“咦？没想到是同道中人，难怪那么有勇气来挑战我们一群！”欧阳晨变得有些严肃道，不过心里还是有些不在乎，自己虽然实力在家族内年轻一辈不算靠前，但在尘世中还算不错！可接下来诸葛浩告诉了他什么叫现实。

一招！诸葛浩一招就把欧阳晨撂倒了！虽然诸葛浩实力始终没有提升，到现在的他早已不在灵力境界，而到了元力境界！

欧阳恭下课时本想去找欧阳晨，中午的事他也看到了。但欧阳晨的同学说他带着一帮人早就离开了！然后欧阳恭以欧阳晨的性格认为肯定是找诸葛浩的事了，这不是找虐吗？然后欧阳恭就急忙向诸葛浩回家那个路上跑去。就看到了诸葛浩准备殴打躺在地上的欧阳晨。

“诸葛浩！”欧阳恭喊道，然后急忙跑过去，速度也不能太快，毕竟旁边还有别人。

“哈哈！你死定！”欧阳晨看到欧阳恭的到来，对着诸葛浩嘲笑道。

诸葛浩：“你想一起被打？”

欧阳恭：“他不就惹你了吗？就饶了他吧！”

诸葛浩：“惹我没什么，可他把灵气注入唐嫣然体内这就是问题了！”

欧阳恭脚下一愣，他自然明白这是带表什么，然后他看到扶着肚子趴在山地车上的唐嫣然。

诸葛浩：“打他对你没啥影响吧？”

欧阳恭：“没有！”

诸葛浩想了想还是问了句，毕竟，如果让欧阳恭在家族里无法交代还是有点过意不去。

然后欧阳晨就看到欧阳恭放慢脚步，转向走向唐嫣然。接着就是诸葛浩对他的“疼爱”。

……

“谁来？”诸葛浩问道。

“你来！”欧阳恭回答道。

“是你家族人干的，你要承担吧？”诸葛浩冷哼道。

“事是你惹出来的吧？”欧阳恭反问道。

“你们在干什么？”唐嫣然一脸不解的看着争执的两人。

“额……”两人顿时语塞的看着唐嫣然。

“解决你肚子疼的问题！”诸葛浩抬着头看着天空说道。

欧阳晨那群人被诸葛浩暴打一顿后就让他们离开了，然后留下欧阳恭和他讨论谁来解决唐嫣然的问题。

“谁来不一样吗？”唐嫣然疑惑道。

“一样是一样，问题是需要在你腹部按摩来解决！”欧阳恭也是有些尴尬的说。当然不是简单的按摩，只是为了把她体内的那丝灵气导出来。

“滚！”唐嫣然怒道，然后疼的有捂着肚子，“两个臭流氓，欧阳恭，你现在怎么跟诸葛浩一样？”

“啪！”诸葛浩一个手刀把唐嫣然弄晕了，然后手放在唐嫣然腹部把那丝灵气导了出来。

“麻烦！”诸葛浩不满道。

“刚才她的话什么意思？我怎么和你一样了？”欧阳恭贱笑道。

“你别想多了！”诸葛浩冷冷的看了欧阳恭一眼。

“好好，对了，告诉你一件事！”欧阳恭突然严肃道。

“什么事？”诸葛浩问道。

“关于学校的！”欧阳恭沉声道。

“学校怎么了？”诸葛浩不解道。

“学校传承于圣院！”欧阳恭传音道。

“圣院！”诸葛浩眼神骤缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093815"  chaptername="第二十九章  找事">加入书签</a>
</div>
