    “哈！”

    大喝一声，手中的EGO就此斩出，然而远方的目标根本就没有受到任何的伤害，原本应该随着攻击而挥出的剑气也并未出现，看着手中的EGO，符七实有些不太舒心，是因为身上披上了其他人的外壳的缘故么？

    放下了EGO，手停留在了自己的衣服上，然后用力的撕扯，就像是把一张书页从自己的身上撕扯了下来一般，衣服和地上的武器直接变成了一张书页出现在了符七实的手中而后又直接消失的无影无踪。

    “使用了书页就会受到图书馆的限制么...”

    本意是想要使用一下EGO，体验一下EGO的感受，看看能不能依靠这种方式来获取属于自己的光芒，不需要绽放也不需要其他的力量，一颗什么都不是的种子，但是就是这样的愿望都没有办法实现...只因为符七实不是这个世界的人。

    【看来捷径走不通，七实你还是老老实实的等着最后的结局吧，世界意识不会这么小气的。】

    “我只是觉得有点浪费时间了。”

    打开了自己的数据面板，看着那一系列的技能，有的已经点亮，有的还是灰暗的，而光之种的那一栏中，似乎有光芒在汇聚，却无法点亮也没有办法把技能点花在上面，一颗种子的模样倒是很好看。

    “看起来，主管和EGO的相性并不是很好。”

    穿着黑色的大衣，传说的乐子人站在了一旁，这位调律者现在看起来似乎很舒心的样子，至于符七实的出现，因为已经变成了常驻的打工人，也理所应当的和大家再次相遇，然而符七实并没有多说些什么，安吉拉也不喜欢出现在符七实的附近，如果不是罗兰嘴贱的话大家大概率不会想到符七实的过往。

    然后，符七实就尴尬了，因为大家看他也挺尴尬的...大约是托付信任被辜负之后的那种愧疚吧，至少有好几位都躲着他呢，只有这个乐子人，对于符七实的出现好像很开心的样子，大约是想看看符七实对于自己的成果被截胡之后的状态。

    “Binah，我的身体在排斥其他人的东西，大约正是因此我才没有办法使用书页和EGO吧。”

    自家人知道自家事，自己的身躯被祝福过，拥有着异于常人的地方。这种祝福也让符七实的身体有一些排异性，虽然能够正常的受伤，感冒，感染，乃至被病菌入侵导致虚弱，但是不会因此而死亡...承受着如此痛苦的活着与其说是祝福，还不如说是诅咒。

    但这是完成试炼中不可缺少的一环，缺少了不死的能力，符七实对于自己能否完成这样的任务就会抱有一些疑问了...他甚至有些怀疑若是没有这样的庇护的话这应该就是一件不可能完成的任务了。

    当然，这种思想也就持续到见到某些咸鱼之前了。

    “主管，我对你的身体很感兴趣，当然，还有你身上的那个非人造物，那是种生物吧？”

    然而Binah表示她只是馋符七实的身子，恩，还有星之彩的身子，作为前首脑，Binah绝对算得上是见多识广了，然而就算是这样的她也对符七实现在的状态充满了疑惑，还有那名为星之彩的生物。

    那真的算得上是生物么？那几乎就是一团色彩，没有任何的实体，自然物理攻击也不会起到什么效果，可是能量类别的攻击对其也没有什么效果..最可疑的地方在于这个家伙没有实体不会受到物理攻击，可是的却能造成物理伤害，这是什么原理？？

    那个名为星之彩的生物，真的不是什么奇点科技制造出来的产物或者是从某个人心中的井中所诞生出来的异想体么？？

    “星之彩，来自群星的色彩，是在宇宙中游荡的一种上级独立种族，目前算是随我一起到处旅游的伙伴。”

    当然不能说是宠物或者工具人之类了，伙伴是个不错的词汇，符七实挺喜欢的。星之彩也挺高兴的，毕竟它只是把符七实当成长期饭票，给符七实做事，符七实给饭吃，四舍五入一下就是饲主和被饲养的关系。

    “在位面与位面之中穿梭的旅途啊..说实话，我挺感兴趣的，可惜我现在无法离开图书馆。”

    Binah大概是头一次对于自身现在的状态表示遗憾，然而符七实却翻了个白眼，就算你可以离开图书馆我也不敢带上你啊大姐，你一个乐子人随时都有可能背刺我的好么，带你我还不如带安吉拉，毕竟从现在的情况来分析，安吉拉的所作所为可能都是A有意而为的，我真的就是个工具人呗。

    “若是找寻到光之种就离开，那恐怕我们的时间也不会剩下多少了。”

    就在符七实胡思乱想的时候，Binah却说出一些不同寻常的话语，她的意思符七实大概也是明白，图书馆正在逐渐的完善这一点符七实也能够感觉到，这说明光之种也正在逐渐的完善着自己，符七实有预感，可能在过不了几天的时间光之种就能够被完全的补全了。

    到时候何去何从就是到时候的事情了，拿到了光之种自然是皆大欢喜，大家人生有梦各自精彩，安吉拉去接受都市的毒打，各个盒子精回到了地狱的摇篮，首脑...恩..Binah大概回不去了吧，毕竟首脑的位置基本上都是一个萝卜一个坑，调律者没了应该会有新的调律者上场。

    “是啊，这场事件，终于就要迎来尾声了，Binah你有什么打算么？”

    首脑大概率是回不去了，乐子人的能力却又没有减弱多少，至少比起在公司的时候，现在的Binah再一次被光之种复活，本身说不定还变得更强了。

    “大概是看看有什么更新鲜的事物吧，如果你能等我一下的话我会更开心。”

    那必不可能，请这位大龄女青年不要做梦了。

    在两人有一句没一句的聊着的时候，图书馆却传来了一阵震动，似乎有什么东西被强行破开了一般，或者说有什么不速之客破门而入了。

    “看来是有什么不太受欢迎的客人登门了。”

    “因为光之种的补全，图书馆也渐渐的和现实重叠了么，通过物理手段直接进入图书馆也是不错的选择，那么主管，先失陪了。”

    看着消失的Binah，符七实总觉得这女人不对劲，比安吉拉还不对劲。

