    一秒钟的时间。

    在普通人的眼中很短，也就是一眨眼的时间而已。

    但是在杨帆，在竹之瑶、叶问天他们这些皇级巅峰及至尊强者的眼中，一秒钟的时间，足够他们逆转生死上百次了！

    轰！

    轰！

    停滞在半空中的巨大手掌周围，竹之瑶、叶问天、安生等人，以及小花、鹿从容、鹿美丽等宠兽的攻击接踵而至，一时间，劲气四射，轰鸣不止。

    然而。

    都没有什么鸟用。

    这些人与宠兽的攻击，竟然连这只巨大手掌的上面长着的黄色茸毛都没有打断一根。

    六级至尊境界的防御能力实在是太强大了，哪怕它现在被杨帆给禁锢在了半空，仅是凭借着它的肉身防御，也足以让山谷内的这些至尊束手无策。

    “汪！”

    “看狗爷的！”

    最后的零点零几秒钟，大黑一声犬吠，狗嘴包天，刷的一下就将头顶这只足有千米余长的巨大手掌给完全吞进了口中。

    喀嚓！

    这是血肉与骨骼被咬碎挣断的声音，六级至尊异人的防御再强，在连大道规则都能一口咬断并吞噬掉的吞天兽跟前，就跟纸糊的一样，齐腕而断，金黄色的血液四处喷溅。

    “吼~！”

    “不可能！这狗东西才不过是三级至尊境，怎么可能破得开本尊的防御？！”

    “还有刚才是怎么回事儿，为什么本尊的手掌会被直接禁锢不能移动分毫？到底是谁在暗中搞鬼，有种的话你就站到本尊的跟前来！”

    一秒钟过后，一声惊天的痛吼与怒吼在黑风谷的上方咆哮而起，声音之宏亮，几乎整个妖域及人域内的生物全都能清楚地听到。

    紧接着，半空中失去手掌的断臂隔空撤回，一股比之前更为剧烈的空间波动骤然在黑风谷上方沸涌而起。

    听到虚空中的暴吼，杨帆嘴角微抽。

    看样子，这只异人并没有辨认出大黑吞天兽的身份，否则的话它就不会这么大意了。

    吞天兽一脉天生就是为了吞噬万物而生，这世上少有它们不能吞噬炼化的东西，只要修为足够，它们连大道规则都能一口咬碎，更别说是一具血肉之躯了。

    眼见着虚空之中的空间波动越发浓郁，杨帆暗中向竹之瑶使了一个眼色，竹之瑶会意，瞬时隐去身形，与山谷之外的神级幻阵融为一体。

    山谷之中，所有的门人弟子皆都被刚才的战斗余波所惊醒，杨帆随手一挥，将他们全都给塞到了空间灵宝之中。

    所幸，这些弟子的修为皆都在帝级之上，身形的大小可以随意改变，否则就凭杨帆空间灵宝中的那几百平米的空间，还真装不下这么多人。

    “真是可惜了啊，至尊灵雨，再加上一百六十余次的皇殒机缘叠加，就这么浪费掉了！”

    杨帆轻声感叹，如果不能速战速决的话，这么好的机缘福利可就要全都浪费了。

    每耽搁一秒钟，杨帆所损失掉的经验可就是以千万计的呀。

    不能再这么被动地等下去了。

    杨帆迅速制造了一具新的孢子人身立在原地，他自己的真身本尊则手握着敛息神石，施展着通神境界的暗影隐身规则秘术浮空而起。

    这一举动，周围的弟子与宠兽们皆都没有任何察觉，倒是趁机遁入地下的天地灵脉小蓝龙似乎有所感应。

    它可以透过破妄之眼窥探出杨帆分身的真假，不过对于同样精通破妄之眼与混乱场域的杨帆真身，它却无法准确定位。

    “杨帆的真身跑哪去了？该不会是临阵脱逃了吧？”

    “也是，他一个皇级巅峰留在这里有什么用，不趁着那只恐怖的六级至尊异人赶来之前脚底抹油，还能在这里等死不成？”

    “不行，本尊也得赶紧走，再不走一会可能就走不了了！”

    小蓝龙以己推人，很快就判断得出杨帆极可能已经脚底抹油偷偷溜走了，遂也不敢在此地多呆，施展着五行遁术就要远遁而去。

    不过还没等它遁出一公里，就被土层之中的一道精神屏障给阻断了去路！

    “尼玛！又来？！”

    “还是那只六级至尊异人的精神禁制！”

    “该死的，它是什么时候在地下布置的道精神屏障？这是铁了心的想要把本尊给留在这里啊！”

    小蓝龙第一时间就辨认出了这道精神屏障的主人是谁，一时间气急败坏，惊慌不已。

    它知道，它已经彻底被这只六级至尊异人给盯上了。

    这只异人不死，它小蓝龙这辈子怕是都不得安生了啊。

    “不行，本尊要自救，不能就这么坐以待毙！”

    “想要圈禁本尊，那也得看本尊乐意不乐意！”

    意念一动，小蓝龙索性就直接从土层之中钻出身来，瞬时出现在大黑的身边。

    “喂，那大狗！”小蓝龙抬头看着正呲牙咀嚼着那只至尊手掌的大黑，轻声道：“本尊跟你做个交易如何？”

    大黑抬头看了它一眼，伸出舌头舔了一下嘴唇，忍住了想要在这条天地灵脉身上咬上一口的冲动，嗡声道：“说说看，什么交易？”

    “本尊为你提供两滴灵脉本源，助你直接晋级到五级至尊境，你帮本尊吞了那只该死的异人如何？”

    小蓝龙开门见山，直接诱之以利，两滴蓝汪汪的灵脉本源就这样从它的身上飘落了出来。

    在场的所有至尊之中，也就只有这条大黑狗可以破得了那只六级至尊异人的肉身防御，若是能将它的修为境界再提升两个层次，直接将那只六级至尊异人给完全吞噬掉的可能极大。

    至于其他至尊人族与宠兽，大多都是单一属性的至尊境界，纵是让他们的修为境界再提升两到三个级别，也未必能斗得过那只双修境界的六级至尊异人。

    所以，大黑这样牙尖齿利的吞天兽，就成了小蓝龙的头号合作对象与投资目标。

    看到眼前这两滴泛着蓝光的灵脉本源，大黑的狗眼一亮，连连点头：

    “这个可以有！”

    “这活儿，本汪接下了！”

    “不就是咬死一只六级至尊异人么，不是本汪吹，这世上就没有本汪咬不动吞噬不了的东西！”

    大黑习惯性地又开始标榜起它们吞天兽一族的天赋神通，而后毫不客气地一口就将小蓝龙提供的两滴灵脉本源给吞入腹中。

    然后。

    地脉波动震荡不休，大黑身上的修为气息在眨眼之间就连跳两级，直接飙升到了五级至尊境界！

    旁边，叶问天、司马雪奉、安生、凌天、桑朵朵，还有小花、鳄美丽、鹿从容、鹰思远及小凤忖几位至尊同时侧目，羡慕地眼珠子都红了。

    “那什么，蓝龙兄弟，独木不成林啊，只靠大黑一兽怕是连人家的毛都摸不到一根，它需要有人来配合它一同对敌啊。”

    “是呢是呢！那可是六级至尊境的异人啊，只凭大黑一兽怎么能够呢，它需要我们所有人的配合才有可能一击必杀！”

    “我们也不贪心，只要每人一滴就够了，帮人就是在帮己呀，蓝龙兄弟，如果我们全都战败了，你怕是也落不了什么好呀！”

    “喵儿呜~！”

    “一滴灵脉本源，换来这么多的至尊强者为你卖命，这买卖超划算的呀，还有什么好犹豫的？”

    “……”

    一群至尊人族与宠兽，围着小蓝龙，你一言我一语，眼睛里面全都泛着蓝光，就连刚刚隐身融阵的竹之瑶，这个时候也忍不住分出一道神念过来插上一脚。

    小蓝龙被他们忽悠得有些晕，忽然觉得这些人、兽说得也好有道理。

    独木不成林，双木不成森呀，仅靠着大狗一兽的话确实有些不太保把，如果能给它再找来一些帮手，共同对付这只六级至尊异人，胜算肯定会更多一些。

    只是一下又要多送出去十余滴灵脉本源，那简直就是在割它身上的肉呀，好舍不得。

    “不对呀！”

    “你们几个身上不是都已经有三滴灵脉本源了吗？之前本尊可是看得很清楚，杨帆小友每人给了你们三滴，你们一直都还没有服用呢！”

    小蓝龙一脸不善地抬头看向叶问天、安生、司马雪奉几人，感觉他们就是在忽悠自己，是在趁火打劫。

    做为杨帆的弟子，这几人的身上各自都被赐予了三滴灵脉本源，现在就在他们的空间的装备中放着呢。

    小蓝龙的破妄之眼一眼就能发现，想要蒙骗它，门儿都没有。

    叶问天几人神色不变，依然一本正经道：

    “那能一样吗？那能一样吗？！”

    “师傅赐给我们的，那是宗门福利，是师傅对我们的厚爱，跟眼前咱们说的根本就是两码事儿好吗？”

    “你给我们的，是买命钱，是你请我们去对付这只六级至尊异人的酬劳，请人帮忙，支付报酬，天经地义的呀。”

    “是呢是呢，蓝龙兄弟，不管是做人还是做妖，都要厚道的撒！你不给我们一点儿酬劳，却还想要让我们替你卖命，你自己觉得这合适吗？”

    “……”

    众人你一言我一语，把智商只有十余岁的小蓝龙又给忽悠得有些瘸了，竟然觉得这些人族至尊说得贼有道理。

    请人帮忙自然是要给报酬的。

    你不付出足够多的报酬，别人肯定是不会尽心尽力的呀有木有？

    所以，到了最后，眼见着虚空中的那只六级至尊异人马上就要降临，心中着急的小蓝龙尾巴一摇，又忍痛从身上割裂出了十一滴新鲜无比的蓝色灵脉本源出来。

