    “太守大人，东莱危机，还请您看在东莱三十万百姓的份上，速速发兵营救！”

    看到他总算从院内走了出来，送信来的信使连忙跪下请求道。

    “将军请起！东莱百姓何其无辜，虽说我北海如今也是百废待兴，但是吾决不能坐视百姓遭难而不理，请将军放心，我马上清点兵马，立刻进入东莱剿匪！”

    本来李清远是根本不准备搭理所谓的东莱郡求援信的，毕竟根据探子的汇报，东莱郡的军队跟以前孔融在世时不分伯仲，哪怕自己已经斩了管亥这个黄巾第一高手，剩下的十几万游兵散勇也将东莱的常备军给打了个落花流水。

    以十几万黄巾贼的破坏力，最多等到过年差不多就能将东莱郡直接给化成焦土，到时候自己再打着清缴黄巾的名义过去接受东莱郡岂不是美滋滋？

    只是正所谓计划赶不上变化，当他看到前来报信的人后，李清远瞬间觉得，这个东莱郡，那是绝对可以救一救的。

    “吾观将军容貌异于常人，不知将军是？”

    看着眼前这个身高一米八双手快要赶上刘备长度的壮汉，李清远笑容可掬地问道。

    “某家太史慈，字子义，原为东莱郡下一小吏，后因罪获官，此次前来乃是为了东莱百姓，特来领罪！”

    被问话的壮汉连忙又是跪倒在地说道。

    “子义将军何罪之有，快快请起！”

    李清远连忙将太史慈从地上拉起来，看到他一身血污，连忙吩咐人招待他去洗漱。

    这年头顶级武将貌似大多数都是戴罪出身，关羽、典韦、太史慈这些人，貌似都是在老家杀了人从而待不下去，只能跑出去避难。

    只不过太史慈这家伙比较将忠义，听说老家东莱遭受了黄巾袭击，于是连忙飞升奔了回来，先是在黄巾贼阵中杀了个三进三出，击毙了上千名贼人，差点就以一己之力将黄巾贼乱给平定了。

    可惜的是，东莱郡那些猪队友实在是带不动，太史慈一个人就算再强悍也没本事将十几万黄巾全都给斩杀了，于是他无奈之下只能前来北海求援了。

    毕竟任何人想要前往东莱，除非是坐船走水路，要不然的话都只有北海这么一条路可以走。

    所以哪怕太史慈已经知道这批黄巾贼之所以出现应该是跟东莱太守邹才那家伙脱不了关系，但也不得不厚着脸皮来求援了。

    其实在来的时候太史慈都想好了，如果李清远真的不答应，那么他就只能抓这位北海太守为人质从而逼迫对方发兵救援。

    大不了等到破了东莱危机后，他就用自己这条命赎罪好了！

    不得不说，这年头人的思想实在是让人有些无法理解，这也是为啥李清远会看到太史慈头顶上鲜红的LV49标识。

    “你说，太史慈的等级才LV49，是不是有什么地方弄错了？”

    打发太史慈去了客厅洗漱，李清远这才唤了阿宁过来问话。

    根据这些天的研究，除了吕布这个LV60的规格外，其他那些赫赫有名的武将等级都应该在LV50以上。

    好比如说关羽、张飞、张郃、颜良、文丑，甚至就连华雄的等级都达到了LV54！

    当然，哪怕这些人的等级都差不多，但是实力方面还是有着很大差距的，比如说五十四级的华雄就砍不过五十级的关羽，等级并不能完全代表一切。

    但是就像老话说的那样，固然等级不能代表一切，可大多数情况下等级还是可以反应很多问题的。

    以李清远跟阿宁这一年来的分析，但凡是那些后世有所记载的顶尖猛将，等级都应该在LV50以上，LV50应该就是这个世界区分普通将领和绝世猛将的分水岭了。

    只是刚才太史慈的等级，貌似打破了这个平衡！

    太史慈身为后世东吴第一猛将，甭管是实力还是名望都绝对不差，若不是因为死得太早那么绝对有资格跟天下英雄一较长短。

    “主人，其实太史慈的等级并没有问题，您所谓的感觉其实是后世不断美化的结果。”

    阿宁听了他的话，连忙笑着解释道。

    诚然在后世一直都将太史慈称之为东吴第一猛将，可实际上这位太史子义甭管是在历史还是演义中都没有什么突出的表现。

    太史慈最高光的时刻也就是跟小霸王孙策打了个平手而已。

    可当时孙策才十九岁，而太史慈比他大了十岁，能打平手纯粹是占了体力和经验方面的优势罢了！

    再说了，太史慈跟刘备那家伙可是打过照面的，以刘备那厮对赵云的态度就能看出来，如果太史慈真是万人敌级别的猛将，刘皇叔又怎么可能轻易地让他走人？

    “合着半天，这太史慈还不是个猛将？”

    听完阿宁的分析，李清远顿时感觉有些郁闷。

    刚才他可是看在东吴第一猛将的面子上才答应去援救东莱郡得，要是早知道这家伙就是个武安国水平，他费这么多力气干嘛？

    “主人，其实这些数据都并非是一成不变的，您不是一直都说我有顶级谋士的潜力吗？太史慈这个人哪怕现在还不是万人敌，可是他绝对有潜力成为万人敌的，只要主人您能培养的好，就算是将他培养成比拟关羽张飞那样的高手也不是问题啊！”

    阿宁看着他的表情就知道对方在想什么，连忙开口说道。

    “这倒也是！”

    听到阿宁这么分析，李清远觉得也有些道理。

    就拿那个被自己推出去送死的武安国来说，那家伙若是当初在遭遇到吕布后不死，想必现在也应该是个万人敌级别的猛将了。

    毕竟没有人是完全不变的，在吸取教训和经验后都会获得充分的成长。

    再说了，以自己目前的处境，哪还有什么资格挑三拣四啊？

    “这次还是你带队，让太史慈那家伙给你做副手，抽调六千北海军和一万青州兵去救援东莱。”

    目前北海郡内总共有一万满编的北海军和两万名由黄巾贼改编的青州兵，以北海郡刚刚五十万的人口供养这三万军队已经显得有些相形见绌了。

    正好将东莱郡打下来，坐拥两郡之地的他才能有足够的战略纵深是不是？

    至于说打下来之后邹才那小子认不认账？

    呵呵！

