    “呃……”

    陆尘顿时呆了一下。

    这碧血水蟒，未免也太心急了吧？

    龙血对它来说，的确是至宝，可是，它这么一口吞下，消化得了吗？

    若是能直接吞，恐怕它早就吞了。

    为何等到现在？

    之前它只敢小心翼翼地吞噬血气，慢慢吸收，此刻不顾一切，怕是另有原因。

    “难道……”

    陆尘瞬间想到了。

    果然，这时，远处的峡谷中，一阵动荡，几条庞然大物一跃而起。

    三头不同类型的巨型蛇妖，现身了。

    陆尘之前就在奇怪，这龙血现世，对于蛇类妖兽来说，这可是难得的机缘。

    为何此地只有这一条碧血水蟒？

    恐怕这碧血水蟒的领地便在这周围，它是第一个发现的。

    其他的蛇类妖兽闻到龙血的气息赶来，也是要一定的时间的，结果就让这碧血水蟒抢得先机。

    此刻，那碧血水蟒知道有同类来夺宝，便不顾一切，先吞了再说。

    虽然冒险，但也没办法。

    陆尘也没办法了。

    龙血，没了。

    这碧血水蟒也是够狠的，直接吞了这龙血，就算它自己吸收不了，承受不住龙血的威力，爆体而亡，龙血也会消散掉。

    陆尘暗自戒备。

    那三头巨蛇妖兽如果不甘心，说不定会有一场大战。

    但此时，那碧血水蟒却是突然昂起身子怒吼。

    强大的气势爆发。

    蕴含着一丝龙威！

    那三头巨蛇妖兽身躯一震，不甘心地俯了下去，迅速逃离了碧血水蟒的地盘。

    碧血水蟒赢了。

    它吓走了其他的竞争者。

    而这时，它的半边身子却是重重地摔在地上，身躯开始颤抖着，继而疯狂扭动，嘶吼，似乎痛苦无比。

    不断地挣扎。

    “进化开始了！”

    陆尘心中暗道。

    他也有些不甘心，但此时自己实力低微，贸然冲上去，极为不智。

    不过，他也没离开。

    此地虽然危险，但那碧血水蟒此刻根本无暇顾及其他，它自己能不能闯过这一关还另说呢！

    “我现在就暂时观望，如果那碧血水蟒进化失败了，爆体而亡，那我就上去捡便宜。吸收了部分龙血的碧血水蟒，血肉都是好东西，虽然比不上纯正的龙血，但也不错！”

    “如果是另一种情况，那碧血水蟒进化成功，那我就快速逃走，等以后实力强大了，再来会一会这碧血水蟒……不，到时候说不定变成赤血蛟龙了！”

    陆尘决定暂时先观望。

    此刻，那碧血水蟒正在痛苦无比的扭动挣扎着，它周身的鳞片中，不断地溢出碧绿色的蛇血。

    龙血霸道。

    进入碧血水蟒体内后，便直接逼出它本身的血液，同时也在慢慢融合。

    直到碧血水蟒体内完全变成红色血液，便意味着它进化成功了一半。

    同时，它上半身处渐渐膨胀起来，仿佛有什么东西，正在疯狂地往外钻。

    陆尘知道，这是第二步。

    碧血水蟒若是进化成功，就变成了赤血蛟龙。

    蛇与蛟是不同的。

    蛟有双爪，额有角。

    这进化分为三个部分，体内的血液，化为蛟龙之血。

    身上长出双爪。

    头上长出一对龙角。

    眼下，那碧血水蟒全身鳞片溢出的碧绿血液越来越少了，而且，颜色也在不断的变化，染上了一丝红色。

    终于，它鳞片溢出的血完全成了红色。

    第一步完成。

    与此同时，第二步也在进行中。

    长出双爪。

    这种痛苦更剧烈。

    那碧血水蟒玩命的折腾，地动山摇，身躯扫动间，掀翻了地面一切障碍。

    陆尘本是静静地看着，忽然，眼神一凛。

    那碧血水蟒长尾扫飞山石，竟然扫出了几具白骨，这些白骨被直接扫成了碎片。

    远远的，有一具白骨手臂，朝着陆尘藏身的方向飞来。

    陆尘眼尖，发现这具手臂还是完整的。

    更让他吃惊的是，这白骨手臂的左手无名指上，有一个毫不起眼的指环。

    “这是……”

    陆尘一下子瞪直了眼睛，心中一跳。

    自己这运气，也太好了吧？

    必须得到它！

    此刻，那碧血水蟒已完成了进化第二步。

    它顺利地长出了双爪。

    接着，便是最为关键的一步，头上长出角，那时，它才算做进化成功，从蛇变为蛟。

    这是最难的一步。

    因为，修炼乃是逆天而行。

    生命层次的跃进，是上天所不允许的。

    所以，天劫降临。

    一道闪电从天而降，狠狠地劈在了那条碧血水蟒身上。

    那碧血水蟒惨痛嘶鸣，愤怒而起，纵然浑身被劈得浑身焦糊，闪电乱窜，火花直冒，仍然努力昂首向天。

    陆尘却是心中大喜。

    机会来了！

    此刻，那碧血水蟒正在应付天劫，必然顾不了其他。

    更何况，自己只不过是潜伏过去，偷偷靠近它身边，拿走一样对它来说根本无关紧要的东西而已。

    拼了！

    陆尘立即开始行动。

    那一道闪电没有劈死那碧血水蟒，下一道闪电却已在酝酿之中。

    碧血水蟒的额头右侧，渐渐突起，一根小小的尖角长出了雏形。

    轰！

    第二道闪电再一次轰下。

    “吼！”

    那碧血水蟒怒吼一声，声音已经从蛇的嘶鸣，变成了不太纯正的龙吟之声。

    而陆尘，已潜伏到了离那根白骨手臂十丈之远。

    第二道闪电，那碧血水蟒仍然扛过去了。

    虽然此刻，它气势衰弱无比。

    可它的额头左侧，另一根尖角，也渐渐成形了。

    接着，第三道闪电来了。

    在这电光火石的一瞬间，陆尘飞速地冲向了那根白骨手臂。

    碧血水蟒愤而起身，却是被那道闪电直接轰向了地面，闪电缠身，一股焦糊味弥漫。

    然而，那碧血水蟒却是欢快无比的吼了起来。

    它成功了。

    虽然重伤在劫雷之下，但它已突破了这一关。

    漫天的黑云飞快散尽。

    碧血水蟒，不，现在是赤血蛟龙却发现，有一个渺小的人类，居然朝着自己这边冲了过来。

    巨大的龙头立即直视过来。

    “糟糕！迟了一步！”

    陆尘大惊失色，立即飞快的俯下身，捡起那白骨手臂，转身就逃。

    与此同时，他用力一掰，想要把那白骨的手指直接掰掉，拿走那不起眼的指环就够了。

    但一时间，居然没有掰断！

    “这死者，好硬的骨头啊！是个强者！”

    陆尘暗暗惊讶，动作一点也不慢，一边逃跑，一边取下了那指环。

    “吼！”

    赤血蛟龙大怒，一声吼，直接喷出一道水箭，射向了那渺小的人类。

    “动不动就叫，叫个毛啊？变成蛟龙就以为自己真是龙吗？回头老子就剁了你！”

    陆尘被吼得恼火之极。

    但一想到自己得到的这枚指环，就不由得心中一喜。

    这是好东西啊！

