    危机时刻，自然陈默也要稍稍放水一下，加点力量对付这种金属怪物。不然，还真的不能解决现在危险的时刻。

    就在金属怪物靠近的时候，陈默双手持刀，使劲朝着怪物的胸口就捅过去，加了锋锐的刀尖，直接就顺着符文纹路，戳中了胸口，深入好几个厘米。

    “咚！”的声音中，金属怪物收到如此的冲击，浑身一顿，停了一下。但是由于是戳中胸口，不是砍的，所以胸口的傀儡之心符文路由，并没有破坏的太大，因此时间非常的短暂，然后金属怪物挥刀就准备轰击陈默。

    但是陈默依然不管不顾的抽到直接一戳，在其金属怪物一顿之间，再接着一戳！

    “嘭！”的一声，陈默的长刀刀尖，直接破开其金属怪物的胸口防御，直接碰触到了傀儡之心。

    金属怪物的刀锋已经临近了陈默的脖子，但是却在这个时候停了下来，然后长刀跌落到地上，发出当啷的声音，而金属怪物也随之软到在地。

    这一次攻击，如果换成其他的雇佣兵，那就别想，绝对是十死无生。因为就陈默拿刀往金属怪物身上戳的力量，不是普通人能够达到的。

    当然，换成是异能者，倒也没有问题。但是陈默如果不加点力量的话，可能这一次杰克森绝对就会死。

    对付金属怪物，还是用砍的比较好，不然用戳的这种攻击，雇佣兵就不用想了！当然，也就是直刺这种攻击，其实只要力量够大，照着傀儡之心的位置刺入，那么绝对要比砍这种方式简单和有效。

    但是前提就是力量需要太大，要超出普通人太多。

    “噢！ＳＨ＊＊ｔ！”杰克森这个时候才爬起来，有些激动的大喊大叫，刚刚实在是太过快速了，要不是陈默反手消灭了这个怪物，这家伙绝对就被怪物一刀两半了。

    看着眼前趴着的这个怪物，杰克森也是心有余悸，他感觉自己的心脏真的经不起这种忽上忽下的晃动，如果再来一次，他不被怪物给弄死，也会被吓死。刚刚那个时候，这个家伙就是绝望，并且只有等死的那种念头。

    “嘿！ＭＡＮ！真的是太感谢了！”杰克森上来，就想着抱住陈默。这是不知道该怎么感谢了，就不管不顾的想要拥抱。

    “嘭！”的一脚，陈默直接将这个家伙给踹了出去，然后很是鄙视的说道：“我不搞基！”

    “哦！SH**T!我也是！”杰克森顿时反应过来，说完还擦擦手！

    陈默没有再和这个家伙说什么，而是通过喉麦，将刚刚的事情，再次重复对特拉说了一边。

    也就是说，如果万一有错误，那么就不要砍，而是快速的利用长刀戳向怪物的胸口，虽然效果不是太好，但是依然有用。不过，直刺这种攻击，还是少做为妙。因为力量达不到的话，可能就面临十死无生。与怪物对砍，那就是找死！

    最好的方式，还是采取骗取怪物扔刀，然后等怪物赤手空拳的时候在攻击怪物。这样做，至少成功率有一半以上。

    另外，就是一定要防备，金属怪物后面还有没有其他的怪物跟着，如果跟着，那就一定要配合好，不然后面怪物的长刀，一定会攻击过来。

    陈默将这种情况的方方面面，都说给特拉听，也就是想让其他的雇佣兵损失少一些，这样也能够让他不是那么突出。

    事情还没有完结，所以打酱油的属性还是要继续的。

    另外，陈默还叮嘱特拉，就是其他雇佣兵的体力问题，在挥刀砍怪物的时候，由于要使出全~身的力量，所以最好是配合好，不然一旦没有力量，还没有解决怪物的话，可能就会造成怪物的反杀！

    特拉边躲避身后的怪物，边听了一边，然后很是感谢的一番。虽然现在陈默是他的手下，但是能够做到这一步，也是要感谢的。

    特拉一直在关注着陈默这边，尤其是当陈默告诉他如何消灭这些金属怪物之后，就立刻欣然开始准备。

    然后，就在其队员的配合下，一起将身后的三个金属怪物，利用分化和引敌等手~段，一个个的给砍死。

    只有亲自动手，才能够知道对付金属怪物究竟给怎么用力，而且手中拿着的长刀，应该怎么挥砍等等。

    但就是陈默早就一一表达清楚，杰克森还亲身表现演示了一把，金属怪物一旦没有被砍中胸口，就会被反杀的行为。但是依然有几个雇佣兵，因为躲避不及，或者在引敌的时候，动作过大，直接就被金属怪物的长刀，给钉死在石头上。

    实在是金属怪物的力量太大，而且速度飞快，只要被其发现一点点的空挡，可能长刀就会甩过来。

    因此就有两个雇佣兵，被杀~死。而且在后面的对付怪物中，还有一个雇佣兵被金属怪物给反杀，直接一拳被达成了碎块。

    主要是长刀砍中的地方太低，没有引起傀儡之心的震动，那么金属怪物自然就直接反手攻击，造成一个雇佣兵被拳头给打成碎块。

    至此，所有的雇佣兵在特拉的指挥下，还有队员的配合下，以三个雇佣兵生命的代价，终于将四十来个金属怪物全部都给杀~死。

    整个雇佣兵队伍的人数，也就仅仅剩下了二十人！

    经历了对付四十多个金属怪物的雇佣兵，包括特拉在内，都瘫软在地上，刚刚不仅仅是紧张，还有用力过猛。砍怪物的时候，生怕用力不大，所以都砍的比较使劲，所以现在基本上都有些脱力。

    特拉稍稍坐了一下，然后就立刻带着威廉，两人跑动到异能者那边，边跑，边将刚刚对付金属怪物的经过，给蒂娜说了一遍。

    异能者这边还稍微好点，因为有异能，虽然攻击对金属怪物没有什么用处，但是还是能够稍稍迟滞一下金属怪物的前行步伐的。

    因此，随着蒂娜和莫发萨的消灭金属怪物，这边四十多个金属怪物，现在已经剩余二十多个了。

    现在，蒂娜听到特拉的汇报，有现成的对付金属怪物的手~段，自然欣喜不已。

    而且，异能者的身体素质，可不是普通的雇佣兵能够媲美的。虽然不如国内的武者素质，但是其因为已经成为超凡者，所以身体素质最弱也是超过雇佣兵一倍以上的身体素质。

    那么这些家伙扛着长刀，挥刀攻击这些金属怪物，自然也就比雇佣兵的动作，要简洁和快的多，而且力道也大的多。

    有的异能者还是三刀才会将一个金属怪物给干趴窝，有的异能者则两刀就能够将金属怪物给干趴窝。

    对于特拉提供说三刀的经验，则是因为雇佣兵是普通人，而陈默也是尽量模仿普通人的力量。

    由此，整个异能者也开始分队配合，引动金属怪物扔出手中的长刀，然后将其长刀抢到手里之后，反过来攻击金属怪物。

    由于本来这边金属怪物就少，异能者的身体素质又远超雇佣兵，所以这边的动作非常快，在短短的半小时内，二十来个金属怪物，就被异能者给消灭干净。

    还有二十来个金属怪物就困在大殿的石头中，所以为了后面的安全考虑，莫发萨再次对着一个个金属怪物施展土系异能，将金属怪物给弄出来。

    脱身而出的金属怪物本来挥刀就追逐异能者，但是却被异能者配合之间，将手中的长刀扔了出去，然后就被几个异能者直接围着砍，几下就干趴窝。

    如此一来，一个多小时后，一百个金属怪物，全部都被~干趴窝了。

    后面时间花费的比较长，主要是莫发萨的异能不足的时候，还需要补充一下，才能够将金属怪物解封，让其脱离石化围困。

    “呼！真的好险！”蒂娜在最后一个金属怪物被~干爬下之后，感慨的说道。

    “是啊，没有想到特拉他们这帮雇佣兵，还是有些机智的。”亚姆说道。虽然心中有些不愉，但是还是稍稍夸奖了一下。

    蒂娜将特拉叫过来，表扬了一番。

    特拉倒是没有揽功劳，而是将这个发现和攻击方式，都是手下的那个门罗发现，并实施的，也是他第一个砍死金属怪物等等，一股脑的说给了蒂娜。

    蒂娜没有想到的是，那个有点特殊的雇佣兵，倒是在最危急的关头，再次出手协助了大家，还真的是有些头脑和办法。

    “等完成任务之后，让他跟我一起去总部，我会申请最大的奖赏给他。”蒂娜对特拉说道。

    “是！感谢蒂娜女士。”特拉笑着感谢了一番，然后告辞去收拾东西。

    所有人的物资，现在扔的满大殿都是。刚刚被金属怪物追着满大殿的跑路，为了减轻身上的负重，自然也就全部扔掉，反正就在一个大殿中，倒也没有太大的问题。

    现在，就是将这些物资背包等全部再次收集回来而已，也就是花费点时间。

