    “你们全都退下吧，今日本王用膳无须伺候。”楚寒忽然吩咐道。

    “是。”单全应声，招呼其他下人退出去之后，躬身退下，并且关了房门。

    “王爷，奴才就在外面，您有事随时吩咐。”他守在外面，出声道。

    楚寒坐在桌前，给自己倒了一杯百果酒，闻着那熟悉的酒香，让他忽然想起了谢瑶第一次醉酒时的样子。

    白天在宫里受了气，结果一回府就来找他算账，却不成想偷喝了他的百果酒，醉的一塌糊涂！

    那也是他第一次发现，谢瑶竟然还有……那样的一面！

    回想起那一刻的种种，他的嘴角不自觉的勾起，露出一抹会心的笑意。

    他还是第一次被一个女人弄的那般狼狈。

    当然，他也是第一次见到一个喝醉了酒，就要亲人的女子。

    黑眸流转，落在手中盛着百果酒的酒壶上面，心中忽然多了几许期待。

    如果谢瑶再喝一口百果酒，不知道会是什么样子，会不会再次醉倒，会不会……

    谢瑶，你离开京城已经有些时日了，已经彻底甩掉追兵了吧。何时给本王传信，让本王知晓你的情况？

    你该不会天真的以为，只要不辞而别，本王就会放手吧。

    本王说过，你生是本王的人，死是本王的鬼！

    天涯海角，碧落黄泉，本王都不会让你一个人去闯！

    ……

    辰王府。

    楚夜面前的公务比之前多了一些，每日待在书房中的时间也更长了些。

    风轻出现，快步走进了书房，神色郑重，“启禀王爷，皇上派了几波人，全都是前往边疆的，可能跟寒王妃有关。”

    楚夜手上的动作一顿，凝沉抬眸，“消息准确吗？”

    “千真万确。目前还不知晓那几波人的最终目的地，卑职已经命人去查了。”风轻躬身道。

    “做的好。此事尽快去查，查到之后第一时间禀报给本王。”楚夜眸底有光芒一闪即逝。

    “是。”风轻应声，“卑职查到，那几波人几乎都是亡命之徒，卑职担心他们会对寒王妃他们不利。若是出现紧急情况……”

    “吩咐下去，务必保护好寒王妃。”楚夜声音低沉。

    “那……卑职猜测，谢老将军和谢文武极有可能都跟寒王妃在一起，他们若是遇到危险……”风轻欲言又止。

    楚夜沉默了一下，眸中光芒隐晦深沉，顿了片刻之后，才道：“谢老将军谋反的事情，天下皆知。本王身为皇子，自然不能助纣为虐，惹父皇不喜。”

    “若是遇见，便当做看不见吧。本王不想寒王妃记恨本王。”

    “……是。”风轻应声。

    “退下吧。”楚夜挥手，随后感觉有些不适，抬手揉了揉太阳穴。

    “是，卑职告退。”风轻看见王爷揉太阳穴的动作，心中担忧了一下，退了出去。

    等风轻出去后，楚夜看着手中的公务，忽然没了继续处理的心情，便起身走到了窗边，看着外面遥无边际的天空，眸色深沉。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，谢瑶，本王早晚会找到你的！

    ……

    边疆，某个被大火烧过的小村庄。

    谢瑶等人趁着气瓶爆炸的震慑，将那些追兵彻底甩掉，一路奔走来到了这里。

    “瑶儿，我们在这里暂时休息一下。”谢老将军回头看了一眼身后，已经完全没了追兵的影子，然后目光落在仍旧沉睡的谢文武的脸上，有些担忧，“文武的脸色比刚刚更差了。而且，他一直在沉睡，完全没有清醒的迹象。”

    虽然谢文武身子虚弱，十分疲乏，但刚刚那么大的动静，不该一点反应，一点清醒的意思都没有。

    谢瑶看见祖父担心的眼神，连忙解释，“祖父不必担心，我给哥哥用了药，所以才会一直沉睡。刚刚的情况，他睡着更好一些。”

    谢老将军闻言，这才松了口气，“原来如此。那文武的情况还能坚持多久？”

    “还有一刻钟左右。”谢瑶道。

    谢老将军沉眸，看了一眼不远处尚未完全烧焦的房子，“我们就在那里暂时休整一下，晚些时候……”

    话说到一半，他忽然顿了顿，一双老眸之中浸满了不舍，朝着京城的方向看了一眼，随即咬牙，老眸中的不舍变成果决，沉声道：“晚些时候向边境出发！”

    “只要越过边境，我们就安全了！”

    谢瑶微怔。

    离开？

    自从跟楚寒不辞而别，自从出了京城，她也曾想过离开万奇国，却没想到最先提出这件事情的是祖父！

    祖父一生戎马，可以说将一辈子都奉献给了万奇国，甚至连子孙后代都是如此，毫无保留！

    那不止是为了昭楚帝，更为了万奇国的百姓，为了安居乐业，为了平安康健！

    现在，祖父不仅被扣上了谋反的帽子，还要舍弃为之奉献一生的国家，这该是下了多大的决心？

    莫离尽管也有心里准备，但听到老将军真的把话说出口，眼眶还是顿时就红了！

    “老将军，您……”他话一出口，就哽咽的再也说不出半个字来。

    谢老将军深吸了一口气，摆手打断，眼中闪烁着摄人心魄的坚决，“不必再说，我意已决！”

    昭楚帝的眼线几乎遍布整个万奇国，他一把老骨头了，就算被抓回去，大不了就是一死！

    他已经活了几十年，死而无憾，但是谢瑶和谢文武不行！

    他不能允许谢瑶和谢文武置身危险之中，所以必须要离开万奇国，另寻安身之地！

    这一点，他在准备劫密牢之前，就已经定下。

    “这里往东十里，就到了东傲国的境内。那里没有探子，即便是有，我们也可以当场击杀，不必过多顾虑！”谢老将军沉声开口，眸中裹着深沉的算计。

    “我们不会在东傲国久留，之所以过去，是为了借路去往南凌国或者南诏国。若是在万奇国境内赶过去，有极大的可能再次遇到追兵。有文武在，我们需要相对安静的环境疗伤，绕些远路也无妨。”

    就在这时，谢文武忽然醒了，虽然仍旧虚弱，但声音却坚如磐石，眼神冷冽，“不！我们就去东傲国！我要查清当初我跟父亲带兵突袭的消息，是如何泄露出去的！”

