    看到他回来，宋流影与薛凝玉露出笑容。◇↓◇↓小◇↓说，

    “大总管，那四个侍女已经救回来了！”宋流影微笑道：“难得她们完完整整的。”

    这四个侍女都有几分姿色，落到如虎如狼的男人手上，哪能不受侵犯，没想到她们竟然安然恙，简直侥天之幸！

    薛凝玉笑道：“这些丫头的运气也真够好！”

    楚离道：“得多亏了丁宁那姑娘，刚烈不屈，才震住了那帮人，否则她们一个也没法幸免！”

    “唉……”薛凝玉摇头道：“丁宁这丫头，性子一向就这样。”

    宋流影道：“丁宁是薛家的丫头，跟着薛妹妹一块进的府，向来性子刚烈，宁折不弯，这次差儿没命，多亏了大总管你！”

    楚离道：“也是她的运气好，……现在没什么大碍了吧？”

    “服了你的祈元丹，她再重的伤也不要紧。”薛凝玉嫣然笑道：“救命之恩无以为报，不如就让她过去服侍你吧，你堂堂的大总管，总不能没个人服侍。”

    楚离忙摆手：“小姐的侍女原本有一个就是我的，不用丁宁姑娘了，让她来就好。”

    “雪凌吧？”薛凝玉道：“不但人漂亮，武功也很厉害的那个，是不是？”

    “她武功差远了。”楚离摇头笑道：“时间久了，用着还算顺手。”

    薛凝玉听出拒绝之意，也不再勉强，笑道：“到底是谁干的？”

    “王妃还是不知道的好，”楚离摇摇头：“有一个超级高手，大伙能逃得性命已经是侥幸！”

    “超级高手？”两女皱眉。

    楚离道：“这般顶尖的高手，非是一般势力能有，咱们王府这一次的对手不简单，得王爷醒来做决断。”

    “唉……”两女不由的叹气。

    王爷这个样子，怕是一时半会儿不能理事了。

    正说着话，安王忽然动了一下，慢慢睁开眼睛。

    两女大喜过望。忙扑过去。

    宋流影忙道：“王爷？”

    虚宁道：“王爷如今尚虚弱，不会清醒太久。”

    薛凝玉忙道：“王爷，身子要不要紧？”

    宋流影道：“王爷，府里的事谁来决断？”

    安王的眼神落在楚离身上。猛的一亮。

    楚离道：“二位王妃，我有几句话想跟王爷禀报。”

    “咱们要回避吗？”宋流影问。

    楚离摇头。

    宋流影与薛凝玉让开位置，楚离上前坐到榻前。

    安王皱眉看着他：“有什么事？”

    楚离道：“王爷，咱们坏了别人的好事！”

    安王对他戒备非常，尤其自己这个虚弱的时候。不过他心中笃定楚离不敢杀自己，不担心自己的安危，只担心楚离会趁机削弱王府的实力。

    “谁的好事？”安王哼道。

    他思维越发清晰，掩饰住了自己的情绪，平静的看向楚离。

    楚离道：“我刚弄清楚，抢孩子这件事原本是一出戏，为了最后救人而准备的，结果王爷却在半途插了一脚，让对方不但未得收获，反而赔了不少人！”

    安王脸色微变：“谁？”

    楚离道：“我猜测。怕是成王。”

    “九弟……”安王咬牙想了想，半信半疑。

    楚离若是别说人，他一定会断然否定，但成王……

    他却有几分相信了，九弟成王绝对做得出这种事来，他素来好用奇谋，剑走偏锋！

    楚离道：“他们气极而报复，劫持了咱们府里四个侍女，我跟郑统领他们去救人时，在城外遇到一个顶尖高手叫陈空。不知王爷知不知道这个人？”

    “陈空……”安王叹了口气，却是彻底相信了。

    楚离摇头道：“咱们没人是这个陈空的对手。”

    “损了多少人？”安王目光炯炯，宛如利剑般刺向他双眼。

    楚离笑道：“还好，咱们安然脱身。……不过陈空此人是莫大的威胁，只要有他在，咱们府里就没有安全可言，万一成王恼羞成怒，一气之下派出陈空来府里刺杀……”

    他摇摇头叹口气：“怕是我也未必拦得住他！”

    “陈空……”安王仰头望着屋里的藻井，叹了口气：“此人确实是个奇才。不可力敌。”

    楚离道：“万一他想对王爷不利，……这次的事一定把成王气坏了，否则也不会想把咱们引过去，用陈空来收拾咱们！”

    他已经知道这帮人的计划，引出安王府里的高手，然后用陈空来杀他们，折损安王府的实力，给安王一个警告。

    不过他们没想到楚离能这么快找上门去，打得他们措手不及。

    他们正常的计划是陈空在那边等着，楚离他们一旦到了，陈空与诸高手一起动手，当真是万无一失的毒计。

    安王叹道：“放心吧，他不会过来刺杀我。”

    楚离道：“换了谁，被王爷抢了这么大的一块肉饼，都会气疯了！”

    “咱们之上有父皇，谁要碰了底细，父皇绝不会饶。”安王淡淡道：“斗得再狠，不准危及对方的性命，……楚离，你这次做得莽撞了！”

    楚离摊摊手：“侍女被劫，总不能置之不理吧？若是如此，咱们府里的侍女怕是一个也留不下，早晚逼得咱们动手，索性趁早动手，抢在他们布置好之前，这一次如果等他们布置好了，咱们钻里套里，有死无生！”

    “唉……”安王摇头叹口气。

    他一想到是成王就头疼，这家伙疯狗一般，偏偏诡计多端，防不胜防，真要惹了他，那就有得烦了。

    想到这里，他狠狠瞪一眼楚离，都是这家伙给自己惹的麻烦！

    楚离道：“殿下，我准备先下手为强，给他们来一记狠的！”

    “你疯了？”安王勃然色变，沉声喝道：“现在已经是麻烦不断，你还要惹他？”

    楚离皱眉道：“殿下，成王难道会善罢干休？”

    “那也比你主动挑衅好得多！”安王摆摆手道：“你别胡来，一边去！”

    楚离道：“殿下是不放心我，怕我故意让府里人送死，是不是？”

    安王脸色微变，阴沉下脸来：“你知道就好！”

    楚离沉声道：“王爷，咱们的恩怨原本就是各为其主，如今我是王府中人，当然会忠于王府，断不会做这种事，王爷难道真不能容我？”

    他目光炯炯，坦荡从容。

    安王嘴角挂了一丝嘲讽的冷笑，根本不信他这一套，冷冷道：“总之，不准擅自行动，这一次没有我的亲口下令，他们擅自出府，我会追究他们的责任！”

    楚离道：“那王爷就先追究我吧！我不该在王爷醒来之前，擅自带人去救人！”

    “闭嘴！”安王断喝。

    他忽然剧烈咳嗽起来，苍白的脸升起酡红。

    宋流影与薛凝玉忙上前轻轻拍他后背。

    楚离抱拳转身离开。

    “站住！”安王不顾咳嗽，再次断喝。

    楚离停住步子，没有转身。

    安王冷冷道：“楚离，以后没有我的准许，不准动用护卫，否则，我逐你出府！”(未完待续。)