    

    粮食有用什么用？

    这个问题简直弱智，因为谁都知道粮食是用来吃的。但问题是，如果粮食已经吃不完了呢？

    哦，那可以储存一部分用来备荒。然而，粮食不是黄金，它是有保质期的，所以备荒也得有个限度，如果储粮备荒之后，还是吃不完呢？

    那就是现在湖广的情况——得卖掉，要不然就只能烂掉了。

    卖也有讲究，比如湖广的粮食，主要就是卖去江南。

    这里必须要说明一下，江南地区在有明一朝的早期，是主要的粮食产地，有“苏湖熟，天下足”之称。但到了中期乃至晚期，这话就没人提了，变成了“湖广熟，天下足”，因为江南地区的经济结构出现了很大的变化。

    简而言之就是，江南地区从以农业为主导的经济结构变成了以商业为主导的经济结构，大量过去的良田，从栽种粮食变成了栽种棉花、桑树等经济作物为主，因而形成了以苏州为核心的几个大型棉纺、丝绸中心，同时商业活动大大加强，又形成了商贸核心。

    有道是无农不稳，无工不强，无商不富。江南地区既有工，又有商，但竟然却缺了农。

    好在这不要紧，因为湖广和江西得到了大开发，农业生产快步提升，已经可以取代江南地区成为粮食主产区了。而又因为长江水道的关系，从湖广、江西运粮去江南卖，成本不算太高。

    江南有工有商，自然是不缺钱的，所以湖广的粮食既然有余，自然最好的处理办法就是卖去江南。

    但现在高务实需要的不是湖广的粮食往江南走，而是需要它们北上支援中原、河北地区，这就比较麻烦了。

    北方这几个省，不管论工业还是论商业，都远不能和江南地区相比，而从交通而言，也没有长江水道运输便利的巨大优势。湖广商人只要不是脑子坏掉，怎么可能不把粮食卖去江南，而是跑到河南、陕西甚至北直隶、山西去？

    而从经济结构而言，湖广的“土豪”们需要的外来商品其实并不多，因为在小农经济时代，湖广完全可以自给自足，它几乎啥都不缺。

    哪怕是江南地区的拳头产品丝绸和棉布，湖广自己也能产出。棉布不用特殊介绍，而丝绸的话，湘绣可是跟苏绣齐名的四大名绣之一啊，你说湖广在丝绸上的对外需求能多大？虽然其丝绸产量比不得江南，但满足自身那肯定是绰绰有余的。

    至于瓷器，湖广的醴陵也是八大瓷器中心之一，尤其是釉下彩瓷，哪怕在后世都是驰享誉全球的硬扎货，可见湖广也不缺瓷器。总的来说，就是湖广对外来商品的依赖度很低。

    那么它缺什么呢？它可能只缺钱……

    因为湖广的一些经济发达府、县，现在也已经进行了一条鞭法的改革，比如汉阳府、武昌府、岳州府、长沙府等地，都已经从过去的实物税改成了折银缴税，所以现在湖广缺的不是物资，而是银钱。

    然而在银钱方面，河南等省肯定干不过江南啊，所以这条路也不通。

    所以如此一来，按照正常思路操作已经没有办法可想了，高务实唯有按照后世的思路来办，那就是……没有需求，我给你创造需求！

    湖广缺的东西少，但不代表它就没有麻烦了，湖广目前的麻烦主要有两件。

    一是长江流域也有水灾。长江流域的水灾历来就有，只不过目前洞庭湖和鄱阳湖的面积还没有大减，多少能有些蓄洪的作用，但这并不是代表长江流域就没有水灾了，大大小小的水灾仍然时有发生。

    之前就说过，大明朝廷基本是既没钱赈灾，也没钱大修水利的，都是靠地方官府小打小闹搞一点。既然只是小打小闹，当然很难成什么气候，也没有什么整体规划可言，因此该有水灾的时候照样会有，起不了什么大作用。

    再一个麻烦，就是治安问题。鄂、豫、陕、川四省交界的内地边区，因山多林密、人口不多，明初采取了“空其地，禁流民不得入”的措施。但到明中期，这里还是酿成荆襄流民变乱。在平定变乱后，明中央决定在这里新置郧阳府、湖广行都司等机构以加强管理，并设置郧阳抚治(巡抚)来统辖，从此“边区”演化为“政区”。

    然而，那并不代表这片区域就长治久安了，事实上这里一直到清朝前期，都是动乱的常发区，一直都不太平。民乱频发是一个方面，土匪山贼则是另一个方面。

    不过，这个方面不好利用，高务实难道要跟湖广的地方衙门说：我派家丁来帮你们剿匪，你们给我粮食？

    所以这第二条暂时利用不上，只能从第一条来想办法：湖广如果大力整修水利，肯定是有好处的，既可以降低灾害带来的损失，又可以进一步提高粮食产量，这两条对于掌握当地大量田地的“土豪”们都是有利的。

    而高务实能从中为北方带来的收益，显然就是搭便车卖水泥了，因为水泥的出现，使得堤坝的加固比以前更简单、更高效也更坚固，所以现在连河总衙门都早已在大量采购。换句话说，如果湖广也大修水利，肯定也会考虑大购水泥，这是肯定的。

    现在的问题只是在于，湖广的地方衙门有能力、有动力去做这件事吗？

    放在以前，那是肯定不会的。湖广的地方衙门和大明其他地区的地方衙门一样，一来经费极其有限，二来多一事不如少一事，凭什么他们的觉悟就格外高，跟人民公仆似的整天想法子到处干工程？没道理啊！

    但是现在却不同了，现在的湖广地方官——不对，现在全大明的地方官，只要是还对自己的仕途有所希望的，甚至是只要没想着挂冠而去的，几乎都想着要做事，尤其是能切切实实提高政绩的事！

    这看起来很奇怪，大明的地方官怎么突然变得勤政起来了？

    其实这事要归功于高拱那个加入了高务实“政绩量化”思路的考课法。        

