    江晏一眼就看出她的心思，于是抬眸看向sunny，礼貌地笑了笑，镜片后的眸子却有些冷淡，“你好。”

    sunny被美人的颜值冲击，没看出他的冷淡，脸微微红了红，“你好。”

    马上就要开始直播了。

    两个小萝莉星星眼地看着江医生，凑在一起小声说话。

    那名小鲜肉却微微有些失落。他妈妈在旁边瞥他一眼，冷漠道：“儿子，你没机会了，人家一看就比你优秀。”

    “……”少年恼羞成怒，“什么机会不机会的，我又没什么想法。”

    说着，心情却更郁闷了。

    江晏也抬眸，淡淡瞥了他一眼。

    他静静想起之前弹幕的cp，以及带吻戏的同人文，薄唇冷冷勾了勾。

    直播正式开始。

    观众们早就翘首以盼。

    不得不说，《探案迷踪》的素人环节做的还是很好的。

    大叔和那位前辈走进通道后，老人慈祥地笑着打招呼，屏幕上，他的身影就刚好定格在这一瞬间，旁边闪现了金光闪闪的文字，描述他的头衔和成就。

    比如文学流派代表人、曾获得国际文学奖……诸如此类的介绍。

    对这位前辈，观众也是很熟的，毕竟语文课本上都有人家的文章。

    于是弹幕刷刷刷滚动得飞快，许多人飞奔去了大叔的频道留言。

    “哇大叔好厉害！能请来前辈！”

    “这是前辈综艺首秀吧！啊啊我怎么有点激动，好期待今天的直播！”

    ……

    第一对走过之后，接下来上场的是两个小萝莉，手拉手开心地跟观众打招呼，可爱的组合同样吸引了很多人。

    小鲜肉和妈妈的组合倒是平平淡淡，没有多少话题，不过也有很多女友粉嚎叫，争着要见妈妈做儿媳。

    sunny和富二代的组合一走出来，就不出意外地赢得了关注和羡慕。

    “啊啊啊sunny女神好美！”

    “搭档好帅！啊啊居然请到他！”

    “两个人好般配啊！”

    弹幕异常热情地滚动，屏幕上也定格了富二代的介绍，有钱的家世，以及他本身的容貌，轻松获得了一波尖叫。

    sunny和搭档的表情却并不算好。只是观众情绪激动，并没有察觉。

    最后一组即将出场了。

    观众们不由都有些期待。

    从前面几组来看，这些素人明显也是有话题的，基本都引起了关注，而且每个组合也都让人很期待。

    但喻楚的关注度却要更高。

    毕竟她上次节目，就不经意地透露了，要带一个手和脸都好看的人来。

    观众在此之前不是特别期待，但是今天看了其他嘉宾都很不错，他们便自然而然地开始期待喻楚的搭档了。

    他们也不知道是男是女。

    ——因为她和小鲜肉已经有cp粉，所以大家不是特别期待看到男生。

    如果是年轻男生，那就打破cp了。

    不过，如果是颜值逆天的……

    那就是两回事了。

    “一定要是女生！啊啊啊我不管我已经磕定小奶狗和女大佬的cp了！”

    “加一！除非比我们宝宝帅！”

    “怎么可能有宝宝帅！”

    “不可能加一……”

