    第1928章 我想起高兴的事情

    尽管已经签署了与盟军的交换合作协议，但这并不代表盟军现在就能拿到梦寐以求的IS6重型坦克。

    本着以物易物、公平交易的原则，IS6重型坦克的样车和全套设计图、技术资料，需要等到盟军那边拿出对等的交换物，也就是把航空发动机以及相关一整套东西全都发往苏联之后，装有IS6全家桶的货船才会起航前往美国。

    至于英美两国怎么分成IS6全家桶，那苏联就管不着了，你俩爱咋分咋分、我只要把我想要的东西拿到手就行。

    作为本次培训合作计划的主讲人与下场教官，马拉申科通过马洛科夫交给自己的那份材料了解了这些情况，但这事儿在马拉申科看来估摸着应该是有另外一重意思、不能明说。

    IS6重型坦克本身谈不上先进、没有任何可以称之为是高新技术的玩意儿加持，全身上下都是用现成的货架产品组装拼凑出来的战时产物。战力如此强悍全靠杰出的整合设计能力硬撑，当然现成的货架产品本身成熟可靠，也在其中发挥了重要的作用。

    以上这些情况，马拉申科当然是十分清楚的，但盟军那边对此可是一无所知。只知道IS6重型坦克十分强力，在苏军精锐近卫坦克部队手里足以把德国佬的坦克按地上暴打。

    所以就目前这个情况综合分析来看，马拉申科基本能够确信那些盟军应当误以为IS6重型坦克上，使用了什么他们目前所达不到或者不知晓的新技术。希望通过弄到IS6重型坦克实际样车加全套设计资料与图纸的方式，来搞清楚其中隐藏的奥秘，好提升自家新坦克实力。

    自己能弄明白的事儿，没理由上面那群人想不明白。

    只是如此一来的话，为何要等到英国佬和美国佬开始发货，再把IS6全家桶装箱打包给运过去，这其中的原因可就非常耐人寻味、甚至有点引人发笑了。

    “真想看看美国佬和英国佬把东西实际拿到手的时候是啥表情，不上时代周刊封面都地不起这份惊喜，真是蚌埠住了......”

    “将军，你在笑什么？”

    越往下想心里越爽的马拉申科一时没忍住、有些笑出了声，但这一笑不要紧，却被就在其身旁的杰克上校给一眼瞅到、随之发问。意识到自己一时没忍住的马拉申科赶忙敷衍过去，装作没事人一样强行一本正经地开口。

    “没什么，我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    杰克上校眨了眨眼睛、下意识追问，不过马拉申科却并不打算继续回答，而是将此翻篇揭过、转移了话题。

    “走吧，车都已经准备好了。你们不是很想体验一下我军现役的强大坦克吗？机会来了，可要好好珍惜才是。”

    整齐停放在试验场上的一排“体验版”坦克，自然不可能是那些盟军梦寐以求的IS6重型坦克。现在就让这些盟军军官接触实物还不是时候，有些秘密必须得保留到最后那才叫做秘密、足够完美。

    望着眼前这些已经阔别许久，很长一段时间都没上手摸过的IS2重型坦克。马拉申科不禁默默感叹了一句“老子上次开这玩意儿是啥时候来着？”，全然不顾屁股后面跟着的那些盟军军官们已经开始了小声嘀咕。

    “这就是能把那些德国佬揍得屁滚尿流的俄国重型坦克？难以置信，它们看起来简直比我们的任何一款坦克都要来得更大。”

    “嘿！睁大眼睛仔细瞧瞧，还是有区别的，这不是我们去战场观摩时看到的那种车，倒是这设计风格一看就是俄国人的作品没错。”

    “我说你得想开点，那可是俄国佬最新式的重型坦克。我们去前线一路上也参观了其它好几支俄国佬的精锐近卫坦克师，除了这个领袖师，其它几个师大多都在用我们面前的这款坦克，那种最新式的重型坦克就算有也少得可怜，根本没法和那领袖师相提并论。俄国佬自己都没全军普及换装的东西怎么可能随随便便给人看？这是基本常识，换你你会这么干？”

    “嗯，你这么说，倒也好像是这么个道理。也罢，反正都是没见过的东西，我已经迫不及待地想要进去参观一番了，想想能亲手开这么个大家伙我就激动。”

    尽管在昨日已经进行了一些基础常识的培训，提前准备好的定制英文版操作手册也已经下发到位，落到了这帮英美军官团每个人手里、人手一份，但这并不代表这些家伙在短短一天时间内就能学会咋用苏联坦克。

    虽说这些人全是装甲兵出身不假，在成长为一名装甲部队指挥官之前，也都曾驾驭着各自的座车，指挥一支装甲部队投身一线战斗、像马拉申科一样。

    但英美两国制造的坦克和苏联制造的坦克到底是有诸多不同的，即便大体上没啥区别，但一堆细微之处的各有不同叠加在一块，还是能把第一次上手的人搞得手忙脚乱，甚至根本开不动车都有可能。

    考虑到这一现实问题，苏军这边特别准备了一批经验丰富还会说英语的坦克兵，和马拉申科一样专程从前线上返回后方、执行此次任务。

    所需要做的唯一一件是，就是混编进每个车组里、一组各一人，负责直接教授这些美国佬和英国佬如何玩转苏联坦克。会英语的情况下也不需要翻译，能够直接沟通、方便快捷，但主要还是因为本就拥挤狭窄的坦克里实在无法再塞下一个额外的翻译员了。

    这年头要想专门凑一批会一口流利英语、能直接沟通，而且还作战经验丰富、能教美国佬和英国佬怎么玩转苏联坦克，并且还经得起考验、值得信任、足以被委以此番重要任务的一线坦克兵，属实是不大好找。

    一群从前线上专程领命返回的红军坦克兵大多来自不同的部队，军衔职位上也是差距极大。

    除了马拉申科这个军衔最高的少将师长以外，其他的参与任务坦克兵从中校团长往下、各个军衔职位都有，最低的也是个中尉，而且清一色全部都是受教育程度不低、皆为正经科班军校出身的党员。

    乍一看可能觉得有些离谱，但其实这事儿仔细想想也不难理解。

    在确保一个人的能力能胜任这一任务之前，先得确保他经得起考验、能够被委以足够的信任，来执行此项高等级的机密任务。至少在交易合作完成之前，不管是伦敦亦或是华盛顿和莫斯科，都不希望被德国佬知晓此项合作的存在，任何参与该计划的人都必须严格保密。

    而这一点恐怕是很多还没入党的普通战士难以做到的，或者说即便能做到，但却有比他更适合的人来做这件事、就这么简单。

    (本章完)

