    “好久不见。”

    看着熟悉的面庞，陌人如同见到老友一般笑着打招呼。

    桃兔看着陌人，手中提着金毘罗，似乎想要好好教训陌人一顿，可真正见面的时候所有的愤怒与责备都化为了许久未见的想念。

    陌人离开海军本部后，桃兔没多久也被世界政府征召成为了陆军。

    海军的主要任务是征讨海贼，维持大海的稳定。

    而陆军的主要任务则是守卫圣地。

    常年驻守圣地，桃兔很难有机会追捕陌人了，别说是见面，就算是听到陌人的消息也是从报纸上。

    “战斗结束了？”

    桃兔看了一眼盘古城的方向，那边的动静消失了，王者的气息也仅剩下三人。

    凯多、大妈另外一个应该是红伯爵。

    陌人点点头，“嗯，都结束了。”

    见状，桃兔又问，“五老星死了？”

    “世界政府真正的统治者，王座之上的人其实不是五老星，你知道阿拉巴斯坦那个世界政府的神秘强者吗？”

    当然知道，当时桃兔还担心陌人的伤势。

    但是世界政府对伊姆的情报控制得很严密，除了五老星和CP0的总长、副总长两位，就连海军元帅战国知道的都不多。

    他们只知道那位神秘强者是世界政府的人。

    末了，陌人给出了肯定的答案。

    “他也死了，世界政府八百年的统治到此结束。不过海军是海军，你还是带着人回海军本部。”

    “马林梵多的战斗也结束了。”

    世界政府都不存在了，圣地也变成了一片废墟，那些天龙人逃到了大海各处，恐怕很难卷土重来。

    陆军也就没有存在的必要了。

    不过这些陆军原本就是从海军里挑选出来。

    “接下来你打算...”

    建立新的‘世界政府’吗？

    桃兔很想问一句，可是她又无法说出口。

    普通人无法接触到五老星，或许有人认为他们只是五个坐在高高王座之上，只会高谈阔论的五个糟老头子。

    而桃兔却知道，五老星至少也是大将级的战力。

    说团灭就团灭了。

    陌人的实力究竟达到了什么样的境界？

    “我对统治世界没兴趣，你们应该重点关注的对象是龙。”

    陌人最不想面对的就是桃兔这些海军本部的熟人了。

    主要是不知道该怎么面对，索性就不见了。

    “话说回来，你们两个都离开了，港口那边可是会出现问题的。”

    圣地之中除了三皇海贼团之外，剩下的都是推进城的囚犯。

    离开圣地只有两条路。

    一条是前往新世界海军G1支部的泡泡吊舱港口，一条是前往香波地群岛的泡泡吊舱港口。

    并不是所有人都愿意去新世界的，尤其是新世界的坐标是海军G1支部。

    海军G1支部虽然没有大将坐镇，但精英中将是肯定有的。

    而且海军G1支部面对的是新世界的大海贼们，其防御是除了海军本部之外最强的。

    原本凯多和大妈是打算顺道把海军G1支部给端了的。

    可中途被红发给堵了一波，然后被陌人劫走直接带到了圣地。

    所以目前新世界的海军G1支部战力完好无损。

    就算从推进城中逃出来的囚犯们想要去新世界，也没有几个人愿意选择这一条路。

    难道你坐着泡泡吊舱下去说一声‘我路过的’，G1支部的海军就放你过去了？

    所以绝大多数的囚犯都会选择前往香波地群岛。

    即使要去新世界，也是走香波地群岛——鱼人岛——新世界的路线。

    听到陌人的提醒，桃兔皱眉看向一旁的茶豚。

    她原本是让茶豚留下的。

    圣地上的海贼仅凭他们这点儿兵力根本抓不完，守住前往香波地群岛的泡泡吊舱港口，另一头又有G1支部的海军堵路。

    等海军本部的战争结束，再请战国元帅派遣大将将圣地的海贼们一网打尽。

    这是桃兔一开始的想法。

    不过这里面不包括三皇海贼团。

    不是不想，而是做不到。

    “我们回去！”

    桃兔知道，她不回去，茶豚是不可能离开的。

    见过了陌人，知道陌人没事，她就放心了。

    神秘的王座之上的人伊姆？

    世界权力巅峰五老星？

    世界政府？

    桃兔根本就不在乎，她一开始就是海军，只不过是被五老星强制征召成为陆军。

    她和所有的海军一样，讨厌天龙人。

    除了天龙人的家仆和CP0那群狗腿子，恐怕就没有喜欢天龙人的。

    “刚才我真的担心...”

    茶豚心有余悸的说道。

    如果桃兔要和陌人动手，他肯定无法置身事外，可陌人的实力已经和他们不是一个次元了。

    被秒杀都是有可能的。

    “担心我会和陌人打起来么？”

    桃兔淡淡的问道。

    茶豚耸了耸肩，不接话。

    ……

    桃兔和茶豚离开，陌人也往屠龙者海贼团的聚集地走了过去。

    圣地之战结束，以三皇海贼团的大胜落幕。

    所有人都一脸兴奋的等着他们的皇帝回来，这波可是平推了统治了世界八百年的世界政府！

    就像是做梦一样。

    想都不敢想的事情，居然真的让他们做到了！

    陌人出现了，十万人的广场中却是安静得连彼此的呼吸都能听到，所有人都激动的注视着他们的王。

    “五老星死了，战争结束了。”

    此话一出，全场瞬间沸腾了起来。

    虽然他们已经得到了消息，可陌人亲口说出来，他们亲耳听到是截然不同的感觉。

    “战争结束了，是我们赢了！”

    “我们打败了世界政府？”

    “从现在开始我们屠龙者海贼团就是这个世界的王！”

    海贼们欢呼雀跃，语无伦次。

    一笑、艾尼路、甚平等人站在陌人面前，表面平静内心却是同样的震撼非常。

    “那家伙也死了？”

    “嗯。”

    陌人知道艾尼路问的是伊姆，关于伊姆，他不想解释太多。

    众所周知五老星是世界政府的最高统治者。

    既然如此，五老星死了那就代表世界政府结束了。

    “你...”

    艾尼路张了张嘴，前后才几集没见？他感觉到陌人似乎又变强了？

    虽然早就知道追不上陌人了。

    可陌人这种升级速度很难让他不羡慕。

    “先回去吧，大海会更乱的。”

    ……

