    说完，林清雅直接发了一条消息出去。

    然后，她就没管了。

    “我先出去了，这个一会儿就好了。”林清雅看着李元，说道。

    “好的，谢谢林大小姐。”李元笑道，“背靠大树，就是有底气！”

    林清雅走了出去，李元靠在椅子上，等待着直播的恢复。

    墙上滴滴转动的时钟尤为清晰。

    秒针才转动一圈多一点，直播间突然恢复了。

    【对不起，由于人员失误，对您的直播造成了影响，现在为您恢复直播，并补偿你……】

    直播间恢复以后，首先出现的是一大段话。

    李元瞟了一眼，直接进入了直播间。

    与此同时，七八千人一起蜂拥进入了李元的直播间。

    “哇！两分钟，果然没错！”

    “刚才那女的呢？肯定是她那什么干爹弄的！”

    “太可恶了，竟然用这样的方式关闭大师的直播间”

    ……

    直播间里面，大家你一言我一语，都在骂那个马彦彦。

    而此时的马彦彦也呆住了。

    这直播间刚刚才封闭，两分钟不到，竟然就重新开始了。

    这让她如何能咽下这口气。

    她立即拿出手机，给干爹拨了过去。

    但是，那边却没有接她的电话。

    马彦彦看着直播间李元侃侃而谈，完全没有受到一丝影响。

    她脸都气绿了。

    “没用的老家伙！”

    骂归骂了，马彦彦还是再次拨了出去。

    这一次，响了几声之后，电话被接了起来。

    “干……”马彦彦还没有叫出口的就被打断了。

    “闭嘴！”听筒里传出来一个怒不可制的声音，“成事不足败事有余的货！”

    听到话筒里的声音，马彦彦心里那叫一个气！

    自己没本事，一点小事都干不了，竟然找我发脾气！

    马彦彦心里想着，但是口气却不敢有一丝一毫的不满意。

    “干爹，你这是怎么了嘛？”

    “得，你别叫我干爹！”电话那边的男人气急败坏的说道。

    马彦彦一听，心中一突，“这老家伙又发什么疯了！”

    她冷着一张脸，嗲声嗲气的再次问道。

    “干爹，究竟发生了什么事嘛！”

    “你他妈给老子惹出天大的麻了你知道吗？”

    “老子天天拿钱养着你，不是让你给老子惹祸的。”

    “臭婊子，老子被你害惨了。”

    男人连续骂了好几句，但是马彦彦都不知道男人到底指的是什么。

    只得委屈巴巴的说道：“干爹，我很乖的呀！没有惹祸啊！”

    “没惹祸，你不是说就是一个小主播吗？”

    “老子工作都差点没了。”

    听到男人这样一说，马彦彦知道是什么事了。

    不就是刚才让男人封了那个骗子大师的直播间嘛！

    这能有多大的事！

    “干爹，是不是弄错了，这个人真的就是一个小主播！”

    “你他娘的给老子闭嘴。”男人咆哮道，“小主播！小主播能让林氏集团高管亲自过问！”

    “老子工作虽然保住了，但是由分部经理变成了一个小组长。”

    “老子想弄死你!”

    听到男人的话，马彦彦也吃惊不小。

    这个小小的主播，后台竟然这么强硬。

    林氏集团那是什么庞然大物，马彦彦可是了解得一清二楚。

    现在，连老东西都差点保不住了。

    不过，老东西现在就是一个小组长了，穷逼一个，没有意思了。

    想到这段时间受的折磨，马彦彦瞬间恶心无比。

    她对着电话，阴测测的说道：

    “老东西，真是废物，老娘一天天当牛做马，被折磨得生不如死，结果一点用都没有。”

    “叫你弄一个小主播都弄不了，还好意思发脾气，越老越不中用了。”

    “你竟敢这么对我说话！”那边的男人不敢置信。

    “你这个废物，变态，一个小组长，还能让我怎么样！”马彦彦丝毫不留情面的辱骂道。

    “好好好。”男人也是气急了，“好得很！”

    “原本觉得你跟着而我的这些日子，也算是听话，想给你一些补偿。”

    “现在看来，是没有必要了。”

    “马上收拾东西滚出去！”

    男人那边一声咆哮。顿时让马彦彦清醒过来。

    她现在住的房子还是老东西的。

    “干爹……”

    马彦彦意识到了问题的严重。

    “滚……一会儿晚上让我还看到你在，打断你的腿。”

    男人的咆哮绝了马彦彦最后的希望。

    “走就走，老娘还怕没人要！”

    马彦彦电话一扔，靠在椅子上，并不是很担心。

    干爹又不只一个，换一人就是了。

    她很快收拾好了东西，然后优雅的坐在沙发上，给手机上另一个电话打了过去。

    “干爹……”

    “滚，丧门星，垃圾货！”

    马彦彦话还没有说完，就被挂断了。

    等她再打过去，已经打不通了，大概是被打入了黑名单。

    马彦彦心中疑惑，但是并没有慌。

    拿起手机，一连打了好几个电话。

    但是，所有的电话都一样，她得到的都是几句骂声。

    这下，马彦彦彻底慌了。

    她不知道究竟发生了什么事，现在，所有的人都避她如蛇蝎。

    就在这时，手机上突然弹出一个热点新闻。

    【某直播平台高管落马，称其情妇是灾星。】

    【某直播平台高管情妇私密照泄露】

    【扒开某校园学生最后的遮羞布】

    短短时间，马彦彦火了。

    大量的私密照被泄露出去，那些私密照虽然关键地方打了码，但是仍然可以看到其私生活的糜乱。

    同时，各种说她的灾星，会带来霉运的消息也满天飞。

    完了！

    现在，马彦彦脑海中只有这个想法。

    她不知道谁在整她，但是她知道，这下，她绝对玩完了。

    突然，直播间大师的话在他脑海中响起。

    “你这八字，没有财运。”

    “你之前的生活还行，往后的生活会越过越差。”

    现在的样子，往后的生活不就会是越过越差吗？

    这辈子，真的完了。

    直播间里面，李元的人气没有受到任何影响。

    最担心的还是那个叫做土拨鼠的网友。

    土拨鼠：还好，大师回来了，大师，我女儿到底怎么了？

    “你女儿没有大问题，就是半岁以前不喜欢待在家里。”李元说道。

    “半岁以前，可以去外婆家住一住，减少哭闹，半岁以后就好了。”

    土拨鼠：就这么简单？

    “是的，就这么简单。”李元回答。

    土拨鼠：好的，谢谢大师。

    零度风诗：大师，轮到我了吧！

    这第二张单一结束，就有人冒了出来。

    “咦！这ID，有点熟悉啊！”

    “这不是那个灵异主播吗？”

    【作者有话说】

    这个反派有点惨

