    谭如燕瘪了瘪嘴，貌似非常不情愿，却因为我开口，所以才掏出手机，拨通的副校长的号码。

    不过她没有直接点通话，而是发了条短信，询问副校长方便打电话吗？

    一会儿副校长就打回了电话，曹丽芳一看，立即点了一下免提，弄得谭如燕有点不好意思，但还是对着免提说话。

    “好呀，小燕。”手机里传来副校长非常和蔼的声音：“好久没接到你的电话了，怎么今天突然想到给我打电话？”

    如果是自己的女朋友，跟过去的老男人打电话，估计任何人都要头皮发炸，妒火攻心。

    而这一刻，当谭如燕的手机里，除了副校长的声音，我居然有一种把谭如燕，当成了他的女人的感觉。

    手指掐着谭如燕的脸蛋，居然还有种兴奋感。

    这种兴奋感，可不是谭如燕的脸蛋给我带来的，而且觉得自己在给副校长戴绿帽子似的。

    看到我的手，一直在掐着谭如燕的脸蛋，曹丽芳貌似有点吃醋，她立即走到我的身边，一屁股坐在我的腿上。

    在我脸上掐了一把之后，曹丽芳一边听着谭如燕和副校长的通话，一边亲吻着我的脸。

    我干脆把谭如燕的脖子搂着，一边一下亲吻着她们两个。

    谭如燕眯着丹凤眼，对副校长说道：“我也没别的事，就想打听一下李明亮的事情。”

    “李明亮？”副校长不解地问道：“你跟他好像不是一个班的吧，是不是贾二虎让你来问的，你现在还在他哥哥家吗？”

    “我还在他哥哥家，不过现在我一个人在过道里。那什么，李明亮一直在追求我，所以……”

    “啊——，你不是在跟贾二虎谈吗？”

    “没有，贾二虎跟他不是高中时代的同学吗？他们俩关系好，所以我们就走得近一点。”

    “原来是这样呀？不过我觉得贾二虎比较适合你，他来自农村，人比较单纯，能找你这么个小美女，那还不等于是祖坟上冒了青烟？”

    卧槽，看来副校长是非要把一顶绿帽子扣在我的头顶。

    谭如燕笑道：“我跟贾二虎肯定是不可能的，他跟李明亮是非常好的哥们，不可能因为我而翻脸。”

    “说的也是，不过慢慢来吧，你们还年轻，未来的路还很长，谁知道将来会发生什么？”

    虽然曹丽芳坐在我的身上，可我却把谭如燕搂的更紧，而且不停的亲吻着她的脖子，身体变得越来越僵硬。

    坐在我身上的曹丽芳都感觉到了，她朝我翻了个白眼，又给了我一个海底捞，居然拨弄起来。

    我只好回过头来，亲吻着曹丽芳，同时凑到她耳边低声说道：“别闹，听他们怎么说。”

    谭如燕接着说道：“这事回头再说吧，我就想了解一下李明亮的情况。”

    “虽然昨天出的命案，跟他没有什么关系，但他却在女子会所做少爷，而且蓝精灵KTV已经被查封，那些做公主和少爷的，现在都被关进了看守所，等待着进一步的处罚，他也跑不了，拘留罚款是肯定的，就是时间长短的问题。”

    “那假如他回来之后，学校会对他另外进行处罚吗？”

    “回来？学校有规定，只要被警方拘留的学生，轻则劝退，重则开除学籍，一点余地都没有。”

    他的说法，和温如玉不谋而合，我的心顿时悬了起来，学校如果真的这么处罚李明亮，恐怕也不会轻易放过我吧？

    我赶紧凑到谭如燕的耳边，轻声说道：“问一下我的事。”

    谭如燕点了点头，不过并没有立即问，而是非常有策略地问道：“你可是副校长，难道就不能帮李明亮一下吗？”

    副校长笑道：“这是学校的明文规定，我要是执意帮他，不知道的还以为我拿了什么好处。现在反腐倡廉的形势你也知道，我没有必要去触碰那个雷区。再说了，他都在会所里做过少爷，你还不赶紧甩了他？”

    “那贾二虎呢？”谭如燕这时才问道：“听说当初李明亮去做少爷，还是让贾二虎找的人，李明亮要是受到了处罚，贾二虎不会有事吧？”

    “他的问题不大，不过你要是喜欢他的话，我倒是可以帮帮你。”

    副校长的话把我们三个都说蒙了，刚刚说我问题不大，怎么又冒出一句，如果谭如燕喜欢我的话，他就可以帮帮我？

    谭如燕眨巴着眼睛说道：“我没明白你的意思。”

    “你怎么还不懂？你如果喜欢贾二虎的话，我正好趁着这次机会，让学校把他给开除了，那样的话，你这么一个小美人，又是大学生，他还不屁颠屁颠地追求你呀？”

    我勒个去！

    我真没想到，副校长居然这么歹毒？

    为了把自己的小晴人推销出去，居然不惜背后下毒手？

    说的也是，我一个来自乡下的少年，假如真的被学校开除或者劝退，那就成社会上的小混混，就像光头能够泡上曹丽芳一样，那个时候我要是能够追到像谭如燕这样的大学生，那还不得从梦里笑醒？

    谭如燕赶紧说道：“你千万别害他，他人挺不错的，而且我跟他真的不可能有那种关系。”

    “也不一定嘛，感情总是慢慢培养的。你如果真的跟他好上了，将来会经常出入他哥哥家，到时候我们见面也方便。”

    巨汗！

    他想得倒是挺美的。

    目前这种情况下，如果陈灵均偶尔不在家，他还真不敢把谭如燕叫到家里去。

    作为一个普通的女学生，经常往学校别墅区这块跑，不仅显眼，而且很容易引起别人的注意。

    但如果谭如燕跟我恋爱了就不同，她经常跟我一块回贾大虎的家，时间长了，副校长偶尔把她叫到自己家去，别人还以为她是来找我的，自然也就不会放在心上。

    听他这么一说，我气的狠狠捏了一下谭如燕的胸口，谭如燕痛得眉头紧锁，立即跟副校长说道：“你千万别乱来！他哥他嫂都是学校的教授和讲师，没有不漏风的墙，万一等他知道是你在背后做小动作，那可就不得了。”

    “怎么了，能把我怎么样？”

    “他发起飙来可不是一般的狠，不信你去问问那个高老板。”

    “对了，贾二虎在高老板那里敲了一百万，也没给点钱给你吗？高老板可是跟我说了，当时他之所以那么痛快的答应，有一半是看在你的面子上。当然，也等于是看在我的面子上。”

    晕死！

    原来副校长向我问起那一百万的目的，主要是为了敲打我，意思是我没有给谭如燕一分钱的好处费，听他现在的口气，好像我还应该拿点钱出来感谢他似的。

