    司马季和司马颖自然都是为了获得一些军心，毕竟麾下将士为你卖命，可不都是一片拳拳爱国之心，爱国之心当然也很重要，可没有其他来的更实在。

    揉着有些疲惫的双眼，司马季暗叹前世水平底下，无法断定煤炭的价格到底多少才是合适，步履蹒跚的杨馨进来正好看见这一幕，双眸当中闪过一丝心疼之色，挺着肚子来到司马季身边道，“夫君何必亲力亲为呢，交给下面的官吏去做就是了。”

    “这涉及到很多事情，当然也需要别人的帮助，可制定的人是为夫。”司马季强笑了一声，伸手放在杨馨的肚皮上道，“为夫当然也希望齐王能够力挽狂澜，可各地已经隐隐有了割据之态，如果为夫看不到这一点，如何在乱世当中安身立命？如果为夫和秦王一样，连个后代都没有，自然敢舍命一搏，可现在有顾忌。”

    “是啊，幽州人口比冀州差了不少，必须要在开源上面想想办法。”杨馨很是认可，随即一片赞叹之色道，“馨儿相信，河间王非夫君之敌，夫君的幽平二州只有待时间长了，才知道当中蕴含的力量，夫君抓住了煤炭，可让盐铁专营更加强大。”

    “强大和大杂烩不同，盐铁专营并非不可像是现在这样，全部抓在手中，以后还是要分开！”司马季呵呵一笑捏着杨馨的下巴道，“任何一个产业，都要扶持起来两个相同职责的部门，让他们自己竞争，就算不这么做，也不可以跨行业发展，不是涉及的越多，力量就越大。至于这种部门，应该掌控在朝廷手中。”

    司马季也重农抑商，只是没有表现怎么明显，非要通过法令歧视商人群体，但也肯定对他们没这么上心，从来就没有想过把国家让商人去引领，中国这么大的国家，不可能去人人经商，农民和手工业者永远是人口的绝大部分。而且不能像是后世西方那样，少数城邦承担引领整个区域经济的职责。

    中国自从战国时代之后，就没有出现过类似商业城邦的东西，共和制更是听都没听说过。而共和制、寡头制在西方社会，断断续续都一直存在。不提古希腊、罗马早期的共和国，中世纪欧洲也存在共和制，威尼斯共和国的建立时间和唐朝建立的时间差不多。

    中国这边自从战国之后，早就一统天下了，要是非要创造和欧洲差不多的环境，那司马季现在最好的办法就是什么都不做，因为晋朝就具备分封制的特征。可从历史上来看，中国分封制的时代早就过去了，除了自相残杀，什么都没捞到。

    欧洲固然迟到了各国竞争的争相发展，可在这个阶段之后，欧洲国家本身都是中等国家，面对中美俄这种面积巨大的国家，一下子就暴露了自己的弱点，无法统一应对，总是被各个击破。

    中美俄三国当中，其实前后都进行过拓土，帝俄在寒带一路东进，美国进行西进运动，清朝其实也往西打过，康熙时期占领蒙古高原、青藏高原、雍正用兵青海，乾隆用兵西北，终于干掉了这个面积不次于自己的准格尔汗国，当然它后期又丢了不少。

    只是后世的中国历史，比较侧重于自古以来，就好像准格尔就是一个小盆地一样，不大点的部落叛乱。既然是自古以来，那就不能宣扬仇恨，在这点上政府也没有双标，汉人内战，和谐！汉人占领南方，和谐！游牧民族打汉人，和谐！汉人打游牧，和谐！

    连渔猎打游牧，游牧打渔猎，人家自相残杀都要和谐，结果就是，中国的领土好像都是谈判谈出来的。

    司马季口中的大杂烩就是日韩的那些财阀，包括住友、三井、三星这种什么都做，各行各业都要插手的公司。西方文化和中国不同，西方自古以来就处在各自为政当中，中国自古就是中央集权，中国采取西方的制度是什么结果，因为没有发生过，谁都不知道。

    不过可以从日韩身上看出来，日韩都是美国重点扶持的中国周边国家，扶持的欧洲国家都在俄罗斯旁边，故意立一个榜样。

    日韩都是财阀模式下的国家，财阀模式大同小异，什么都做，各行各业都要插手。扶持出来了一批大杂烩财阀，这种财阀制度下，日韩一个人出生之后几乎没有任何反抗能力，一辈子都在为他们打工，而且根本无法改变现状，如果中国和日韩一样有钱的话，日韩出生的人几乎肯定比中国人更早撞天花板，大学毕业就可以看出来他一辈子的轨迹。

    其实除了中国和越南之外，所有黄种人的国家都这样，只不过东南亚国家一般都是华人做起了财阀，而且这种大杂烩模式的财阀，其实没想象当中的强大。

    中国在刚开放的时候，曾经想要立几个样本，学习一下日韩，才刚刚有这种想法，然后一场亚洲经济危机，韩国十大财阀全被打垮，都被华尔街给控股，整个韩国几十年的辛苦培育出来的财阀，都成了美资企业，中国一看就看起来挺结实的财阀这么点水平，看来国企还是有优点的，直接偃旗息鼓。

    再者中国这么大的国家，地质复杂有很多不适合经商，没有利益的土地，上面还有百姓生活，如果交给私企发展，还是那句话，赔钱的生意没人做，砍头的生意抢着做。从私人上来说，这句话绝对没错，没利益的土地只能等着国企去放血服务。

    你家住在深山老林，还想用水用电上网？没有利益指望私企来做，人家欠你的么？

    这个世界上谁玩中央集权比中国更合适？司马季认为没有，这玩意就是中国各朝各代总结出来的，虽然因为一些弱点导致应变转向的时候有些反应慢，但比起同时代被爆锤的奥斯曼、波斯、印度，还是很好使的。

    后世的中国本质上还是中央集权，那么就按照国企的模式来，反正这也符合自古以来的传统，模仿欧洲扶持两个特别重商的城邦，这事想都不要想，出现了司马季第一个反应就是灭了这帮人。

    就算是这种模式避免不了贪污，司马季也认为不是大问题。出现了美国司法部调查五角大楼，查了五十多年的账目，光荣宣布五角大楼没问题，那才是大问题。这和萨达姆宣布自己有百分之九十九的支持率有什么区别？

    萨达姆还只是百分之九十九支持率，五角大楼竟然五十年一条账目都没有问题，清廉率百分之百。你好歹找一两条毛病应付应付，让人相信一下，别老干出来一千美元买个咖啡杯、一万美元买个马桶盖的事。

    连续几天司马季都对煤炭价格进行疯狂操作，最终把蓟城煤炭价格算是定下了，拿着价格表让颜严去试运营，对着过来拿价格表的颜严道，“煤铁盐给我分开运行，然后找人给我看着，修改出来最合适的定价。”

    “殿下，齐王的回信，答应了殿下收养大军遗孤的事情。”杜锡急匆匆的从门外而入道，“还有就是寥寥几笔说了一下常山国和赵国的事情。”

    “后面才是要事，给我看看！”司马季接过司马冏的来信，找到了关于赵国和常山国的笔墨，确实只是提了一下，只能等待晋卫更加明确的汇报了。

    晋卫的汇报在一天之后到达蓟城，是司马颙上报让幽州大军回到幽州，常山国和赵国属于冀州的地方，既然讨伐司马伦的战斗已经结束，幽州军没有必要在留在冀州，幽州大军赖着不走，有割据的嫌疑。

    “这个贼喊捉贼的司马颙，自己安排一个王浚做并州刺史，本王占了两个封国怎么了？本王就不走，有种就来打，告诉石超，给我勤加操练，轮换的日子也到了吧，把修整完毕的士卒调过去。”司马季一脸的愤愤，撇着嘴道，“再说齐王也没同意，不知道就是司马冏让本王钳制你的么？”

    “颜严，给我调水军过来，逆流而上进入冀州境内，让司马颙知道知道，本王不是好惹的！”司马季想了一下道，“别以为自己有十五万大军本王就怕他。”

    “颜严明白，殿下只是让水军出现在运河上，给河间王提一个醒。”颜严躬身领命，对着杜锡使了一个眼色，示意稍安勿躁。

    十几天之后，一支庞大的船队出现在了运河上，一路逆流而上进入了冀州境内，直到接近了邺城才掉头离去。很快司马颙就接到了这个消息，狠狠地砸碎了一块玉牌，狠狠的道，“司马季这是向本王示威，司马冏也是处事不公，本王看你们嚣张到几时。”

    运河两岸开始出现了双方的军队，互相之间也没有打起来，而是隔着运河天天对练，要么比箭、要么刷马，互相秀肌肉，建起瞭望塔，互相窥视，来了一场冷兵器的时代的军备竞赛，河北两个藩王的不睦，也很快就被当地官吏上报给了司马冏。