    “嗯？”

    源赖雪的话一出，整个会场的氛围不由一阵寂静。

    最后家主源赖照的总结发言只是流于形式而已，要讨论的之前已经讨论了，所有家老都是持赞同意见。

    这一次源赖雪能够参加这次会议，仅仅只是因为会议内容涉及她而已，已经变成废人的她只有旁听权，并没有开口参与讨论的权利。

    这打破常规的发言，让不少人都没有反应过来。

    随后源赖照的脸色顿时就阴沉了下来

    “放肆！这里没有你开口的余地！”

    一位看上去颇为慈祥的老者，此时也开始做和事佬的开口了

    “哎呀哎呀，你看了，雪还不快给家主大人道个歉，家主可是你的亲叔叔，难道还能害了你不成？”

    “你想想，你都已经这样了，他还为你找了个优秀的夫家，哪怕今后你再无寸进，背负这样的债务，好歹也能享受正常生活，衣食无忧，无非就是做任务的时候辛苦点罢了。”

    这边有人开口说和，顿时也引起了一片争论。

    有唱红脸的，也有唱白脸的。

    无非就是想要压制住源赖雪的反弹，让她乖乖认命。

    毕竟这件事要她嫁人，所以这次也会安排她旁听，不然直接就做出决定了。

    源氏的高层，也不愿意这位当事人有着什么激烈的抵触心理，不然真的在夫家整出点事，那反倒是不美了。

    “家族这么千辛万苦的培养她，她倒好了，一把就欠了这么多债，直接废掉了！”

    “是啊，现在有机会为了家族弥补一些损失竟然还不乐意！”

    “一切都是家族给的，凭什么！”

    “而且德川家达那家伙哪里配不上她了，哼~反倒是她高攀不起啊！”

    你一言我一语，利用家族大义，恩义还有大势，就准备将源赖雪逼就范。

    不过看着眼前小丑一样的表演，源赖雪却一直都是挂着笑盈盈的表情

    “我们源氏之所以落入现在这窘迫地步，就是因为你们这群昏庸无能的家伙做的好事，德川家原本只是我们的旁支，但现在却是要你们反过来去抱大腿跪舔，真是让人感到匪夷所思。”

    源赖雪的话，犹如一把利刃，刺痛了诸多家老们的神经，自从先祖源赖信成事以来，源氏享受了太多太多的荣耀了，也沉浸于荣耀当中。

    虽然现在也依然辉煌，但的确也如同雪所说的一样，出现了诸多问题。

    上一次的死伤惨重，更是为家族雪上加霜。

    所以现在发现皇室风云莫测，才急匆匆的想要拉拢强大的盟友。

    武藤家有些靠不住了，现在拥有一位老祖坐镇的德川家伸出橄榄枝，那还不死命的拉着？

    只是这些话被放到台面上来说后，就显得有些放不下颜面了。

    “你知道什么！现在皇家风云莫测，没有精锐乱入者级别巨擘坐镇的家族，根本没有把握在这样的风波下平安无事，到时候无论站不站队，对我们都没有丝毫好处！”

    源赖照声色俱厉的说到。

    没有藤原家、德川家他们那样，拥有精锐乱入级别的老祖和巨擘坐镇，根本就没有中立的资格，到时候风波中不选择一方只可能被双方所敌视。

    逼也会逼你站队！

    这种时候，可靠的盟友毫无疑问就相当重要了。

    是，现在帝国空前的团结，内部大范围武力冲突是不会有的，可没有武力冲突却并不代表不能针对。

    有太多办法可以打压异己了。

    而源氏和武藤家，虽然一直都在故作高深，但其实家族老祖都已经不在了，最顶尖的强者，也就是源赖照这样的顶尖资深乱入，只是有家族的军阵作为底蕴而已。

    可军阵这东西，是不可能用在抵抗这种内部压力上的，否则必然全族都粉身碎骨。

    “噢，那我就是不同意，你们能奈我何？”

    源赖雪嘴角挂起了一丝诱人的弧度，似笑非笑。

    “那就让做叔叔的我，代替死去的大哥管教管教你了。”

    源赖照脸色逐渐阴沉，随后一把拍下了桌子。

    一股独立的结界，将整个会议室都笼罩了进去，将此地隔离赋予部分空间权限。

    与此同时，源赖照身上也绽放出了一股恐怖的气息。

    这已经是资深乱入当中最为顶尖的强者，甚至可以在精锐手中保得性命的存在。

    杀寻常资深，犹如杀鸡。

    见到许久未曾出手的家主发威，所有家老也都平静了下来。

    家主又变强了，按照这种趋势下去，家主是有机会突破那道门槛，重新将家族带回巅峰的！

    “太久未曾出手，看来已经有人忘记了我的威严。”

    “也忘记了当年我率七人对抗米畜将他们杀穿的战绩！”

    “喝！”

    伴随着源赖照的一声爆呵，他身上的衣服便开始绽放破碎，露出了下面布满了刀疤，狰狞可怖的身躯。

    “我每一次受伤，都特地不会修复疤痕，这每一道都代表着一处致命伤。”

    “当年，我就是从死人堆里爬出来，才走到了今天，才走到了如今的位置！”

    说完后，他整个人的气息便是再度拔高，一股凶悍和狰狞感浮现。

    背后甚至涌现出了一道恶鬼头颅，身上的刀疤也都隐约泛起了暗红之色。

    “人称，源氏之鬼！”

    吼！

    恶鬼咆哮，一股高权重震慑力笼罩全场。

    就算是诸位实力不弱的家老，也都开始面露凝重，暗自抵抗。

    源赖照是想让源赖雪屈服，所以一步步诉说自己的战绩，一步步展露实力，就是想要瓦解她的心灵防线。

    “那就去做你的源氏之鬼吧。”

    源赖雪眼底红芒一闪，九条灵尾便从身后绽放而出。

    在所有人都还没反应过来的情况下，闪电般的贯穿了源赖照的身体，随后猛然一撕。

    刚刚还站在家主位上的源赖照，便已被撕成了碎片。

    血沫溅射到了每一位家老的脸上。

    让人感到一阵猝不及防。

    等等，刚刚发生了什么？

    家主大人呢？

    不！

    家主大人不就在这里吗！

    “拜见家主大人！”

    “在家主大人的统领下，我们源氏必将重新走上巅峰！”

    “恭贺家主神功大成，登临绝顶。”

    诸多家老，几乎是不分先后的对着源赖雪纳头就拜。

    开什么国际玩笑！

    源赖照是在精锐乱入手上都能保住性命的顶尖巨头，结果一个照面就惨死在了源赖雪手上。

    不管是不是偷袭，也不管什么原因，她拥有着精锐乱入的实力已是不争的事实！

    再怎么也是家族自己人，无非就是一次下克上而已，已经习惯了，源赖照本来也就是这样上位的嘛。

    我们认同你体内的血统……

    ——

    两更完毕！

