 苏洛体内有想当恐怖的东西，否则他的刀意，怎么可能这么霸道强悍。

随着一刀落下，整个荒漠丘陵，全部被荡平！如同沙尘暴爆发那般，想四周滚动而去，百米风波，伴随着黄沙滚滚。

北客一刀身后，出现了万米沟壑。

这是一刀之威！苏洛说过让他三招，便是让了他三刀。

三刀过后，苏洛拔刀，仅仅这一刀，便让北客一刀陨落！这一战，再次让五荒的皇者胆寒了。

苏洛这个妖孽，从当年率领平乱军，迎击五荒至今，便是一路崛起。

直到今日！他的传奇，依旧在！苏洛背后，当真是一个又一个的神话。

所谓的武者壁垒，不可越阶挑战，在苏洛这里硬生生成为了虚设。

一刀而过，北客一刀陨落。

苏洛一念间，地面浮现一座座土墙，缓缓成为棺材，将北客一刀埋葬于此。

苏洛收刀归鞘，轻轻拱手：“我的帝路，以前也好，今日也罢，都需要强者尸体铺垫，今日你极尽升华一战，不失武者风骨，当今武道界，当留其名！”

一语落下，苏洛指间微动，为他立下千米墓碑。

北客一刀之名，由苏洛亲自立下。

有这方殊荣，北客一刀也可以瞑目了。

小翎儿光着小脚，乖巧站在苏洛身后，对这座新墓深深鞠了一躬。

苏洛牵着他，淡笑：“翎儿，走吧！”

“呐，走吧！”

小翎儿在苏洛面前，除了偶尔顽皮一些，其余时间都是很乖巧的。

但是把小不点放出去，绝对是个混世小魔王。

别忘了，当年小翎儿在洛都，可是被人称呼为洛都小霸王。

苏洛再度一战，刀斩北客一刀。

的确惊到了皇榜其他人。

几乎在同一天，有数人请求退出皇榜。

如今的皇榜，那是什么荣耀天下的榜单，分明就是枪毙名单啊！这份名单，但凡是被苏洛盯上的，有几个能善终的！有人要退出武皇榜，明显已经惧了！但苏洛却不管，手中的武皇榜，上面的武皇强者，便是苏洛走向帝道的踏脚石。

接下来半月时间。

苏洛踏遍十大帝国，洛帅之名，再次名满全球。

武皇榜七十二名北客一刀，自他起，苏洛后又斩十尊武皇，震惊十大帝国，期间有帝者出面，意欲阻止苏洛。

帝者出面，换来的却是楚心的抹杀。

楚心一念间，可察觉全球所有人的一举一动。

一尊仙帝坐镇于此，苏洛的修炼路，无人可以打扰。

一位帝者陨落，震慑到暗中所有强者。

几乎所有人都隐隐猜到，苏洛背后有至强者坐镇！同时外界风云变幻，星空武者不断涌入，可是地球天地大道，没有一人敢打歪心思。

星空人族下达禁令，派遣黑甲军常驻地球。

不论是帝族也罢，王族也好，胆敢在地球杀戮，便是对星空人族八脉的宣战。

届时，仙界三尊人族仙帝都会出手！人族三位仙帝傲立巅峰，纵观寰宇，哪家帝族敢得罪？

没有任何一个族群，敢在地球大开杀戒。

星空武者涌入地球，带来了星空中的武道，其中丹道、炼器术，还有星空中的术法，全部涌入地球。

真正的盛世，彻底降临。

星空武者的到来，为本土武者打开了新世界的大门，对于武技这一块，武者都在飞速成长，懂得怎么样运用力量。

苏洛对于外界的事情，不在插手，盛世滚滚而来，无人可阻！况且苏洛已经划下红线，星空武者过来自然可以。

但星空武者，想要在这里动辄杀戮四方，便是找死！黑甲军蟒雀吞龙旗立于地球，驻扎在这里，星空武者胆敢兴风作浪，势必遭到诛杀。

外界武者的变化，可谓是日新月异。

变化最大的便是平乱军和校盟之中，校盟四届学员中，已经诞生天尊级强者！而平乱军当中，这些出身于校盟的应届毕业生，苏洛身边的黑衣禁卫不用再提，皆是至尊！魏震等人，更是准皇！其中大统领叶流，更是武道三重天的强者！五虎明殇等人，更是不用多说。

平乱军嫡系十大军团，百万将士各大兵团长，皆是至尊，最近军团长天尊不断涌现。

万道呈现，盛世到来。

让所有武者修炼都加快了，成为天尊的难度，如同当年成为尊者那样的难度。

所以强者不断涌现，十大帝国境内，几乎每天都有人成为至尊。

这等变化，是天地的厚赐。

无人可以阻止。

天地间，如今帝者过百位，皇者数量更是数倍！苏洛打穿半个皇榜，在第三帝国佛庙之巅，修为再次突破，晋级为武皇四重天。

苏洛头顶的皇道，宽达四米，长达四百米。

百米为皇。

千米为帝！这是常识。

苏洛站在佛庙之巅，感受到血海内，血色真元已经达到四百滴！这正好对应武皇四重天。

在血海下方，是腹部气海。

苏洛气海内，三百滴透明真元，远比血海中的血元，更加雄厚可怕。

世人皆知，苏洛修精神和气血二道，皆是皇境！可是又有几人知道，苏洛隐藏最深的气海，才是最为恐怖的！苏洛的气海，最近移动频繁。

气海超过九成区域，都被黑暗笼罩，悬浮着一滴滴透明水滴般的真元，就在中心区域，每诞生一滴真元，都会驱散一分黑暗。

按照这个速度，想要完全让真元充斥整个气海。

最起码需要三百年！修炼一道，长路漫漫，每一寸修为的增进，有时候都需要漫长时间积累。

想要缩减时间，需要天才地宝的辅助！至于服用仙药。

仙药具有的仙力，那是谪仙的仙灵之体才能够炼化吸收。

常人服用，不过是延年益寿，修复自身伤势罢了。

想要用其化为真元，根本不可能。

能炼化仙药，需要谪仙的修为，然后炼化为仙元。

此刻，苏洛站在佛庙之上。

小翎儿在佛庙中，酣睡的香甜，小孩子一个，玩闹累了就会犯困。

狗子缩在翎儿怀中，也是一起睡觉。

两个小家伙，最喜欢腻在一起。

 