    “你妈妈那么忙，还是不要打扰她了，几个小混混而已，我能解决。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “紫颜，你就放心吧，以大叔的身手，别说这几个人了，就是再来十个，也都不可能伤到他分毫。”

    向小青对叶冷峰的身手那是非常有信心。

    丁紫颜温柔地点了点头。

    向小青却看着丁紫颜说道：“紫颜，你不能只说不做啊。”

    “什么意思？”

    丁紫颜表情疑惑地看着向小青问道。

    “我的意思是，我们不能够只是说话鼓励和相信大叔的实力，必须还得用实际行动来表示，比如……”

    向小青话音未落，就是双手一把搂住了叶冷峰的脖子，踮起脚尖，红润香甜的小嘴巴在叶冷峰的脸上快速地亲了一口。

    彭丽和向婷婷见状也都与向小青一样，害羞地各自在叶冷峰的脸上也亲了一口。

    丁紫颜见到向小青、彭丽、向婷婷都亲了叶冷峰，也鼓起勇气在叶冷峰的脸上亲了一口，并且还羞涩无比地小声说道：“大叔，你一定要注意安全啊，加油！”

    叶冷峰也没有想到丁紫颜这四大校花美少女，竟然会都突然用小嘴巴亲吻他，不过此时的情况也不适合去多想，他目光一直淡定地盯着前来报复的张锐等人。

    看见丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷这四位校花美少女，居然全都用樱桃香嘴在叶冷峰的脸上亲了一口，除了蔡琳目光鄙视以外，张锐和他打电话叫来的八名壮汉男子，都是羡慕嫉妒恨到咬牙切齿。

    “他吗的，威哥，就是这个小子得罪了我，而且你都来了，他居然还敢跟这四名小嫩女打情骂俏，也太不把你放在眼里了。”

    张锐气得浑身发抖，看向身边一名光头壮汉男子说道。

    这名光头壮汉男子就是陈庆威，在江南市道上颇有凶名，杀人放火，是什么都敢做。

    陈庆威不屑地看了一眼叶冷峰问道：“小子，你连我手下的小弟都敢打，看样子你是想要死在江南市第一道上势力郭家的手中了。”

    “郭家？”

    叶冷峰问道。

    这段时间秦红棉一直都很担心，叶冷峰命令杨虎帮她杀掉了周大虎，而她接收了虎帮的大部分产业，势力在不断壮大，可身为江南市道上第一势力的郭家，居然是一点动静也没有，实在是太反常。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    看见叶冷峰问起郭家，张锐以为他怕了，立刻狠笑着威胁道：“小子，实话告诉你吧，我们都是郭家的人，郭家可是江南市第一道上势力，你绝对惹不起，所以你想要活命的话，现在只有一条路可以走，那就是跪下向我磕头赔罪，并且还要将这四个漂亮小丫头交给我们玩弄一夜，否则的话，今天你们都得死！”

    “你的废话真他吗的多，要打就打，不打就滚开，不要妨碍我们去吃火锅。”

    叶冷峰神情不耐烦地说道。

    谁也没有想到这种敌众我寡的情况下，叶冷峰还敢说出这样的话来。

    张锐和陈庆威等人气得浑身发抖，咬牙切齿。

    而向小青、丁紫颜、彭丽和向婷婷这四名校花美少女，则是被叶冷峰的霸气所折服，她们是更加地花痴和崇拜了。

    “小杂种，既然你找死，那就怪不得我心狠手辣了，给我砍断他的双手双脚。”

    陈庆威右手用力一挥，神情暴戾地命令着旁边七名壮汉男子动手砍叶冷峰。

    哗啦啦！

    七名围住叶冷峰她们的壮汉男子，都是从背后抽出了明晃晃的西瓜刀，全部朝着叶冷峰一个人冲了过来。

    “大叔小心！”

    丁紫颜还是忍不住担忧地大声说道。

    叶冷峰淡淡一笑：“你们四个站在旁边别乱动就行。”

    “哼，死到临头还敢装逼，给我砍！”

    陈庆威冷哼一声，尽管张锐已经说过叶冷峰的身手很强，但他觉得自己人多，而且个个都是暴戾歹徒，所以并没有放在眼里。

    张锐则是将蔡琳搂在怀里，淫狠地笑着双手到处揉捏，脸上充满了自信和得意的神情，他似乎已经看见了叶冷峰被砍断双手双脚，丁紫颜这四名校花美少女都在床上伺候他的香艳场景。

    “锐哥，我，我只是想要吓唬吓唬丁紫颜她们，没有想过死伤人啊。”

    蔡琳是拜金女，为了钱不惜被包养，不惜用自己的身子在床上搔首弄姿地取悦男人，但是要她弄死人，还是没有这个胆量。

    “怎么？你害怕了？”张锐冷狠地笑着询问，又继续说道：“晚了，威哥他们是绝对不会放过这个小杂种，更要将丁紫颜她们这四名校花美少女收入胯下，带走用强，到时候我也会一起玩，并且还会拍下照片和视频作为留念。”

    “不，不，锐哥，你们可以打断这小子的双手双脚，但请放了我的这四名女同学好吗？”

    蔡琳惊恐地哀求道。

    张锐没想到蔡琳会为丁紫颜她们求情，但事情到了这一步，陈庆威都已经带着手下来了，也就不是他张锐能够决定怎么办的了。

    看见张锐不说话，蔡琳连忙继续请求。

    啪！

    张锐不耐烦了，一耳光打在蔡琳的脸上，大声骂道：“你他吗的给我安静点，还是想想今晚上怎么在床上玩出新花样新姿势，让老子高兴吧，再敢胡言乱语，我就扒光你身上的所有衣裤，扔到大街上去给大家欣赏。”

    蔡琳捂住被打得火辣辣疼的半边脸，双眼中含泪，不敢再多说半个字了。

    与此同时。

    一声惨叫响起。

    第一个挥刀砍向叶冷峰的壮汉，被硬生生折断了持刀的手腕。

    鲜血淋漓。

    白骨森森。

    看得所有人都是触目惊心，倒吸一口凉气。

    陈庆威等人是怎么都没有想到，表面看上去普普通通，一副人畜无害样子的叶冷峰，出手竟然是如此地快准狠。

    “一，一起上，砍死他！”

    愣了几秒钟，陈庆威突然一声怒吼。

    剩下的持刀壮汉，包括陈庆威自己在内，都是一起挥刀砍向了叶冷峰。

