    书架中书籍、玉简内容主要分三类，一类是御兽宗留给进入秘境弟子介绍秘境的资料，以及部分行动指引，虽然数千年变化之下，这些资料有部分已经不准确，但对于梁昭煌来说依旧珍贵，可以指引大部分行动。

    尤其是，梁昭煌还从中发现了部分对于‘血晶’的信息记载与指引。

    按照他查看的玉简中记载，‘血晶’果然是御兽宗用来培养宗门子弟、修士的一大重要灵物。

    不过，在玉简中有明确说明，从秘境中猎取的‘血晶’，需要经过‘炼妖炉’的炼化，方才能够被修士炼化、吸收。

    御兽宗特意在留下的资料中标明这点，叮嘱宗门子弟，可见其重要性。

    而梁昭煌也确定了，这些猎取妖兽所得的血晶的正确使用方式。

    只是在这些书籍、玉简中，他并没有找到更多有关‘炼妖炉’的信息。

    显然，有关‘炼妖炉’应该是御兽宗弟子都有的，或者是进入秘境前，宗门都会提供的，所以在这些书籍、玉简中，才没有什么关于‘炼妖炉’的信息记载。

    这对于梁昭煌来说，无疑不是个好消息。

    他只希望后面在这秘境中，能够找到更多有关‘炼妖炉’的信息，甚至最好能收获几个‘炼妖炉’，否则便是他和家族在这秘境中猎取了不少血晶，也无法有效使用起来。

    而在书架上的书籍、玉简中，第二类则是一些杂记、游记、甚至包括法术、灵术记载，梁昭煌判断应该是给驻守这里的御兽宗弟子平常消遣之用。

    这部分类容，对于梁昭煌来说，作用算是小了许多，最多用来了解一番数千年前，修行界的情况、风貌；至于那些法术、灵术，也多是常见、普通的手段，少数几个御兽宗独有的，也不过是开开眼界罢了。

    不过这类书籍、玉简，梁昭煌同样没有放过，也都一一收起来。

    至少，这些书籍、玉简中的内容，可以用来给家族子弟开拓眼界之用，而且若是仔细研究的话，说不得能够从中发现一些数千年前的秘密。

    最后，书架上的书籍、玉简中第三类内容，也是最多的内容，都是关于御兽宗对于‘妖植战兵’的研究资料、信息。

    毕竟，乙四森林这里本就是御兽宗研究‘妖植战兵’的一处基地，自然会有许多信息、资料留存在这里。

    梁昭煌同样将这些书籍、玉简都打包收起来，对于‘妖植战兵’的研究，他虽然有些兴趣，但如今显然不是仔细研究的时候，且都收起来，等后面有时间在慢慢的翻看、研究。

    收拾了楼阁第二层的书籍、玉简，这层楼阁中也没有了其他什么收获，梁昭煌便向着阵法、禁制封锁的楼阁第三层而去。

    在楼阁第三层楼梯上，同样有验证身份的禁制封锁，被梁昭煌一道‘五行破禁灵光’随手破去。

    来到第三层楼阁门口，梁昭煌运转起‘五行法目’，仔细观察这布置在第三层楼阁的阵法、禁制。

    很快便有了发现，寻到了几处节点所在，而且能够看得出，这布置在第三层楼阁中的阵法，是独立的，与整个楼阁、以及小院外围的守护阵法并不相连。

    这个发现，让梁昭煌心中微动，有了些猜测。

    而数千年下来，这布置在第三层阁楼中的阵法也已经快到极限了，梁昭煌探手刷出几道‘五行破禁灵光’，就轻松破开了阵法。

    随后，他将第三层楼阁门户推开，看向里面。

    入目所见，便是两具白骨！

    这第三层楼阁，应该是一处供御兽宗弟子修行的密室，此时在这密室之中，有着两具白骨，一具是人类，一具是蟒蛇类的妖兽白骨。

    结合布置在第三层楼阁中的阵法，梁昭煌迅速有了判断。

    那人类骸骨，应该是御兽宗弟子的，而至于那蟒蛇类的妖兽骸骨，应该是那御兽宗弟子掌控、御使的妖兽。

    当年妖皇率领妖国覆灭御兽宗，御兽宗的宗主联合一些长老，封禁、并流放这‘万妖秘境’时，应该还有些御兽宗弟子在这‘万妖秘境’之中没有出去。

    眼前的骸骨，应该就是其一。

    然后在随后的数千年中，这‘万妖秘境’在空间乱流中流放，且被封禁，这留在秘境中、未出去的御兽宗弟子，也同样死在这秘境中，留下骸骨。

    而同时，梁昭煌心中不禁冒出新的想法：当初意外留在‘万妖秘境’中的御兽宗弟子，是否都已经死绝了？

    如今在这‘万妖秘境’之中，会不会还有御兽宗弟子、或者是后人残留？

    梁昭煌摇了摇头，将心中浮现的几个念头压下，这‘万妖秘境’太大，还有许多未知需要探索，且先顾好眼前再说。

    小心翼翼的检查、试探了一番，确定这三层阁楼中并没有其他的危险，梁昭煌当下进入阁楼之中。

    又仔细检查了一番两具人、妖的骸骨，同样确定没有什么问题，即无什么怨灵、鬼类残留，骸骨上也没有什么剧毒之类的。

    倒是在那人类骸骨身旁，梁昭煌发现了三个储物袋，让他不禁眼中微亮。

    梁昭煌没有贸然去拿那些储物袋，而是先向那人类骸骨躬身行礼一番，将其骸骨收殓，准备带出去安葬，然后再去拾起那三枚储物袋。

    这却是当初他与二伯在宁州，收取‘五气莲华经’传承时，二伯给他的教导，梁昭煌一直谨记，并遵守着。

    受前人遗惠，自然要报之！

    或许是时间太长了，三枚储物袋上都没有了禁制封锁，这却是方便了他。

    他依次查看了一遍，发现其中一枚看似储物袋，其实是‘御兽袋’，是御兽宗弟子专门用来盛放御兽的袋子，里面同样自成空间与储物袋颇像，不过却可以用来放置御兽活物。

    当然，此时这‘御兽袋’中已经空了，并没有御兽在里面。

    剩下两个倒都是正常的储物袋，其中一个储物袋中放着一些玉盒，和一枚血玉丹炉。

    梁昭煌见着便是心中微动，他打开那些玉盒，果然里面都是装的血晶，不过玉盒中血晶的能量都已经流失了。

    那么和这些血晶装在一起的血玉丹炉，梁昭煌便很怀疑就是他想要寻找的‘炼妖炉’了。

    不过是不是，还要后面找时间试验一下才能确定，梁昭煌心中至少已经有七八成确定了。

    最后一枚储物袋，里面东西就比较杂了，各种灵材、灵药、丹药、灵器、玉简等等，与一般修士常用的储物袋差不多。

    从这些东西的品阶上，梁昭煌判断出，那留下骸骨的御兽宗修士，应该是一名筑基修士。

    而至于储物袋中的灵材、灵药、丹药、灵器等等，也基本都在数千年的时光之下，灵性流失殆尽，成了没用的废物。

    唯有几枚玉简还有着微弱的灵光，梁昭煌将其取出，灵识探入其中，还能勉强读取其中的内容。

    而这几枚玉简，也都是些常规内容，记录着一些御兽宗的功法、灵术，还有一些有关‘妖植战兵’研究的资料记录等等，其中并没有什么关于血晶、关于‘炼妖炉’的信息记载。

    所以，梁昭煌还是没有确定那枚血玉丹炉就是‘炼妖炉’。

    摇了摇头，梁昭煌将储物袋中的东西整理一番，大多已经流失灵性的废料都直接扔掉。

    随后又将整个第三层阁楼检查一遍，再没有其他收获，方才准备下楼。

    唳！

    就在这时，梁昭煌猛然听到外面传来青鹏的唳鸣声。

    他猛然一惊，也不走楼梯了，直接从三层阁楼中打开窗户飞遁而出，看向外面。

    青鹏并没有受到袭击，依旧盘旋在树林上方，却显得极为烦躁，不断拍打着双翅。

    梁昭煌感应青鹏传来的讯息，也是心中一惊，他直接飞遁出森林，落在青鹏背上，向着下方‘乙四森林’看去。

    顿时见到，森林中央处弥漫的青雾，此时正在滚滚扩散开，向着整个森林各处弥漫、笼罩而去。

    梁昭煌能看到，森林之中，各种蛇虫鼠蚁、走兽飞禽，也都在扩散的青雾追赶之下，在森林中海中奔逃，躲避着扩散的青雾。

    他同样看到，远处森林之中，莫真人、薛真人等同行的几家郡望门阀真人，此时也都察觉到不对，纷纷飞遁出森林，停留在森林上方的天空中。

    不过，因为知道秘境天空之上有着禁制，飞的太高容易招雷劈，所以包括梁昭煌在内，几人都没有飞的太高。

    梁昭煌接收着青鹏传来的意识，从青鹏这里知道，森林中央部分的青雾是突然间开始扩散的，在此之前并没有丝毫征召，而在此之前，森林之中也没有其其它什么变化。

    所以，他越发弄不清这青雾的突然扩散，究竟是为什么了？

    是因为他们这些外来者的介入，引发了什么异变？

    还是因为他破开了下方小院阁楼的阵法、禁制？

    又或者是莫真人、薛真人等人在这森林中做了什么？

    更或者，这种青雾扩散的现象，是乙四森林中本就定期会发生的现象？

    梁昭煌一时无法判断。

