    一片波涛汹涌的海域上，五道绚丽的光芒排成了一个五边形的模样，定在了半空之中。

    即将爆炸的巨大能量在这一刻，突然就像是被人一把掐住了脖子，偃旗息鼓了一般。

    感受到四周一点都不剩的能力，华科·友基哈是懵逼的，单镜片的眼镜反射出一道奇异的光芒，另一只眼镜中满是不解，满是呆滞。

    他方才碰到了什么？

    自己的大招居然被人就这样消解了？

    自己的能力居然还有施展不出的一天？

    他现在可根本就没沾到海水，再说了，沾到海水也不是现在的这种状态，那种无力感他还是知道的。

    但是现在他还能切实地感受到自己身上的那种磅礴的力量，但是能力却像是突然失效了一样。

    不对，换一种更确切的说法应该是，能力还在，但是已经用不出来的。

    方才被能力激荡而起的异象也慢慢地恢复了平静。

    看到这一幕，华科·友基哈一脸的难以置信，他看着站在半空的东泽，大声质问道：“是不是你搞的鬼？？”

    “你到底做了什么？”

    ......

    面对对方的咆哮，东泽迅速一拍无双剑匣，一柄黄金飞剑从剑匣之中飞出，一缕微光乍现。

    这些大将级别的强者并不是随便的阿猫阿狗，不光是稀奇古怪的能力，还有那种跟小强一般的生命力，都让人十分的头疼。

    他也不打算啰嗦了，至于对方为什么会寻找他，他相信在以后也会知道的，当然在以后自己或许也不放在心上了，所以他直接出手了。

    “天外飞仙！！”

    剑光一闪，人随剑动，剑意搅动虚空，万千剑势凝聚到剑尖一点，一点寒芒闪过。

    面对东泽的心动，华科·友基哈双拳绷的紧紧的，最后却又突然松弛了下来。

    此时此刻，他也清楚的认识到，这个人不是他可以应付的。

    他根本没想到，自己大将的实力在他面前似乎就像是一个孩童一般，差距真的是太大了。

    他根本无法想象对方真实的战力到底达到了什么程度！

    这样的人出现在世界上就不科学！！！

    他其实很想来一句，“你是人吗？？？”

    在这生命的最后的一刻，他想了很多，身为cp机关，自己为世界政府做了许多的黑暗，到如今，说实话他是不后悔的，因为是世界政府培养了他。

    一想到东泽的上位，他在心底不由苦笑道：“青雉大将，你知不知道这个家伙到底有多恐怖，你有为世界政府埋下了多大的隐患！”

    突然，他眉头一皱，似乎想到了什么，东泽能够成功成为七武海，其实不光是青雉的原因，还有卡普那个老头的大力支持，否则世界政府也不会那么快的下决定。

    这关系一理顺，不由让他向更深的层面去想，卡普和青雉到底知不知道东泽的具体实力，他们的目的又是什么？

    这些人又会不会对世界政府造成威胁。

    “可惜！我不能再为世界政府效力了，永别了五老星大人~~”

    ……

    一点寒芒离他越来越近，半空中留下了一道道接续不断的残影，在华科·友基哈迷茫的眼神中，东泽再度闪现到他的身后。

    只见对方眉间一点嫣红，身体突然就软了下去，然后瘫软在地上，没了声息。

    这一剑东泽催动剑意，虽然从外面看只是一个小点，但是在内部，剑意已经完全摧毁了对方的意识，大脑内部也都被剑意摧毁。

    看着躺在坚冰上的友基哈，东泽轻轻一指，长河破空而至，剑意席卷，直接将对方化为了木乃伊，而是剑气一扫，化为灰烬。

    其速度快的不可思议，在短短的数秒之间就完成了这一次的绝杀。

    “没想到世界政府也有这种死忠份子，倒是罕见！”

    东泽站在原地感慨了两声，随后踩着飞剑回到了船上。

    船上的罗宾早已等候多时，见东泽归来，赶紧走了过来，询问了一下有没有受伤，和方才大战的具体情况。

    当她得知那些人的身份之后，不由脸色一紧，她下意识地认为那些人应该是奔着她来的。

    东泽摆了摆手，“虽然我也没知道他们来此的目标，但是应该不是你，否则根本不用出动一个大将级别的战力！”

    罗宾闻言一惊，花容失色，“大将？？”

    “嗯！Cp机构的最强战力吧！”

    听到东泽不紧不慢的话，罗宾心头越发的惊讶了，如此强横的战力，经过一番激战，东泽依旧是脸不红气不喘，很难想象他的实力到底达到了什么程度。

    “东泽，你现在~~”

    罗宾想起心底的疑惑不由问道。

    东泽一耸肩，“大概有一点五个卡普的实力吧！”

    听到东泽的话，罗宾一愣，像是这样形容战力，她可是第一次听说呢！

    一点五个卡普，这是什么鬼，卡普什么时候成了计量战力的标准了。

    再说了，她对卡普的印象只停留在东泽与卡普对战小岛上的认知，只知道对方很厉害，但是对于这个标准她实在是无法确认。

    关于自己实力的界定，此刻东泽也没有了一个正确的标准了，其实他现在的真正实力到达了一点八的卡普，若是与大将对战的话，对方若是单纯的能力者，自己很快就能将他拿下。

    因为自己的剑意领域，带着禁法的被动，能力被限制，其实力大多会十去九八。

    自己打起来也会比较的轻松，但是若对方是专修体术的强者，就像是卡普这样的，打斗起来还是会十分的吃力。

    就如同之前他所说的那样，生命力太顽强，堪称是打不死的小强，若是有霸王色加持，杀起来可能更费力。

    但是最后自己一定能战胜对方，这是毋庸置疑的。

    还有就是对自己不了解的那些人，大意之下，绝对能被自己阴死，就像是现在的这个人，华科·友基哈，身为大将级别的强者，一开始完全就是被自己打懵了。

    其果实能力甚至没有发动，就已经被自己强杀，若是等他了解了自己的情况，或许打斗起来，还能多坚持几个回合。

    当然这也是自己的策略，若是太张扬，引来世界政府和海军的群殴，自己也不确定能不能挡下来。

    在没有万全的把握之下，自己也不会去涉险地的。

    “东泽，香波地又快要到了~~”

    ......

