    人是自己打伤的，不管李晓峰的身上有多少恶念罪孽宁涛都赚不到，账本竹简甚至连处方都不给开，也就没有必要给李晓峰诊断了。可就样放过这小子，今后不知道会有多少女人被这小子祸害。
    宁涛取出一根天针，一针扎在了李晓峰的那个位置上。
    这一针，破坏了那个地方的神经，却又治疗了外伤。李晓峰醒来之后不会感觉到疼痛，也不会留下被殴打的伤痕，可他要想再用他的那玩意去祸害女人，那却是不可能了。
    这样做很坏，可作为天生的善恶中间人，他天生就有恶的一面，他坏起来比恶人更坏！
    这次之后，账本竹简毫无疑问会给他记一笔黑账，可宁涛并不在乎。他还有几笔“白账”可抵消，不会影响到平衡。对于他来说，做多少件善事就得做多少件恶事，他不能成为一个善良的人，也不能成为一个恶人，他是善恶中间人，他必须得维持善恶之间的平衡。
    李晓峰并没有醒来，只是从昏死的状态过渡到了昏睡的状态。
    宁涛将赵无双从床下抱了出来，放在了床上。却就在他准备往赵无双的身体之中注入特种灵力，帮助她解除麻醉状态的时候，一个强烈的危机感突然席卷而来。
    这是他的第六感，他的第六感非常敏锐和准确。
    窗户无风自开，一道白影穿窗而入。
    白圣来了。
    清冷的月光从他身后洒落进来，白衣如雪，面如桃花，他就像是从月宫里飞下来的带把的仙子。
    宁涛此刻才醒悟过来，白圣给他打的那个恐吓电话让他乱了分寸，他以为赵无双已经落在了白圣的手中，却没想到白圣是以赵无双为饵，诱捕他！
    白圣看了躺在地上的李晓峰一眼，露齿一笑，“你一来我就想现身的，只是见你玩得那么开心，不忍打断，所以就等到了现在。你看，直到现在我都还是处处为你着想，而你，你就不能体谅我一下吗？”
    宁涛反手从腰间抽出了不可破扇，哗啦一下弹开，扇了一下风，“那我是不是要对你说一声谢谢？”
    “涛儿，你心里对我始终存有偏见，但我还是愿意给你最后一个机会，与我和好，给我炼丹，我还是会将你当成是我的女婿来看待，我们一家人开开心心的赚钱、俢练，那不很好吗？”白圣的丹凤眼里满含期待。
    “如果我拒绝呢？”
    “那就对不起了，我会杀了你。”
    宁涛又反手从裤腰上抽出了砍柴刀。
    白圣并没有立刻动手，只是淡淡地道：“昨日，你和青追还有那个武妖联手都打不赢我，你觉得就凭你手里的那把扇子，还有那把砍柴刀就能打赢我吗？”
    宁涛其实根本就没有与白圣战斗的打算，正常的情况下他一见白圣就会溜走，可是赵无双还在这里，他逃走了，她怎么办？
    这就是白圣可怕的地方，即便是实力占据了绝对的优势，却还要用赵无双当人质，让宁涛束手束脚！
    白圣的视线又移到了床上，看了赵无双一眼，“你说你和我交手，我要杀死这个女人的话，那难度会不会很大？”
    宁涛沉默了，可他心里非常清楚如果白圣想要杀死赵无双，他根本就没有机会救她。
    “你已经陷入了绝境，你确定还要拒绝我，与我动手？”白圣的声音平平淡淡，可骨子里却带着威慑的怒意。
    宁涛沉默了一下才说道：“如果你杀了她，我的武妖朋友会杀了白婧，你最心爱的女儿在我的手上。你觉得，我手上要是没有一点筹码，我会只身冒险来到这个地方？”
    白圣的脸色顿时阴沉了下来。
    宁涛说道：“让我带无双离开，我会放了白婧，我说到做到。”
    白圣冷笑了一声，“你觉得我会在乎白婧的死活吗？如果我真的在乎她的死活，昨日我就不会让她留下来断后，你现在用她来威胁我，你不觉得好笑吗？如果我不在电话里那样说，你会觉得你手里有筹码赶到这里来吗？”
    “你口口声声说白婧是你的女儿，可在你的眼里竟然连一个朱红琴都比不了，我真替她感到悲哀。”
    “比起寻祖丹的秘方，一个白婧算什么？只要得到了寻祖丹的丹方，我想要多少白婧都可以得到！”白圣一抖双臂，一双锋利至极的蛇爪顿时释放了出来。
    室内的空气骤然冰冷，几乎要凝固下来。
    “看来你真的想杀我。”死亡威胁就在眼前，宁涛却显得很平静。
    白圣冷声说道：“你这样的修真医生不愿意为我做事，留着何用？我杀了你，你那个诊所便是无主的诊所，里面的东西都是我的。我知道你已经得到了寻祖丹的丹方，我杀了你，丹方也是我的。我杀了你，白婧和青追也都会回到我的身边，继续为我做事。你说，杀你有这么多的好处，我为什么不杀你？”
    他的话音刚刚落下，宁涛突然跨步突进，迎头一刀就劈向了白圣。
    既然都有杀死对方的心，那还何必废话，先下手为强！
    这一刀宁涛拼尽了全力，可还是没有刀气释放出来。换作是砍柴刀的前主人唐天人，这一拼尽全力的一刀能将对面的墙壁劈开！
    可即便是没有刀气，它终究是修真者的法器，锋利无比。白圣的脑袋再硬，他也不敢用脑袋硬接这一刀。
    白圣侧身避开砍柴刀，右臂一挥割向了宁涛的小腹。
    宁涛跳开，可半截西服的下摆却还是被白圣的蛇爪割破，几片布料从空中飘飘落下。
    不等宁涛再退，白圣的左爪便刺了过来，扎向了宁涛的心脏。
    宁涛脚未落地，看似空中无处借力，可他却虚空点了一步，又活生生的退了一截，堪堪避开白圣的夺命一爪。
    “咦！有点道行，那就更留不得你了！”白圣嘴里说话，脚下和手上的动作却一点不不含糊，一步追上，双臂高举，同时劈下。
    虚空中多了一道惨绿的“X”残影。
    其实并不是什么残影，而是实实在在的惨绿妖气。凝气成刃，切金断玉！
    这一招，四角和中路全部被封死，无处可逃！
    宁涛已经退至床边，退无可退。千钧一发之际，他猛地的将手中的砍柴刀法器掷向了白圣。
    砍柴刀脱手，瞬间与白圣的蛇爪妖气斩撞在了一起，“X”形的蛇爪妖气斩的交汇点顿时被劈开，砍柴刀穿气而过，直奔白圣的面门而去。不过，它的速度已经减慢了。
    白圣探手一抓就将砍柴刀法器抓在了手中。
    宁涛却没法伸手将白圣的妖气斩抓在手中，他下意识的将不可破扇挡在了右胸心脏要害之上。也就在那一瞬间，白圣的妖气斩击中了他的左臂和左胸，撕开了两道可怖的大口子，鲜血喷空！
    巨大的冲击力下，他的双脚也脱离了地面，飞扬起来，重重的砸落在了赵无双的身上。
    赵无双并没有醒来。
    白圣的身形一晃又追到了右臂本能的往宁涛挥去，可就在这时他才发现他手里握着的是砍柴刀，而且是刀锋向着自己这一边，刀背向着宁涛。
    嘭！
    宁涛的脖子挨了一刀背。
    如果不是砍柴刀易手到了白圣的手中，这一下白圣差不多能将他的脖子切半边下来！
    刀刃是利刃攻击，刀背却是钝击。
    白圣的蛇爪攻击宁涛深感忌惮，可是钝击却一点都没放在心上。就在白圣一刀背劈在他脖子上的时候，他一巴掌拍在了白圣的胸膛上。
    白圣没被冲击力掀飞，却也蹬蹬退了两步才稳住身形。他猛地低头，眼神惊恐，他的胸口上扎着一根蓝色的银针。他虽然不知道那根蓝色的银针是什么来历，可也知道那绝对不是什么寻常之物！
    就在白圣愣神的这么一点时间里，宁涛已经用染血的手指在床单上画从了一只血锁，就连诊所的钥匙也被他抓在了手中。
    白圣似乎意识到了什么，下意识的向宁涛扑来，可是他一动，他的身体突然晃动了一下。
    “你……”白圣惊恐止步。
    宁涛眼神可怕，“杀我？等你自己能活下来再说吧，想杀我的人多了去了，也不缺你这一个，可我还不是好端端的活着？”
    天针恶疾。
    如果说宁涛有什么杀手锏的话，那就是天针恶疾了。
    白圣一把撕开了他的胸襟，清冷的月光下，他的胸膛上赫然出现了一大块黑斑，更可怕的是它正散发着腐烂的气味！
    宁涛冷笑道：“你的动作越剧烈，你就死得越快。”
    白圣突然将手中的砍柴刀法器掷向了宁涛。
    宁涛的诊所钥匙也就在那一瞬间插进血锁之中，方便之门打开，他和赵无双的身体，还有手机和枕头一起坠入了方便之门中。
    砍柴刀法器呼啸而来，也一头扎进了方便之门中。
    有那么一刹那的时间白圣想要追进方便之门，可刚产生这个念头的时候，心口突然传来剧痛，他不敢再犹豫，纵身一跃，穿窗而出，转眼就消失在了夜幕之中。
    过来一会儿，李晓峰睁开了眼睛。他似乎想起了什么，一骨碌从地上爬了起来，一双眼睛紧张的扫视屋子。
    房间里空荡荡的，床上和地上洒落了一些鲜血，给人一种犯罪现场的感觉。
    李晓峰突然又想起了什么，慌忙拉开拉链……
    他好端端的，并没有受伤。
    他不知道这间屋子里发生了什么事，更不知道他自己的身上发生了什么变化。
    他的视线又移到了染血的床单上，看了两秒钟后莫名其妙的冷笑了一声，“那家伙不会是对赵无双用强，然后被咔嚓了吧？”
    这之后，他也离开了这个房间，还带走了赵无双没有吃完剩下的盒饭。
