    周舒悬浮在半空中，像一朵没有凭依的云。

    他无法控制自己，睁不开眼，张不开口，动不了手脚，只维系着道炉中的那点清明，暗暗猜测等待自己的将是什么。

    飘了大约有一两天。

    周舒很有些焦急，难道就这样一直飘下去，飘到死？

    此时，却有一只机关鸢摇摇晃晃的飞了过来。

    它生得很是特异，小脑袋，大眼睛，细脖子，双翅奇长，绕着周舒飞了几圈，像是在仔细观察，随即停了下来，很是生硬的说道，“报告，又有人闯进来了。”

    周舒滞了滞，这应该不是和他说话吧？

    不过就算是，他也回答不了，根本发不出声音。

    机关鸢收起翅膀，立在周舒身边，用偌大的眼睛瞪着周舒，动也不动。

    不一会儿，一个人影远远的走了过来，一袭黑衣悠然而行，身处虚空中，仍如闲庭信步。

    人还没到，就有唠叨声传来，“这些金仙真是没事找事，以为城主的禁令是白下的？说了不要闯进地心禁地，但每隔一段时间就有人闯进来，这些家伙受了那么多次惩罚也不知悔改，要我说，惩罚还得更重些，仙石加倍，最好再用打神鞭狠狠抽上几鞭，他们就老实了，就不敢再来……嗯？”

    走近了，看到周舒的形貌，黑衣人立时呆了。

    他定定的看着周舒，似是确认了什么，喃喃道，“真仙？真仙是怎么闯进来？怎么可能？”

    低头想了一会，他取出铭珠发了条消息，不多时候，又一名修行者掠了过来。

    青衫长袖，形容俊逸，眉目微凝，像是在思索什么。

    黑衣人连忙迎了上去，“监察，幸好你在这里，突然闯进来个真仙。”

    青衫修行者点点头，目光在周舒身上扫了一下，淡淡的道，“嗯。”

    黑衣人已经不惊讶，显出许多兴奋，“监察你说，真仙是怎么闯进来的？按道理说，知道这里能来这里的都是金仙，他一个真仙来干什么？是被金仙丢进来的，又或者是受骗上了当，那也不对，他一个人根本不可能走到这里啊……算了这些不用去管，但城主只跟我说了对金仙的处置办法，却没说遇到真仙该怎么办，现在如何是好，是把他直接拖去无方狱，还是幽闭室，要不就送去……”

    “够了。”

    青衫修行者实在忍不住了，“吴春，你这爱唠叨的毛病能不能改改。”

    黑衣人吴春立刻住了嘴，“监察你说怎么做？”

    青衫修行者平静的道，“你继续做你的事，这里我来处置，不过是个真仙，怎么做都无所谓。”

    “也是，那交给监察你了。”

    吴春点点头，往远处去了，机关鸢也摇摇晃晃的跟了上去。

    他一边走，还一边跟机关鸢唠叨，“嫌我唠叨，不唠叨怎么行呢？在这里几十年难得见到一个活人，到处都是傀儡，我再不多说几句话，想闷死我啊，唉，也只能和你说了……”

    青衫修行者看了眼周舒，暗暗道，“他怎么跑到这来了？”

    摇了摇头，抬手将周舒捞起，快步离开。

    岩壁上的一条通道里。

    周舒挣扎几下站起来，一抬眼看见边上的人，愣了下，“前辈？怎么回事，你怎么在这里？”

    “周舒，你到这里来做什么？”

    青衫人正是杨白，他注视着周舒，神色十分严厉。

    周舒摸着脑袋，一副刚刚苏醒虚弱无力的样子，想了想道，“我刚才被人追杀，一直追到这里来，然后……然后掉进了一道深渊，再然后就什么都不知道了。”

    杨白似有所思的点头，“你是误闯到这里来的，也就是说，你不知道这里是什么地方？”

    周舒有一些茫然，“根本不知道地底还有这么多洞，洞后面还有无底深渊，前辈，这里是什么地方？”

    杨白缓缓道，“不知者无罪，此事就不处罚你了，但你要记住，地心是无方城的禁地，今后绝对不能闯入，通道也不能进，而且我坦白告诉你，这里什么都没有，进来只有坏处。”

    周舒点了点头，“当然，进来就失去了所有力量，我怎么还敢来？不来了。”

    杨白微微点头，带着一丝关切道，“周舒，你说你被人追杀到这里……是谁？”

    “是常天，他派人劫杀我，那些人被我杀了，然后他自己就来了，”周舒点了点头，眼中闪过一丝惊惶，“对了，他现在可能还在外面，你要小心点，我看他有点发疯了。”

    杨白愣了下，“周舒，你越说我越不明白了，我知道你最近春风得意，晋升真仙，又在仙榜上一路上升，可怎么又和常天结了怨，要派人追杀你，甚至还亲自来？”

    “我知道有些匪夷所思，但确实如此。”

    周舒有些着急，“此事说来话长，前辈，我马上要离开，不然常天可能还会来。”

    杨白摆摆手，面色渐显凛然，“周舒，你冷静点听我说，你现在已是真仙，不用再叫我前辈，你也不用担心常天，他肯定来不了这里，具体事情你跟我说清楚，我身负无方城监察之位，便有监管之职责，若是常天犯了罪责，我自会向城主说明，城主自会处断，但如果是你胡乱构陷，也逃脱不了惩戒。”

    周舒心里一喜，只脸上却带着怀疑，“常天可是金仙啊，犯了错也要惩罚？”

    杨白顿了好一会，才开口道，“城主自有处断，如果他罪责过大，必定逃不了。”

    周舒看着他那并没有太多自信的眼神，颇显失望。

    杨白或许很秉直公正，也值得他去托付一些事情，但事关金仙，杨白能做的也就是让城主处断，而在周舒看来，城主对金仙一向宽容，比如天裁柱，好像就从来没有金仙上去过。

    这件事，恐怕不能依靠无方城了，还是要靠自己。

    “你要听，那我就说了。”

    周舒神色淡然，把和常天的恩怨详细的说了一遍，没有多少隐瞒。

    他很早就想找杨白但找不到，现在意外遇到，那就不要错过。

    杨白沉吟着听完，眼中带着一丝怒意，“收门客不成，便使诈夺取知宝轩的控制权，因你晋升真仙而不满，便派死士挑战，等你出城后就让多人劫杀，失败后自己还过来追杀，如果你说的都是真的，常天犯下的罪的确不少，但具体如何还要去调查，周舒，你等着罢，我相信城主会给你公道。”

    周舒微微一笑，“我怕我等不到。”