一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十四章都怪他

    “气！”

    坐在观众席主座上的唐氏大长老瞳孔一阵收缩，他刚清楚的看到，在张玄与唐敷两拳相碰间，张玄的拳头根本就没碰到唐敷，唐敷便被一股无形之力轰飞出去，这绝对是气的表现。

    这样的一幕，也让大长老明白，先前张玄，一直都是在让着唐敷，两人根本就不是一个级别的，御气境和普通的古武者，相差好比天地。

    那些和大长老坐在一起的中年男女，全都听到大长老口中的话。

    “大长老，他真的已经掌握了气？”那名中年女人不敢相信的问道。

    “不错。”大长老点头，“张小友故意相让，唐敷的做法，有些过激了啊。”

    大长老说话间，脸上带着些遗憾，和张玄相比，他们唐氏的晚辈，心性要差了太多，张玄本意相让，可唐敷非要得寸进尺。

    唐敷被张玄一拳轰飞，摔翻在擂台上，只感觉浑身发麻，使不上力来，他看了眼依旧站在那里的张玄，又下意识看了眼台下，当注意到台下这些唐氏年轻一辈的目光时，让唐敷感觉脸上一阵火辣辣的。

    联想刚刚台上唐敷所做的一切，现在发生的一幕，那就是标标准准的打脸啊。

    唐敷现在想做的，就是赶紧从地上爬起来，去让那个姓张的好看，可他现在全身发麻，根本就没办法爬起来。

    “好了，我宣布。”唐华站起身来，朗声道，现在的局势已经很明显了，张玄达到了御气境，唐敷怎么都不可能是张玄的对手，再打下去也只是自讨苦吃罢了，而且看唐敷的模样，也爬不起来了，唐华便宣布结果，“我宣布，此次比试……”

    “张兄，小心！”台下的唐信突然大喝一声。

    就见无数道寒芒，从唐敷所在的地方激射而出，奔着站在那里的张玄而去，唐敷的嘴角勾起一抹阴狠的笑容，这无数根银针，针针上面都蕴含着剧毒，这个姓张的，完了！

    无数根银针铺天盖地的袭来，一眼看去，最少有三十根，这银针速度极快，哪怕是张玄，也有些来不及躲闪，唐氏毕竟是用暗器的高手，自古以来，唐氏的暗器认第二，没人敢认第一，哪怕现在很多暗器法门都已经失传了，但依旧不可小觑。

    张玄看着这些激射而来的银针，在这些银针即将与他接触的瞬间，他全身肌肉猛然发力，一瞬间，强大的气蔓延到了张玄四肢百骸，同时蹦出体外。

    一股无形的气罩在张玄体表形成，遍布张玄全身，这些激射而来的银针，大部分在与气接触的瞬间，就如同撞到坚硬的墙壁上一样，全都掉落在地上，而那一小部分，则被气的反冲力影响，朝激射而来的地方倒飞回去，直奔趴在地上的唐敷。

    唐敷此刻动弹不得，只能眼睁睁看着那些银针倒飞而来，在自己瞳孔中越来越大。

    “噗噗噗。”

    几道声响，那些银针，全部都扎在了唐敷身上。

    “敷儿！”坐在观众席上的红杉男人惊呼一声，连忙一个起跃，朝唐敷奔跑去。

    台下的人，谁也没有想到会发生这样的一幕，唐敷激射出去的银针，最后竟然朝唐敷自己打去。

    对于这一情况，张玄也有些蒙，这种让气覆盖全身的方法，他也是昨天晚上才练出来的，刚刚第一次试验，没想到还有反弹的效果，只是不知道这气盾的强度有多高，如果有一天，能够无视子弹的话，那得有多么恐怖？

    台上大长老等人脸色猛变，此刻也顾不得宣布谁胜谁败了，他们身为唐氏的人，很清楚自家暗器的威力有多大，齐齐朝唐敷身旁冲去。

    当来到唐敷身边的时候，唐敷整个人已经昏迷过去，脸色如金纸一般难看。

    “毒素已经在体内蔓延了，快，先止毒。”二长老只看了一眼，就发现问题的严峻性，连忙取出几根银针，朝唐敷身上扎去。

    连续几针下去，当唐敷脸色稍微好看一点之后，二长老才松了一口气。

    “没事，这毒虽强，但好在止的及时，修养几天就没问题了。”二长老出声。

    听到二长老的话，红杉男人放心不少，他猛一回头，看向还站在擂台上的张玄，大喝一声：“小辈，你好狠的心！”

    “行了，这事不怪张小友！”大长老手臂一挥，甩动长袍，冷哼一声，“如果不是唐敷违规使用暗器，怎么会发生这样的事，这一次，就算唐敷好了，也要去面壁崖好好思过！”

    “大长老，这怎么可以！”红杉男人瞳孔一缩，“现在明明是这个外来人伤了我儿子！”

    大长老眉毛一横，“若不是唐敷私自违规，怎么会发生这样的事？”

    红杉男人大声道：“我们唐氏，本身就是暗器世家，我儿唐敷为了取胜，选择使用暗器并没有错，这件事，错在这个外来人，他必须要为这件事付出代价！”

    “对，大长老，唐敷不能就这样被人伤了。”那名中年女人帮着红杉男人一起说话。

    “行了，这事谁对谁错，我自有定数！”大长老再次挥袖，“带唐敷去养伤吧，一切，等他伤好了再说！”

    红杉男人还想说什么，却被中年女人拉住，中年女人冲红杉男人微微摇头，红杉男人狠狠的瞪了眼张玄，抱起唐敷，走下擂台。

    “张小友，你没有受伤吧？”大长老走到张玄身前，询问道。

    “没有。”张玄摇头。

    “呵呵。”大长老轻笑一声，“想不到张小友如此年纪，就达到了御气，真是潜力无限啊，今天的事，让你见笑了。”

    “人皆有好胜之心，我能理解。”张玄笑道，这件事，要放在别的地方，张玄必然要跟唐敷好好计较一下，他向来就不是什么大度的人，但现在处于唐氏，张玄还是有着得过且过的心思，毕竟因为一个唐敷，要把事情给搞砸，跟唐氏翻脸，那就得不偿失了。

    “呵呵，多谢张小友，既然如此，张小友，我们再聊聊关于灵石的事可好？”