    丰收酒馆内，依旧是那样的热闹。

    没有了副本世界中的小心翼翼，独行者们也各自在好友面前放下了警惕，端起的酒杯中，酒液琥珀晶莹，桌上的餐盘内，烤肉金黄味美，汉斯抱着一个手风琴在柯尔面前边弹边唱。

    柯尔低着头，发出了阵阵的轻笑声。

    周围的拉蒙特、犀牛、布莱尔、盖尔文则时不时的鼓掌吹口哨。

    很显然，汉斯和柯尔的掩耳盗铃快要结束了，两人的关系应该马上就要挑明了。

    ‘孤僻者’莱文则抱着自己的猫，照例坐在酒馆的最角落中，低着头轻轻的摸着猫，嘴里哼着简单的小曲，看起来心情十分的不错。

    无法无天则拿着拖布用力的擦着本就干净的地板，时不时看向喧闹的人群，眼中流露着向往。

    而每当这个时候，拉蒙特等人就越发的大声了，莱文的哼唱也变得响亮。

    “怎么了？”

    在秦然走进来的时候，相熟的独行者们纷纷举杯示意，秦然点头回应后，就很自然的坐到了拉蒙特等人所在的桌子旁。

    “无法无天偷吃瑞秋刚刚做出的奶油樱桃派被发现了。”

    “然后，在被瑞秋暴打了一顿后，开始全天二十四小时无休的工作模式。”

    “大约要持续一周。”

    拉蒙特咧着嘴，幸灾乐祸的说道。

    “就因为这样？”

    秦然不解。

    瑞秋虐无法无天不是正常的吗？

    至于这么高兴吗？

    “那份奶油樱桃派是汉斯给柯尔准备的礼物。”

    犀牛凑了过来。

    “被无法无天偷吃后，瑞秋不得不再做一个更大的。”

    布莱尔补充着。

    “而且，还是免费。”

    盖尔文继续道。

    “我猜这个更大的奶油樱桃派足够你们所有人分，而汉斯也同意了，对吗？”

    秦然微笑的问道。

    “没错。”

    所有人一起点头，包括远处的‘孤僻者’莱文也不例外。

    “敬免费的食物！”

    秦然笑着端起了柯尔送来的免费柠檬水。

    “干杯！”

    所有人端起了杯子，不管是酒类还是饮料，纷纷的一饮而尽。

    放下杯子，秦然在无法无天幽怨的注视下，走了过来。

    “我认为你应该同情我。”

    无法无天很认真的说道。

    “嗯。”

    “我赞同你说的‘应该’。”

    秦然点了点头，将三件魔法级别的道具交易给了无法无天。

    “这不像是你的风格？！”

    无法无天看着寥寥无几的魔法道具，惊呼道。

    如果说这是其他人的话，无法无天绝对不会这么惊讶，反而只会是认为运气不好，但是眼前的好友可是有着‘宝藏猎人’的称号。

    “没有发生什么糟糕的事情吧？”

    下一刻无法无天就担忧的问道。

    “相信我，收获并不是单单看到的这些。”

    秦然拍了拍好友的肩膀径直的向着酒馆后的小厅走去。

    无法无天看着秦然即将消失的背影，终于想到了什么。

    “你说的‘应该’是什么意思？”

    “难道你就这样抛弃了我吗？”

    “就因为我偷吃了一个奶油樱桃派，你就要和这些家伙同流合污吗？”

    ……

    无法无天越发怨念的声音被小厅的隔音秘术所阻挡了，穿过走廊，就看到了坐在沙发中的瑞秋和一位穿着棕色机车夹克、卡其色工装裤与柳钉靴的男子，对方坐在那里姿态轻松，与瑞秋有说有笑。

    看起来，双方的关系不错。

    在见到秦然走进来的时候，还处于虚弱状态的瑞秋并没有站起来，而是直接替两人介绍着。

    “德尔德尔，我认识的人中最好的医生。”

    “2567，这个大名鼎鼎的家伙我不用介绍了吧？”

    “当然不用。”

    “很荣幸的见到‘宝藏猎人’。”

    对方笑着伸出了手，而且，很自然的没有用‘黎明之剑’或者是‘火之君王’这类显得疏远的称呼，而是选择了独行者间的称呼。

    “你好。”

    秦然没有听闻过对方的名字，但这并不妨碍他回应对方。

    基本的礼仪，秦然是懂得的。

    而且，对方医生的身份，让秦然很在意。

    要知道，在酒馆外面，可就有一个需要医生‘照顾’的家伙。

    “德尔德尔就是无法无天的‘主治医生’，虽然那个家伙不知道。”

    “而这次，他会帮助我们治疗‘渔夫’。”

    没有等秦然询问，瑞秋就很干脆的说道。

    “没有见到J.佩雷尔曼前，我无法保证什么。”

    “我只能说，我会尽力。”

    “我们什么时候开始？”

    德尔德尔谨慎而又不拖泥带水的说道。。

    谨慎的态度，干脆的行动，立刻让秦然对对方的印象好了一分。

    “稍等片刻。”

    “我的人在带J.佩雷尔曼前来。”

    秦然这样的回答着。

    带带J.佩雷尔曼前来？

    难道不应该是他前去吗？

    德尔德尔一愣。

    而坐在沙发中的酒馆老板娘却是猜到了什么，她扫了秦然一眼，端起了面前的酒杯，问道：“有把握？”

    “放心吧。”

    “我的人是专业的。”

    秦然很肯定的说道。

    然后，秦然就转过头，看向了德尔德尔。

    “有关无法无天的病情，我有一些问题想要询问”

    “当然，我知无不言。”

    德尔德尔笑着回答道。

    而就在秦然详细询问的时候，高等邪灵和洛尔带着J.佩雷尔曼胆战心惊的向着车站走去。

    “没有问题吧？”

    洛尔的声音中满是委屈，甚至是带着哭音。

    上一次就是诱饵。

    这一次还是诱饵。

    甚至，最初的他也是诱饵。

    难道他看起来就这么的可口？

    “你说呢？”

    高等邪灵注意着四周，嘴里没好气的说道。

    它也不想当诱饵啊！

    但是它也不敢违背它的那位契约者。

    尤其是随着那位契约者越发的强大，它就连最初的那点小心思也都全都的抛到了九霄云外。

    甚至，连残酷、无情、吝啬这样十分贴合的词汇也不敢说了。

    就算是心里默念也会随之转移到其它方面，例如：残酷的世界，无情的现实，吝啬的人们等等。

    这是它发现规避契约的新方式。

    为此，它忍不住的多念了几遍。

    而就在高等邪灵默念着‘人生’时，类火车远远的出现了，周围一切都是正常的，不由的高等邪灵松了口气。

    但是，当类火车停下，车门打开时，看到车里面坐满的人后，高等邪灵的眼皮就一阵跳动。