    “你不会会说话？”

    见到岩浆巨浪的反应，赤犬诧异的问道。

    只见岩浆巨浪用力的点头，赤犬更加惊讶，因为他知道夏洛特·玲玲制造的霍米兹，都是可以说话的，可眼前的岩浆巨浪居然不会说话，只能说明它刚刚诞生，还没学会，或者是没有被赋予说话的能力，但这种可能性很小，毕竟其他的霍米兹都会说话。

    “好，既然如此，你以后就跟着我吧。”

    岩浆巨浪用力的点头，它其实最不在意的，它只不过是被刚制造出来，意识还很有限，或许对夏洛特·玲玲将它制造出来而顺从，但赤犬作为岩浆果实能力者，而且它本源上就是赤犬制造出来的岩浆，所以对于赤犬，它也是有种亲切感，夏洛特·玲玲都不在了，就算赤犬不说，它也会选择赤犬，说到底，它就相当于一个刚出生的孩子。

    “你的本体是岩浆，以后就叫你熔岩吧。”

    赤犬随意的取了个名字，而岩浆巨浪则是兴奋的围绕着他转圈，眼睛都眯了起来，显得是非常开心，他伸手拍了拍熔岩，熔岩更加的顺从，还用力的顶了顶他的手。

    看着熔岩，他忽然灵光一闪，扫视着周围还存在的岩浆，对熔岩问道：“熔岩，你能将那些岩浆消除吗？”

    他也是灵光一闪，因为他记得像雷云宙斯和普罗米修斯，好像就能够吸收雷霆和火焰，他想要试试熔岩有没有这个能耐。

    熔岩听懂了赤犬的话，竟然发出了婴儿般的叫声，它是不会说话，但却可以发音，然后就迅速的飞了出去，来到岩浆湖剩余的岩浆前方。

    只见熔岩整个变大，又变成了之前的岩浆巨浪般，更惊人的是，周围的岩浆竟然迅速的被它吞噬，岩浆越来越少，而它的体积则是越来越大。

    足足持续了好几分钟，它竟然将刚刚赤犬制造出来的岩浆全部都吞噬，然后又慢慢的变小，最后飞到赤犬的面前高兴的转圈，而且还发出了‘咯咯’的打嗝声，一副吃饱喝足的模样，十分的可爱。

    “有意思。”

    赤犬露出了满意的表情，这个熔岩的确是非常有意思，作用非常大，不但能够使用岩浆攻击，居然还能够吃下岩浆，对他来说，简直就是最适合不过的宠物。

    轻抚着熔岩的身体，赤犬道：“你很好，以后就跟着我。”

    这个熔岩对他而言也都是非常实用，他的能力是岩浆，能够控制和制造岩浆，可想要将用出的岩浆回收，基本上不可能，或许理论上有可能，但最起码他现在做不到像熔岩这样。

    熔岩忽然对着赤犬的手心撞去，在赤犬惊讶的目光之下，居然融入了他的掌心，在他的掌心处出现了一个缩小版的熔岩图案，而且他能够清晰的感觉到手心处传来的那种熟悉感，熔岩居然能够融入他的身体。

    不过他转念一想，也就理解了，熔岩本质是岩浆，而他是岩浆能力者，所以熔岩才能够融入他的身体，若是换做其他人的话，恐怕就直接会被焚烧干净。

    “你们两个呢？”

    收服了熔岩之后，赤犬再次将目光看向了雷云宙斯和双角帽拿破仑。

    双角帽拿破仑直接臣服，它失去了夏洛特·玲玲之后，就注定了能力会被极大的削弱，毕竟它是由夏洛特·玲玲制造，没有了魂魂果实能力，它的很多大招都使用不出来，只能算是一件很不错的兵器。

    另一边的雷云宙斯也是如此，看到普罗米修斯被赤犬毫不留情的吞噬，它哪里还敢反抗，只不过它也是一个道理，没有了夏洛特·玲玲更多灵魂力量的注入，它的作用也会被削弱很多。

    双角帽拿破仑臣服之后就想要飞到赤犬头上，却被赤犬一巴掌拍下，抓在手中，他又不是海贼，怎么可能带着海贼帽，这要是传出去像什么话，更何况他有更好的流刃若火，根本不需要双角帽拿破仑，收服它也只是一时兴起。

    雷云宙斯就不像岩浆巨浪熔岩那般融入赤犬的身体，只能跟在赤犬身边，作为缩小体型，附在赤犬的衣服之上。

    也是收服了雷云宙斯和双角帽拿破仑之后，赤犬才知道原来它们的能力，没有了夏洛特·玲玲魂魂果实的控制，威力大减。

    倒是岩浆巨浪熔岩不一样，在它融入赤犬的手中之后，赤犬明显的感觉到一种血肉相连，灵魂相容的感觉，仿佛熔岩就是他身体的一部分似的，只要他灵魂越强，熔岩的力量就会变得更大，就仿佛熔岩是他分出去的一小部分意识似的。

    “魂魂果实的能力果然是诡异。”

    无法解释这种现象，赤犬只能认为是魂魂果实能力的缘故，因为熔岩跟他本源相同，所以才会有这种现象，而双角帽拿破仑和雷云宙斯就没有这种现象，

    得到了熔岩，他觉得自己的实力又提升了许多，若是他跟夏洛特·玲玲开战之前就拥有熔岩的话，绝对可以更加轻松地击败夏洛特·玲玲。

    至于雷云宙斯，虽然比不上在夏洛特·玲玲时候的强大，但他觉得也有很多用处，毕竟对付一般的敌人，宙斯还是非常给力的，而且还拥有飞行的能力，速度也很快，刚好可以弥补他现在的一些缺点。

    就在这个时候，刚刚跟随泽法一起过来的海贼狩猎队的一位士兵走到了赤犬的面前，对他禀告了自己知道的情况。

    “白胡子海贼团的人居然想要做渔翁？”

    赤犬面露诧异，这种情况的确是他从来都没有想到过的，自从白胡子战死之后，白胡子海贼团虽然还存在，但他其实并没有把他们放在眼里，哪怕他们是新世界数得上号的海贼势力，但他最大的目标还是剩余的海贼三皇，至于他们，则是交给底下的人去处理。

    可他没想到，在他对BIG·MOM海贼团动手的时候，这个没有被他放在眼里的白胡子海贼团残部，居然敢对他们海军展开行动，若是他速度慢一点的话，或许还真的有可能将海军大部队陷入危机之中。

    “立刻联系前方的卢卡斯，让他跟黄猿联系，看看现在到底是什么情况。”

