    之后，我躺在云熙怀里，他紧紧的抱着我，可我感觉自己还是在做梦，一切都是那么不真实。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “云熙，你们是怎么逃出来的？心儿呢？”

    “心儿和小辰在一起，赤鬼虽然厉害，但不是我对手，不过我力量时强时弱，被他逃了。”云熙淡淡的说。

    “你安全就好！”我更加用力的抱着他，“云熙，这件事结束之后，我们就做一对普通的夫妻，带着小辰和心儿去人间，好不好？”

    我仰头看着云熙，他脸上依然没什么表情，我的心一点点下沉，以前不管我说什么，他都会回答我，可这一次他却没有回答，只是安静的闭上眼睛，云熙从来不会骗我，就算是善意的谎言他也不会说，我的眼泪掉下来，为了不让他看到，我连忙把脸埋进他胸口。

    云熙突然坐起来：“心儿一直吵着要见你，走吧！”

    他下床开始穿衣服，我愣愣的看着他的背影，却不知道该说什么，只能死死的揪着被子。

    云熙背对着我，虽然看不到他的表情，但是我知道，他心里不会比我好过。

    为什么要这么对我们？这究竟是哪个该死的弄的该死的宿命？

    穿好衣服，我和云熙一起走出房间，小辰和心儿立刻朝我扑上来，一左一右抱住我：“妈咪，秦叔叔说你中毒了，爸爸要给你解毒，现在好了吗？”

    我脸上一阵尴尬，虽然秦亦说的没错，可我还是觉得不好意思：“妈咪的毒已经解了，不用担心。”我蹲下身体前前后后的检查心儿，看到她并没有受伤，这才放下心。

    不过，心儿和云熙在一起要比和我在一起安全多了，完全是我太多心。

    “妈咪，心儿好想你。”心儿仰头看着我，眼睛里已经泛起泪水。

    我赶紧抱住她：“心儿不哭，妈咪也想心儿，以后我们再也不分开了。”

    “好！”心儿哽咽着说。

    我拍着心儿安慰她，抬头却看到逸也在，他对我笑了下，我转头看看云熙，瞬间就明白了，原来逸那么急着离开是为了去找云熙，也对，他知道毒药里有那个成分，所以也知道解毒的时候必然会出现，所以他去救云熙，而云熙刚好打败赤鬼，我感激的看着逸，他真不愧是我的好哥哥。

    过了一会儿，逸突然开口：“那个，现在灵灵的毒已经解了，差不多一个时辰，她就能恢复力量，我有件事要和大家商量。”

    我站起来，让康康把小辰和心儿都带出去，我们几人坐在客厅里，秦亦满脸不在乎的站在一边，而逸则是一改往日桀骜不驯的神色，倒是显得有些紧张。

    “灵灵把冥王令给我了，所以我和想你们一起合力先打败赤鬼，然后找到那个人，我想尽早结束这件事，恢复冥界往日安宁。”

    我瞪大眼睛看着逸：“你知道那个人是谁？”

    逸点点头：“我知道，但是以目前我们的实力来看，就算是全部联手也未必打的过他，灵灵，千年前的事情如果你记不起来就不要记了，对你并没有多少好处。”

    “他是谁？”我紧张的盯着逸。

    努力这么久，就是为了找到他，现在既然已经有答案，我就必须知道，而且一定要亲手杀了他。

    逸没说话，倒是云熙开口说：“灵儿，你相信我吗？”

    我点头：“当然了，我最相信你了。”

    云熙转头看一眼逸说：“既然你相信我，那这件事可不可以交给我全权处理？你带着小辰和心儿回去人间的家里，好不好？”

    “不好！”我猛然站起来，目光扫过他们三人，这是又打算让我一个人安安全全的，他们去冒险，这次我绝对不会同意。

    云熙伸手拉住我，让我坐下，他神色淡然的说：“小辰和心儿需要照顾，如果我们都去了，那他们怎么办？”

    我直接愣住，这确实是个问题，可我也不放心他们这么去，而且我虽然没有完全恢复力量，但是力量也不弱，总是多一个帮手，而且我有种很不好的预感。

    一旦这次我和云熙分开，我们可能就再也见不到了，所以这次我是无论如何都不会答应的。

    “小辰和心儿可以让康康和菱悦带去人间，交给我爸妈！”

    我期待的看着他们，就等着他们能同意我加入，可不管是逸还是云熙，他们的眼神都很坚决。

    这下我是真的生气了：“这件事我是无论如何都不会同意，你们可以不带我，我也不会妨碍你们，但是，我要做什么，也跟你们没关系。”

    说完，我转身就走，反正不管他们去哪里，我都要跟着。

    刚走没几步，云熙突然出现在我面前挡住我的去路：“灵儿，你怎么能这么不听话？”

    “是我不听话吗？”我眼泪直接掉了下来，“云熙，跟你在一起，我一直都很相信你，也都尊重你的意见，你说什么，我从来没反驳过，可是这件事我是怎么都不会答应的，不要再想着隐瞒我，我已经不是一开始那个傻乎乎只会被人利用的童灵了，我有自己的判断和决定。”

    云熙皱眉看着我，他的眼睛深不见底，我完全看不懂他在想什么，这样的云熙让我害怕，他就像是断了线的风筝，无论我怎么努力的追着跑，他还是越飞越远，最后消失不见。

    不，我不喜欢这种感觉。

    云熙突然后退一步，我下意识的就想伸手去抓他，可手只是抬起一点点，就放了下去，我觉得我们之间的关系终究还是变了，变得很微妙，明明互相关心，互相担忧，可关系却越来越远，我的心痛到几乎无法呼吸。

    绕开云熙，我跑出去，心里乱成一团麻，好不容易见面，却闹成这样，我们之间究竟怎么了？

    我一口气跑出去，也不知道跑了多远，一边跑一边哭，喉咙堵的难受，这一切都是那个人搞的，我要杀了他，我要杀了他。

    “啊！”

    我仰天大喊，想要把心里的愤怒和伤心难过一起泄出来，可越是这样越是难过，我宁愿我和云熙之间有事的时候可以大吵一架，也好过这样彼此沉默互相折磨，真的受不了这样。

    “哈，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！冥王这是在提前为自己的死期悲伤哭泣吗？”

    突然的声音让我猛然一惊，转头就看到身后站着三只鬼，两只女鬼，一只男鬼，而说话的就是那男鬼。

    我从地上站起来：“你们是谁？”

    “我们？我们当然是要你命的人。”

    我盯着他们：“那也要看看你们有没有这个本事！”

    他们来的可真是时候，我刚好有怒气没处泄，既然来送死，那就不要怪我不客气。

    “单挑还是一起上？算了，我看你们就一起上吧！”看这三鬼的实力，虽然接近鬼王，但还没有突破，不过他们和之前的鬼王不同，这几个应该是吃多了地狱那些小鬼的怨气才到这个境界的，不过以他们的实力现在还不是我的对手。

    “上！”站在最前面的男鬼大喝一声，三鬼一起朝我扑上来。

    我冷笑一声迎面冲上去，想要来抓我，也要看看自己够不够格，就是鬼王，也不是我的对手。

    那两只女鬼长的挺漂亮的，可刚一冲上来，脸就完全变了，那脸皮一道道的裂开，脸皮从脸上脱落，又恐怖又恶心，也不知道是从哪里偷来的脸。

    我绕开最前面的男鬼，朝着左边的女鬼冲过去，三只鬼中她的实力是最弱的，先解决掉省的麻烦。

    看到我对着自己冲过来，那女鬼一下子慌了，尖叫一声扭头就跑，反应过来的男鬼在后面大骂一句“废物”也朝我们追上来，我拔出气剑，毫不犹豫的朝着那女鬼刺过去，她抱头逃窜，原本右边的那个女鬼也立刻冲上来，而我猛然改变方向朝着右边的女鬼刺过去，她完全没想到我会来这一招，自己白痴的撞在我的剑上，出一声不甘心的尖叫，瞬间变成黑烟消失不见。

    “啊！”后面那男鬼出一声尖啸，全身黑气猛然暴涨，我不敢再继续追那女鬼，转身挡住那男鬼出的攻击，却没想到直接被他打的向后飘出一段距离。

    之后，那男鬼的脸上爆出一道道青筋，眼睛也比刚才大很多，眼珠子都像是要掉出来一样。

    我去，这个时刻竟然让他突破鬼王的境界了，看来刚才被我杀死的那只女鬼是他的相好，不过这男鬼也太不靠谱了，竟然让自己的相好过来送死。

    “抓不到就杀了她！上头怪罪，我来顶！”男鬼嘶哑着声音喊，满脸的怒气恨不得把我碎尸万段。

    很好，我要的就是这个，我也要把你们碎尸万段，老娘心情正不好呢！

    原本以为被我吓怕的女鬼本想逃走的，但是看到男鬼突破，脸上露出欣喜的表情，我可不管那么多，朝着那男鬼冲上去，杀了这男鬼，剩下的那女鬼刚好留着可以盘问线索，不说就杀！