    然后，何明便低头看了一眼，在他面前，出现了一个黑漆漆的巨大洞口，而且，在这个洞口下方黑乎乎的，根本，就看不到任何东西。

    “你快看，这，这个地方，真的会有一个洞口。”

    说到这里之后，他很惊讶的跟其他人说道，这些人听到之后，只是轻轻的摇了摇头，他们也开始注意到这一点了，但是，这个洞口的出现，对于他们来说到底是一种好事还是一种坏事，这个没有任何人知道。

    “现在，这些事情的确是有些奇怪，而且好端端的，在这个山洞的下方，竟然会出现一个洞口呢？”

    “我这么跟你说吧，我根本就不知道，到底能够说明什么，但是你先看一下这个洞口的位置，然后，你弯下腰去，往这边看一下。”

    何明此时，好像已经看出一些端倪来，但是，他并没有把这些事情都给说破，他只是回过头来，然后跟辛杰说到。

    因为他知道，辛杰如果能够听明白的话，相信，他应该能够知道，到底是发生了什么样的事情。

    辛杰只是感觉到有些好奇，他根本就不知道，何明现在所说的到底什么意思，听到他的召唤之后，他便急匆匆的就往这边走了过来。

    而之后，他便低下头去，然后往这边看了一眼，他发现，这个山洞是往里面延伸过去的，但是，如果是这样的话，那么，它延伸的方向，应该就是之前那个庞然大物所在的那个巢穴里面。

    “你是说，那个巢穴下面，应该是空的是吗？”

    “没错，他绝对是空的，现在，我们好像能够理解了，为何，他愿意一直住在这个地方，而且，还守护这个巢穴，也就是说，在那里面，应该是有一个地方，应该是可以通向下面的空间的。”

    “那，那如果是这样的话，为何，在这个地方，也同样会出现一个缺口呢？”

    “这就不太好说了，而且，这么大一个地方，是不可能只有一个出口的，也有可能，这个地方，还是因为一些自然现象所造成的，所以，没有办法去掩盖一下。”

    “那也就是说，他当年的时候，就知道了，这个地方曾经有一个缺口，所以，便将一些东西掩盖在上面，这样的话，就不会容易被别人发现了，是这个意思吗？”

    “对，我估计应该是这样子，那如果这样的话，看来，我们应该会再次的进到山洞里面，在那个地方，应该肯定能够找到一个往下的洞口，到时候，我们进去之后，相信一切，就可以明白过来了。”

    当他说那句话之后，这众人的精神，好像一下子被调了起来，而且，他们刚才的时候，还是一直都在惦记着这件事情的。

    但现在这一切，好像已经给他们一个正确答案，而且，肯定知道他们如果顺着这些线索，继续调查消息的话，也许，他们真的能够发现不一般的地方。

    “何明，对这个事情你有把握吗？”

    辛杰反正是没有这样的把握，所以这才跟何明说的。

    因为他知道，如果迈出这一步的话，对于他们来说，应该是非常重要的，但是假如说，这一步真的是走错的话，那恐怕，事情就会得不偿失了。

    “我差不多吧，但是我也不敢说有百分百的把握，但是，在荒岛之上，本身不就有这样的一个情况吗？我们做任何事情，都是在试探的进行的，所以，这一切我觉得，应该还是可以理解的。”

    听到他的话之后，他只是轻轻的点点头，看来，对于他所说的话，它应该是完全信任的，但是，如果是这样的话，看来，现在他们也只能是做一件事情了。

    “那行了，那我们就抓紧时间，回到山洞里面，刚才的时候，只是听到外面突然之间有了叫声，然后，我们这才赶了过来，不然的话，恐怕在山洞里面，现在应该已经发现一些线索了。”

    “但是我们这一次，难道是所有人都进去吗？”

    “当然了，我们现在，如果不是所有人都进去的话，难道，还需要有人留在外面吗？我觉得，这个根本就没有任何的意义，而且，我们如果一旦发现情况的话，我们应该尽快的，从那个洞口下去，相信到时候就能够解开这一切的谜团了。”

    说实话，现在这个时候，何明也根本就不害怕了，因为他知道，现在那个东西本来就是人为操控的，而且，他一直在那个山洞里面生存，也就证明，那个山洞里面，应该是有一个向下的入口的。

    而且，在这个入口下面，他到底隐藏了什么东西，还有，平时的时候，他到底是靠什么东西生活的在这里的，相信，只要从那个地方进去之后，应该，就可以找到这些答案的。

    “好吧，那既然是这样的话，那我们，也只能是这么走了，哎呀，你刚才的时候，怎么就突然之间摸到这个骨头了呢？而且这一次，不是找到这根骨头的话，相信，我们根本就是察觉不到这一切的。”

    一边说着话，这个何明便看着洛瑶瑶好奇的问道，但是，此时洛瑶瑶真的是感觉到有些尴尬。

    自己到底该怎么回答，难道说，她是为了跟林琦琦打架，所以，他随手把这个东西给拿了起来了吗？

    两个人的事情，洛瑶瑶现在想一想，也是感觉到一些可笑，而且，好好的，怎么就突然之间就打架呢？也不知道，当时的时候，脑子里面想的到底是什么。

    “好，没什么，我们当时就在那守着的，然后，我想随身找一个东西用作防身，便在地上低头看了一眼，没有想到，就看到了露出一个白色的东西，然后随后便将它直接给拿了出来。”

    “你说什么？你直接给拿出来，不可能吧？”

    说完话之后，何明便感觉到好像有些说不通的。

    没错，因为他感觉到，这个洛瑶瑶一直都是比较胆小的，而且，这个地方即便是裸露出来的话，其实也是可以看得出来，这个东西，根本就是一根白骨，所以依照洛瑶瑶的胆子，是绝对不会动的。

