    白念念心术不正，他不喜欢。

    被骂作阿猫阿狗的白念念脸色煞白。

    一旁的白临康坐不住了：“叶教授，我妹妹品学兼优，为什么不能进入蒙顿学院？”

    “如果单看成绩，能进入蒙顿学院的人很多，但我们要的不是人才，而是天才！”

    此话落下，白念念只觉得被羞辱了，眼泪瞬间弥漫在了眼眶中，一副受尽委屈的模样。

    白临康噎了一下：“那白央央就是你们想要的天才？”

    “当然！”

    叶群虽然是第一次来白家，但多少也看出来了。

    白央央在白家不受欢迎，甚至可以说是备受欺凌。

    不管她选不选择蒙顿学院，他都不能看着白央央被欺负！

    他嘴角轻勾：“都是学医的，白小姐可知道两年前，名声大振的医学天才少女——南墨？”

    两年前，一场由蒙顿学院举办的比赛中，南墨一鸣惊人。

    不但笔试完美，更是在众人面前展示了一段堪称完美的手术过程，动作稳准狠，丝毫不逊色于长年在手术台上的专业医生。

    更重要的是，当年的南墨，已经在最顶尖的杂志发表了两篇文章，研究方向是脑癌。

    而她的论文对于整个脑外科都有着不小的推动作用。

    也正是因为这场比赛，南墨这个名字，在帝都名声大振，就连白念念，也被折服。

    “当然知道。”

    白念念之所以选择学医，就是想成为南墨一样的人。

    叶群看着她毫不掩饰的欣赏，意味深长的看了白央央一眼。

    “你知道南墨的真实身份吗？”

    “不知道……”

    白念念摇头。

    白临康坐不住了：“南墨是谁，重要吗？总不可能是白央央吧！”

    一个乡巴佬，拿过手术刀吗？

    叶群闻言，眼下闪过一丝讥讽，看向了白央央。

    “南墨是谁，我想白央央同学比我更清楚。”

    他故意顿了顿：“你说是吧，南墨。”

    此话落下，白念念只觉得脑子里有什么东西炸开了。

    白正怀和戚茹的脸色更是差到了极点。

    白临康目瞪口呆，显然不敢相信自己的耳朵。

    至于宋思源，已经懵了。

    乡下来的土包子，居然是传闻中的南墨？

    难怪校长要亲自登门道歉……

    若真是因为他，丢了这么一个人才，那他头上的乌纱帽还能保住吗？

    想到这儿，宋思源一张老脸黑成了锅底。

    白央央也没想隐瞒自己的身份，缓缓起身，走到了白念念面前，嘴角轻勾。

    “好妹妹，真没想到，你居然这么崇拜我。”

    白念念都快哭出来了。

    戚茹还能勉强维持住冷静：“叶教授，央央怎么可能是南墨，她可是从乡下——”

    “从乡下来的就不能是南墨？”

    叶群打断了戚茹的话，隐含着几分怒意。

    像白央央这样的天才，不好好呵护，他们还要戴着有色眼镜看人！

    这算是什么家人！

    戚茹被他的眼神震慑住了，脸色微变。

    叶群看向了白央央：“白同学，你很有天赋，我希望你能加入蒙顿学院。”

    白央央抿唇，“叶教授，谢谢您的好意，但我目前还没有加入蒙顿学院的想法。”

    帝都大学对她而言，还有用。

    叶群说不失望是假的，毕竟这样的人才，可遇不可求。

    但是，他尊重白央央的一切选择。

    “那好，如果你想转学，随时联系我，我等你消息。”

    “叶教授，白央央同学不可能去蒙顿学院的。”

    校长打断了叶群的话，大喜过望：“白央央同学，这么说，你还是愿意回帝都大学？”

    白央央眼眸一冷：“校长，我之前被宋主任开除，如果我现在回去的话——”

    白央央看向了宋思源：“校长，我记得受伤的同学好像叫宋哲，是宋主任的儿子？”

    “宋思源？”

    校长立刻看向了宋思源，夹杂着一丝怒意。

    这件事，他完全不知情！

    宋思源起身，一脸畏惧：“校长，我——”

    “校长，宋主任疼儿子我也理解，但那条蛇是宋哲放在我书桌里的，我什么都没做过，但宋主任却将我开除，我如果就这么回去的话，我可能没办法在班里立足。”

    卖惨而已，她也会。

    “我知道，我会将监控视频公布，还你一个清白。”校长笑意盈盈，一脸讨好：“至于宋主任，你想怎么惩罚都行。”

    宋思源闻言，心下一颤。

    他就知道，他被舍弃了！

    白央央还是不满意：“宋主任公报私仇，事情若是传出去了，只怕今后难以服众——”

    “从即日起，宋思源不再是教务处主任，扣除半年绩效奖金，你看如何？”

    校长为了留住白央央，也是给了不少好处。

    白央央见好就收：“那就这么定了，我明天回去上课。”

    校长心满意足，当着白家人的面，将白央央夸上天了。

    这才带着宋思源离开。

    叶群也没有多留，带着助理离开。

    他们前脚离开，后脚白正怀就看向了白央央，眼神里充斥着不满：“央央，这么大的事情，你为什么不告诉爸爸？”

    他若是早知道白央央就是传闻中的南墨，他早就拿这件事做文章了。

    比如利用这一层身份，将念念送入蒙顿学院，好好的培养，到时候，她就是白家的骄傲！

    白央央听着这一声爸爸，觉得挺讽刺的。

    “不想说。”

    甩下这话，白央央走出了客厅。

    ……

    白家门外。

    槐花树下，停着一辆黑色宾利。

    江恣坐在驾驶座，一副玩世不恭的模样：“战爷，要不您下去看看？”

    白央央被开除了，战爷嘴上说着不关心，身体还挺诚实的。

    战北骁眼眸一抬：“我是来找叶群的。”

    江恣呵呵一笑。

    早不找，晚不找，偏偏这个时候找？

    这话，谁能相信？

    “战爷，照我说——”

    江恣话还没说完，看到叶群等人出来了，叶群难掩失望。

    至于校长，一脸喜悦，仿佛捡到了什么大宝贝一样。

    “叶教授，白同学还是我们帝都大学的学生，您就死心吧。”

    校长乐呵呵的，得意洋洋。

    叶群和他也算是老朋友了，他压根不想说话。

    “叶教授，怎么不说话，晚上喝两杯？”

    “滚！”

    “别走，我们学校有了南墨这样的人才，一定会再上一步台阶，晚上庆祝庆祝——”校长跟在身后，眉飞色舞。

    叶群：“……”

    身后的助理：“多笋呐！”

    南墨？

    战北骁听到这个名字，眉心一蹙。

    “战爷，我听他们这意思，南墨是白家人？”

