    剑尊身上的气势越来越强，最终到了骇人的地步。

    吴白下意识地攥紧了拳头，连他都不由得紧张起来。

    “轰！”

    突然，一股如潮水般，恐怖至极的力量从牧九州身上扩散出来，地面直接被掀起，大阵被冲击得支离破碎。

    吴白也被掀飞出去，落地已经是百米开外，踉跄了几步才站稳。

    这片数百平方的草坪直接被毁，就像是翻了个个。

    风暴涌动，土浪席卷。

    远处，唐宝儿等人被震得脸色煞白，气血翻涌，满脸惧色。

    所有人都盯着风暴中心。

    许久，风暴散尽，尘埃落地。

    唐宝儿等人豁然瞪圆了双眼，满脸震撼。

    吴白却是神色狂喜。

    牧九州屹立在半空，衣衫猎猎炸响，长发狂舞。

    成功了！

    牧九州突破到了神阶。

    这怕是无尽岁月以来，地球上出现的第一个神阶强者。

    牧九州缓缓睁开眼睛，眼眸开阖间，连虚空都变得扭曲，恐怖的威压席卷而来，如一座大山压在众人头上，令人心惊胆颤。

    神阶强者的威压。

    单凭这股威压，都足以让一群宵小肝胆欲裂。

    “嗖！”

    一道生死刃突然从吴白身上掠出，朝着半空中的牧九州斩了过去。

    然而，生死刃还没靠近牧九州周身十米，便轰然炸开了。

    吴白满脸喜悦，嘴角扬起。

    牧九州眉宇间充斥着掩饰不住的喜色，眼睛亮晶晶的，像是要哭了一般。

    他太激动了。

    牧九州身影一晃，如同一道流光瞬间消失在天际。

    吴白轻笑，他能理解牧九州现在的心情，卡在这个境界十多年了，本已经死心，却突破了，那种心情可想而知。

    可谓是一念天堂，一念地狱。

    “哥，我师父他……”

    吴白点点头，满脸肃穆，道：“对，你师父已经羽化飞升，从此尘世间再无剑尊。”

    羽化飞升？

    这岂不是说她已经都见不到师父了？

    唐宝儿眼眶一红，眼看就要哭了。

    吴白急忙道：“别哭别哭，开玩笑的，你师傅已经突破到了神阶，地球上现在唯一的神阶强者。”

    唐宝儿怔了半晌，然后像是一头发怒的小豹子，开始追杀吴白。

    众人满脸无语……活该。

    不过，剑尊突破到神阶，大家都很高兴。

    “吴白，神阶就能飞吗？”

    林擎好奇的问道。

    吴白点头，道：“对，神阶，便可御空而行。”

    众人满脸羡慕，向往。

    林擎挥舞着拳头，大喊道：“我要努力修炼，我也要飞。”

    吴白自己也是满脸向往。

    林淡妆走过来，好奇道：“剑尊前辈去哪了？”

    “他卡在这个境界十多年，突然突破，需要冷静一下。”

    几个小时后，牧九州回来了，神色也平静了下来。

    他回来第一件事，是对着吴白俯身一拜。

    认识吴白，是他此生大幸。

    若非吴白，他想要突破难如登天。

    “吴白，谢谢！”

    吴白打趣道：“老牧，你什么时候变得这么矫情了？”

    他随手从茶几上拿起一本杂志卷起来，当成话筒似的递到牧九州嘴边，笑道：

    “老牧，作为地球上第一个突破到神阶的人，有何感想？发表一下获奖感言。”

    牧九州想了想，认真道：“很爽。”

    吴白：“……”

    “完了？”

    “不然呢？”牧九州不解。

    吴白摇头，嫌弃道：“你这人太无趣了，你最起码要感谢一下父母，把你生得这般优秀。感谢一下你的再生父母我，让你突破到了神阶。顺便感谢一下CCTV……”

    牧九州嘴角抽搐，“你想试试我现在的剑有多锋利吗？”

    吴白：“……”

    “牛逼，过河拆桥的事干得是得心应手。”

    牧九州一脸认真地说道：“我这不叫过河拆桥，叫……卸磨杀驴。”

    “滚。”吴白没好气地翻个白眼，你才是驴呢。

    唐宝儿跑过来，满脸开心地看着牧九州，“师傅，你现在变得好帅啊。”

    牧九州怔了怔。

    吴白笑道：“撒泡尿……不是，你找个镜子照照。”

    唐宝儿开心道：“师傅，你现在的皮肤比女人都白嫩，说你一百五十多岁了肯定没人信，你现在也太年轻了，像三十岁上下。”

    牧九州嘴角抽搐了几下。

    吴白笑道：“突破到神阶，人会有一个质的变化。老牧，你现在看上去比我大不了几岁，完全可以当我哥。”

    “滚。”

    林擎凑过来，好奇道：“剑尊前辈，突破到神阶，是一种什么样的感觉？”

    牧九州想了想，道：“说不上来。”

    林擎傻眼了。

    吴白拍拍林擎的肩膀，道：“突破到神阶，便可感悟借助天地间大自然的力量，简单来说，就是神阶之下皆蝼蚁。”

    “老牧现在想要杀你这样的菜鸡，不用动手，光是他身上的威压，就能让你爆体而亡。”

    林擎一阵胆寒。

    吴白看向牧九州道：“你现在刚突破，对这个境界的感悟还不是很深，如果遇到什么不明白的，可以问我。”

    众人眼神怪异的看着吴白。

    林擎鄙夷道：“你啥境界啊？剑尊前辈现在可是神阶，你还能指点他老人家？”

    吴白翻个白眼，“我虽然境界不高，但是理论知识丰富啊。”

    “那有啥用？实践才是检验真理的唯一标准。理论说白了就是嘴炮。”

    吴白嘴角一抽，恨不得一巴掌拍死这傻逼。

    吴白看向牧九州，道：“神阶之所以能御空而行，除了修为达到了质的蜕变，很大一部分是领悟了风的奥秘。”

    牧九州有些惊讶地看着吴白，微微点头。

    “你可以试着凝气成剑，御剑而行，加上你对风的领悟，或许能让你飞行的速度更快。”

    牧九州眼神微微一亮。

    吴白继续道：“你才突破，不着急，慢慢领悟吧。神阶跟其他境界最大的不同是，其他境界都是以人为本，靠的完全是自身。”

    “神阶则不同，可以借助天地间的力量。”

    “这就像是两个人赤手空拳的打架，本来个高力量大的一方占优势。而神阶，就如同其中一人拿了一把枪，个高力量大就没用了。”

