    魔窟！圣残星和宁瑶已经完成了交换。

    石雄等人，也找了一个机会。

    褪去了画皮，恢复人族模样，回归到人族阵营。

    一群人，有种人生恍惚之感。

    被众多人族强者拥簇的他们，一切都觉得不真实了。

    他们在魔窟和魔族厮杀多少年，别说魔族疆域，就算是靠近魔窟靠近魔族疆域的区域，他们都不曾踏足过。

    可此番他们直接进入了魔族的圣都，在那里大吃大喝，搅动风云。

    过的比起魔族贵族还要贵族。

    实力更是突飞猛进，直入大修行者。

    大修行者，这在人族也是一方大佬。

    回到人族，足以撑起一个家族辉煌数代。

    想到人族道主，石雄几人生出了无限的敬佩和崇拜。

    不愧是我人族共主，这那人格魅力和能力是他们望尘莫及的。

    石雄等人还回味魔族中的经历，却见一个少年带着一个有些仙风道骨的人进来，这个少年他们认识，叫宣伟，和魔族商议交换事宜都是他出面的。

    只是那个仙风道骨的道人第一次见，正在他们疑惑时，却听到宣伟解释道：“这是道宗宗主，人主共主之一的道主莫道仙。”

    “？

    ？”

    宁瑶还好，她知道始末。

    但石雄等人却一脸懵逼，目光落在莫道仙身上满是怀疑，石雄后面的一个武者，忍不住道：“人主道主不是许无舟大人嘛？”

    一句话，让原本含着笑意的莫道仙笑容瞬间僵硬，他努力的安慰自己不生气不生气，这些人不懂事，都是被许无舟诓骗的。

    “这个说来话长，你们知道他是道宗宗主就是了，他正好有事与你们商量。”

    宣伟也不好解释其中内幕，就想打哈哈跳过这一节。

    可石雄眼睛这一刻却血红，怒视着莫道仙一行人怒道：“你们妄为人，人族道主身陷魔族，可你们却篡权夺位。

    我人族有你们这等狼子野心之辈是耻辱，我石雄虽势，可也和你们势不两立。”

    石雄怒骂之时，武耀带着乾天古教大能、山神殿、圣言殿、各方古教等核心武者进来。

    他们听到这句话，每一个都神情古怪了起来。

    目光忍不住看向了莫道仙，心中不乏幸灾乐祸。

    莫道仙这一刻脸都绿了，特么的？

    这话你能骂在我身上？

    你这句话骂在许无舟身上才对啊。

    你骂的这些，完完全全都是他做的事啊。

    我混进魔族夺取宝灯之时，他狼子野心篡权夺位了。

    现在……你骂我？

    莫道仙都想要打死石雄了，你这是黑了心啊！宁瑶见莫道仙在发爆的边缘，她心中也在偷笑。

    不过怕石雄真被莫道仙揍，赶紧说道：“石大哥，这些事我私下和你说。

    你放心，情况不是你想的那样。”

    石雄怀疑的看着莫道仙等人，又转头你看向宁瑶，见宁瑶很认真的对他点头。

    脸色这才柔和一些。

    这些人信不过，但是宁瑶他是信得过的。

    在魔都的时候……嘿嘿……圣女和道主是有一腿的。

    圣女经常晚上不关门，道主偷进房间他们也看到过。

    见宁瑶安抚住他们，宣伟赶紧道：“宁瑶圣女，此番宗主前来，是有要事相商。”

    宁瑶点点头道：“关于魔族之事？”

    宣伟点头道：“圣女果然冰雪聪明。

    你们深入魔族，并且在魔族混迹那么久，又有画皮让他们相信是魔族身份，那想必魔族很多信息都了解了。”

    宁瑶道：“我在魔族是人族，所以他们对我很是防范。

    许无舟为了取信于他们，怕和我说太多暴露出来。

    所以很多事我并不清楚，但石雄大哥他们不一样，他们也是魔族身份。

    许无舟很多事也是安排他们做，你们要什么信息，可以问他们。”

    石雄冷眼看着宣伟一行人，对这些人虽然不再怒视，但也没有什么好脸色，只是接过宁瑶的话道：“从进入魔族，我们就暗中记录关于魔族的一切。

    而且，因为道主在魔族的人格魅力，所以魔族上下对我们没有什么隐藏。

    此番前往魔族，我们得到极多的魔族消息，回去之后，我自会整理交给我人族。”

    宣伟笑道：“如此就多谢了，不过有些消息迫在眉睫，需要你现在就给我们。”

    “什么消息？”

    “关于魔族武者在魔窟的布局分布，以及此番交换团中，到底有多少强者，其中各个强者擅长什么这些细节。”

    石雄想了想说道：“回来之时，道主就吩咐我们，让我们多了解一些魔族信息，特别是此方魔窟的信息。

    为的就是让我人族在此方魔窟少死人，两方争斗能占优。

    所以，一路上我都在留意，你要的这些信息大多数都能给。

    就算此番交换的使团，我们也了解一清二楚。”

    这一句话让众人都大喜，不过宣伟却心头一跳。

    别人都把重点放在石雄知道信息这件事，可宣伟却在乎的是石雄说的第一句话，道主吩咐过他。

    许无舟这是真心为人族也就罢了，要是知道莫道仙的计划还如此？

    那莫道仙的如意算盘能成功？

    不过，宣伟这时候也管不了这么多，对石雄道：“还望把所知全部告知我们。”

    石雄疑惑他们为什么这么急。

    这时候莫道仙站出来，悲天悯人道：“魔族在魔窟残杀我人族众多，魔族之中，也有人族被他们擒住困养如牛羊。

    魔族欺人太甚，我人族自然要反击。

    此番我道宗想要一举拿下使团，并且重创魔窟之中魔族中人。

    这样做一是为了我人族荣誉。

    二是为了我人族被困武者，既然他们能拿宁瑶换圣残星。

    那么再次把圣残星抓回来，并且抓回魔族众多武者，那么就有可能换回我人族武者。

    人族武者为我人族战，绝不能对他们不管不顾。”

    莫道仙说的大义凛然。

    心中却在想：许无舟想要坐道主之位是做梦。

    自己回到道宗时，道宗只知许无舟不知他，但经过这些时日的经营。

    总算让这些人知道道宗正牌宗主是他。

    可是，在很多人心中他也就是占个名义，真正内心认可的是许无舟。

    以他的手段，他还是征服了不少人为他所用。

    可是……许无舟所作所为威望太高了。

    等许无舟回来，那小子还是有能力和他打擂台的。

    这怎么能行？

    自己岂能被他骑在头上。

    打压，必须狠狠的打压他。

    道宗道主，只能是他！这小子不就是威望无敌嘛。

    这也是他的弱项。

    只要这点追上来，那小子还能翻天？

    到时候举手镇压他，让他闭关好好修行去。

    为了弥补这个弱项，他想到一个办法。

    那就是解救人族众多被魔族所擒的武者。

    这些武者，是人族众多宗门的强者，要是能解救，不只是在人族威望暴涨，而且能得到他们身后宗门的认可，他的声威一下可以攀升到巅峰。

    何况，许无舟那小子为了交换他的红颜知己让人族武者陷入险境，他毕竟是道宗的人，这个脏屁股也不能不给他擦。

    莫道仙想到这些，内心得意。

    魔窟大获全胜，又能救下人族武者，啧啧……许无舟的威望如何和他比？

    这才是人族共主的气魄！……… 

