    “会不会是鸡鸭粪便让让那些菜长得更好？然后……嗯？我想说什么来着？”边上的云山猛然蹦出这样一句。

    闻言云林愣了一下，旋即眉头微皱若有所思，也不知道他想到了什么，就搁哪儿来回踱步。

    这个时候云景的心都提到嗓子眼儿了。

    都这程度啦，你们倒是加油啊，再努力一点联想，美好的日子就要到来了……，唔，至少比以前要好。

    “爹，你咋了？”云山见自家老爹沉默不语来回打转于是好奇问。

    云林回头瞪了他一眼怒道：“别打岔，小心老子抽你，我在考虑重要的事情，人老了，一时琢磨不透，容我好好想想”

    别看云林老了，但在这个家那可是十足的权威。

    云山当即缩了缩脖子不敢吱声，他都不敢说话，女人地位低下的当下，江素素就更不敢言语，生怕打扰了云林的重要事情。

    “对啊！”

    沉默的气氛中，某一刻云林一拍脑门恍然道，然后一脸激动，目光灼灼的看向菜园子。

    云山小心翼翼问：“爹，什么就对了？”

    “小山，你平时注意到没有，那些野外牛羊拉粪的地方，牛羊粪便周围的杂草长得是不是格外茂盛！”云林看向云山语气显得无比激动道。

    稍微一回想，云山点点头道：“别说，平时没注意，现在想来还真是这样”

    “那不就得了！”云林一拍手笑道，似乎激动得眼睛都要冒火。

    云山还是没懂，不明所以问：“爹你到底什么意思？我没整明白”

    “我怎么生了你这么崽，笨死你算了”，没好气的瞪了云山一眼，云林看向菜园子说：“你想啊，牛羊粪便周围的杂草长得那么好，而咱家菜园子里，那些被小景玩耍时丢了鸡鸭粪便的菜苗也长得好，这说明什么？”

    “我哪儿知道爹你啥意思”，云山嘟囔着说。

    一副我搞不懂不是理所当然的事情吗的表情。

    云林一脸你小子没救了的神色看了他一眼，继续自顾自的说道：“说明粪便有助于植物生长，如果用在庄稼上的话，说不定能提高粮食产量，同样是植物，长得茂盛了那产量不就上去了吗！”

    说道最后，云林的只觉喉咙发干，激动的浑身都在轻微颤抖，像是发现了天大的秘密一样。

    听到这些话，云山脑海仿佛一道惊雷划过，下意识说：“是的是的，就是这么回事儿，我今天一直都在琢磨这个问题，就是一直想不通，爹你这么一说，我一下子就通透了，咱是不是可以拿粪便来种粮食？”

    豁然开朗说的就是此时的云山，今天他浑浑噩噩就因为这个事情，只是他脑子转不过弯来一直想不明白罢了，这会儿云林一说，他当顿时就想通了。

    “我觉得可行！”云林斩钉切铁道。

    到这个时候云山反而迟疑了，纠结道：“万一不行呢？而且，而且粪便那么脏……”

    云林闻言一愣，皱眉沉思片刻，旋即一咬牙一跺脚说：“试一试又不会死，若能提高粮食产量，哪怕多一点就能多一口吃的啊，至于脏不脏的问题，饿急了的时候树皮都能啃三斤还怕脏？”

    一想也是，云山点头说：“也是，我听爹的，你说咋整就咋整”

    “嗯”，云林背着手点头道。

    不过考虑到这是一种全新的尝试，打破了祖祖辈辈种地的常规，他冷静下来在心头权衡了一番嘱咐道：“毕竟以往就没人这么干过，咱谨慎点，今年先拿出一亩地尝试一下，是不是和想象的一样粪便能增加粮食产量到时候就知道了，左右也就那么回事儿，不成也不会伤筋动骨，若是真的可行，明年咱家所有的地都这么整，不过不管怎么样，这个事情你们先别张扬，免得闹出笑话”

    “我傻啊，能增产这种好事儿我会告诉别人？”云山咧嘴笑道，似乎压根就没考虑过失败的问题。

    云林可没他那么乐观，摇摇头道：“行不行还是回事儿呢”

    话是这么说，但他的视线却是重新看向了菜园子，目光久久不曾移开，那种患得患失又忐忑期待的复杂感觉一眼就能看出。

    这会儿在江素素怀里的云景咧嘴暗搓搓的笑了。

    虽然过程有些波折，但自己的目的总算是达到。

    世间任何事情都不可能一蹴而就，只要他们敢于尝试，得到甜头之后自然就明白这样做的好处了。

    不容易啊，总算走到了这一步。

    看着自己的爷爷，云景心道姜还是老的辣，虽然他没啥文化，但活得久，见得多，平时被忽略的问题稍加提点就通透了。

    更难能可贵的是，他还敢于尝试。

    其实这点云景倒是想错了，不是云林敢于冒险，而是作为穷苦农民的他，为了一口吃食都能用命去辛苦劳作，有很大可能增加粮食产量的机会就摆在眼前，为什么不尝试一下？

    就如同他所说，试一试又不会死，一开始左右不过一亩地的事情，不成也不会伤筋动骨。

    总之，只要他们敢于付出实际行动，这或许只是这个家的一小步，但往大了说，可以称得上是整个农耕文明的一大步！

    他家若是试验成功了，别人有样学样，一旦农家肥的使用普及开来，将能造福天下多少黎民百姓？

    这种事情又不是什么高科技，瞒是瞒不住的，他家敢于第一个吃螃蟹，最多前几年领先别人一点罢了，后续虽然广大穷苦农民没啥文化，有样学样还不简单？

    总归来说，农家肥的运用，不管是对自己家还是对天下穷苦农民，这都是好事情。

    那边下定决心勇于尝试的云林回过头来，慈爱的看着云景，然后走过来将他抱在怀里，爷孙俩额头相触，他看着云景的小脸说：“如果粪便真能让粮食增产，最大的功劳便是咱家宝贝孙儿了，若不是你下意识将鸡鸭粪便丢到苗窝让菜苗生长茂盛，谁有能想到平时让人厌恶的腌臜物还有这等作用呢，明明人人都能看到粪便周围的杂草生长茂盛，就是没有将其联系到庄稼上，我孙儿真是福星呢，若能成……，不，是一定能成，毕竟菜园子里的菜苗生长情况就在那里，事实就是如此，将来，粪便的妙用普及开来，粮食增产，世间亿万穷苦农民受惠，哪怕仅仅每个人都只能多吃一碗饱饭，他们都应该感谢你！”

    听着爷爷的话，云景报以微笑回应，伸手去抓他的胡须，却没有用力扯。

    说到底，云景并没有想那么多，他的初衷一开始也仅仅只是想让家人过得好点罢了，而且他也几乎没做什么，只是稍微引导而已，付出行动的还是得父母家人。

    “我没爷爷你说的那么伟大，但若世间亿万穷苦农民的日子能好一点，少受一点苦，也是我希望看到的”，他心头如是默默道。

    这一晚，或许是因为想要家庭过得好点的小小心愿向前迈出了一步的缘故，以后会越来越好，云景身心愉悦，睡得格外香甜平静……

