    不然你看到谁家会对捡回来的孩子如此用心的，好多亲身的因为是丫头都不被待见的，那里有曹玉梅这样守护着如同眼珠子是的，即便是面对孩子被家中长辈的一些言语诋毁，也有好多都是因为要顾及面子，选项性的避让，像曹玉梅这样的直接动手维护的，他们除了佩服外，就是谁要是还敢说盛羽是捡回来的，老子也要动手抽人的。

    当然这样的意外收获是盛羽不曾想到的，当然也乐见其成的，毕竟今生她可没有继续为那对母女当成储备仓库的打算，当然前世的债，今生肯定还是要去讨回来的，所以盛容也好黄晓玉也罢，且等着吧，这个仇她是讨定了。

    被打了的盛家老三媳妇，迟疑了一会才猛然反应过来，自己既然被软包装曹玉梅给打了，这还得了了，“啊！”的一声将盛天宝就随手往地面上一丢，直接就要朝曹玉梅扑过来，盛怀仁这一次可没有面对盛老太婆那般顾及，而被轻易的就抓住，只见盛怀仁难得的灵活的抱着自己媳妇，接连几个快步，就退到了谢存翠抓不到的地方。

    虽然和女人打架他是做不到，可是避开女人的袭击，保护自己的妻子他还是可以的，不过反应过来的村长立刻就开口了，“来几个妇女同志，将这个老娘们给按住了，怎么的就是如此的不讲理呢，难道就允许他无赖人家小女儿，还不准人为女儿讨公道了啊，看看这像什么当阿娘的，自己挨揍了，连自己的娃都摔了，你家老三回来不得再锤你一顿啊。”

    几个看热闹的妇女，听到村长的招呼立刻就冲了上来，尤其是刚刚赶过来的胖婶子，是第一个上前直接抓住了谢存翠的胳膊，还故意用指甲扣紧人家肉里面，也不管会不会留下什么，反正抓人误伤很正常的，三四个妇女立刻将谢存翠压得完全动弹不得。

    就听到胖婶子义正言辞的开口道“老三家的，你那说的是人话啊，人家小羽好好的跟着九叔公学医呢，怎么到了嘴巴里面就成了那不务正业的妖魔鬼怪一般，还说什么不怕冤孽缠身，做好事怎么就冤孽缠身了呢，玉妹就是善良，要是换了我，你试试看，老娘要不要撕了你的嘴。”

    “就是，人家好好的孩子，你这也太没有口德了一点。”听到胖婶子开口立刻就有妇女附和着，当然也难免扫不到暗地里手上加大了一些力度。

    “知道的会说你没有口德，不知道的，还以为你质疑九叔公的医术呢，将人家徒弟当成了妖魔鬼怪，那师傅成了什么魔鬼还是魔王，啧啧，老盛家的，你们可是大胆啊，双峰镇还真的找不出一个敢随便编排九叔公的，呵呵，你们厉害了。”

    “就是，你不怕死就算了，不要连累了我们，要是气走了九叔公，看着三乡八村的人不撕了你这张破嘴。”

    妇女的责骂声，一个比一个高，村长感觉自己完全没有用武的地方，一边的盛天宝被谢存翠这样一丢，不知道是摔懵了，还是真的吓傻了，整个就愣愣的也不开口喊了，就那么傻傻愣愣的看着被几个妇女按着不让动的谢存翠。

    第一关注到盛天宝不对劲的是盛家老太婆，毕竟盛天宝那可是她的心她的肝啊，哪里能容得有半点闪失啊，看到盛天宝不对劲，立刻就嗷呜一声的“我的老天爷啊，天宝不好了，谢存翠你个死婆娘，你将天宝摔哪里了啊，你个杀千刀的玩意，天宝要是有事看老娘不要剥了你的皮。”

    “天宝，天宝啊，阿娘不是故意的，阿娘也不想的，曹玉妹你陪我天宝，要不是你来打我，我能摔了天宝啊，呜呜呜，娘啊，我不活了啊。”谢存翠听到老太婆的喊声，也顾不得妇女们的指责和责骂了，看到自己儿子正傻傻的看着自己，整个人都吓的不行。

    压着她的人看到盛天宝好像是出事了，即便平常这个孩子被家里骄纵的很让人讨厌，可那到底还是一个孩子啊，作为都是当阿娘，虽然他们刚刚有骂谢存翠不是东西，可是看到孩子出事了，他们也都还是能体会当娘的心，就下意识的松开了手，原本以为谢存翠如何都是要去看自己儿子是怎么的了，哪里想到谢存翠就是一个不安常理出牌的家伙。

    儿子被老太婆抱着，她就嚎了那么一嗓子，转头就对着曹玉妹扑过来，原本她可是听到了消息，说曹玉梅肚子里面可是有货了的，这么些年都没有动静，好不容易转运了，遇到了富贵事情，该死的竟然在这个时候还怀上了，那自己原来惦记的东西，算计的东西，且不是就没有着落了，她突然的脑子就转快了，也不管孩子是不是出事了，当然既然出事了，也不急着这一会。

    她下意识的选择了对自己家最为有利的动作，想着先处理曹玉梅肚子里面的，其他的可以慢慢来，什么都没有处理了曹玉梅肚子里的肉要紧，所以她直接扑过来，不说如何就自己体重也足够那块肉消失的，确实谢存翠的行为东西，是所以人没有料到的。

    即便是身手了得的帝归宇，也是不习惯这样的妇女打仗，已经退开了一些距离，即便察觉到了危险也来不及救援的，倒是盛羽一直紧紧的抓着阿娘的手，就好似生怕阿娘会有什么一般，在谢存翠扑过来的时候，所有人都紧张担忧的不行。

    而这个九岁的小女孩，想都没有想，就在大家的眼光下，朝前跑了几步，然后抬起腿直接就是一脚踢在了谢存翠的膝盖处，将谢存翠给踢了一个跪倒，然后在大家不可思议的眼光下，跪坐在地面上的谢存翠，就享受到了来自一个九岁孩子的暴力。

    原本大家看着软绵绵的小女儿小羽，就好似一只盛怒的狮子，亮出了锋利的獠牙和利爪，直接扑向自己的敌人，大家最先是看着小羽如同炮弹一般的冲了出去，然后就看到高大了小羽好的的谢存翠，被小羽一脚给直接踢跪下来，紧接着就是小羽那如同雨点一般的拳脚相加的声音。

    