    凌瑟也不再多说什么，直接把人在旁边放下之后，开车离开了。

    宋绾绾去旁边的咖啡店买了杯冰咖啡，坐在靠窗的位置上面把冰咖啡喝了半杯才把心神冷静了下来。

    陆氏集团从这里走路过去都不用十分钟，所以，她要让自己足够冷静下来才能去找陆霆聿。

    机场当时陆霆聿抱着小萝莉身后跟着那个漂亮的女人时，她没有过去问清楚，现在这个时候还能再去问吗？

    莫名的有些心虚。

    满脑子都是陆霆聿一家三口幸福温馨的画面，自己现在又有什么立场去问他呢。

    宋绾绾想着想着，把余下的半杯咖啡给灌下去了，中午喝过的酒这一下子算是全部都清醒过来了。

    去还是不去，这成了宋绾绾现在极为为难的决定的。

    “你今天看到没有，陆总抱的小萝莉简直太可爱了，虽然只是看到了小小的半张脸。”

    “而且和陆总有些像呢，会不会就是陆总的宝贝呀？”

    “别乱说，陆总是有未婚妻的，江家的二小姐。”

    两个穿着职业套装的年轻女人从外面进来买咖啡。

    陆总？

    小宝贝？

    本来宋绾绾不会太注意他们的对话，但是听到这两个词之后，宋绾绾就忍不住的多注意起来了。

    如果没有猜错的话，应该是陆霆聿和他抱着的那个小萝莉，居然直接带去了陆氏，这是打算让全世界的人都知道那个孩子的存在吗？

    这个咖啡厅离陆氏不远，名气也不错，所以陆氏集团的员工会过来这里买咖啡是很正常的。

    这两个员工也就是陆氏集团的员工了，那么他们说的也就是真的了。

    宋绾绾腾的一下子站起来了，原本还犹豫着要不要去陆氏的，这一下倒是想清楚了，直接去陆氏找陆霆聿问清楚。

    如果他真的有女人有女儿了，那么她肯定会很离开的，不需要等江诗悦回来再离婚了，因为没有必要在这里撑着，给陆霆聿当替罪的罪人一样在他的身边呆着。

    宋绾绾带着一身的冷凝生气的到了陆氏楼前，想要进去的时候，被保安拦住了。

    “不好意思小姐，不是陆氏的员工或者是没有得到预约的一律不可以进入集团内部，你有预约吗？”

    保安很严肃也很冷漠的看着宋绾绾。

    陆氏一向管理相当的严格，不允许任何外来闲杂人等进去的，尤其是像宋绾绾这样子年轻漂亮的女孩子，很多会来公司门口偶遇陆总，这种爱慕虚荣的女人，他们真的是见太多了。

    “没有。”宋绾绾回答的也是干脆直接。

    本来她就没有任何的预约，这么直接过来，现在被人拦在外面，她还真的是有些心虚不安的，甚至有一种直接掉头就走的想法。

    “不好意思，没有预约的话，不能进去。”保安直接拒绝了宋绾绾进去的请求。

    “我找……

    ”

    “你想说过来找我们陆总是不是？”保安接着开口。

    “我……我不是找陆总，我过来找许梵许助理的。”宋绾绾想着直接说陆霆聿的名字，肯定不会让进去的。

    “许助理？”保安愣了一下，有些不可思议的看着宋绾绾。

    “既然是找许助理的，那么你直接给许助理打电话就行了。”保安还是不太敢相信宋绾绾的话是真的。

    毕竟，许梵是陆霆聿的特助，也是离陆霆聿最亲近的一个人，跟许梵太接近自然就会让人立马联想到跟陆霆聿有关的。

    “我手机没电自动关了机，你可以帮我联系一下许助理吗？”宋绾绾看了一眼保安神情很座真很真诚的样子。

    漂亮亮的眸子，黑白分明，一脸认真的样子，十分认真，看起来倒是有几分真话。

    “我现在帮你联系许助理……”

    “不用帮她联系，这样子的人打着联系许助理的主意，实际上也是为了接近陆总来的。”另一个保安很直接的拒绝了宋绾绾的要求，不准备帮她给许梵打电话。

    宋绾绾听着这样子的话，倒是有些放心下来了，看来那些打着各种主意的妖艳女人过来都没有机会接近陆霆聿的。

    而她这个合法的妻子，却被硬生生的拦在集团大门外面，大风吹得她有些发冷。

    看来今天是会无疾而终了，她就不该过来的。

    还是回去吧。

    就在宋绾绾准备转身离开的时候，一辆黑色的车子停在她的面前。

    “二少夫人，你怎么过来了？是来找陆总的吗？”许梵降下车窗看到站在外面的宋绾绾时，十分的意外。

    要知道宋绾绾从来没有来过一次陆氏集团的，今天却这么突然的出现在这里，简直太让人意外了。

    而且应该还是没有跟陆总说过的。

    “我只是路过一下，中午在这附近吃了饭。”宋绾绾努力的让自己看起来平静淡定。

    毕竟，她准备过来质问陆霆聿的，像一个正室过来捉奸一样，所以让许梵这么撞上了以后，显得太尴尬了。

    “你没有和陆总说吧？”许梵看着她问了一句。

    可以完全肯定了，宋绾绾完全没有跟陆霆聿说过她要来陆氏的事情。

    要知道，前半小时他才把陆霆聿和大少夫人和恬恬送回陆宅去，如果知道宋绾绾过来的话，陆霆聿肯定会在陆氏等她的。

    “嗯，手机没电了，没来得及说，他在不在？”宋绾绾略带尴尬的看着许梵，从来没有这么一刻尴尬过。

    “陆总现在不在公司，他回陆宅了，是不是被拦在外面了？”许梵看了一眼这情况，估计是被拦了。

    陆总之前对所有的保全人员严格要求过，任何不是陆氏的人，以及预约过的人一律不准进陆氏集团大门。

    为的就是让那些怀有什么不好异心的人对他有别的想法。

    所以，全陆氏的保全人员对此招待的十分严格。

    这一次宋绾绾自己过来，没有跟陆总说过，保全又不知道宋绾绾的身份，那么自然会把她拦在门外的。

    “我没有预约进不去，我手机没电就没有给陆霆聿打电话，他回陆宅了？什么时候？”宋绾绾有些急了起来。

