    两日后，这是个很闷的下晌。

    乌云蔽日，灰色天空和浮动之风竟然让兵卒们感到了一丝丝冷意。

    哈欠！

    戏众生的身体虽然恢复了一些，但还是很虚弱，在和巫山谈论交流圣人经典时，竟然打了一个喷嚏。

    这股突然袭来的凉意，让巫山有种不好的预感。

    巫山扭头看向边守城, 这货甲不离身，骑在马上正眯眼打瞌睡，完全感受不到周围气温的变化。

    边守城的反应，让巫山稍稍放松了一些，起码身边还有一个表现得较为正常的人。

    看了看天色，巫山眯着眼望着看不到尽头的土路说道。

    “老边, 天色渐黑, 要不要就地扎营？”

    打着盹的边守城, 在听到巫山的声音后，睁开眼眨巴了两下，像是在回味什么美味一般，跟着巫山的视线望向远方。

    “这条路，我以前倒是走过一次，没记错的话，再往前走走，就有些以往城卫军路过时留下的土棚子，我们去那里安营扎寨吧！”

    巫山点头，完全听从边守城的意见，毕竟边守城这是老马识途。

    然而，在大军又走了一个时辰，即将到达边守城所说的土棚子时，意外还是发生了。

    此时的天已经彻底黑了下来, 巫山本以为他们会迎来风雨，但它们迎来的不只是风雨, 还有一支军队。

    准确的说，在巫山亲眼看到那支军队时, 才发现那是一支介乎于道兵和魂体之间的存在，巫山更愿意称呼它们为阴兵。

    这是一群经历战斗，灵魂不走黄泉路的阴魂。

    这支阴兵是从巫山它们身后凭空追上来的，巫山、戏众生、边守城、柳洪、厉彪等人赶到队伍尾后，由尾转头，和那群阴兵对峙了起来。

    众人皱眉，脸现凝重之色。

    因为所有人都没有遇到过这样的事情，戏众生、边守城相视一眼，纷纷选择沉默，默认巫山为众人头领，一切都听巫山指挥。

    巫山骑马站立在最前方，手中倒提屠生弑绝，全身煞气张扬外放，没有一点收敛的意思。

    待那群阴兵来到离巫山不过十丈距离时，巫山高举长枪，身后的边守城爆喝一声。

    “结阵！”

    无声无息间，巫山身后的千人营就结成了军阵，气血之力聚而不发，在等待巫山最后的命令。

    巫山高举长枪, 一动不动，双眼一眨不眨盯着十丈之外同样一动不动的诡异阴兵。

    阴兵中走出一个骑马、披甲、佩剑将军模样打扮的头领，和巫山对视着，一言不发。

    披甲将军骷髅瞳孔中两朵暗绿色火焰跳动，就这么一闪一闪地和巫山对峙着。

    巫山保持着高举长枪的姿势，于风雨中一动不动，摆明了自己的立场。

    也不知道过了多久，阴风呼啸而过，和巫山对峙的骷髅披甲将军抽出佩剑，横抬剑身，一手握剑柄，一手虚扶剑身，然后向着巫山所在方向抬了抬。

    一颗心提在嗓子眼的巫山，见到这一幕，淡漠且杀气凛然的双眼终于是露出了一丝光亮。

    巫山缓缓落下屠生弑绝，接着长枪不过肩，横抬往右扫了一下，大声命令。

    “死者为大，让路！”

    随着巫山话落，边守城身先士卒骑马移步到道路一旁的草地上，身后的一千弟兄也跟着边守城移步，让出了一条道路。

    接着，巫山骑马也来到旁边的草地上，继续和骷髅披甲将军对峙，一刻不敢松懈。

    至于身后的边守城和一千兵卒，依旧保持军阵之型，没有丝毫错乱。

    骷髅披甲将军骑着骷髅战马缓步上前，从巫山面前走过，从一千兵卒面前走过。

    途中骷髅披甲将军身上冥火闪动，于阴风中是簌簌作响。

    紧接着，行列整齐的阴兵，也跟随而来，视巫山他们不存在一般，紧随骷髅披甲将军而去，没有发出丝毫声响。

    这种气氛，一直持续到这群阴兵的身影彻底消失在黑暗中，才得到缓解。

    “巫老弟，刚刚那些是……”

    “阴兵，看样子还是已经战死很久了的阴兵！”

    心中想法得到证实的边守城忍不住倒吸了一口凉气，然而待边守城缓过来时，身后深呼吸换气的声音起起伏伏持续不断。

    很显然，这一千兵卒刚刚也被那诡异的阴兵给吓得不轻。

    好在，大家都是些见过生死，面对过异兽和阴魂诡异的兵卒，很快就缓了过来。

    “巫老弟，刚刚为何不……”

    不等边守城说完话，巫山出声打断。

    “抬剑礼，在军中没见过？”

    “啊……抬剑礼……你是说那个黑大个刚刚行的就是抬剑礼？”

    “没错！”

    边守城瞪大双眼，脸显惊奇，一副只闻其名不见其形的模样。

    “乖乖……我老边也有见到抬剑礼的一天，还是别人给我们行的抬剑礼。”

    边守城说得一点没错，刚刚骷髅披甲将军向巫山做出的，乃是军中友军相见时才会做出的抬剑礼。

    做出抬剑礼，就代表着对方没有敌意，借道而已。

    但是让巫山感到惊奇的是，抬剑礼这样的礼仪，是很古老的礼仪，现在独立分治的各大城池早就不遵循这套礼仪了。

    巫山之所以知道这些，乃是因为他专修书院礼之一科和体之一科的课程。

    而且其师周朗坤更是礼科道师，在周朗坤跟巫山讲课的时候，总会举一反三的给巫山讲解一些关于各种礼仪和祭祀流程的东西。

    所以，巫山对这一套很熟。

    这也是杀气腾腾的巫山，忽然决定让边守城让道的原因。

    倒是戏众生，此刻眉毛皱起，像是在思考什么事情，在这片刻间一句话也没说。

    “离土棚子还有多远？”

    “应该不远了，急行军估计就一刻钟时间！”

    “走吧，这荒郊野岭的，难得能有个地儿安营扎寨！”

    巫山驱马来到队伍前方，催促兵卒们急行军，往边守城所说的土棚子赶去。

    荒郊野外，黑夜降临，不见日月，冷风阵阵。

    这种气氛，怎么看巫山都觉得不正常，不靠谱。

    心中带着忧虑的巫山，在一刻钟后终于是见到了边守城说的那些土棚子。

    见到土棚子，边守城也松了一口气，赶紧让兄弟们安营扎寨，起锅烧饭。

    边守城忙碌起来，一直沉默无声的戏众生这个时候走到了巫山身旁，犹豫着不知道怎么开口。

    “出门在外，又都是军中兄弟，生死相依，戏兄有话，直说无妨！”

    戏众生闻言，点点头后，将自己所知的一切讲了出来。

    “我曾闻阴兵过道，必定是生灵涂炭的局面。”

    “今日此番遭遇，咱们前方或者后方定不太平！”

    巫山皱眉，他们的后方就是清河城，有书院坐镇的清河肯定不会出现什么大事，巫山对书院有自信。

    也就是说，不太平的一定是前方。

    戏众生看出了巫山眼中的担忧，又继续开口说道。

    “我观之前那批阴兵，行去匆忙，诡异整齐，仿佛它们有很重要的任务要去做一般。”

    “我又闻冥土之地，从来就没有过一统，书中曾有言，九幽冥土被各种诡异分割，比起我们这个生灵世界更加混乱。”

    “再者……再者……”

    戏众生接下来的话，不知道该如何开口，也不知道对也不对。

    巫山看着戏众生，给予了后者一个放心说的眼神。

    “再者我观那批阴兵所着衣物，应该是南阳那边的风格，我来清河入书院之前，就曾在那边流浪过。”

    “戏兄，此言当真？”

    “嗯……”

    戏众生重重的点了点头，一副我很确信的表情。

    巫山没有想到，戏众生仅从阴兵衣物穿着上，就判断出了那群阴兵的来历。

    “藏远，阴兵过境，前方定然是死了很多生灵！”

    “我知道！”

    巫山肯定了戏众生的判断，自己这个好友的学识和判断，让巫山轻松了不少。

    之后如果遇到什么事情，也有个商量的对象不是。

    戏众生可不是边守城那个莽货，只知道打打杀杀和吃喝打瞌睡。

    其实戏众生的话说得还是含蓄了一些，能惊动人族阴兵，死的肯定不是其他各族生灵，肯定是我人族生灵。

    接下来，巫山带着戏众生在土棚子周围布置出了一个防御刀阵，才敢来到大营帐外的篝火旁，端起一碗米粥，就着烤肉囫囵而食。

    因为有防御刀阵和兵卒轮值，巫山放心不少，与戏众生、边守城两人在大营帐里席地而坐，就此休息起来。

    半夜，丑时，鸡鸣时刻。

    巫山、戏众生、边守城三人听到惊呼声，纷纷睁眼，如三道黑影一般，飞速奔出大营帐。

    “噤声！”

    边守城厚着嗓子大喊一声，整个营帐立马从嗡嗡嗡的状态变得鸦雀无声。

    巫山、戏众生、边守城三人的出现，让兵卒们有了主心骨，众人让出道路，让巫山等人来到了事发地点。

    土棚子外的小树林，一朵朵绿色魂火出现，整整齐齐又安安静静。

    魂火点燃，阴风来袭，有黑影自树林中走出。

    巫山走上前时，看到的就是这么诡异的一幕。

    巫山望着那一个个之前见过面的阴兵，心胆都提了起来。

    谁能想到，这群阴兵并没有走远，而是歇息在挨着土棚子的小树林中。

    巫山没有说话，因为所有人都看见这些点燃魂火的阴兵再次列队，趁夜色往东方继续赶去。

    魂火远去，无声无息，诡异无比。

    “前方……危险……鱼……灯笼……”

    隐隐约约的沙哑声如余音般出现在巫山耳畔，这让巫山瞬间眯起了双眼，神情凝重。

    “这是提醒?”

    “还是在警告？”

    巫山摸不准对方的意图，但这不阻碍巫山将此信息情报分享给边守城和戏众生。

    巫山给边守城递去一个有事商量的表情后，自己带着戏众生走进了大营帐中等待边守城的到来。

    所以说巫山喜欢和边守城做搭档，边守城这人粗中有细，看得懂脸色和细节。

    边守城又增加了一批轮值的兵卒，安慰并提醒兵卒们一番后，才一脸轻松的走进了大营帐。

    一进大营帐，边守城脸上的轻松表情立马消失不见，取而代之的是凝重。

    “我曾在书院藏书中有所闻：古之洛国，有一城，名曰洛水。”

    “一日，有阴兵过洛水之北，破坊市喧嚣，停人声嘈沸，有千万骑兵过市，又有千万阴兵相随。”

    “恰逢子夜，过境之处，家禽不见，畜牧无踪。”

    “有先贤游历洛水，摆下大阵，以身献祭，大开灵门，送众阴兵入冥土。”

    “故此，世传阴兵之说。”

    走进大营帐的边守城，恰巧听闻戏众生在和巫山讲述他在书院藏书楼读到过的一本典籍。

    这让边守城大开眼界，知道了阴兵一词的来历。

    待戏众生说完，边守城才心有余悸的说道。

    “老弟，不是哥哥我说，要不是你布置了防御刀阵，说不定我们……”

    之后的话，边守城真的说不出口。

    如果那群阴兵是敌人，或者有点别的坏心思，他们这一千多人，是不是全部都要交代在这里？

    这种事情，想想背脊骨都会发寒。

    巫山倒是表现出一副什么事都没有发生模样，给边守城倒上一碗刚刚煮热的米酒后，巫山说出了自己刚刚听到的消息。

    “前方、危险、鱼、灯笼。”

    巫山只说了四个词，中间每说一个就会停顿一下，说完四个关键词以后，巫山望着被风吹飞起来的帘子，幽幽说道。

    “消息来自刚刚那支阴兵，应该是那位披甲骷髅将军所留。”

    大营帐内，戏众生和边守城对视一眼后，纷纷望向巫山。

    但此时巫山望着大营帐外的黑暗，一言不发。

    巫山的沉默，表示消息的真实性，这也意味着他们来到了决断时刻。

    如果消息是真，前方定有大恐怖等着大家，那大伙儿还需要继续前行吗？

    如果消息是假，一想到这，无论是戏众生和边守城都不自觉感到有些荒唐。

    阴兵两次出现在他们眼前，彼此还相安无事，可见对方真的没有恶意。

    并且对方还留下了一个类似或警告或提醒的消息，这事充满了诡异和玄机。

    好一会，巫山收回视线，询问了二人一声。

    “你们怎么看？”

