    不用楚涵多说什么，当后方的人听到高阶丧尸群时，狼牙战团的成员就立即展开了行动，他们带领着一脸懵逼不知所措的主力联盟军，由一开始的十人一组小队合作状态，一下子分散而开变为了三五成群的更小队伍形式。

    并且队伍的形态也由一开始一字排开的推战线，快的转变为一个个小圈分散在各处，后方被大部队攻下的道路有很长一段空地，众人就在这个当下快的向后将战场拉大，将道路很多地方都空出成一条条小径。

    夹在在队伍中的四成主力联盟军全体蒙圈，好几轮的合作战让他们下意识信任狼牙战团，在战术改变并且站位调整的时候，他们就直接跟着狼牙战团行动起来，等到停下脚步一切尘埃落定的时候，他们才现战场已经完全改变！

    分散小队中的三五成群队员背靠背围成圈，一个个手握武器做好准备，而每一个小圈之间则是相隔三臂的距离，这些主力军就夹杂在一个个小队之中。

    一千人共同作战的大部队就这样快分割成这般景象，从上方往下看就像是大道上平铺而开的一个个齿轮，几百个齿轮差不多大小，相互间的距离相等都是三臂长。

    这就是狼牙战团训练中极为重要的一项，低阶新人类甚至普通人对战高阶丧尸群的围剿战术，齿轮绞杀法！

    正当前方的这一千人如此行动起来的时候，后面察觉到这一状况的其余狼牙战团成员，也立即配合行动起来，第二批即将上场的一千人队伍也如此照做。

    没过多久一路延伸过去的一个个齿轮，就这样占据了整个战场，一直到最后方道路，而最后面的三个一千人大队，也在狼牙战团的带领下做好时刻行动的准备。

    其余的几名上将将指挥权全权交给楚涵之后，就在后方负责其余各项琐事，当前方的命令渐渐传递下来，参战人员一个个都做出了这一古怪举动，并一路延续到最后方的此处时，几名上将都一下子愣在原地。

    “生了什么？这些人在做什么？”一名上将完全看不懂这是什么路数，惊讶出声。

    上官荣最为敏锐，当即眼神一闪：“必然是楚涵的命令，遇到新情况了！”

    “这是什么战术？”段江伟骇然的看着前方一下子变化的战场布局，整个人都陷入了这一快变化的震惊，以及对未知情况无法推理的无措之中。

    文奇胜表情严肃：“楚涵下达了新命令，所有人都做出了应对措施，度这么快说明两千主力军适应良好，已经和狼牙战团配合默契，但是这一战场的战术布局变化……高阶丧尸群来了么？”

    “只能是这个原因了！”上官荣也严肃起来，他看着后方被逼到角落中站立的三千人，紧着自己的佩刀手柄，隐隐透露出了紧张：“能让楚涵一下子做出这种反常举动，并且让两千人都进入战斗准备姿态，狼牙战团的人又如此快进入各方位的情况，说明马上要展开的大战，很棘手啊！”

    “楚涵的战术太先进，各方面的反应度无人能及，我们上去也是添乱，只能在这里处理后勤事宜。”另一名上将有些惋惜的开口：“真是恨不得自己能晚生二十年，与这个惊为天人的小子并肩作战去！”

    五名上将每一人在当下所展示出来的情绪，无论是惊诧还是紧张还是惋惜，无疑都表露出了对楚涵的高度认同，尤其是在此时此刻他们被困在银市出不去，被几十万的丧尸群迎面攻来的时候，更是对将最沉重大旗抗下的楚涵，不禁涌上了难得的钦佩之意。

    但就在他们有些激动的时候，忽然间——

    “是齿轮战！射击队跟我上！”陈少爷的声音忽然响起。

    呼啦啦！

    原本在后方根本上不了场，在磅礴黑雨之中没什么用武之地的射击队，一下子都全体冲了出来，扛起枪就冲上前！

    他们分散而开，全副武装的进入到了一个个圆圈中央，每一个圆圈中只站一名射击队成员，枪支上膛，顿在地上枪口倾斜朝上，一个个面容严肃的等待着。

    作为百千中的神之狙击陈少爷，更是直接站在了场地最中央的圆圈之内，他的射击水准无人能及，这黑雨对他来说也只不过是一道障碍，在其强大的狙击能力到达七阶的地步时，已经没有什么能阻止他开枪了。

    但是狼牙战团的行动，以及射击队呈现出来的严肃应对，在外人看来则是状况进入到最紧急的征兆。

    “射击队都出动了……”文奇胜苦笑的出声，却没将话说完，但其语气已经透露出了无奈。

    面对这一突状况，所有人都揪着一颗心，无法猜想接下来会生什么，在大雨之中射击队根本射不中什么。

    一批大多数都是一阶的新人类队伍，如何面对那大几万的高阶丧尸群？

    这恐怕……

    根本就是以卵击石吧！

    楚涵再强也无法做到这种巨大差距下的以弱搏强啊！

    在文奇胜的话音落下后，几名上将都苦笑着不再出声，与其说是静观其变，倒不如说是等待不久后大批高阶丧尸的扑面而来，让他们生命的最后一刻充满荣耀感。

    背水一战！

    这期间内的杀羽战队，则是坚.挺在最前方的战线上，一字排开堵在道路中央，将扑面而来的那群低阶丧尸解决干净。

    时间紧急的惊人，从楚涵的命令下达到全体人行动准备结束，正好就是杀羽战队将那批低阶丧尸解决干净的时候。

    而接下来，就是一股极为沉闷压抑的气氛笼罩而下，藏在低阶丧尸群之后的那批高阶丧尸，终于正式进入了战线上杀羽战队成员的眼帘，一抬眼的一米开外之处，就能感受到那股唯有高阶新人类才能察觉到的诡异压迫感。

    黑雨不断落下的巨大雨滴，就像是冲击的小型加特林射般，从高空急而落射在地面的泥地上，溅起层层水花，也打出了让人烦躁的落雨声。