    “喂，你想什么呢？”

    展舟舟在李正眼前摆了摆手，一脸狐疑地打量着李正脸上的神色：“你该不会在心里羡慕人家凤山的艳福呢吧？”

    “我羡慕他？”

    李正回过神来，用一种‘你没有搞错吧？’的眼神瞪着展舟舟：“你听说过一个新闻吗？”

    “一位妻子因为丈夫不愿一周交三次公粮，愤将丈夫上告法庭，请法官判决。”

    “你想想，一夫一妻都这样了，要是一夫多妻的话该多离谱？”

    “我向来觉得一夫一妻制保护的不是女性权益，而是男性的身体。”

    “就特么两个腰子两个弹夹，哪有那么多弹药上缴啊？”

    “小孩子才会选择全都要，成年人都知道自己吃不消。”

    “没有耕坏的地，只有累死的牛！”

    “如果有地被耕坏了，说明耕那片地的不止一头牛。”

    “……”

    “等等……”李正歪着脑袋回味了一下，改口：“最后那句划掉。”

    “行了行了，你就随口那么一说，你这么激动干什么？”展舟舟嘴角翘起一个好看的弧度，似乎心情变得愉悦了几分，指指米瑞尔等宠物说道：“喏，你的小家伙们都交还给你，我得去无尽海洋镇守，防止有闻风而来的臭虫捣乱。”

    说着，她便转身，小女孩般一蹦一跳地跑向无尽海洋的传送门。

    “呼~”

    看着展舟舟离开的背影，李正松了口气，然后露出羡慕嫉妒恨般咬牙切齿的表情：“可恶啊！姓凤的为什么这么受欢迎？！”

    真是旱的旱死涝的涝死，古人说的一点都没错！

    凤山有两个气质好、相貌佳的女生倒贴，主动到凤山想钻进火山口里躲避了都！

    再看看自己？！

    竟然输得这么彻底！

    （）！

    “算逑算逑，不想那些不开心的事。”

    李正摇摇头，继续开始推演自己的计划。

    目前起点已经拿到了两个“奖品”，虽然终端没有明确表示Boss分解后的产物是奖品，但其性质应该差不多。

    毕竟上一个挑战变异体活动中，可是连分解功能都有限制的。

    这次钓鱼大赛却一反常态，不仅钓鱼有几率获得特殊渔获，就连分解权限也开了出来，一次活动出产这么多能够提升玩家实力的道具，那么将分解产物当做“奖品”看，并无不可。

    “昆仑和九天经过这次战斗，短时间之内应该不会答应再帮我了，除非我能拿出足够令他们心动的报酬。”

    李正随意找了块空地坐下，正好这中转空间只有他一人，足够清净可以让他慢慢思考。

    米瑞尔带着沉睡小樱和红波利们安静呆在一旁。

    过了一会儿，跟小樱接触久了的红波利们坐不住，跑到远点的地方带着小樱跑、跳、腾、挪、翻、飞，玩了起来。

    “刘奇少跟唐千藏都知道我过几天会去外城，在这期间药剂制作台的产出就算全都给他们，总价值顶多跟一个奖品等值，他们不会同意的。”

    想要让昆仑九天两大组织帮忙攻略剩下的四个Boss，只有李正愿意让出部分奖品才有可能。

    可是昆仑和九天的人心里，难道就不想靠自己的力量去斩杀Boss吗？

    特别是在见识到李正能够斩杀Boss，知道Boss并非绝对不可战胜的情况下。

    而且活动开始这么久了，他们早就知道活动外所有人都在通过直播功能关注着这次的活动。

    他们也想通过一些战绩让玩家们知道，龙国除了李正这个珠玉之外，还有木椟。

    更何况，等到李正离开矩阵前往外城，少了这个绝对战力镇压，有些潜藏在暗中的东西必定会蠢蠢欲动起来。

    几方面综合起来，两大军团势必会趁此机会在世人眼前展露一些实力，将李正目前有些‘神化’的声望打散。

    “不止是这两家……”

    李正摩挲着自己光滑的下巴，目露沉思：“就连其他有实力的军团也会选择拼一波。”

    “只不过以单独一家军团的实力，想要拿下Boss无疑是非常吃力的，所以现在那些人应该都在想方设法地联系其他人，准备联合行动。”

    而最安全也最方便那些军团团长互相勾搭，狼狈为奸的地方，无疑是已经被昆仑与九天联合掌控的熔岩山脉。

    那么……

    要不要趁机坑那些人一波呢？

    比如说“钓鱼”的时候不小心搞出点动静，波及到他们？

    还是说，自己也让人去熔岩山脉寻找下一个受hai，不对……是下一个合作者？

    就在李正合计的同时，被他留在熔岩山脉的李纯等成员迎来了一个熟人。

    “李纯妹子，终于找到你们了，能不能帮我问问老李在哪？”

    李纯背靠小蛛手持墨晶鱼竿，转头看向来访者：“乐乐哥，你找李正大哥有什么事吗？”

    刘佳乐看了两眼身边站着的徐莹，略带尴尬地说道：“我……来找老李谈一笔买卖。”

    买卖？

    李纯听到这两个字从刘佳乐口中说出来，清秀的眉头微微皱了皱：“我能问问是什么买卖吗？”

    作为朋友，而且当初为了救自己，刘佳乐也出过一份力，李纯对刘佳乐的感官还不错。

    只是不知不觉间门，刘佳乐似乎出现了一些变化，变得有些陌生了。

    “这个……”

    刘佳乐顿了顿说道：“不如你告诉我老李在哪，我去找他面谈。”

    “那……”

    李纯刚要说些什么，小蛛抬起节肢在她肩膀上碰了碰，随后指指沉没进岩浆中的浮漂。

    有鱼上钩！

    李纯下意识地用力一提墨晶鱼竿，长逾三米的鱼竿随着拉拽之力，猛地绷成弓一般的圆弧，前端频繁抖动。

    还是条大鱼！

    李纯心底大喜，只要上钩时有这种迹象的，渔获等级都不会低于四级！

    黄金级体质的力量全部用出，岩浆底部传出的压力竟没有颓势，反而越来越强，拉得李纯脚下不稳，往前滑行过去。

    “帮忙！”

    旁边一个女生见状抛下自己手中鱼竿，大叫一声组织起几名团员过来抓住李纯手中这根一起发力。

    集合起四五个人的力量才堪堪与岩浆下的拉扯之力抗衡，垂钓陷入僵局，两边都不甘放手。

    足足五分钟，岩浆底部的拉扯之力猛地一松，魔晶鱼竿绷直，鱼线拽着一件东西破开岩浆高高飞起。

    砰！

    东西落地，砸出一声闷响。

    李纯等人面面相觑，没想到在岩浆中钓出来的不是活鱼，而是一个长四十厘米宽三十厘米高五十厘米的金属箱子。

    【遗落宝箱

    5级

    特殊渔获

    描述：百分百使用奥利哈刚打造的箱子，表面的花纹似乎出于某个种族拥有着神秘的作用，打开后有几率获得随机道具，也有很大概率是个空箱子。

    价值200积分

    注意：只有未开启的遗落宝箱才能兑换相应积分，开启后将一文不值。】

    “这……什么呀，看属性空箱子的概率绝对超过百分之七十！”那个带头喊帮忙的女生有些失望。

    然而李纯看着宝箱的属性，眼中却在闪烁异色。

    “不错了，钓上来就是收获，好歹价值两百积分呢。”另一个男生过去把宝箱搬到李纯面前，“纯姐，你钓上来的，你来开。”

    李纯虽然年纪不大，但她跟李正走得很近，而且都姓李。所以军团里有些人以为李纯要么是李正的老乡，要么是被李正给看上了，所以用‘纯姐’称呼她。

    “我觉得还是别开了吧，属性里特意提示了只有未开启的箱子才有价值，要是开出来是个空箱子，咱不是平白损失两百积分么？”之前的女生开口劝道。

    “两百积分而已。”男生倒是满不在乎的样子说道：“你觉得咱们起点缺那点积分吗？以团长那层出不穷的手段，即使我们再祸祸，拿下这次钓鱼大赛头奖也不是问题吧？”

    “哟~~”

    旁边又走出来一个女生，如果李正在这一定会觉得眼熟，因为这正是跟他一起去过‘枯竭荒漠’副本的其中一位队友，名叫张悦。

    张悦阴阳怪气地道：“不知道是谁，以前暗地里还编排过咱们团长，认为他的人气都是吹出来的，他上他也行呢。”

    “怎么？这么快就改变阵营啦？变成小迷弟啦？”

    “我……我没有，不存在，绝不可能是我！”那男生听了这话脸色瞬间涨红，梗着脖子喊道：“张悦，你可别含血喷人，我一直是咱们团长的粉丝！”

    “我这有截图哦。”张悦坏笑着挥了挥手，“要不要我发在军团频道里给你看看？”

    “别！”

    男生大惊失色，瞬间蔫了下来，求饶道：“悦姐，我那不是年轻气盛么，瞎说的话怎么能当真呢？”

    “年轻气盛？”

    张悦拍拍那男生的肩膀，语重心长地说道：“这个词用在这里不合适。”

    “年轻气盛，是让你锐意进取，而不是教你狂妄自大。”

    “哦对了，还有些人呐，仗着自己年轻，思想不够成熟，做事不顾后果，在学校里拉帮结派欺凌同学，自以为很威风，作威作福。”

    “后来走上社会，经历了一番毒打之后回想起以前的事，也会用这个词来形容自己。”

    “殊不知，这种行为也不是所谓年轻气盛，如果硬要用四个字来概括的话……‘不带脑子’反而更合适。”

    说着，张悦的眼神在几个起点的成员的身上扫过，意有所指道：“说起来，咱们起点军团霸占军团排行榜第一的地位看起来就有点像校园里有些实力的校霸，但是！”

    “如果有人仗着加入了起点，就敢在其他玩家面前秀优越感或者是用起点的名头去欺压别人，可别怪我把这些事都上报给团长跟副团他们哦~”

    张悦自从跟着李正在副本里获得了一些资本，现如今也将综合实力提升到了初入白金的层次。

    虽然放在整体玩家里算不上很强，只能算中游偏下的水准。

    但是在起点这个收了大部分新玩家的军团里，张悦的实力反而算是偏上的那一批。

    这些话从她口中说出来，自然而然便带有一种威慑力，令那几个被她扫过的人扭头躲避，不敢直视她的目光。

    “哎呀，悦悦姐，我相信他们不会的啦。”李纯拉着张悦的手，脸上带着纯真的笑容：“物以类聚，人以群分，能加入咱们起点的玩家能有什么坏心眼呢？”

    “你啊……”张悦看着李纯那不谙世事的模样，宠溺地点了下她的鼻尖，无奈道：“总是把别人看的太好，却会忽略对方的坏。”

    “你这个样子，要是没人保护，一定要吃不少亏。”

    “嘻嘻。”李纯憨憨一笑：“吃点亏也没什么，我爷爷常说做人要知足常乐，吃亏是福。”

    “吃……”张悦想给李纯解释一下‘吃亏是福’的意思，但是看着对方清亮的双眸，忽然惊觉，其实这个女孩比谁都懂。

    李纯背后，已经成长的体型高大如泥头车般的小蛛低头直视着女孩，一只只复眼中露出温和的目光。

    当初它之所以愿意成为女孩的宠物，不就是看到了女孩身上的这种善良特质吗？

    这样的女孩应该是幸福的，为此它愿意将女孩可能面对的一切危险都抗在自己身上。

    哪怕为此付出生命。

    小蛛转头看向火山口，复眼中似乎闪过了一些画面。

    “小蜘蛛，你受伤啦。”

    “你别动，我帮你清洗一下伤口。”

    “哎呀，YP-300只有一个了。没办法……给你用吧。”

    “咦？你要跟我一起走吗？”

    ……

    复眼中倒映出岩浆的暗红，宛如眼中燃起了火焰。

    “畜牲！放弃你的主人，认我为主，饶你一命！”

    “看在你这么有潜力的份上，我不想杀你！”

    “该死的畜牲！既然你这么忠心，我就先宰了你！”

    “老子刚才就应该先杀了你！”

    ……

    小蛛将视线从火山口移开，重新落在李纯身上，自己再也不会让那天的事重演！

    “纯姐，要不咱们还是把宝箱打开看看？”

    旁边那个女生似乎也觉得起点不在乎区区两百点积分的话有道理，转变了自己的立场，毕竟每个人都有好奇心。

    特别是女生，心态简直跟猫一模一样，对未知且神秘的东西天生便想要探索。

    “别吧……要是有危险怎么办？”旁边另一个女生开口，有些瑟缩的样子。

    与强烈的好奇心一同诞生的，还有浓浓的顾虑与惧怕。

    “不会吧？这属性里没写有危险呀。”围观众人仔细看了两遍属性信息，纷纷开口。

    “万一呢？”瑟缩女生往后退了一步。

    “你也太胆小了。”张悦说道：“你要是害怕，就站我身后，我护着你。”

    “好……”

    瑟缩女生一溜烟跑到张悦身后躲起来，露出脑袋好奇地望向宝箱。

    果然……

    即使惧怕，好奇心也很难被掩盖。

    “那就……打开看看？”

    李纯本来不紧张，此时见那瑟缩女生的样子，竟也有些犹豫了起来。

    “开吧。”张悦想了想，取出一面盾牌，挡在宝箱面前。

    这样一来，即使真的有危险，首当其冲的也是她。

    然而一条玉白色的节肢忽然出现在她眼前，随后一只庞然大物便挡在了众人身前。

    “小蛛！”

    小蛛转头无奈地看了他们一眼，随后一把翻开遗落宝箱的盖子。

    出乎众人预料的，除了盖子撞击箱身上发出的声音，没有一点异象。

    “我过去看看。”张悦凑到宝箱跟前，探头往里面一看，顿时满脸失望：“靠！空的！”

    众人心中一松。

    “但不完全空。”

    众人的心又提了起来。

    张悦从箱子里拿出一张纸条念道：“谢谢惠顾！”

    李纯：“……”

    其他人：“……”

    废了这半天劲，提心吊胆竟然开了个空宝箱？

    终端也太过分了！

    空箱子也就算了，居然还往里面放一张写着‘谢谢惠顾’的纸条来搞人心态！

    “果然还是不该开，白白浪费了两百点积分！”一开始拒绝打开的女生此时愤愤不平地说道。

    “你看我干啥？”提议打开的男生不满道：“你后来也同意了的！”

    “但事实证明，我的意见才是对的！”女孩依然瞪视对方，仿佛对方犯了多大的错一般。

    “嘁，懒得跟你讲道理，反正也讲不通！”男生嘟囔着，不再搭理女孩。

    李纯开口说道：“没事没事，这不就是薛老师提出的那种定理嘛，这个箱子不打开，里面就处于叠加态，究竟有些什么咱们谁都不知道。”

    “就是！要是不开的话，说不定里面有惊喜呢？”男生用刚好能让那女生听到的声音嘀咕道：“还是纯姐明事理，不像某些人。”

    “王二柱，你是不是想打架？”那女生瞬间发飙，像一只炸了毛的母狮子。

    “来啊！我怕你不成？”王二柱大吼：“还有，你要是再敢喊我小名，我就跟你拼了，田六丫！”

    “你……你要死啊！王二柱！”田六丫被人叫破小名，羞恼不已。

    “田六丫！”

    “王二柱！”

    “田……”

    得，这俩还是冤家。

    “那个……咳……妹子。”

    刘佳乐被人忽视了这么久，有些尴尬：“能帮我联系一下老李吗？”

    李纯不着痕迹地收起空宝箱，对刘佳乐说道：“李正大哥在无尽海洋跟Boss同归于尽了，还在中转空间里等冻结时间，大概还要十几分钟，你再等等吧。”

    “那……好吧，我们去旁边的火山口边钓鱼边等。”刘佳乐张了张嘴，最终拉着徐莹走开。

    过了一会儿，徐莹忽然单独走了过来，看着张悦问道：“我想跟你单独聊聊，方便么？”

    张悦刚把挂着饵料的鱼钩扔进岩浆，闻言抬了抬眼皮，不假辞色地说道：“没尿没屎，不需要方便，谢谢。”

