    白浅很熟悉东海，再加上两人的速度都很快，并没有花太久的时间，便落到了一座小岛之上。

    小岛并不大，上面还有一头山海大妖，不过，撞到陆仰便只能自认倒霉的，甚至都没来及求饶，便直接被陆仰斩杀了。

    也没搭理白浅，陆仰找一处干净的空地，便直接开始修行了起来，不知不觉间，天便渐渐亮了起来。

    海上的日出很美，便是陆仰也忍不住多看了一会。

    当然，事实上，修行了一夜的时间，陆仰身上的伤势，也已经好的七七八八了，武者的恢复能力本身就很强大，再加上五彩神光，只要不是致命伤，恢复起来，都远比想象中容易很多。

    原本陆仰只是打算临时在这里落脚，可如今，看着海上的日出，心中却突然萌生了一种说不出的感受。

    陆仰其实是没有见过海的。

    昨天夜间，飞入东海，便一直在战斗，也根本无瑕去想这些，可如今，真正静下心来，陆仰才真正感受到大海的壮阔。

    江河湖泊无论再大，也无法与真正的大海相提并论。

    就这么静静站在海边，看着日出，看着起伏的浪花，陆仰却不知不觉便进入了一种特殊的状态之中，仿佛整个人都融入了大海之中一般。

    原本就躲在旁边不远处，心中忐忑担心陆仰真的去东海龙宫的白浅，此刻也轻易的感知到陆仰进入了这种类似顿悟的状态，更是不由自主的看呆了，打心底生出一种无可言喻的震撼与恐惧感！

    昨夜那一战，她已经清楚的看到了陆仰的强大，这本身就已经很令人绝望了，可如今，她却又感受到了陆仰那恐怖的天赋。

    仅仅只是站在海边观海，竟然便能进入顿悟的状态，这也未免太恐怖了。

    这样的人，若是再继续成长下去，或许根本不需要镇妖司司首出手，整个东海龙族也根本无法抗衡了。

    如果说，昨天面对陆仰的时候，还只是恐慌与忐忑，那么如今白浅心中却满满的全是绝望与后悔！

    为东海招惹了这么一位强敌，或许是那位龙三太子这一生做过最蠢的一件事情，而且，根本就没有办法来弥补。

    ......

    京城。

    随着天亮，关于东海那边的消息传来，整个镇妖司，乃至整个京城都炸开了锅。

    太具体的消息，没法得到，可是陆仰一人逼退四位一品真龙，救下邺城一城百姓，而后入东海的消息，却已经足够震撼的了。

    一时间，所有人心中都不禁生出了一种莫名自豪与兴奋感。

    这些日子，陆仰执掌镇妖司，很多事情的处理上，其实并没有给予其他人太多的尊重，而是以一种强势而不讲道理的方式，强行推动的。

    很多人心中其实还是有些不服气的，尤其当东海那边传来消息，说龙海龙族兴风作浪，嫌弃海啸，淹没数座小镇，还是数万百姓的消息传来，陆仰却没有做出任何应对的计划，甚至根本就没提这件事的态度，更是让不少人暗中嘲讽。

    可如今，当陆仰只身入东海的消息传来，那种震撼，却狠狠打了这些人的脸！

    甚至于，不少心中都不由自主的升起了一股羞愧之意。

    到了这等地步，他们自然明白，陆仰没有跟他们提这件事，是因为他们太弱了，陆仰根本不认为，如今的镇妖司有出兵镇压东海龙族的能力。

    所以，陆仰干脆孤身去了东海，以一己之力对抗整个东海龙族。

    这样的胆魄与实力，让他们既感到羞愧，又有一种莫名的骄傲，因为当陆仰走出去，代表的便是镇妖司，乃至代表着人族！

    一波接一波的镇妖司斩妖使前往东海，虽然他们无法深入东海帮助陆仰，可至少也要想办法打探消息，确定陆仰的安全才行。

    事实上，也不仅仅只是镇妖司。

    陆仰孤身入东海的消息，很快便已经传遍天下，即便是三大仙宗也同样为之震撼！

    要知道，东海龙族的实力绝对不弱，即便是三大仙宗也不敢贸然对东海出手，可如今陆仰却敢只身入东海，这其中蕴含的意义，便是三大仙宗也不得不重视了。

    一时间，整个天下的目光，仿佛都聚集到了东海之上，等着进一步，更准确的消息传回来。

    .......

    作为这一切的中心点，陆仰本身却丝毫不知道这些情况，也根本不在乎这些。

    随着太阳渐渐爬升入空中，陆仰一步踏出，骤然飞入海中，并不见如何动作，仅仅只是心中念头一起，刹那之间，脚下的海面便骤然生出了一股恐怖的漩涡，将陆仰整个人托起来，仿佛瞬间掀起了一股恐怖的海浪！

    水之本源。

    之前，陆仰对于水之本源的感悟，其实就是最深的本源之一，可如今，随着这一次观海，却仿佛再次带动着水之本源获得了巨大的提升。

    呼吸之间，陆仰身上骤然透出一抹灿烂的星光，即便是在白天，也同样显得格外璀璨夺目。

    随着星光浮现而出，周围的海浪更是变的愈发汹涌澎湃，整片海域，仿佛都随着陆仰的呼吸而起伏。

    以神魂为星辰，化本源为规则，踏入启星之后，陆仰对于周天星斗篇的修行便停滞了下来，可如今，这一次的观海，却是让陆仰再次向前迈出了关键的一步！

    “那是……规则之力？”

    海岛之上，白浅瞳孔猛然一缩，隐约猜到了什么，心中更是一片震撼！

    别看白浅在陆仰面前，似乎唯唯诺诺，可怜的不行，可实际上，却别忘记了，白浅本身也是一品真龙，而且正是最擅长控水的白龙，对于水之本源有一种与生俱来的亲和力。

    也正是因为如此，白浅此刻才更能感受到陆仰身上的变化，感受到其中的恐怖之处！

    这绝不仅仅只是对水之本源的感悟提升了多少的问题，而是在试图将水之本源，转化为水之规则！

    这其中的区别可就太大了！

    可是……不是说陆仰是武者吗？而且，才刚刚踏入一品境没多久啊，怎么就能恐怖到这种地步，竟然已经触摸到规则了？！

    陆仰真的不是某个上古强者复苏的吗？！

