    “马里奥，我觉得你比兹拉坦强太多了，何塞没有派上你是一个巨大的错误。”

    巴洛特利也是这么想的，当然了，他肯定不会这么说。

    “马里奥，我觉得你应该告诉何塞自己的想法，就像我一样，我就经常吼我的主教练。”

    巴洛特利一愣。

    “你经常吼你的主教练？”

    “没错。”

    巴洛特利还是有点不相信唐正龙，这家伙会不会在忽悠我？

    “你想一想历史上厉害的球员都是有脾气的，比如马拉多纳，罗马里奥，还有唐正龙。”

    “把最后一个去掉。”

    “……”

    “总之说出你的想法，不要压抑自己的情绪。”

    *****

    “何塞，唐正龙在和马里奥说话，要不要管一下？”

    经过助理教练的提醒，穆里尼奥看过去，唐正龙还真的在和巴洛特利聊天。

    “你过去把马里奥叫回来。”

    “好的。”

    助理教练跑过去，很快他空着手回来了。

    “怎么？”

    “马里奥拒绝回来，他说他还没有充分热身。”

    穆里尼奥傻眼了。

    “是不是唐正龙那混蛋挑唆的？”

    “有可能，我能感觉到马里奥好像挺生气的。”

    一次死球的机会，穆里尼奥亲自踱步过去，他准备给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    *****

    “马里奥，你这样是对的，何塞就是欺负老实人，兹拉坦为什么是主力？因为他会撒泼，而你是老实孩子，记住，会闹的孩子有糖吃。”

    “会闹的孩子有糖吃？”巴洛特利觉得这个说法挺新鲜的。

    唐正龙这边说的津津有味的，他没想到的是，危机正巧巧降临，忽然有人揪住他的衣领。

    “你这个混蛋，果然是在挑拨我的球员。”

    “……”

    唐正龙傻眼了。

    “何塞，这是误会。”

    “误会？这是我亲耳听到的，难道也是误会？”

    “你刚才说什么？会闹的孩子有糖吃？你信不信我把你打出S来。”

    “……”

    唐正龙拍了拍巴洛特利，“马里奥，我是怎么和你说的？职业球员最重要的就是服从主教练。”

    巴洛特利愣了一下，“可你刚才好像不是这么说的。”

    “我怎么说的不重要，重要的是我的言外之意，其实我就是这个意思。”

    “何塞是这个蓝色星球上最伟大的主教练，能在他的手下踢球是你的荣幸。”

    穆里尼奥也被搞愣了，这个家伙是不是属变色龙的？

    唐正龙分别在穆里尼奥和巴洛特利的肩膀上拍了一下，然后大摇大摆离开了。

    巴洛特利愣愣道：“老大，你是对的，这家伙的话真的不能信。”

    *****

    球场上，原本被寄予厚望的伊布和夸雷斯马都哑火了，两人受到了埃弗顿重点照顾，就算是吃牌，也决不能让这两人形成射门，就在这时，被忽略的小曼奇尼站了出来。

    小曼奇尼成名于罗马，他最精彩的一个进球是在罗马的时候，面对里昂后卫，小曼奇尼连续踩单车，把对手晃的晕头转向的，最终把球打进。

    在踩单车方面，小曼奇尼的天赋绝不输给巴西的单车少年罗比尼奥。

    小曼奇尼带球面对拜恩斯，忽然他踩了一个单车，因为这个动作太突然了，直接导致了拜恩斯被晃掉，然后埃弗顿的左路露出一个巨大的缺口。

    “糟了！！”

    莫耶斯没想到本队最稳的拜恩斯出了这么大的漏洞。

    小曼奇尼带球切进去，这样一来，埃弗顿危了！！

    小曼奇尼可以选择自己射门，也可以选择传中，而埃弗顿后卫必须马上做出选择。

    莱斯科特最终选择封堵小曼奇尼。

    小曼奇尼看了埃弗顿后卫一眼，似乎胸有成竹，嘴角露出得意的笑容，巴西人对于小技术的控制太强。

    面对封堵，小曼奇尼轻巧一扣，这一扣让莱斯科特的赌博式封堵化为泡影。

    “可以射门了。”

    小曼奇尼的选择再次出乎意料，他选择的是过掉门将。

    然后是空门！！

    GOOOOOOOAL！！

    穆里尼奥对这个球很满意，小曼奇尼要是不抽的时候，那还是很强的，只不过他桀骜不驯的脾气经常惹事。

    *****

    “那个小黑很强啊，是你朋友吗？”

    巴洛特利一扭头，又是唐正龙。

    他口中的小黑应该就是小曼奇尼了。

    “你这样没被人告种族歧视？”

    唐正龙笑道：“我是中国人，我就是被歧视的。”

    噗。

    “混蛋！”

    巴洛特利见过很多混蛋，拉伊奥拉，伊布，穆里尼奥，马特拉齐，但是这么多混蛋加起来也比不上唐正龙。

    “那是巴西人，技术不错。”

    “和你比呢？”

    “当然差得远。”

    “我看不一定吧。”

    “我不想和你说话，要不然我更踢不上球了。”

    唐正龙心想：“你不和我聊，我找伊布去。”

    “兹拉坦，那个巴西人比你厉害很多啊。”

    伊布冷笑道：“唐，我知道你想干什么，挑拨什么的就不用在我面前说了，我没兴趣。”

    “好吧，我承认我在挑拨，但是我说的也没错吧，起码他进球了，而你……”

    扎心了，这让孤傲的伊布很不爽，他才是国际米兰的顶薪球员，锋线上的一哥。

    “一个球而已，你真是没见过世面。”说完伊布就离开了，但是这根刺算是扎下了，10分钟后，这根刺就带来了后果。

    *****

    “埃弗顿是怎么了？内维尔再次被过掉。”

    伊布过掉内维尔之后就像一根楔子一样插进禁区里，小曼奇尼到了后点，皮球只要传过来，那么就是送分的，小曼奇尼甚至都想好了待会该怎么庆祝自己梅开二度。

    但是伊布选择了自己射门。

    “打飞了，这个球的难度是太大了，如果传球的话，效果可能会更好。”

    小曼奇尼也是暴脾气，他冲向伊布吼道：“为什么不传球，我就在后点。”

    “凭什么传给你？”

    小曼奇尼爆了。

    “你这是嫉妒，你是撸蛇，自己进不了球，就嫉妒我进球。”

    此话一出，伊布也爆了。

    “你算个P。”

    就在两人争吵的时候，唐正龙不知道从哪冒了出来，据说他是来劝架的。

