    

    
                第554章

    
                以前都是找供应商批发，虽然价格比普通人买的要便宜，可哪有直接找厂家便宜呢。

    
                既然现在有了何振傲这层关系，自然要多加利用。

    
                大钱江志浩要赚，小钱他也要省。

    
                因为生意越大，成本就越要控制，否则的话，这将是一笔让人心惊胆颤的数字。

    
                何振傲对此自然不会有什么反对的意见，表示江志浩直接去找谢山泉谈就行了，他自己要回总厂去搞后续的发展。

    
                至于怎么搞，是否按江志浩的意见去做，何振傲没有说，只说以后要是有进展，会对江志浩重谢。

    
                与几人告别后，刚好邵新厚打来电话，得知拍卖会都结束了，邵新厚不禁埋怨道：“不是让你喊我吗，怎么直接就去了？谭董事长他们都走了？你看这事弄的，回头人家说我招待不周......”

    
                “放心吧，他们现在应该没心思想这些。”江志浩笑着道。

    
                就谭明远他们那性子，估计得好几天才能缓过来劲，把今天这事忘掉。

    
                又说了几句后，知道江志浩要去食品厂找谢山泉，邵新厚道：“行，那你先去，我洗个澡清醒一下，去食品厂找你，晚上一块吃饭。”

    
                江志浩答应了下来，然后打了一辆出租，朝着食品厂而去。

    
                与此同时，距离海东市数千公里外的某处海岛上，一群全副武装的壮汉，正在进行模拟对战。

    
                说是模拟，可他们真刀真枪的互拼，时不时有人受伤倒地，看起来更像是真正的生死仇敌。

    
                不远处，一个戴着半边眼罩，嘴角还有一道斜下疤痕贯穿整个脖子的男人忽然跑过来，大声吼道：“停止训练，全体集合！”

    
                那群正在进行演练的壮汉立刻挺直了动作，快速集合列队，包括倒地的人，也咬牙爬起来入队。

    
                而戴着眼罩的男人扫视众人，沉声道：“首领在国内遇到麻烦，现在第一，第三，第五小队集合，跟我一起回国！”

    
                “什么？有人敢找首领的麻烦？找死吗！”

    
                众人怒吼出声，更有人端着手里的枪，嗷嗷叫要给敌人一个痛快。

    
                眼罩男人瞪了他一眼，道：“忘了那是什么地方了吗！所有人，把枪支放下，不允许携带任何武器，轻装简行。如果你们觉得自己赤手空拳没把握，可以退出。”

    
                所有人二话不说，立刻把手里的东西全部扔在地上，什么枪啊，刀啊，甚至飞刀，袖箭之类的东西，扔的满地都是，让人看的咂舌，这都是一群什么样的狠人？

    
                而后，在眼罩男的带领下，一群人换了干净的衣裳，乘坐直升机前往机场。

    
                在这群杀神前往国内的时候，江志浩也刚刚来到食品厂。

    
                结果在食品厂门口，就被人拦了下来。

    
                看到他从出租车上下来，门卫斜着眼睛，道：“对不起，这里是食品工厂，闲杂人等不得入内。”

    
                这话听起来实在太不客气了，什么叫闲杂人等？

    
                江志浩回答道：“我找谢厂长有事。”

    
                “每天都有人找谢厂长，你不是第一个，也不是最后一个。如果有预约的话，可以让人给我打电话，没有上级同意，我是不可能让你进去的。”门卫道。

