    　　        “可惜，这孩子没什么天赋，不管是炼丹天赋还是武道天赋，都非常的差劲，这辈子估计也是在扶摇炼丹学院的庇护下，混日子罢了！”

    　　

    　　    “司马院长，你忙吧，老夫就不在这里妨碍你了！”

    　　

    　　    叹了口气，花飒就起身告辞。

    　　

    　　    他对于汤云圭根本不抱有什么希望，毕竟为了这个孩子，他当初还是副院长的时候，就腆着脸求过大洲武盟的炼丹师公会帮忙看过。

    　　

    　　    要知道，炼丹师公会和可不同于炼丹师协会！

    　　

    　　    在大洲武盟，炼丹师公会不但统管整个大洲的所有炼丹师协会，同时也负责炼丹师等级认证的考核。

    　　

    　　    也就是说，很多情况下，你说你是炼丹师，但是你如果没有炼丹师公会的认证，那么你就不足以服众。

    　　

    　　    当然，炼丹师的考核认证最低标准就是宗师。

    　　

    　　    炼丹宗师也分有等级，最低级的是一星宗师，通过认证考核后，方可佩戴一星丹炉的徽章。

    　　

    　　    而欧阳常青就是一星炼丹宗师。

    　　

    　　    欧阳常虹虽然也自认为达到了宗师的认证标准，但是还没有通过考核认证。

    　　

    　　    当然在武盟分部这种地方，大多数民众都不是武者，所以不那么挑剔。

    　　

    　　    但是到了大洲这个层次，就不是封号帝国可以相比的了，这里武者如云。

    　　

    　　    对于炼丹宗师的认证还是相当认可的。

    　　

    　　    由炼丹宗师炼制的丹药，那就是品质保证，不但可以卖出更高的价格，也更加抢手。

    　　

    　　    花飒也是一名一星炼丹宗师，而他当时请来的是一名二星炼丹宗师。

    　　

    　　    连二星炼丹宗师这种高高在上的牛逼存在都说汤云圭不行了，那就是真的不行了。

    　　

    　　    所以，对于林逸说的这些，花飒不好反驳，但是却也没有太大兴趣，这十几年来他失望已经够多了，不想留下来继续失望。

    　　

    　　    之所以没有反对，花飒一方面是顾及林逸的面子，另一方面也是心里隐隐觉得，没准还真能创造出点奇迹。

    　　

    　　    “好吧，花院长请便，我就不送了！”

    　　

    　　    林逸倒是没有多想，见花飒要走也没挽留，起身拱手作别：“放心吧，汤云圭的事情一定没问题，我不会让花院长你失望！”

    　　

    　　    花飒苦笑了一下，心中暗叹，想着要是能放心才怪呢！星际致富日常

    　　

    　　    毕竟汤云圭都废物了十几年了，你一下子就能让他没问题……这怎么看都有些不现实！

    　　

    　　    不过嘴上肯定不能这么说，太打击人了，于是花飒只能勉强笑道：“那是自然，司马院长从来都没有让老夫失望过……只是就汤云圭一个，毕竟还是单薄了些，司马院长不妨考虑考虑，多收几个学员，也不是坏事吧？顺便可以为我们扶摇炼丹学院多培养些人才嘛！”

    　　

    　　    林逸也明白，花飒说到底还是不信汤云圭能炼丹。

    　　

    　　    但是现在没真正让汤云圭炼丹，所以林逸也没办法证明，唯有笑着敷衍过去：“花院长一片苦心，司马逸明白，我会考虑的！”

    　　

    　　    “好吧！”

    　　

    　　    看出林逸的敷衍，花飒也不便多说了，当即摇头告辞离开。

    　　

    　　    等人走了，林逸才安安稳稳的继续指点引导汤云圭。

    　　

    　　    其实，十几年前丹神章力钜说的没错，汤云圭体质特殊，到了十八岁，确实有自动觉醒的可能。

    　　

    　　    现在虽然还没过十八岁生日，却也差没几天了。

    　　

    　　    所以林逸打算试一试。

    　　

    　　    这章力钜是世俗界过来的，所以按照世俗界的规矩，一般都是按照虚岁计算的。

    　　

    　　    从虚岁角度来说，汤云圭已经十八岁了。

    　　

    　　    “汤云圭，如果我没看错的话，你身体内的火属性过剩！”

    　　

    　　    林逸缓缓说道。

    　　

    　　    “是啊……”

    　　

    　　    汤云圭点了点头，有些疑惑。

    　　

    　　    这件事情不是什么秘密，就连花飒院长也知道。

    　　

    　　    他经常放出火屁，就是因为体内火属性之气过剩造成的。

    　　

    　　    不过，林逸后半句话，却让汤云圭震惊了：“这火属性之气，却并不是你修炼带来的，这是你身体本来的！换句话说，哪怕你不修炼火系的功法，你依然火属性之气过剩！”

    　　

    　　    汤云圭下意识的点了点头。

    　　

    　　    但是这件事情他却谁都没有说过。

    　　

    　　    小的时候，花飒看他身体有火属性，就让他修炼火系的功法。

    　　

    　　    不过随着汤云圭放屁带火的技能被凸显出来，汤云圭就不敢再继续修炼火属性功法了！双系统的异能剑神

    　　

    　　    因为他害怕！

    　　

    　　    半夜睡觉的时候放个屁，被子着火了。

    　　

    　　    坐着的时候放个屁，椅子着火了。

    　　

    　　    哪怕是站着，裤子着火了！

    　　

    　　    这样下去他还哪里有脸面继续修炼了？

    　　

    　　    所以他早就停止了修炼。

    　　

    　　    可是情况并没有因为他的停止而好转，相反还越来越严重。

    　　

    　　    之前只是放屁迸出点火星子，把裤子烧个洞之类，不太影响生活。

    　　

    　　    可现在，已经严重影响到汤云圭的日常了。

    　　

    　　    他现在不得不脱裤子放屁，一有屁意就直奔茅厕。

    　　

    　　    这也是汤云圭迫不及待想要成为炼丹师的原因。

    　　

    　　    他想通过正常的方法将体内的火元素凝炼成丹火释放出去。

    　　

    　　    这样一来，想放屁的时候先凝炼个丹火缓解一下，就不至于迸出火焰烧裤子了。

    　　

    　　这些都是他的秘密，难以启齿的秘密[海棠书屋 www.lvshuw.com]，花飒都不知道，林逸居然一语中的。

    　　

    　　    这也太神了！

    　　

    　　    现在，汤云圭相信了，林逸就是他命中注定的师父，天选之师！

    　　

    　　    “不过你不用担心，你就算继续修炼火系的功法，也不会对体内的火有什么影响，你放屁的火也不是你修炼的火元素，而是我之前说，天地灵火引起的。”

    　　

    　　    林逸继续说道：“你这种体质我也没见过，据我所知，这天地灵火恐怕不是你收服的，因为你小的时候也没那个能耐！”

    　　

    　　    “别说是你了，就是为师想收服个天地灵火也没那么容易！”

    　　

    　　    说到这里，林逸想到了玉佩空间里的那朵天地灵火，还在那么孤傲的呆着。

    　　

    　　    “所以根据我的猜测，你这个天地灵火应该是你小时候服用了什么东西，从而导致你的体质变异，将之激发了出来！这就是丹神说的特殊体质了！”

    　　

    　　    “不过这些都不重要，别人或许不知道怎么使用这个天地灵火，但是为师却知道，你只需要按照我说的去做就可以了！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

