    一语落。

    洪玄机双手下垂，面色沉默。

    没想到，一切都是没想到。

    他那平平无奇的儿子，居然是中古诸子的布局。

    “洪易……”

    他眼中波动万千，又有一丝难以形容的复杂情绪。

    杨盘望着洪玄机，此时对造化道人恭声道：

    “造化老师，您说玄机的孩子，未来将会继承那彼岸之桥梁。”

    他回身望向彼岸之桥，眼中闪烁浓浓的震撼和仰望，只觉得高山仰止。

    “不错，只有他才能掌握，他能够出生，既是我的意思，也是诸子的意思，更是长生大帝的意思，还是整个天地宇宙的意志。”

    “所以，我和洪易只是一个棋子吗？”

    洪玄机面色深沉，心中不知在想什么。

    造化道人瞥了他一眼，淡淡道：

    “没有什么所谓的棋子，我们就是想看彼岸是不是在这一纪元真的会出现，如果是，那将是我们唯一能超脱出这世间大苦海的机会，他不是棋子，他的身上充满了变数，便如他这个名字，易。”

    “我和长生大帝以及诸子都到不了彼岸，只有那个身具无穷变数的‘易’才行。”

    “奠定了这个名字，就等于稳固了他的气数，大千世界是天地宇宙的根本和中央，只有在那里，他才会崛起成长起来，来让我们看到彼岸的方向。”

    “洪易的一切我都不会干涉，至于你们，就随我在这里修行，这里一年，下界一日，待个十几二十年，你们的修为至少能到八九劫修为，或者血肉衍生、千变万化的地步，那时候，不管你们去找太的传人报仇也好，或者跟我在这里等易子来用彼岸之桥，见证彼岸的机遇也好，看你们自己了。”

    造化道人的身躯如烟如雾，语气中没有任何的情感起伏。

    这位太古巨头眼里，海都枯过无数次，石也烂了无数次，心情就像一块万古的磐石，生死都看破了，只剩下对于彼岸的执念。

    这个执念，就应在洪易的身上。

    …………

    大千世界某处虚空当中。

    坐在阿鼻王座上的大周太祖，眸光没有什么波动看着面前的三个人：

    “三位从天外天来的道友，不知如何称呼？找到本太祖有何事情？”

    他的阿鼻王座，本来当初被顾冲抢走，现在自然不是抢了回来，而是后来又倒霉的遇到顾冲的第二分身顾信之，直接被第二分身收服了。

    而阿鼻王座对顾冲没有太大用处，反而能大大增强大周太祖的实力，所以顾冲装模作样的去大禅寺找本体讨要回来，大周太祖知道后还好一顿感激涕零，却不知两人实为一人。

    现在站在大周太祖面前的三个人，有一个老者，两个青年。

    “老夫纵横祖师，这位是少帅，他叫春公子，前来寻找道友，只为一事，请道友说一下你身上的大灭神拳是如何得到的？”

    开口的是双手背在身后的老人，自称纵横祖师。

    被他提到的少帅，浑身穴窍震荡，一眼就能看出，其中至少通了八百多肉身穴窍，比大禅寺的斗佛印月还要厉害很多。

    那位春公子也是同样，但似乎在肉身血气之外，还有一股难以形容的意志。

    “大灭神拳？！”

    大周太祖当场心中一惊，没想到这三个号称天外天的人一开口，居然就提到了他人生中最玄奥的一次际遇。

    那是他十几年前的一次奇遇，神游星辰，突然落在了一颗星球上。

    然后在哪颗星球上，听到了一阵好像公鸡打鸣般的声音，响彻他的耳朵里，是一段魔音神念：

    “居然有大千世界的人闯到了这里？也罢，既然你能来到这里，那代表着你与我大灭神王有缘分，我就传你一些小拳法，大灭神拳……”

    他在这段声音里，得到了一篇无比玄奥的拳法，紧接着人被那恐怖的声音打出了星辰，最后告知他一句：

    “在十几年后会有一个重要人物，带着盘皇生灵剑到大千世界之中，这个重要人物会一步一步统一大千世界，你得到我的大灭神拳之后，要去帮助他......”

    如果没有被顾冲掌握生死的话，他也确实如大灭神王的吩咐，在等待那个人。

    可现在，就连大灭神王也不知道，他这个当初的小棋子，已经变成了顾冲的傀儡，什么事第一时间都先告诉顾冲，等于成了他的主人。

    此时，他在几人开口之后，情绪没有什么大的波动，却是套问道：

    “大灭神拳？你们天外天的人居然如此神通广大，连我在一颗星球上得到这么一门拳法的事情都知道，只是，我为什么要告诉你们，告诉你们我有什么好处？”

    “呵呵，大周太祖，我们能够找到你，自然是对你有相当的了解，你的大周朝被梦神机一手破灭，前些日子去刺杀这个人，还失败了，你就不想对他复仇吗？告诉我们大灭神拳你是在哪颗星球上得到的，我们可以作为回报，帮助你报仇，杀了梦神机！”

    开口的是那个气息有些莫测神秘的春公子，他轻摇羽扇，言语间一副自信自若的神态。

    大周太祖心中暗道：“这些人原来只知道我刺杀梦神机失败，不知道我成了顾信之的傀儡了，不过这些人口气这么大，究竟有何来历？”

    他选择继续套着话。

    故意摆出一副冷笑不屑的语气：

    “为我报仇？凭你们？你们能够对我有了解，那应该对梦神机也有了解，我们刺杀他失败后，他已经顺利渡过了八次雷劫，并且肉身也到了拳意实质的地步，我不知道你们有什么底气能说这种话？”

    三人之中少帅露出了比大周太祖更冷的笑意：“大周太祖，你真是井底之蛙，只有一点浅薄的见识，也不怪你们，毕竟大千世界早已经不是当初的仙界了，现在这里的人都是土包子，只有土包子才会认为八次雷劫和拳意实质当世没有对手了，实话告诉你，这种境界的高手，在我们天外天，至少有十几个，并且，比八劫、和拳意实质更强大的神魂高手武道高手我们都有，那一境叫做血肉衍生，所以在我们中央世界眼中，一个小小梦神机算得了什么？”

