
　　“你就是在《品报》上连载侦探小说，并协助津南警方侦破过多起案件的那个作家顾清？”

　　在查看过身份证，又一次进行过确认后，沈亦白开口问道。

　　闻言，顾清心里悬着的一块石头终于是落了地。

　　“嗯！”

　　面容平静的点了点头。

　　“来上都干嘛？”

　　沈亦白并没有因为顾清的身份得到证实而转变态度，反倒是目光里隐隐有一丝不屑和…挑衅。

　　“旅游兼采风！”

　　顾清胡乱编着瞎话应付道。

　　“哼！顺道杀个人为下一部小说寻找灵感。”

　　沈亦白用讽刺的语气说道。

　　“这位沈警探，您不能因为探亲假期提前结束和个人的偏见，就将郁闷的情绪发泄在我的身上。而且断定一个人是否犯罪，是要讲实证的，可不能空口白牙胡乱诬陷。”

　　得知自己在这里有合法的身份，且似乎还稍微有些名气，顾清的胆气顿时壮了起来，毫不示弱的呛了回去。

　　顾清的话让沈亦白一怔，细思之下也察觉到自己先前的举动是带有一些个人的情绪，便出声问道。

　　“你怎么知道我是回家探亲？又怎么知道我的假期提前结束了？”

　　沈亦白的话让顾清意识自己猜对了，便朝着沈亦白的脚踝处扬了扬下巴。

　　看到顾清的动作，沈亦白连忙低下头去看自己的裤腿和皮鞋，没什么问题啊！

　　“袜子和鞋带！”

　　顾清提醒道。

　　沈亦白再次查看，很正常的袜子，很正常的鞋带，没有任何问题。

　　不由得有些恼怒，觉得这小子在戏弄自己，就想再给他一脚，让他知道自己的厉害。

　　可一想到他的身份，最终还是强行忍住了。

　　“有话就说，别拐弯抹角的。”

　　“隔着这么远都能闻到味道，你的袜子很久没换了吧？鞋带也系错了，这种皮鞋的鞋带不是这样系的。还有领带打得也不对，这些都说明你是第一次穿西装。”

　　“那又怎么样？没穿过西装跟回家探亲有什么必然的联系吗？”

　　沈亦白下意识的后退了两步，似乎是不想让脚臭味影响到嫌疑人。

　　“你在上都警署任职，如果是出差的话，完全可以穿平时的便装，那样更舒服一些。之所以穿得如此正式，很大可能就是回家探亲，或者更准确一些，是老家为你安排了相亲对象，你这一次是特意请假回老家相亲的。

　　别用那种眼光看我，你左手无名指上没戴戒指，也没有戴过的痕迹，所以你目前还是单身。因为职业的关系，大多数工作在第一线的警察都不太注重个人的卫生问题。

　　脚上穿着许久没换的旧袜子，却穿着一身崭新的西装和皮鞋，若是普通的回乡探亲没必要这么郑重，所以我猜测你是回乡相亲。而看你整个人的状态，这次相亲的结果似乎不太理想。”

　　沈亦白有些傻眼了，这家伙有没有这么神啊，竟然全都蒙对了。

　　愣了片刻后，又连忙问道。

　　“那假期提前结束又怎么说？”

　　“这个就更简单了，你的鞋太新了，西装没有沾染过多的灰尘和污渍，再结合你明显有些暴躁的情绪，很容易就推断出来，你这趟回乡是来也匆匆去也匆匆，应该是上都这边发生了什么了不得的大案子吧！”

　　顾清将自己的推理和猜测一股脑的说了出来，见沈亦白一副瞠目结舌的样子，感到好笑之余也完全放下了心来。

　　这个沈警探只是脾气暴躁了一些，但人还算讲道理。

　　过了好一会的工夫，沈亦白才将顾清所说的在脑海里理顺。

　　虽然这个家伙都蒙对了，心里却还是有些不服气，想了想后，指着被门帘盖住头脸的尸体说道。

　　“既然你这么会猜，刚刚不是口口声声说自己是冤枉的吗，那就给你一个机会，解释解释这是怎么回事吧。”

　　顾清等的就是这句话，否则先前的一番推理表演岂不是白费了。

　　他晃动着手臂，手铐与铸铁暖气片相撞，发出清脆的敲击声。

　　“总要近距离观察一番吧，推理也不是凭空捏造，信口胡说啊。”

　　“哼！别想着玩花样。”

　　沈亦白也清楚顾清说的有理，冷冷的威胁了一声后，掏出钥匙解开顾清左手上的手铐拷在了自己的左腕上。

　　“跟在我身边，不许超过前后半步的距离，否则别怪我不客气！”

　　沈亦白掀开西装衣襟，露出插在腰间的手枪道。

　　“知道了！知道了！”

　　顾清非常乖巧识趣的点头应道。

　　二人并肩走到尸体所在的半开放车厢前停下脚步，顾清没有第一时间掀开布帘查看尸体的情况，而是对沈亦白示意了一下后，绕过尸体进入到车厢里面。

　　车厢两侧各是上中下三层硬板卧铺，其中五个铺位上的被褥都折叠整齐的码放在床头的位置，只有左侧下铺有明显躺卧过的痕迹，床头上折叠整齐的被子上也有明显的凹陷。

　　显然这就是死者的铺位了，临死之前还在上面躺过一段时间。

　　顾清俯下身去查看，发现白色传单的褶皱有些扭曲，说明死者躺在上面的时候应该是辗转反侧过许多次。

　　接着顾清弯腰查看了床铺底下的空间，什么东西都没有。

　　站起身来看向对面的床铺，中铺和下铺之间的隔断横梁还有床单上，都是大片的呈喷溅形状的血迹，地板上也有一滩暗红色血迹。

　　查看过车厢里的情况后，二人走出车厢，在尸体的左侧面蹲下身子，掀开盖在上面的布帘。

　　尸体此时仍旧保持着脸朝下的趴伏姿势，二人合力将尸体翻转过来后，首先映入眼帘的便是已经变成青色的脸庞，微张的嘴巴和瞪大的双眼，显示出死者临死前所承受了何种程度的痛苦。

　　死者留着中长发，三七分的偏分头，头发上有一圈明显的凹陷痕迹，应该是经常戴着帽子，可车厢属于死者的铺位上却未见帽子的踪影，甚至连出远门必备的行李箱都没有。

　　死者两侧的鬓角已经有许多白发，结合脸上的皱纹和皮肤光泽，大致可以判断年纪在45到50岁之间。

　　身上穿着一套材质颇为高档的丝绸褂衫，脚上一双深褐色的牛皮皮鞋。

　　心口上插着一柄折叠小刀，刀刃完全没入及柄。

　　胸口附近的衣襟有一大片被血液浸透。

　　死者的双手看起来保养得还算不错，可指甲缝里却是残留着泥土的痕迹，左手拇指带着一枚看不出来材质的扳指，无名指上有明显的凹陷，那是长时间佩戴戒指留下的痕迹，可此时戒指却是已经不知去向。

　　又仔细观察了片刻后，顾清站起身来，长出了一口气说道。

　　“差不多了！”

　　“什么差不多了？”

　　两人的手拷在一起，沈亦白被顾清带着站了起来，疑惑的问道。

　　“我已经推理出了这人死亡的整个过程。”

　　顾清道。

　　“啊？”

　　沈亦白更加疑惑了，顾清看到的自己同样也看到了啊，可是自己怎么就没想明白这人是怎么死的呢！

　　疑惑了片刻后，沈亦白突然想到了一种可能。

　　这个家伙是不是早就在行凶之前，就为自己想好了脱罪的借口！

　　毕竟这家伙可是写侦探小说的，编造一些迷惑性的谎言还不是小菜一碟。

　　想到这种可能，看向顾清的目光顿时变得冷厉起来。

　　小子你就编吧，看看你的谎言能否逃过我的火眼金睛。

　　顾清也注意到了沈亦白眼神的变化，不过却只是微微一笑，拉着他重新进入车厢。

　　“这人上车后先是在铺位上躺了一会，不过因为生意失败导致破产，再加上被高利贷暴力逼债，让他坐立不安，辗转反侧…”

　　顾清指着死者的铺位说道。

　　“等一下！”

　　沈亦白的两条眉毛都已经快皱到一起了，抬手打断了顾清。

　　“死者躺在铺位上时不老实，这点可以用床单上的褶皱解释和证明。但你凭什么说他生意失败破产，还被高利贷逼债？”

　　“这不是很明显吗！”

　　“哪里明显了？”

　　见沈亦白满脸的迷茫加困惑，顾清不得不重新整理了一下思路，将自己推理的过程和依据逐步讲解清楚。

　　“你有注意到死者的衣着吗？”

　　顾清指着尸体问道。

　　“啊…注意到了啊，怎么了？”

　　沈亦白含糊的答道。

　　“面料和款式如何？”

　　“面料是手工丝绸，款式也是近两年比较流行的。”

　　“这说明了什么？”

　　顾清问道。

　　“额…说明死者的家境不错。”

　　沉吟片刻后，沈亦白小心翼翼的答道。

　　“还有呢？”

　　“还…还有什么？我说你搞清楚自己现在的处境好吗，你现在是犯罪嫌疑人，我才是警探。再故弄玄虚信不信把你铐回暖气片上去！”

　　想破了头皮也没想出个道道来的沈亦白有些恼羞成怒，粗声粗气的威胁道。

　　回想起被靠在暖气片上时的那种滋味，顾清连忙收起调戏的心思，清了清嗓子解释道。

　　“死者内穿长衫，外罩马褂，都是由高档丝绸制作而成，再结合衣物的款式和脚上穿的纯皮皮鞋，可以判断死者曾经身家不菲。但你有没有注意到，大褂两侧腋窝的位置已经有了程度不轻的磨损，马褂后腰的位置有两处修补。还有皮鞋鞋尖和后跟，磨损的都已经很严重了。这些都说明死者此时的经济状态非常糟糕。”

　　“沈警官您过来闻一下。”

　　顾清拉着沈亦白来到尸体旁蹲下，示意让他在尸体上方闻一闻。

　　沈亦白虽心中疑惑，可还是依言探出头去，重重的洗了一下鼻子。

　　一股淡淡的似乎有些熟悉的味道冲入鼻端。

　　咦！这是…

　　“是不是闻到了药材的气味。”

　　顾清笑着问道。

　　经顾清提醒，沈亦白的脸上立刻露出恍然大悟的表情，自己闻到的可不就是药材的味道嘛。

　　“沈警官再看看刀柄上的图案。”

　　“这…是某种植物吧？”

　　沈亦白不太确定的说道。

　　“据我所知，药材商人在采购药材时，为了辨别真伪，通常都会随身携带刀具，用来切开药材或刮去表层查看里面的情况，而这种手柄上带有人参和灵芝花纹的刀具，想来就是药材商人们常用的那种。不信你可以闻闻刀柄上的药味是不是更浓。”

　　对顾清的建议，沈亦白抽了抽鼻子未置可否。

　　不过心里已经对死者是一名药材商人的推断深信不疑了。

　　“沈警官再看这里。”

　　顾清指着死者小腹的位置说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二章 嫌疑人的自证推理免费阅读。https://xs.23sk.com 