
　　“这次找诸位来是来商议回归阴间的事情！”

　　林青霜一上台便是直接开门见山，说出了自己的目的。

　　黑龙神坐在了第一排，并没有走上主席台，很显然他这次也是被邀请的嘉宾，并非是会议的焦点和主人翁！“诸位能够坐在这里，全部都是各种的佼佼者，或者是一方强者，亦或者是在某方面有着超然之处的杰出人物，同时大家还有一个共同的身份那就是来自于阴间之人！阴间是你我的故乡，如今虽然我等还是漂泊在外，甚至在异地落户，但是终究还都有着回归故乡的愿望！”

　　林青霜没给人们反应和讨论的时间，继续用一种煽情的口吻说道。

　　“本来这是一片被放逐被遗弃的世界，只要是落入到这片世界之中便是无法再次回归阴间，但是最近，本来已经堵塞的前往阴间的通道被再次打通，让咱们有了重回阴间的希望！所以，在这里，我希望，诸位能够同心协力，再次开启通往阴间的通道！”

　　林青霜的声音变得婉转低沉起来。

　　“如何打开回归阴间的通道，还请林青霜大人直言！”

　　这个时候，一个看起来比较年轻，但是在眉宇间已经流露出丝丝缕缕沧桑味道的虚仙境巅峰的强者开口说道，他的语气中充满着期待和迫切的味道。

　　阴间方才是他的家乡，如果能够回归的话，谁又愿意在这个鸟不拉屎的地方多呆半日的光阴。

　　那人的声音落下。

　　林青霜的双手微微向下虚按，示意稍安勿躁。

　　“这回归阴间的通道其实近日已经浮现过两次！其中一次是一个月前出现的，方岳、吴思雨、罗道一等小友便是从那次的通道中跌落下来的！另外一次则是在十年前，不过那次阴间的通道出现的比较隐秘，当时并未被我等发现，后来也是在一位老前辈的推演过程中偶尔发现了那阴间通道的存在！”

　　林青霜的笑容温和。

　　她颇为淡定的说道：“这些都是不稳定的通道，随机出现，出点的地点和方位都是难以测量和预料！我等想要借助这种通道回归，难度极大，但是根据我万象阁和太阴古矿深处的强大存在的炼化推演，已经得出结论，大概在一个月到半年之间，在太阴古矿的周围将会出现一条能够维持半日时间的较为稳定的通往阴间的通道，只要我等能够抓住机会，借力回归，我想诸位应该都会有机会重临旧土！”

　　林青霜的话音落下。

　　顿时间引起了一片轩然大。

　　波。

　　“较为稳定的通道，能够维持半日的时间？

　　这是哪位前辈高人推断出来的？

　　可否将这推断的过程告知我等！”

　　那位性子有些急迫的虚仙再次询问。

　　他的眼神中充斥着期待的神色！“这涉及到我们双方的秘密，所以暂时不能够公开！但是正因为这次推断的结果，才让我等万象阁暂时降临太阴古矿，打下根基，等到通道的开启。

　　这次的联盟也是因此而建立起来的，部分的作用就是用来抵御这个世界的劫数生物的侵袭。

　　阴间的通道打开，我等将有一部分人选择回归，但是我等回归阴间却是不能够将劫数生物也一同带入到阴间之中！”

　　林青霜的话一板一眼，有理有据。

　　让人联系前因后果，所有的一切都能够解释的明明白白。23sk.Com

　　不过，方岳却是抓住了一个关键的字眼“部分人选择回归”，这将意味着会有很多阴间之人难以趁着这次的机会回归阴间！谁去，谁留，这将成为一个相当沉重且无人可以避免开来的话题。

　　当林青霜说出这话来的同时，许多人的脸上都浮现出了阴霾的神色！方岳轻轻叹息一声。

　　他明白这林青霜开始给这些人下任务了。

　　谁也不能够轻轻松松的占据一个回归阴间的名额！“说吧，需要怎样才能够在下一次阴间通道开启的时候回归阴间？”

　　方岳轻声说道。

　　既然别人不愿意来当这个坏人，那就让他来问出这个问题！林青霜的目光凝落在方岳的身上。

　　“其实我是希望所有人能股顺利回归阴间的！”

　　林青霜的声音很轻柔。

　　但是没有人信她的这种鬼话。

　　如果真的所有人都能够回归的话，今天的这场会议就没有任何的意义了！“我等乃是来自阴间的远征军，亦或者是远征军的后裔，来到这片世界，真正的目标就是为了镇压劫数生物！所以想要回归阴间的话，必须要在将这片世界中的劫数生物平定亦或者是击杀出足够的劫数生物才行！所以，我等便是定下规矩，想要回归之人必须要击杀掉与自己境界或者战力相符合的劫数生物两头或者两头以上方可！”

　　林青霜的话音落下。

　　方岳丝毫没有出乎预料。

　　想要回归没有问题，但是要先将后方安稳好方可！安稳后方，最简单的方法就是把那些劫数生物统统干掉！“那么我是按照什么样的标准来击杀劫数生物？”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　他知道，这按照实力来击杀劫数生物的规则就是给他这样的人制订的。

　　如果让方岳击杀一两头与他同境界的阴阳境层次的劫数生物就能够轻松过关的话，那未免也有些太容易了一点吧，这样也不免有些浪费战力的嫌疑，所以方岳笃定，这林青霜给他制定的目标一定不会简单！“如果是你的话，其实有两种选择，一种是击杀两头真仙境三层以上的劫数生物，一种是击杀三十头虚仙境巅峰层次的劫数生物！你的战力很高，但是毕竟境界太低，让你对付真仙境层次的劫数生物还是有些危险的！但是如果猎杀虚仙境巅峰层次的劫数生物的话，应该问题不大，用数量来弥补质量的话，贡献也是一样的！”

　　林青霜对方岳的态度相当的开明。

　　因为方岳的身份不同，他是万象阁一脉的贵宾，怎么说也需要有点特殊待遇。

　　如果不是方岳之前在击杀司马徒的时候，表现的那一幕太过让人震撼的话，林青霜甚至准备让方岳杀两个虚仙境层次的劫数生物意思意思就行了。

　　万宝阁的手段通天，虽然这片被放逐的世界与阴间隔绝，但是他们依旧是能够得到阴间的许多消息。

　　比如说，这方岳真正的价值其实并不在战力方面，无论是这片被放逐的世界还是在阴间真仙境层次的高手都比比皆是，数不胜数，其实不算值钱，真正值钱的还是方岳炼制出来的那些独一无二的丹药。

　　圣元丹、岁尘丹、大圣元丹……这些丹药，方岳都是批量供应的，对于任何势力而言都是有着战略性的价值，而且方岳最近又炼制出来的造化神丹，能够塑造血脉，这种手段让方岳的价值顿时猛增！这方岳就是一个行走在尘世间的大宝藏，在他的身上，随时都能够挖掘出万千种资源。

　　如果仅仅将方岳当成一个强大的打手的话，那就未免有点太可惜了。

　　“这个条件我还可以接受！”

　　方岳微微点头，万象阁对他开出的条件其实不算苛刻。

　　本来，方岳也准备猎杀一波劫数生物来充实自己体内的劫数之力，毕竟，他已经炼化了一枚劫妖精元法珠，如果不好好利用起来的话，未免有些暴殄天物。

　　并且他的体内还有一个劫字，方岳最近越是研究，越是感觉这个劫字相当的玄妙。

　　这个劫字能够吸收冥冥之中存在的劫数之力，将之炼化浓缩，成为方岳自己的力量！“罗道一和吴思雨的任务又是什么水平？

　　我能不能够代替他们完成任务！”

　　方岳有些担心，这万象阁对罗道一和吴思雨的期待太高。

　　罗道一，方岳的担心还少些，毕竟这货的嘴里天天跑火车，连句实话也没有，这货的手中到底是藏着多少底牌，谁也说不清楚。

　　或许，让罗道一出手的话，弄死个把真仙境层次的劫妖都不新鲜，真正让方岳担忧的是吴思雨。

　　吴思雨的修为封印如今已经被解开了大概不到二分之一的程度，她本尊的战力，大概是能够勉强达到初入真仙境的层次，劫妖法珠的话，也有虚仙境巅峰层次的战力，两者叠加，吴思雨大概能够和一般的真仙境一二层的劫妖掰掰手腕。

　　如果真的给吴思雨安排一个刺杀真仙境层次劫妖的任务的话，估摸着吴思雨自己搭进去都不见得能够完成。

　　林青霜看向方岳。

　　她不由的莞尔一笑：“这点你倒是不用担心，我等安排的任务都是让诸位量力而行，不会让大家真的面临生死危险的话！吴思雨小妹妹的修为还处于被半封印的状态，只需要击杀三头虚仙境第七层以上的劫妖即可，罗道一的话，底牌很多，隐藏很深，我想安排你击杀一头真仙境一层以上的劫数生物应该是问题不大吧！”

　　林青霜给大家安排任务，游刃有余，显然是早就已经在脑海中打好了算盘。

　　每个人的任务都是卡在了他们的极限上面，但是又不至于让他们因为无法完成而拒绝。

　　“当然，如果诸位感觉自己有困难，无法完成任务的话，也可以让其他人来辅助任务完成，不过，如果别人帮助完成的话，这任务量可是要加倍的呦！”

　　林青霜一改之前，在天骄宴上的霸气模样，反而是在举手投足间流露出了一丝小女儿的味道。

　　这是个百变的女人，能够因为不同的场合而改变自己的形象。

　　“这个可以有！”

　　方岳听到这话，终于宽心，纵然是吴思雨完成不了任务，自己完全可以代替她来完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十八章 任务安排免费阅读。https://xs.23sk.com 