
　　屋后的空地上。

　　这里已经堆起了一座新坟。

　　宇智波图南考虑到这一对死者是夫妻。

　　所以就将他们两个合葬在了一起。

　　旗木兜就这么抱着容器，跟宇智波图南一起站在坟前。

　　他没有哭泣也没有歇斯底里，只是静静的站在那，好像在发呆，又好像是在回忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波图南却是知道，每个人在悲痛的时候，表达情绪的方式不一样。

　　有人会哭，有人会笑，有人会沉默不言将一切悲痛压制在心中。

　　旗木兜或许是因为病情的缘故，比同龄人要懂事得多。

　　再加上现在还有个尚未发育成型的弟弟。

　　他潜意识中会产生责任感。

　　责任感这种东西，会让人的心智快速成长，变得更加成熟。

　　良久后，宇智波图南伸出手，拍在旗木兜的肩膀上，轻声道：

　　“祭拜至亲，还是跪下比较好，这是礼仪。”

　　旗木兜闻言愣了一下，旋即点了点头，将容器放在地上，然后双膝弯曲跪了下去。

　　良久后，宇智波图南从腰间取下一个忍具包，递了过去。

　　“不要太伤心，把这个打开看看。”

　　“这是......”

　　旗木兜打开忍具包，从里面拿出两个栩栩如生的木雕。

　　在看到木雕的一瞬间，旗木兜的眼眶便红了起来。

　　有句话叫睹物思人。

　　旗木兜哽咽了一下，两行清泪不争气的流了出来。

　　宇智波图南缓缓蹲下身，伸手抚摸着旗木兜的头发道：

　　“我担心你因为失忆，忘记自己父母的模样。

　　所以我昨晚给他们雕刻了木雕。

　　这样，他们就能随时陪伴在你的身旁。

　　看着你和你的弟弟一起健康长大。”

　　旗木兜此刻已经泣不成声，一头扎进了宇智波图南怀中，呜咽道：“谢谢你...图南大人。”

　　“叮，获取旗木兜认同。”

　　宇智波图南伸手轻拍着怀中旗木兜的背，嘴角勾勒起得逞笑容道：

　　“大人这个称呼太生疏了，你我以后肯定会朝夕相处，叫我先生吧。”

　　“图南先生.....”

　　许久后，旗木兜才停止哭泣，从宇智波图南的怀抱中离开。

　　只见旗木兜整理了一下自己的表情，转过头一脸坚毅的看着坟墓道：

　　“我会做一个合格的哥哥，照顾好遗的。

　　你们在另一个世界一定要快乐，不用担心我们。”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“只要你们健康，他们一定会很开心快乐的。”

　　说完，宇智波图南抬头看了看天色道：

　　“你在屋里休息一会，我去处理一点小事，等下来接你们离开。”

　　.......

　　旗木兜居住的村庄在山脉的东边，雨水充沛，草木茂盛。

　　而山脉的西边，便是风之国地界。

　　山脉犹如鲜明的分割线，东西两侧的地貌环境天差地别。

　　东边是山野丛林，西边是荒凉戈壁。

　　就在这戈壁的某一处地下深处，被人开凿出了一个宽阔的实验室。

　　实验室里仅有一盏油灯在飘摇燃烧，将整个空间照得一片昏黄。

　　地上到处都摆放着各种奇形怪状的零件，以及一具被肢解后，泡在特殊容器中焦尸。

　　一名红发少年蹲在地上，正在将一个个零件跟断裂的手臂进行拼接改造。

　　他的动作似乎有点急切，好像在担心着什么。

　　几乎密闭的空间里，除了组装零件的声音，便只有他自己的呼吸声。

　　良久后，一节手臂被改造完成。

　　红发少年伸手擦了擦了额头的汗水。

　　忽然，红发少年耳廓一动，整个人顿了一下，转过头凝神看去。

　　“沙沙沙......”

　　只见一只沙虫从墙壁里钻了出来。

　　沙虫是风之国很普遍的一种虫子，靠着吞噬沙子里的微量营养元素存活。

　　红发少年见状松了口气，喃喃道：

　　“看来那个男人对我影响有点大了。

　　埋在地表的警报装置没有预警，我都会被吓到。”

　　红发少年继续埋头进行下一个肢体的改造。

　　不知怎么的，红发少年似乎因为刚才的那点动静，搞得有点心神恍惚。

　　脑海中不停的浮现出那天在战场上看到的无敌身姿。

　　红发少年一边改造着肢体，一边嘴里碎碎念叨着。

　　“那么强大的忍者，要是有一天能把他改造成傀儡该多好。

　　他一定会是世界上最伟大的傀儡。”

　　说着说着，红发少年只感觉手上的傀儡零件突然就不香了。

　　好像最强风影也就那个样。

　　“呼呼~”

　　改造傀儡也是一门体力活，红发少年擦了擦额头的汗水，呼吸微微急促了些许。

　　“呼呼~呼~”

　　改造完成，注入查克拉进行激活。

　　只见红发少年一手拿着一个手臂零件，将查克拉注入其内。

　　“咔咔咔.....”

　　傀儡手臂开始顺着红发少年的心意进行活动。

　　红发少年嘴角闪过一丝满意的微笑，喃喃道：“不错。”

　　忽然，红发少年瞳孔骤然一缩，感觉心脏被突然被攥紧了一般，一股浓浓的不详似乎将自己给笼罩。

　　身后有人！

　　红发少年猛地转过头，双手五指张开，数个傀儡出现在红发少年周身，将其保护了起来。

　　只见油灯轻轻摇曳着，昏黄的实验室里，到处都摆放着各种零件器械。

　　所有东西，没有一点被移动的痕迹。

　　红发少年眉头紧皱喃喃道：“奇怪......总感觉怪怪的，说不上哪里不对劲。”

　　“到底是哪里出了问题。”

　　红发少年来回扫视了数遍实验室，却是没发现一点异样。

　　可心中的警兆却在不停的提醒着他，这里发生了改变。

　　许久后，精神持续紧绷的红发少年长舒一口气，在心底反复告诉自己没有问题，这才将心里的警兆给压下。

　　散开周身的傀儡，重新转过身蹲下，进行傀儡改造。

　　然而红发少年刚刚蹲到一半，整个人愣了一下。

　　抬头向前方看去。

　　前面是实验室的墙壁，被油灯照得金黄一片。

　　紧接着回头看去。

　　身后的油灯还在安静的燃烧着。

　　红发少年深吸一口气，眼珠缓缓下移。

　　！！！

　　自己的脚底没有影子！

　　这一下，红发少年才发现了异样到底在哪里。

　　整个实验室摆放了那么多零件，可这些零件都有一个共同点，它们背对着油灯的地面，没有影子。

　　与此同时，一道影子从红发少年的背部蔓延至其后脖处，分化成一双手，将红发少年的脖子合握住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十五章 诱拐成功 密室迷影免费阅读。https://xs.23sk.com 