    第八百零九章 我昨晚喝多了   

    丹尼尔咬牙，还想要说什么，裴杉杉却又转了过去，闭上眼睛：“突然困了，睡了。”

    

    “……”   

    窗外雨声依旧，没有一点要停的意思。

    

    没过多久，裴杉杉的呼吸逐渐变得均匀了起来，像是睡着了。

    

    丹尼尔看着她的背影，轻轻抿唇，搂住她的腰往后拉了拉，将人抱在了怀里。

    

    黑暗中，裴杉杉缓缓睁开了眼睛，大概是没有料到他会有这个举动，看着被夜色笼罩的雨幕，不知道在想什么。

    

    ……   

    第二天裴杉杉醒的时候，丹尼尔已经不在房间了。

    

    她还没睁开眼，便已经感受到了宿醉的痛苦，干呕了几下，却都没有吐出来，头晕的厉害。

    

    裴杉杉活动了一下僵硬酸疼的四肢，缓缓套上衣服，进了浴室洗漱之后，拍了拍自己的脸，浑身酸软无力的到了楼下。

    

    这时候，丹尼尔正好从旅馆外面进来。

    

    裴杉杉看见他，勉力打着招呼：“早。”

    

    丹尼尔顿了一下：“我让老板给你准备解酒汤。”

    

    裴杉杉坐在桌前，“哦”了一声：“谢谢。”

    

    很快，丹尼尔端着解酒汤和早饭回来，放在她面前。

    

    他道：“车还在修，我们一会儿坐另一辆回去。”

    

    裴杉杉一边喝着醒酒汤，一边点头：“好。”

    

    丹尼尔坐在她面前，几次张嘴，欲言又止，似乎想说什么。

    

    裴杉杉抬头，对上他的视线：“怎么了？”

    

    丹尼尔道：“你……没什么想说的吗？”

    

    裴杉杉揉着腰小声埋怨道：“这里的床太软了，我睡得腰酸背痛的。

    诶，你认识什么好的按摩师吗，一会儿回市里，我去按按。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉拿起面前的三明治：“对了，我昨晚喝多了是不是说了什么胡话？

    你别放在心上，如果说了什么得罪你的话，我跟你道歉，sorry。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他被气笑了，拿起面前的牛奶仰头就喝。

    

    裴杉杉刚咬了一口三明治，见状被呛了下，连忙道：“那是我的牛奶……”   

    丹尼尔垂眸看了一眼，随即重重把牛奶放下，转身出气。

    

    裴杉杉好不容易哽下嘴里的食物，犹豫了两秒后还是拿起了杯子。

    

    算了，总归没下毒，比被梗死的好。

    

    等她吃完早饭出去时，丹尼尔正站在一辆红色小轿车旁边，正在和旅馆的老板说什么。

    

    裴杉杉走过去，咳了一声：“我吃好了，走吗？”

    

    丹尼尔收回视线，对她道：“等我一下，有东西忘拿了。”

    

    裴杉杉也立即反应了过来：“我相机包……”   

    “我给你带下来。”

    

    “好，谢谢。”

    

    丹尼尔进了旅馆后，老板笑着用英文对裴杉杉道：“你男朋友很体贴。”

    

    裴杉杉闻言愣了下，连忙摆手，也用英文回答：“不是不是，他不是我男朋友，就是……很普通的朋友。”

    

    老板但笑不语，转身丢着玩具让狗去捡回来。

    

    裴杉杉站在那里，呼了一口气。

    

    这会儿雨已经停了，空气很清新。

    

    太阳也缓缓升了起来，在半空中形成了一道光圈。

    

    裴杉杉歪着头，拿手机拍了下来。

    

    五分钟后，丹尼尔折回，把相机包给她，随即打开了驾驶座的门，裴杉杉收起手机，跟了上去。

    

    回去的路上，裴杉杉一直趴在窗边，闭着眼享受着暖暖的朝阳，和舒爽的风。

    

    丹尼尔侧眸看了她一眼：“今天还去泰晤士河吗。”

    

    裴杉杉道：“不去了。”

    

    丹尼尔问：“为什么。”

    

    “之前是想去那里拍黄昏，不过我觉得我昨天拍的那些黄昏的景色也很漂亮。

    这个世界上有很多不同的风景，每一处都有自己的特点，没必要执着于一个地方。”

    

    丹尼尔握着方向盘没有说话，她好像是话里有话。

    

    等车驶进市区的时候，裴杉杉关上了车窗：“我订了今晚回南城的机票，这两天谢谢你了，等下次你来南城的时候，我也带你去玩儿啊。”

    

    反正他也不会回去了。

    

    客套话总得说两句。

    

    丹尼尔深深看了她一眼，像是想要透过的眸子，看清楚她在想什么。

    

    裴杉杉侧开了视线：“害，差点忘了，我还得再去你们公司一趟呢，既然要回去了，总得跟叔叔说一声。

    还得麻烦你一下，直接去公司吧。”

    

    丹尼尔看向前方，低低嗯了声。

    

    半个小时后，车在complex楼下。

    

    丹尼尔刚进了公司，就被助理叫走了。

    

    他对裴杉杉道：“你在威廉办公室等我。”

    

    裴杉杉点了点头，笑着朝他挥手：“去吧。”

    

    丹尼尔似乎想要说什么，但助理催的急，到底是没有开口。

    

    裴杉杉这已经是第二次来complex，相比上次的局促紧张感，整个人自然了许多。

    

    到了威廉办公室所在的楼层，她按照记忆找到了他办公室的方向，可刚到了门口，看到了威廉的助理端着托盘从里面出来。

    

    托盘上，是带血的纱布和一些药物。

    

    裴杉杉见状怔了怔：“这是什么了？”

    

    助理道：“威廉旧伤复发了，刚刚才处理好。”

    

    裴杉杉连忙道：“严重吗？”

    

    “不是很严重，他就是工作太忙了，一直没有好好休息养伤。”

    

    这时候，助理电话响起，他顺手把托盘放在旁边的桌上，走到了不远处去接电话。

    

    裴杉杉有些愣，这……   

    是不是就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？

    

    她转头看了看，见周围没有人，便偷偷从包里拿出一个塑封袋，捡起一块纱布快速放了进去，又连忙装进了包里，整个过程，都做的十分的胆战心惊。

    

    生怕被人发现。

    

    做完这一切后，她终于吐了一口气，敲了敲威廉办公室的门，走了进去。

    

    而不远处，助理转身，头上也是汗。

    

    他拨了一个号码：“周总，我已经按照你吩咐的办好了，可是你能不能告诉我到底是为什么？”

    

    电话那头，周辞深淡淡道：“过段时间，你就知道。”

    

    助理哑然，如果不是之前威廉重伤昏迷时，他跟着周辞深工作过一段时间，相信他的为人，断然是不可能背着威廉做出这种事……   

    

