
    照片上，一个身材挺拔的青年穿着泳裤，泡在一个四十度的温泉池子里，五官对着蔚蓝天空。

    双眼空洞，面如死灰，神情颓废。

    他跟叶天龙几乎一模一样，所以叶天龙第一眼就以为自己被偷拍。

    “啧，大哥，你们要私藏我的写真直接说一声就是，我去影楼拍一个专辑给你们好好收藏。”

    叶天龙抿入一口茶水：“干吗偷拍我泡澡呢，这多不好意思。”

    只是他有点诧异，自己啥时候泡澡被人偷拍而不知道呢？

    战青楼咳嗽一声，哭笑不得：“天龙，你再认真看一看，这个人是不是你？”

    叶天龙一愣：“什么意思？这个人不是我？这怎么可能？这世界怎么可能有第二个我这样帅的人？”

    虽然叶天龙一脸不以为然，但还是放下茶杯拿起照片，重新眯起眼睛审视起来。

    很快，他就皱起眉头，这照片上的家伙乍一看跟自己相似，但认真一看就能发现自己跟他不同。

    “他身上有八处旧伤，都是暴力留下的，耳朵旁边还有一个雪茄烫出的新伤。”

    “他的左手有些弯曲，应该曾经断过关节。”

    “他的肤色没有我的天然白皙，而且手指也比我短一厘米。”

    “当然，最大不同之处，就是他的气质太差，从神情判断，他有一股自卑感，生性懦弱……”

    叶天龙呼出一口长气，随后把照片放回了茶几上，望向赵帝天和战青楼开口：“他确实不是我。”

    “你们拿一个外貌跟我九成相似的人出来干吗？”

    叶天龙想到一个可能，眼睛止不住亮起：“难道你们要给我找替身，挡枪挡刀赶赴陷阱的那种？”

    “太好了，这样可以给我减少大半风险啊。”

    叶天龙一把握住赵帝天的手，满脸感激出声：“大哥就是大哥，嘴里说着不奖励，转眼就大惊喜。”

    “这家伙虽然跟我有本质区别，无法瞒过熟悉的恐龙他们，但是用来忽悠一般人或敌人足够了。”

    “再好好收拾一番，练习我几个标志性动作，忽悠普通朋友也没问题。”

    叶天龙有着期待：“大哥，你们准备让他做我替身吗？”

    “不！”

    战青楼轻轻摇头：“我们准备让你做他替身。”

    “扑！”

    叶天龙闻言一口茶水喷在地上，一脸惊讶看着战青楼：“我做他替身？有没有搞错？”

    “我可是九品高手，我可是黑道太上皇，我可是商道奇才，我这样的人，去做他的替身？”

    叶天龙拿起照片：“他什么来头？哪个大佬的子侄？”

    他想要看一看，对方有什么资格让他做替身，而且叶天龙也不信，这样一个自卑的人有巨大靠山。

    只是，战青楼轻飘飘一句话，马上让叶天龙泄气了：“他死了！”

    叶天龙动作微微一滞，所有情绪如风飘落，声音一弱：“死了？这是怎么回事？”

    “这个人不仅跟你相貌相似，他的名字也跟你一样，叫叶天龙，是台城叶家的子侄。”

    这时，赵帝天坐直身躯，语气平和开口：“台城叶家，也是丹心叶家。”

    “九十九岁的老太爷叶卫国，曾是大刀队的人，为这个国家拼过命，流过血，断过一臂。”

    “即使后来去了台城，他也是一片丹心，不仅自己努力促进两地交流，还让儿子儿媳也参与进来。”

    “叶卫国创立了一个本色集团，专门经营两岸的各种贸易，成为台城举足轻重的商业大亨。”

    “有钱后，他就让他儿子和儿媳转移重心，他来掌控集团，儿子儿媳去参与竞选官员。”

    赵帝天平和出声：“五年前，他们夫妇成为政府中的一员。”

    在叶天龙的认真聆听中，战青楼接过话题：“因为叶卫国他们的努力，台城的丹心始终不灭。”

    “他的儿子儿媳也成为颇有影响力的官员。”

    “很多台城不合理的措施或忤逆之言，他们也会毫不客气公开批判，成为黑金政治中的一股清流。”

    “两个月前，他们宣布参选下一任市长，很多选民纷纷对记者表示会支持他们，支持率超过六十。”

    她眸子忽然一冷：“一个月前，两人开车回家的途中，不小心撞断栏杆掉入海里，抢救无效死去。”

    叶天龙抬头头，带着一丝讶然：“关键时刻出意外，八成是谋杀。”

    战青楼轻轻点头：“我们也这样认为，可是没有实质证据，所以只能继续暗中调查。”

    “白发人送黑发人，叶卫国很伤心，差一点就悲伤过度死去，所幸医生抢救及时活过来。”

    她流露一抹遗憾：“但身体也随之垮了一半，每天都离不开医生诊治。”

    叶天龙轻叹一声：“九十九岁，不容易了。”

    战青楼继续刚才话题：“叶卫国除了儿子和儿媳之外，直系还有一个孙女和孙子。”

    “孙女叫叶秋琪，二十六岁，剑桥博士。”

    “叶秋琪是一个女强人，父母出事后，她就从剑桥回来，接手本色集团，扛起爷爷和父母的旗帜。”

    “她还参与了父母原来所在的‘归家’组织。”

    战青楼呼出一口长气：“叶家在她的强势掌舵下，重新稳住了阵脚。”

    叶天龙赞叹一声：“这是一个女强人。”

    “再来说说叶天隆。”

    战青楼话锋一转：“这家伙小时候也是一个人才，八岁就拿下钢琴十级，还跟台城陈家有娃娃亲。”

    “但是九岁那年，他秋游进入鬼屋被吓坏了，不仅让他再也无法弹琴，还让他性格变得懦弱起来。”

    “他成绩直线下降，为人处事也一塌糊涂，大学也是叶卫国用巨额金钱赞助进去的。”

    “于是这些年来，他一直披着废物大少的名头度过。”

    “叶卫国他们叫了不少心理医生治疗，可最终都没有让他重新振作。”

    战青楼眸子多了一抹凝重：“有人说，他的七魂六魄，被吓走了一魂。”

    “这让他更加心安理得的颓废，也让外人更加肆意欺负他。”

    叶天龙眼里闪烁一丝光芒，鬼屋虽可怕，可也不至于吓的这么严重，毕竟鬼屋开业前都有心理测试。

    他寻思这里面有什么乾坤。

    战青楼开口：“不过家人还是很爱护他，虽然没有再强迫治疗，但也尽量陪伴他，只是效果不佳。”

    “一个星期前，他向学校一个女生告白失败，然后就给姐姐留言躲去非洲自杀。”

    “叶秋琪赶赴到的时候，他已经服毒自杀，叶秋琪为了避免叶卫国伤心，就秘密处理了弟弟尸体。”

    “叶天龙虽然死了，可出于人心稳定的需要，也为了叶卫国的身体，她不能公布这个消息。”

    战青楼脸上有一股肃穆：“不然叶家就真要垮了。”

    叶天龙吹着茶水：“她不能公布死讯，但叶天龙又不能不出现，所以就让你们帮忙找一个人代替？”

    战青楼点点头：“没错！”

    “龙魂跟叶卫国有往来，叶氏夫妇死后，龙魂还跟叶秋琪交流过，所以她知道我们可以依靠。”

    “我们开始寻思制造小车祸，找一个擦伤脸的借口包扎着掩饰。”

    她话锋一转：“可是看到叶天龙的照片，发现你们两个外貌九成相似后，赵老就有了新的想法。”

    “他不仅希望你做替身帮叶秋琪瞒天过海，还希望你帮助叶家熬过难关，甚至让叶秋琪站在巅峰。”

    赵帝天看着叶天龙一笑：“天龙，情况就是这样，你愿意做这个替身吗？”

    “啊，啊——啊——”

    叶天龙一脸痛苦，捂着心脏缓缓倒地：“大哥，我药城的旧伤，哈城的流弹，又开始发作了……”

    战青楼笑了一声：“刚才谁在门口跟我说，你外伤内伤都好了，全身上下都没事？”

    “啊——”

    叶天龙直接倒地，一脸悲催：“姐，你算计我……”

    赵帝天和蔼一笑：“天龙，南方、北方、港城、澳城，你的触角都已经伸入……”

    “再把台城拿下，你的版图就完美了。”
