    沈予安不敢多看，匆忙步入浴室。

    水声响了几下，他再出来时，手里拿着一条毛巾。

    给顾南夕擦了额头，顺便又擦了擦脸，这一切的动作，沈予安都是尽量做得极小心翼翼。

    他发誓这辈子，他都从来没有这么细致过，就是面对上亿的生意，他都能做到心如止水，可唯独对着这个女人，他从来都做不到这一点。

    给顾南夕擦完了脸，沈予安才突然想起还有一个跨国视频会议要开。

    他揉了揉疲累的眉心，慢慢走出了卧室。

    几分钟后，顾南夕捧着笔记本到了卧室，他在离顾南夕较远的窗前榻榻米上坐下来，这个位置，既能方便看到顾南夕的一举一动，又不会太过吵到她。

    沈予安双指如飞地在电脑屏幕上操作，他已经跟对方沟通好，将视频会议改做连线开会，不发语音，只打字。

    这次会议十分重要，不仅是关系到一单上亿的生意，对方更是沈氏集团近几年合作最看重的项目之一。

    沈予安打了几行字，等待对方回复的功夫，他朝顾南夕那看了一眼，突然眉峰轻蹙。

    这个女人，就连睡觉都那么不老实，刚刚给她盖上的薄被，现在已经被踢到了腰间。

    房间里开着冷气，万一吹感冒了怎么办？

    沈予安毫不犹豫地站起身，将电脑搁置一旁，走到窗前弯腰替顾南夕盖好了被子。

    等再次回到窗前拿起笔记本，他这才发现对方一直在等他的回复，发了好几个问号……

    “不好意思，视频会议改在明天吧，今晚我还有点事。”

    沈予安又看了看顾南夕那边，最后打了这行字过去。

    对方不解，可也只是说了几句场面话，然后双方终止了这次聊天。

    沈予安放下电脑，就听到楼下响起汽车的声音。

    他用遥控给对方开了大门，等了一会，对方熟门熟路就找了上来。

    “你说有人病了，不会就是你自己……”一个身材颀长的男子拎着医药箱气喘吁吁站在门口，他边往里面走，嘴里边说着。

    在看到沈予安所站的床边，居然躺着一个沉睡的女人时，来人张大了嘴，剩下的话都堵在了喉咙口，忘了要说了。

    “她被人下了药，你来看看。”

    沈予安语气看着很淡，但李健是谁，他一眼就看出来床上的这个女人，身份很不一般。

    至少，能让沈大少允许上这张床的女人，他李健还从来没见到过。

    难道这个女人是……

    想起最近的传闻，李健已经大约清楚床上女人的身份了。

    “好，你早说嘛，我还以为是你生病了，这一路赶的我……”李健没好气白了沈予安一眼，走上前给顾南夕诊治。

    顾南夕现在沉睡不醒，李健也没办法做深入的检查，经过基本检查后，李健站起身。

    “她怎么样？”沈予安语气里多了一丝担心。

    李健心里觉得好笑，他这个前年冰山脸好友，居然会对一个女人这么上心，他要不趁着这次机会好好捉弄一回，过了这村可就没这店了。

    “你女人不妙啊。”李健摇摇头。

    沈予安眸色一沉，他盯着李健问：“到底怎么了？”

    “她是被人下了那种东西，你说会怎么样？”李健朝沈予安挤眉弄眼。

    “我知道她怎么了，你别废话，就说怎么办？”沈予安不耐道。

    李健愈发觉得逗这个好友很有趣，他朝沈予安走近了一点，放低声音道：“既然是这种情况，当然还是要做那种事，才能药到病除啊。”

    “你……”沈予安不自觉握紧了拳头，他一张俊脸微微变色，脑海里不自觉就浮现了刚才小女人在他身上蹭来蹭去的场面。

    下腹处一团火慢慢燃烧起来，沈予安暗自咒骂了一句，不能想！

    “你没有解药？”沈予安的声音几乎是从牙齿缝里逼出来的。

    李健心里暗笑不已，可他面上装出十分无奈的模样：“我还真没有解药，这种药性发作极慢，可如果不到那一步，这药性集中在体内，肯定会对她不利。可能对方也是想有点情趣，所以才会用这种东西。”

    沈予安听完，轻轻闭上了眼睛。

    李健担心被沈予安看出自己的小算盘，赶紧补充道：“你这要趁早下决定，你才是她的解药。唉，我也帮不了你了，我回去继续补觉咯。”

    李健说完，拎着医药箱赶紧撤了。

    沈予安站着没动，意外地也没有阻止李健离去。

    到了别墅楼下，看着身后缓缓关上的大门，李健嘴角的笑意越发明显。

    沈予安啊沈予安，谁让你自诩洁身自好，从来不会为女人动心，他今天倒是要看看，这样孤傲洁癖的男人，最后会为一个女人做到什么程度！

    虽然等会就有好戏看，但李健可不敢真待在那里看好戏，为了小命要紧，他还是要想办法赶紧出国去躲几天。

    他担心万一沈予安回过味儿来，知道顾南夕只是被迷晕了，其实并不需要做那事才会解毒，这些话其实是他瞎编出来的，只怕真会提刀砍了他不可。

    思及此，李健赶紧发动了车子，匆匆离去。

    卧室，沈予安张开眼睛，他目光又落回到顾南夕的脸上。

    顾南夕还在沉睡，面容安详，嘴角甚至噙着一抹淡淡的弧度，就好似在做一个美梦。

    沈予安想到接下来要发生的事情，忍不住咽了口唾沫。

    他倒不是急不可耐，只是现在顾南夕昏迷不醒，让他做那种事情，他实在……下不去手……

    沈予安伫立在床前，他现在内心在天人交战。

    他这辈子都没有这么焦虑和矛盾过，到底该怎么办！

    不知道时间过了多久，就在沈予安准备试试叫醒顾南夕时，他突然注意到顾南夕卷翘的睫毛微微颤栗了几下。

    南夕醒了？

    沈予安心里一激动，他忙坐在床边，身体微微靠了过去。

    “南夕，你醒一醒，南夕……”沈予安轻轻叫了几声。

    顾南夕却没有睁开眼睛，她连动一下都没有。

    沈予安感到有些失望，这个时候，他多么希望顾南夕是醒着的！

