    

    婉妍脚下一旋，想要转到净释伽阑身侧，用角度消减正面的力度，双手控制住他的手腕处接住这一击。

    然而净释伽阑像是早已将她的想法看透，婉妍才刚转，净释伽阑已经立刻跟着一转，仍旧正面婉妍，双手死死钳制住婉妍的双腕。

    婉妍立刻拧腕起肘，挥臂至净水伽阑面部，试图用肘击净释伽阑的眼部。

    谁知净释伽阑握着婉妍手腕的力量瞬间暴增，那力道是婉妍就算可以预判，也根本无法挣脱的。

    净释伽阑顺着婉妍攻击的力道，借势将婉妍狠狠往自己身后一拽，生生是把婉妍整个人甩了出去。

    毫无抵抗之力的婉妍身体失控后，被巨大的力气带着猛地向前栽去，净释伽阑当即抬手，对着婉妍的后背就要追一掌。

    谁知上一秒还踉跄的婉妍立刻找准重心，稳住自己，一个迅捷的旋身就到了净释伽阑的背后，一个蓄满力的手刀对着净释伽阑的脖颈就要劈砍而下。

    司风的婉妍这一套动作下来，还不过一个眨眼。然而当她的手刀要落下之际，却被背对自己的净释伽阑早有准备的一只手握住手刀，一只手捏住手腕，精准得仿佛他的后脑勺长了眼睛。

    之后净释伽阑俯身发力，拽着婉妍的一只手腕猛的一记过肩摔，砸在地上，生生是把婉妍从自己身后摔到了身前，惊起一地的尘土飞扬。

    这一摔净释伽阑没有刻意收力，直把婉妍摔得当即喉腔血腥味四溅，五脏六腑都碎成一地般。

    但就算如此，躺在地上的婉妍还是立刻下肢发力，想要一跃而起。

    谁知下一秒，净释伽阑先一手压住婉妍的双膝，阻止她起身，紧接着用自己的膝盖换下手，压住婉妍的膝盖，另一只手迅速掐住婉妍的脖子。

    他这一组动作行云流水，根本不给婉妍任何地反抗，只能被死死控制在地上。

    一时间，方才还尘土飞扬的过招场面静止了，只有婉妍在净释伽阑指缝中艰难的呼吸声。

    “咳咳……”婉妍的脖子被掐住，就是咳嗽都咳嗽不出来，血腥味却是从下往上翻涌，很快就弥漫了整个口腔。

    明明三招之后婉妍已经溃不成军，但净释伽阑还是没有松手。

    “宣婉妍，看到了吗？这就是你的实力，你义正言辞质问着‘我为什么要躲’时，所倚仗的实力。”

    净释伽阑俯身看着婉妍。垂下的面纱扫着婉妍的面纱，一字一顿道，声音极具威严，又极负讽刺。

    这短短三招婉妍已经被打得心服口服，但是听到净释伽阑如此刻薄地出口讽刺，少年的意气与骄傲，还是在婉妍心中熊熊燃烧，把所有服气都烧成不服，抠着地的手猛地抓起一把尘土，对着净释伽阑的眼睛猛地一扬，想要趁机起身。

    面对婉妍的偷袭，净释伽阑微微向后一仰，掐着婉妍脖颈儿的手松了一点。

    婉妍当即找准时机，一只手攥住净释伽阑的手腕往开掰，另一只手撑地借力准备立起身体。

    然而只是短短一瞬，净释伽阑一把打掉婉妍捏着自己的手，另一只手再次加大力度，捏着婉妍的脖子，刚把身子抬起一点的婉妍，重新按回了地上。

    这一次净释伽阑的力气更大了，只听“咚”的一声，婉妍的后脑勺与坚硬的石头地相撞，发出一声巨响。

    “啊……”剧痛之下，即使是被捏着脖子的婉妍，也是发出一声痛苦的呻吟。

    “宣婉妍，你长脑子了吗？实力的差距，花招是补不上的。”

    净释伽阑俯得更低，与婉妍更近，近得婉妍可以清楚地看见在尘土飞扬之中，净释伽阑的眼睛仍是眨都不眨一下，死死盯着婉妍，仿佛看着猎物在自己手下无用挣扎的猎人，平静得异常冷酷与残忍。

    他是魔鬼吗？

    婉妍看着这双眼睛，心里就只有这一个想法。

    不知道是因为头被撞以后“嗡嗡”直响，还是因为被净释伽阑的双眼，把婉妍看得毛骨悚然。

    总之在这一下后，婉妍虽然仍是看似毫不畏惧地回看着净释伽阑，但心中已经慌了。

    虽然婉妍已经看过许多次净释伽阑出手，每次都被震撼得不轻。

    但真的由自己承担的时候，婉妍的震撼还是被再一次刷新了。

    “宣婉妍。”净释伽阑看着婉妍的眼睛，字字有力道：“我只不过是天璇殿中平平无奇的一人，如果你在我手下都毫无还手之力，你也想对抗整个天璇殿，对抗所有圣族和神族的联合围剿吗？”

    净释伽阑问完，又立刻自己否认道：“哦不对，如果只是清理你，也用不了这么多人，只是我一个我，杀你也不过像杀死一只蚂蚁。”

    一句话，彻底粉碎了婉妍所有心安理得接受的“天才”美誉，粉碎了她心中所有对自己实力的自信。

    婉妍不回答，只是恶狠狠地看着净释伽阑。

    “宣婉妍……”净释伽阑掐着婉妍脖子的力气更大了，掐得婉妍满面通红，再说不出一个字。

    “不管你愿不愿意，甘不甘心，回去就老老实实躲起来，能藏多隐蔽就藏得多隐蔽。

    在你有本事对抗全世界之前，没人想听你的慷慨陈与好人自白，只有人想取走，就能取走你的命。

    而且也别把世界想成你的假想敌，就你这点本事，还没有站在世界对立面的资格。

    所以说，收起你可笑的骨气，先努力活下去吧。”

    “呃……唔……”

    净释伽阑这一番话的每一个字都砸在婉妍心里，比给婉妍一剑更让她痛苦。

    尽管婉妍被掐得就快断气，却还是剧烈的挣扎起来，看着净释伽阑的双目赤红，好似恨不得用目光把他碎尸万段一般。

    然而面对婉妍杀人的目光，净释伽阑毫不畏惧地迎了上去，冷冷道：

    “恨我吗？

    恨我就赶快变强，不然就你的恨，实在是不痛不痒。”

    净释伽阑手下，婉妍已经在断气的边缘，然而她却突然抬手，对着净释伽阑的面门猛地挥起手刀。

