    春节过后，曹操一日比一日可见的衰老、憔悴，这个纵横天下数十年的枭雄，即将迎来他生命最后的时刻了。

    白发苍苍已经没有黑发的曹操披头散发的躺在病床上，房间里面浓烈的中药味道，刺鼻难闻。

    曹操斜躺着，目光疲惫无神，双眼浑浊，没有了往昔的神色。

    躺在病床上的不是一个让人闻风丧胆的枭雄，而是一个普通的老头。

    “子建没有归来吗？”

    曹操有气无力的看了一眼房间中的众多子嗣，喉咙发出嘶哑的声音。

    卞夫人啜泣道：“来信说沿途遇到了洪水，路途截断，无法回邺城了。”

    “罢了，罢了。

    孩子已经长大了。”

    曹操虚弱的道。

    曹丕没有说话，得知曹植不愿意返回的消息，他立马就做出了反制的措施，以魏王的名义发出了军令，让边镇将军田豫做好准备，并且曹丕以自己的名义和曹操的名义都去信给了曹彰，让其站在自己这边。

    今日曹操身边，众多子嗣都已经来了，唯独缺少了曹植和曹彰。

    对于这些子嗣，没有多少交待的，曹操勉励了他们几句，便让众人散去，让曹丕留下：“你留下，去将众文武臣子唤来。”

    曹丕领命，曹洪、曹仁、董昭、刘晔等一批人全都已经在等待了，这些都是曹操身边的重臣。

    在曹操的呼唤下，众多文武进来了。

    曹操环视众人，这些从跟随自己起事的人诸多将领们，也同样白发苍苍，脸色俱是悲戚。

    “只是可惜元让不在，若是元让在，汝等也能轻松一点，头上或许还能多有几根黑发存着。”

    曹操笑着说道。

    曹仁红着眼睛道：“我们一会攻破关中，将元让给接回来，魏王到时候便又可以与元让把酒言欢了。”

    曹操的呼吸加快，这是喘气不过来的征召，顺了几口气，曹操重新说道：“子孝，我是等不到了。

    我已经是弥留之际了，你们也不要太过于悲痛，相比于我的死，你们更应该做的是辅佐接下来我的继承人，好好应对接下来的困局。”

    “若是能挺过这场危局，自可将元让接回来了。

    若是不能，则万事休矣。”

    曹洪大呼哭着道：“魏王，你可不要丢下我们这些老兄弟啊。”

    “子廉吾弟，我素知你喜欢曹植。

    只是如今局面你是知晓的，曹氏不能内乱，你要劝说曹植，千万不要加入曹植，助其作乱，他是受了裴寂的蛊惑，才走到今天的地步。

    当时我应该是要看穿他的心思的，只是当时作为一个父亲，乐见沉迷于酒乐的儿子做点事情，便让他去了北疆，如今看来是埋下了很大的隐患了。”

    “他日遇到裴寂，将其杀了，不要留下此人。”

    曹洪与曹操感情最深。

    天下可以无洪，但不可无君这话从抠门的曹洪嘴里说出来，足可以见曹洪对曹操的感情之深了。

    嚎啕大哭的曹洪几乎站立不稳，这哭声引得其他群臣眼眶通红，随着曹洪的哭声，几十年君臣情分在此，他们也抑制不住，泪水不断的往下流。

    “从来没有正是的定下过继承人，不过你们也都知道我定的继承人是曹丕，今日你们都在，便当着你们的面正式告知你们。”

    “孤纵横天下三十余年，群雄皆灭，止有刘备一人矣，未曾剿除，其已成大势，难能剿除，实乃是心腹之患，亦是孤之遗憾。

    孤今病危，不能再与卿等相叙，特以家事相托。

    长子曹昂，刘氏所生，不幸早年殁于宛城。

    今卞氏生四子：丕、彰、植、熊。

    孤平生所爱第三子植，为人虚华少诚实，嗜酒放纵，因此不立。

    次子曹彰，勇而无谋；四子曹熊，多病难保。

    惟长子曹丕，笃厚恭谨，可继我业。

    卿等宜辅佐之。”

    曹洪、曹仁跪伏余地，曹洪嚎啕道：“臣，都记住了。

    不辜负魏王所托。”

    曹仁这个钢铁壮汉，一辈子戎马生涯，遭遇多少苦难，都不曾落泪，今日好似泪水要一朝悉数流出，怎么也抑制不住眼泪流出，鼻涕眼泪流了一脸，泪水湿了衣襟，曹仁哭泣道：“臣尽心尽力辅佐魏王太子，定要让天下一统。”

    曹丕早已经趴在地上身体抖动，泣不成声。

    今日，没有了那些算计较量，没有权柄野心，只有一个儿子在父亲临终之前的无比绝望和伤心。

    曹操又休息了一会，做了个手势让他们站起来，其他诸臣曹操只是留恋的看了他们一眼，对于他们，这段时日也早有安排，各司其职即可。

    “时局艰难，我也不想走，只是命也，终是难抗啊。

    我死之后，你们一定要挡住刘备啊。

    我悔恨当初，没有将刘备扼杀，以有今日之祸患。”

    曹操叹气说道。

    “罢了，说再多也无用。

    我该交待的已经交待了，你们退去吧。

    让卞夫人等人进来，我有话与他们说。”

    曹操说道。

    刚刚宣布由曹丕继位时候曹操，显出了枭雄气，只是交待这些重要事情后，曹操又变成了一个普通的，交待身后事的老头。

    卞夫人带着一干侍妾走进来，对这些侍妾，曹操依旧如同历史上一般，留下了一番儿女情长之言。

    令近侍取平日所藏名香，分赐诸侍妾，且嘱曰：“吾死之后，汝等须勤习女工，多造丝履，卖之可以得钱自给。”

    哭哭啼啼的女人哭的曹操头痛，嘱咐两句便让她们都退去了。

    身后事基本上全都交待完了，曹丕和卞夫人还在房间当中，曹操有点想念夏侯惇了，也很怀念夏侯渊。

    眼前恍恍惚惚出现了夏侯惇的身影，正向着自己走来，随即夏侯惇的面容变成了夏侯渊，非常年轻，脸上还有稚嫩气的夏侯渊正朝着自己招手：“兄长……”越来越多的人在眼前浮现。

    “父亲，我已经读完了《诗》《书》，接下来我想多读读兵书，帮助父亲带兵打仗。”

    曹昂的声音曹操这辈子都无法忘记，那器宇轩昂的少年正站在树下捧着书籍，朝着父亲笑着，唇红齿白，好一个少年郎。

    恶来典韦提着双斧露出一副憨厚的笑容，似乎在喊着主公。

    “文若…”荀彧的身影出现，他依旧是那一副风轻云淡的模样，只是淡淡的看了一眼曹操，叹了一口气，转身离去，对曹操的轻呼，似有迟疑，但终究是离去了。

    大笑声传来，曹操转过身看起，是袁绍。

    “看剑！”

    袁绍将手中的短剑丢掷过来，却没有如少年时一般，曹操将短剑接住，再将其丢回去。

    短剑落在地上，袁绍埋怨道：“孟德，你怎么不接？”

    画面骤转，阴森逼人，人影绰绰，随即这群人越走越近，面目狰狞，俱是恶鬼样貌。

    曹操认得这些人，正是伏皇后、董贵人、二皇子，并伏完、董承等二十余人，浑身血污，立于愁云之内，隐隐闻索命之声。

    曹操想要捡起刚刚袁绍丢过来的短剑，可早已经没有了短剑。

    伏皇后双目流血，双手抓来：“曹操，死也！”

    “父王，父王！”

    焦急的声音让曹操回转过来。

    曹操睁开双目，眼神中已然无一点神色：“丕儿…好好…的…”声音如蚊，却又让曹操费尽了全部的力量，终究这一句话没有说完，曹操再一次闭上了眼睛。

    一代枭雄，就此殒命。

    曹丕感知到父亲的生命气息已经消散，泪水喷涌而出，抱着曹操大声的哭泣着。

    旁边的卞夫人掩面大哭。

    在门外的曹洪、曹仁等一干人，听到曹丕突然的大哭声，纷纷闯进来，看着病榻上的曹操已经没有了气息，曹洪眼前一黑，就此昏厥。

    曹仁扑倒在地，捶地大哭。

    ……邺城满城缟素，文武百官尽皆哀痛。

    曹操灵堂前，曹丕跪在地上，木讷流泪。

    有人看不过去，挺身而出：“请太子息哀，且议大事。”

    曹丕抬目看去，乃是司马孚。

    司马孚是司马防第三子，司马懿的三弟，兄弟八人俱知名，在当时号称“八达”。

    见是心腹司马懿的弟弟，曹丕问道：“此时商议何大事？”

    司马孚正色说道：“魏王既薨，天下震动。

    王太子当早日等魏王位，以安天下众心。

    此时非是流泪之时，国家大事，当以速速决断。

    况魏王逝世的消息传出，刘备定然会有所躁动，局势危如累卵，魏王也不会希望王太子沉浸于痛苦之中，抛弃国事不顾吧。”

    曹丕闻言，振作了几分精神。

    旁边有人道：“太子宣嗣位，但未得天子诏命，岂可造次而行？”

    循声望去，曹丕也不识得此人，心中顿时明了，随着曹操的去世，一些人开始心思动起来了，想要让天子重得权柄。

    正思索如何应对之时，身披素服的陈矫直接拔剑，长剑指着那反对曹丕继位的老臣道：“魏王早有诏命，命长子丕继任魏王位。

    现在内忧外患，外有刘备，内有曹植、曹彰有私心，国家到了这个地步，尔等还在做妇人之言？

    今日，便请太子嗣位。

    众官有异议者，以此袍为例！”

    言罢，陈矫割断身上的衣袍，百官莫不惊悚。

    曹仁与曹洪从外走出，身后跟着众多兵甲之士，见灵堂内剑拔弩张，曹仁环顾左右，最后目光停在曹丕身上：“请王太子，登魏王位。”

    

