    晨曦缓缓将硝烟弥漫的宽阔战场照集，方圆五公里的阵舰型，尸横遍野，惨不忍睹，到处是烈火熄灭后的余姆，遍地是紫红色的浑浊血潭。

    杀红眼的三军将士打扫完战场，先后归建集中，精疲力竭之下。一个个躺在本部阵地上，横七竖八密密麻麻的身子顺着面目全非的战壕延绵四公里多，要不是阵阵急促的喘气声和痛苦的呻吟声响个不停，与前方开阔阵地上死状各异的尸体似乎没什么两样。

    沫河东岸战线中部的土岗上，一群衣着各异的将校站在上方，举起望远镜默默向东遥望，大家都知遭受重创的日军留下上万具尸体，向后急退了十五公里，根本没有能力在一天之内组织起有效进攻，之前毫无准备突然发起的夜间大反击所取得的巨大战绩，令各军将领感慨万千。

    二十九军副军长刘汝明的话最具有代表性：这一仗糊里糊涂就打起来了，之前没有统一部署，也没有什么具体预案，从来没有配合过的四个军竟然打得如此默契，现在回想起来，我都难以置信，糊里糊涂就冲上去了，糊里糊涂就取得了做梦都想不到的战绩，要是按照常规来打。不知道又会是什么样子，但是我敢说绝无如今的战果。

    刘汝明的话获得所有人的认同。大家相继表示出同样的意思，但是对比自身的伤亡和取得的战果之后，并不是每一个人都笑得出来的。

    此战安家军、宋哲元的西北军、商震的晋接军、何柱国的东北军各部加起来，投入的兵力高达八万九千将士之多，几乎是日军的两倍，经过四个多小时的连续夜战，取得了歼灭日军一万一千三百余人、重创日军一万五千余人的巨大战果。但自身的伤亡也几乎达到了一万六千余人。

    这其中，又以宋哲元部伤亡最大，投入兵力两万三千余人，最终战死三千二百余人、轻重伤五千余人，伤亡率超过了三成；其次是东北军何柱国部，投入兵力一万三千余人。战死一千一百余人、轻重伤几近三千人；有勇有谋的商震指挥一万八千晋缕军打了半个晚上，几乎与各部齐头并进，取得的战绩不比两翼的西北军和东北军少，付出的代价却轻了很多：战死九百七十余人，轻重伤两千三百余人。

    打得最好的是顾长风、夏俭亲临一线指挥的安家军两个师，这两支超乎寻常的满编师各留下两个团作为预备队，还拥有两万四千多人的冲锋兵力。—  全文字版小说  首发  —

    大怒之下急需发泄的安毅把自己的警卫团和特务团全派出去压阵，数十门大小口径的火炮轰隆隆地为两万四千装备精良、练有素的官兵助战，进攻发起之前五分钟，二十辆满身布满装甲的轮式战车率先冲了出去，用车上装载的大威力速射炮为步兵打开一个个大缺口，一直冲到日军第一道战壕前面过不去了才作罢，可停下来后车上的速射炮打的更准了，阵地前方两公里内剩下的一个今日军火力点，没发射几梭子就被这二十辆凶悍的战车消灭了大半。

    紧随在装甲战车后面的是二十三架防空炮车，装备的双联高平炮除了掩护前面的战车冲锋外，还专门寻找前面战车遗漏掉的火力点，一个一个准，可以说在战车和防空炮车的默契配合下，目光所及，日军根本无法结阵进行有效抵抗。

    同时，两个，师的步兵在发起猛烈冲锋之后，两个师的炮团以令人难以置信的速度快速前移，每次停下就发射出一片片高爆炮弹，基本上是两个炮团的炮弹落到哪儿，两个师的将士就冲向哪里，这种看似极其疯狂的亡命打法，最后却取得了惊人的战果。一夜打下来，安家军所过之处没有一个活着的日寇，战斗结束回来一数，两万四千将士战死七百余人、受伤两千八百余人，却取得了歼敌六千七百余人的优异成绩。

    更令友军将校们叹为观止的是，顾长风和夏俭的两个师几乎没有一个将士空手回来，打扫战场获得的武器不管是好是坏，全都扛了回来，然后非常熟练地排成长队，把手上缴获的步枪机枪、军刀刺刀、掷弹筒、迫击炮分门别类整齐堆放。日军脚上的翻毛皮鞋、腰间的铝制饭盒、皮质裤带、武装带、皮质弹夹、公文包甚至包装帆布都堆成几座山。天才亮就由五十几辆运送补给弹药和罐头食品上前线的大军卡全部装走，看得友军将帅们眼睛都睁大了，心想富得流油的安家军怎么饿成这样？

    就在众人议论纷纷的时候，晋佞军新任少将旅长孙嘉奇到来了，他叨着根烟，阴阳怪气地说道：

    “诸位长官别惊讶了，安家军全让我那老同学给带坏了，这个什么破烂都要抢回去的传统是从北伐时候养成的，当时的国民革命军八个军没有一个人不知道这事儿，不管在哪里打仗，也不管跟兄弟部队还是毒军一起并肩战斗，每次战斗结束打扫战场，安家军都比别人跑得快，其他部队只要落在安家军后面前很惨，往往是找半天毛都不剩一根。—  全文字版小说  首发  —

    “诸位看到的这些还都是大件的缴获小件如钱包、手表、金戒指、钢笔这些玩意儿，全都在各个官兵兜里，听说如果时间充裕。很多官兵还会敲开敌人尸体的嘴巴，看看有没有镶大金牙，如果有，立马用枪托敲下，这些小玩意儿全都带回去，等安顿下来一起交公，由各部连营长平均分配，没一个人吃亏，干的好的还有奖励，能记功，晋衔提级的时候优先照顾。今天他们还算是客气的，没有超越到咱们几个军的阵地上打扫战场，否则咱们恐怕啥都捞不到

    众人听安毅的老同学这么一说，全都乐了，笑了一阵又都愁眉苦脸地叹息起来望着惨不忍睹的战场，望着一排排络绎抬回放进废弃战壕里就地埋葬的官兵尸体，没有一个将校还能笑得出来。

    宋哲元不禁回想起昨天夜里和安毅一起观战的情景，尽管安家军以势如破竹的速度快速推进，不但干脆利索地消灭前方所有的日军有生力量，指挥若定的顾长风还能分出一个旅来，协助二十九军歼灭侧前方顽抗之敌，协助友军快速推进。

    当时用望远镜远远观望的宋哲元对顾长风的义

    外广感动，可与宋哲示、商震等人在起观战的安毅迈山儿趴儿地叹息：

    “这是应该的，两个打一个还走出其不意攻其无备的主动进攻，要是再打得拖拖拉拉的，就没脸见人了！要走过个两年，老子的装甲战车能换上履带的话日本逃都没的方逃，装甲突击车内外两门大口径机枪上去就能扫到一大片，越过一两米宽的战壕根本不需要减速，各军弟兄们也不用打得这么辛苦，更不用付出这么惨重的代价。”

    虽然这一仗各部损失极大。但宋哲元和他的将士们深感安慰，都认为这一仗打得痛快，打得有价值。

    得益于安家军两个师的猛烈进攻，靠近长城一线的日军第六师团被打得屁滚尿流溃不成军，基本上没有组织起像样的抵抗，就被善打夜战的安家军迅速击破，日军只能转身向东抱头鼠窜，使得刘汝明能抓住机会。率领两个旅猛攻只有两个大队日军守卫的喜峰口，仅用了一个半时，就夺回了承载着西北军荣誉也留下西北军沉重遗憾的长城雄关喜峰口。

    为了保证西北军稳稳控制住喜峰口，安毅在战斗进行到尾声的时候。慷慨大度地命令夏俭三十九师驻防喜峰口关内东线，在半日之内沿长城吴扇形挖掘三道总长达十七公里的阻击战壕，为刘汝明部固守喜峰口竖起了一道坚实的屏障，免去刘汝明部的后顾之忧。

    以后日军再想从侧后进攻喜峰口，必须先消灭或者击溃夏俭的三十九师才能如愿，可是日军要想击溃装备精良、几乎全都是老兵组成的夏俭师谈何容易？

    何况夏俭三十九师的右翼阵地，就是闻名天下的虎将顾疯子的四十四师的防地，这两个师全都是令全**队侧目的一万六千官兵的超级师。不但拥有相当于西北军一个军才拥有的炮兵团，还各自新添了一个，装备十四辆防空炮车的防空营，再加上可呈九十度射击的二十辆战车助阵。对低空飞行的轰炸机极具威胁。如此强大的火力配置。相当于日军一个师团，唯一缺少的恐怕就是差一个骑兵联队了。日军要想再次占领喜峰口，只能从关外攻进来，否则。哪怕动用两个师团，也不一定打得过如狼似虎的安家军两个精锐师，就算打愕过，也要付出极大代价，甚至两败俱伤。

    “快看后方！好长的车队，***！看架势，车上装的全都是安家军将士，不知道是哪个。师开到了。这下可好了，援军一到，咱们就什么也不怕了

    众将校连忙向后望去，西面一公里外的两条简易道路上，尘土飞扬。一辆接着一辆的运兵卡车，如长龙一般缓慢开来，中间的卡车后面，还拉着一门门覆盖迷彩篷布的火炮。

    不一会儿，；辆中型吉普车超越车队。快速向土坡开来，很快就在众将校站立的土坡下停止前进，半个多小时前离开的安毅和赵瑞在侍卫的警戒下钻出车厢，与另一辆车里钻出的数名将领一起，笑容满面地走上土坡。

    宋哲元和商震相视一眼，连忙下去迎接，双方在半坡平坦处热情相见。众人一听安毅介绍，知道站在最前面含笑敬礼的年轻中将是四十四军军长张存壮时，连忙举起手还了个礼，随即伸出双手，热情地握了上去。客气问候。

    接下来是更年轻的二十四军中将军长尹继南、胡子拉碴一脸笑意的中央军王牌师第十六师少将师长谢驰、四十四军第一师少将师长程明哲、第二师少将师长卫鑫扬。

    跟随在商震身后的孙嘉奇激动地快步上前，一把抱起快速走来的尹继南，哈哈大笑，转了一圈这才松开手，退后半步：“尹师弟，我得给你敬礼啊！”

    “少废话了！哈哈

    尹继南一把抓住孙嘉奇的手，两人谁也不顾，大步登上坡顶，望着前方的阵地，热切地交谈起来。

    “师弟，早盼着你们来啊，昨天晚上我还在问匪兵乙，你们几个师还有多少天才能赶到？他老是说快了快了，问急了他索性来上一句“要是怕死你就下去”把老子给气坏了”。

    “别生气了，其实他也不容易啊！我告诉你你可千万不能说出去，否则被枪毙都有份儿！”尹继南左右看了一下，低声说道。

    “咦，什么事啊？快说吧，我的为人你还信不过？”

    “我大哥他为难啊！兵站里已经没有一粒粮食了，弹药和各种物资所剩无几，自开战以来，中央军姜和中央兵站至今没有发来任何补充”我大哥脸上总是笑容，可心里着火了，估计等会儿他就得赶回去处理这事儿，否则咱们几个师在前面怎么打啊？这次拉来的七十几车弹药和罐头，还得优先满足你们三个军。我们只能等下一批了。”

    孙嘉奇大吃一惊：“这怎么行？总司令部那帮人白吃饭的？”

    尹继南无奈地摇摇头：“别提了。要和谈了，，小弟来之前，内政部长季宽将军让小弟给我大哥带个，口信，让咱们安家军不要主动出击，否则很可能会惹怒咱们蒋校长和中央政府那帮大佬，得不偿失。

    可我不敢对大哥说啊，只能咬着牙在前面帮他顶住，绝不让日寇前进一步，也好让他有个转圈的余地，不至于太过伤心。唉”咱们安家军自北上以来，先后战死、负伤一万六千余人，如今后方各大医院都住满了受伤弟兄，付出的代价不可谓不大，可现在说和谈就和谈了。以前的功劳全都化为乌有，让数万将士如何咽得下这口恶气？。

    “***投降派，，不说了。大家上来了

    远离山坡的阵地上，掩埋尸体的工作尚未结束，西北军和东北军、晋绥军不少将士都被身后土坡上的阵阵笑声所吸引，看到一大群衣着各异的将领站在土坡上指点江山，众将士立即意识到援军来了，一个个累的半死不活的汉子好像突然间来了力气。奋力挥舞起了手臂。