    大家的目光不约而同地往外面望了过去，只见王根生果然回来了，不过不是一个人，他还搀扶着一名男子。

    王根生望了过去，看到了王大憨：“王大憨，你过来，来把他扶过去休息。”

    王大憨一怔，这么多人，怎么独独只叫自己，这里不是还有你徒弟王小天吗？

    “愣着干什么，他是你亲戚。”王根生没好气地问道。

    王大憨越发怔住：“亲戚，我哪有这样的亲戚。”

    “我就不信了，马淑芬没有和你讲，她有一个失散多年的二哥。”王根生有些无奈的说道。

    “二哥，马宝根，马宝根……”

    王大憨嘴唇蠕动着，他怎么没有听马淑芬讲。

    马淑芬目前有一个大哥叫马大河，却是一个贪财鬼，跟马淑芬的关系并不融洽。

    有时候，马淑芬会跟王大憨讲一讲她童年的事情，讲得更多的，当然就是这个马宝根了。

    “是的，你想累死我呀！”王根生叹气道。

    “王根生，我先给淑芬打一个电话，让她也高兴高兴。”王大憨说着话，便要掏手机。

    王春脸一沉：“王大憨，现在重要的事情是找红狼，你要不先把他带回你家里去吧！”

    “……”

    王大憨顿时闭嘴，他本来就不善于言辞，被王春这么一训，便无话可说了。

    “王大憨，你先把马大哥送到医务室让蔡医生看看，他身上还有伤。”王根生淡淡说道。

    “我去找蔡锋？”王大憨有些不乐意了，他平时跟蔡锋的关系并不是很好。

    “王大憨，我可提醒你了，如果马大哥有事，马淑芬找你麻烦，我可帮不了你。”王根生鬼鬼道。

    “我豁出去了，大不了让蔡医生骂我两句。”王大憨憨厚的一笑。

    几步走到了马宝根的跟前，蹲下了身子：“哥，你趴在我的背后，我现在就背你去。”

    马宝根也是一愣，王根生笑着说道：“马大哥，你就去吧，让蔡医生给你输一瓶液，你的身体很快就会好的。”

    马宝根不再犹豫，趴在了王大憨的背上。

    王大憨迈开了步子，转身而去。

    他就是这样一个人，若是跟谁好，连命都舍得给谁。

    王大憨走后，李婉茹走了过来，即使是众人在场，她还是忍不住哭了起来：“根生，对不起，是我太不小心了。”

    “婉茹姐，坏人在暗处，你在明处，是防不胜防，你怎么能够注意。”王根生轻声安慰道。

    王小天却是将李沫成提到了王根生的面前：“师傅，就是他勾结外人，用麻醉药麻翻了小红的。”

    “我去，他怎么来桃园村了，不是跑了吗？”王根生看到李沫成，险些无语。

    “根生，都是我的错，喝了一些酒，就忘乎所以了。”王春叹着气，连连摆头。

    “到底是怎么回事？”在寻找红狼之前，王根生势必还是要将情况问清楚了。

    李小小走过来，红着脸将事情的经过简明扼要的讲述了一遍，临了却是哭了起来：“根生哥，对不起。

    都是我的错，我以为我爸爸真的是改好了，谁知道会发生这样的事情，晚上还是我送婉茹姐回来的。”

    “李小小，现在说什么也没有用了，你知道小红对桃园村的意义有多么重要吗？”张强在一旁问道。

    李小小吓得打了一个哆嗦，他爸爸的行为其实已经构成了盗窃罪。

    “张强，站一边去，这里没有你说话的份。”张铁蛋是张强的亲叔叔，训斥张强，也是天经地义的事情。

    “铁蛋叔，你这样就有护短的嫌疑了，不就是因为李沫成是你的大舅哥吗？”王小天在一旁愤愤道。

    “王小天，你还有完没完，李沫成这样做也是情非得已，再者，他能够迷途知返，已经是很不错了，

    换上你们任何一个人，出了这样的事情，说不定不是承认错误，而是逃之夭夭。”王根生瞪了王小天一眼。

    李沫成扑通一下，跪在了王根生的面前：“王兄弟，我错了，我不是人，我就算丢了性命，也会帮你找到张大鹏的。”

    王根生一把将李沫成拉了起来，淡淡说道：“李叔，我若是想放弃你，上一次就将你送到派出所去了。”

    王春又好气，又好笑的问：“那你为什么不那么做呢？”

    “王春叔，那个张大鹏一直不死心，就算没有李沫成，他还会找别人做内应的，那样的结果，

    说不定比现在更惨，最起码李沫成比别人更了解张大鹏不是。”王根生一脸镇定的说道。

    “……”

    众人又是无语。

    “根生，那你打算怎么去找？”李婉茹问。

    “我相信李叔会知道张大鹏交易的地点的，说不定今晚就会交易了，我正好来一个人赃俱获，

    将张大鹏永远的送进去，以绝后患，李叔，你说呢？”王根生看着李沫成，好一阵冷笑。

    李沫成连连点头：“王兄弟，我，我记得张大鹏好像提过，今晚北方有一个大老板前来。”

    “大家都回去睡觉，我跟李叔去接小红回家。”王根生朗声说道。

    “师傅，我跟你去吧！”王根生走过来，轻轻说道。

    “你去中药基地，中药基地的情况更复杂，不能出现任何纰漏。”王根生一脸认真的说道。

    距离青山镇二十公里，有一个小镇。

    张大鹏等人在那里租下了一套四合院的民房，当然也是为了方便平日里销赃，交易。

    红狼被他们带了回来，却一直处于沉睡之中，看上去，好像死了一样。

    再过半个小时，收购红狼的大老板就会前来，张大鹏担心大老板看了红狼这个样子，会故意压价，或者反悔。

    “老大，这家伙莫非真是死了。”一名小混混紧张的问。

    “把他的绳子松开一点。”张大鹏也是担心了起来。

    为了逮住红狼，他不仅仅赔进去了近两百万，还伤了好几个兄弟。

    小混混稍微将绳子松开了一点，只是红狼依旧如此，甚至连呼吸也没有了。

    “老大，是不是麻醉药用得太重了？”小混混问道。

