    两人皮笑肉不笑，互相对视一眼，客套了几句，就朝着里面走去。

    然而，等到走进去的时候，余晖的脸色就蓦然变得阴沉了下来。

    因为他看到了余生被打成了重伤，倒在了地上。

    “脉主！”

    余家的众人看到余晖出现，都是纷纷躬身作揖，行礼出声。

    “怎么一回事？”

    看着倒在地上的余生，余晖寒声问道：“是谁对你动的手？”

    听到余晖的话，余生艰难地出声说道：“是，是苏明。”

    “苏明！！”

    余晖的双眼瞳孔微微收缩了一下，寒声说道：“真的是好大的胆子！”

    余晖怎么都没有想到，苏明这么的胆大包天，居然敢对他们余家的人出手！

    这会儿，刘雄也是微微皱起了眉头，望向了同样走到自己面前的刘焕，出声问道：“这是怎么一回事？”

    刘焕冲着刘雄拱了拱手掌，旋即唇角边勾勒起一抹讥讽的笑容，瞥了坐在地上的余生一眼，淡淡地开口说道：“有些人，很不自量力，想要妄图挑战苏家脉主，这不，就被打脸了吗？”

    余晖寒声说道：“刘焕，注意你的言词！”

    “余脉主，我只是实话实说而已。”刘焕不卑不亢地说道。

    刘雄也是笑着打呵呵，说道：“余脉主，你也不用生气，如果真的按照刘焕所说的那个样子，那么他挑衅苏家脉主，你应该很明白的，所以苏家脉主要是出手的话，倒也不算是过份。”

    “他也不该出手！”

    说完这句话，余晖就口中发出了一声冷哼：“这笔帐，我不会这么算了的！”

    听到余晖的话，刘雄只是淡淡地笑了一笑，并没有多少的在意。

    毕竟这是余家与苏家的事情，跟他刘家没有什么太大的干系。

    不过，为什么苏明会突然对余生出手呢？

    这可就有一点奇怪了啊！

    当下，刘雄就看向了刘焕，微微皱起眉头，眼眸中透露出了思索的神色，低声问道：“这究竟是怎么一回事？”

    听到刘雄的询问，刘焕的眼神在这个时候就变得非常认真起来，他扫了一眼不远处的余家人，低声说道：“脉主，我觉得，余家可能要对苏家出手了。”

    “恩？你怎么会这个样子觉得？”

    刘焕的话，让刘雄的眉毛向上微微一挑，脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，低声问道。

    “刚刚，苏明想要先带他的人上去，但是余生想都没有想就直接拒绝，并且拦住了他们，而且还说出了一些充满挑衅的话语，而且我看余生表现出来的眼神，很显然是吃定了苏明的样子，所以我在猜想，很有可能最近，余家要对苏家出手了，不然的话，不可能就会这么猖狂的嘲讽一位脉主。”听到刘雄的询问，刘焕就把刚刚自己所看到的一切，并且对其进行猜测，将自己的诸多想法告诉了前者。

    听到刘焕说的这一番话，这让刘雄的脸色在这一瞬间变得有一些认真起来，微微抬起头，眸子里有着精光在绽放，目光望向了不远处的余晖身影，口中呢喃一声：“这个样子吗？这么说的话，余家现在已经是开始忍不住了吗？”

    想了一想，刘雄不再多说什么，当下就低声对着刘焕开口说道：“既然如此的话，那你就去调查一下，看看最近余家有什么动作，然后，你打探一下余生的口风，这货看起来挺蠢的样子，说不定你能够得到什么东西。”

    听到刘雄的话，刘焕的脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，开口说道：“脉主，你让我跟这么蠢的人打交道，我很担心以后我也会变蠢的诶！”

    刘雄听到这句话，眼神顿时变得冷厉起来，狠狠瞪了刘焕一眼，低声怒道：“少贫嘴，这是命令！”

    听到刘雄的话，刘焕只好无奈地回应道：“是。”

    刘雄不再多说什么，转身就看向了余晖。

    此时此刻的余晖，背负着双手，面向着余生，脸庞上的神色变得格外的阴沉，因为他怎么都没有想到，余生居然会干出这样的蠢事！

    刘焕能够想到的，他余晖怎么可能会没想到呢？

    这在场的，不仅仅有余家的人，还有刘家的人！

    你稍微要是露出一点什么蛛丝马迹，肯定就会被刘家给捕捉到的！

    现在都还没有开始对付苏家呢，你特麽的倒是先把自己给炸出来了，怎么？你是真的觉得自己能够阻挡得了苏家与刘家不成？

    余晖心里头很清楚，如果一旦让刘家知道了我们余家要对付苏家的话，刘家绝对不会坐视不管。

    因为这不符合刘家的利益。

    所以，当听到其它余家的人说明了刚刚发生的情况之后，余晖的面色才会变得如此的阴沉森冷，心中有着一股充斥着暴虐的情绪在蔓延。

    真的是废物！蠢货！白痴！

    余晖狠狠的在心里头骂道。

    至于余生似乎也是察觉到了自己好像做错了什么事情一样，脸庞上也是变得格外的紧张，整个人的身体都是变得格外的局促起来，就像是一个做了错事的小孩子似的。

    看到余生这副德行，让余晖心里头更加的嫌弃，都已经突破到了炼气境了，怎么还会这么的胆小如鼠？

    摇了摇头，余晖不再多说什么，而是转过身看向了刘雄。

    在他转过身的那一瞬间，余晖的面庞上已经是浮现出了非常灿烂的笑容，冲着刘雄开口说道：“刘脉主，既然苏家的人都已经到了，那么我们也上去吧，免得等一会儿让苏家的人说我们倚老卖老，故意迟到呢！”

    刘雄听到余晖的话，脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“你说的挺对，我们也该上去了，走把！”

    当下，余家与刘家便是带着他们各自的人了落凤山。

    与此同时，苏明已经是带着众人来到了落凤山的山顶之上。

    山顶之上，云雾环绕，有一种高处不胜寒的感觉，让无数人都是惊叹连连。

    在苏明的带领下，恒彦林就已经看到了他们出现在了一面山壁上。

