    孟宛兮的身体先一步做出了反应，在傅屹行推门的一刹那，老老实实地坐在了床上。

    傅屹行对上的，便是她那双糅杂着迷茫、困惑、恐惧和信任的眼睛。

    他捏着门把的手猝然收紧。信任这种情绪，几年都没在她身上看到过了。

    如果她真的失去了这五年的记忆，那么他们是不是就可以……傅屹行松开门把，心里有了对策。

    他稳步走向孟宛兮，在距离她两步远的位置停下。那正好有把椅子，他坐了下来。

    “已经让他们加急检测了，很快结果就能出来。”

    孟宛兮点点头，自始至终目光都没在傅屹行身上移开。冷静下来后，她发现了许多之前没发现的东西。

    比如傅屹行的发型变了，他在学生时代一直梳着平头，刘海几乎挡住眉毛，虽然掩盖不住他充满攻击性的五官，但多少中和了一些他身上的冷意。

    现在的他，刘海修剪得短一些，碎发下露出半个额头，整个人锐利的像一柄剑。从他的脸上，看不出时间的痕迹，气质却比之前更加内敛沉稳。

    再看他的身材，也比印象中要硬挺许多，肩宽窄腰，双腿修长，家居服下的肌理蕴含着力量。

    孟宛兮从以前开始就有点怕他，现在他带给自己的陌生感，让她没忍住，缩了缩脖子。

    她的反应，被傅屹行尽收眼底。薄唇轻启，他尽量放低声音说：“你有什么想问的，都可以问。”

    孟宛兮黑白分明的眼睛定定地看向他，说话时嘴唇微微颤抖：“我真的已经25岁了？”

    “是的。”

    她呼吸变得短促，眼睛迅速地眨了几下，变得雾蒙蒙的。

    “我知道你一时还接受不了这个情况，我会陪着你，帮你早日找回记忆的。”

    说实话，孟宛兮有点受宠若惊。因为在她的记忆中，这个男人昨天刚刚拒绝了自己，今天竟然就要帮她度过难关了。

    她继续问：“我是出了什么事故吗？不然为什么会忘了这五年的事。”

    傅屹行垂下眼帘，语气自责：“我不知道。昨晚睡下的时候，你还一切正常。”

    20岁的孟宛兮，正是最喜欢傅屹行的时候，见不得他露出这种神情，连连摆手，反过来安慰他：“这也不怪你，说不定等我今天晚上再睡一觉，又能想起来了呢。”

    傅屹行垂着头，没有出声。

    孟宛兮急得手都不知道往哪摆了，为了转移他的注意力，她脱口而出：“那我和你现在是什么关系啊？为什么咱们会睡，睡在……”

    哎呀好羞涩，说不出口！孟宛兮羞得脸颊通红。

    好在傅屹行听懂了她要表达的意思，重新抬起头来。他一贯清冷的眸子，坚冰缓缓消融，染上了暖意。还没说话，他的嘴角就微微勾了起来。

    孟宛兮很少见他笑，痴痴地望着他，心跳如雷，满脑子都是：我男神竟然冲我笑了啊啊啊！让我死在他的美颜盛世里吧！

    “孟宛兮，重新认识一下吧。”他说。

    她歪了歪头，疑惑地说：“我是忘了这五年发生的事，但没忘记你啊。”

    傅屹行的双眸里，盛着被揉碎的星海，光芒细碎。当他这样望着你的时候，你就是他的全世界。

    孟宛兮放低了呼吸声，听他字字清晰地道：“我是你的老公，傅屹行。”

    她倒吸了一口冷气，差点从床上栽下来，手跟抽筋了似的指着自己：“我”，又指着他，“你，咱们两个，结婚了？”

    那语气，那神情，就跟世界毁灭了差不多。

    “嗯。”她在医院做检查的这段时间，傅屹行让人回了趟家，把他们俩的结婚证拿过来了。当着孟宛兮的面，他从口袋中掏出两个鲜红的本本，放在她手边，“这是咱们的结婚证。”

    孟宛兮呆呆地望着他，伸手去摸红本本，拿到面前，打开。

    看一眼本本，再看一眼身前的男人，像是在找不同。

    几分钟后，把红本本里里外外都看了个遍的孟宛兮，冒出了一个想法：她好像真的和自己的男神结婚了。

    “怎么会这样……”惊喜来的太快，她一时难以接受。

    傅屹行强调道：“兮兮，咱们已经结婚三年了。”

    “可是你明明拒绝我了啊，还说让我以后不要纠缠你了……”孟宛兮捧着红本本，小声嘟囔。

    傅屹行耳力很好，把她的话听得一清二楚，脸色未变，眼底却有风暴在酝酿。

    哪怕是过了这么多年，他也清楚地记得，他拒绝她的时候，她的表情是有多难过。

    窒息的感觉如狂风席卷着他的全身，心脏似乎被一只大手，死死地捏着。

    几秒钟后，傅屹行才找回自己的声音：“我后来……明白了对你的心意，和你在一起了。”

    孟宛兮眼巴巴地看着他，等他再多说亿点。

    一直都是她追在傅屹行屁股后面跑，什么时候听说过他也会回头啊！她对他们感情史的好奇，多过了对自己病情的担心。

    可惜，两个人的谈话，被医生的敲门声给打断了。傅屹行去给医生开门，待他进门后，连忙问：“情况怎么样？”

    医生回答：“这位小姐身上没有内外伤，血液、脑电波和心电图检测结果也如常。”

    傅屹行又问了几个问题，医生的回答都是一切正常。

    让孟宛兮乖乖在病房里等自己，傅屹行亲自送医生出了门。到了医生办公室后，他沉声问：“确定失忆了？”

    “是的。”

    “那有没有可能是心理上疾病导致的？”

    这正是医生要避开孟宛兮和傅屹行说的：“不排除这个可能，建议您找这方面的权威专家，为孟小姐检查一下。切记不要刺激到她的情绪，避免她再次发病。”

    “知道了。”傅屹行淡淡地说，“还有一件事，你说的不对。”

    “嗯？”医生面露疑惑。

    “她不是孟小姐，是傅太太。”

    ……

    既然检查不出问题，留在医院也没用，傅屹行便带孟宛兮回了家。在此之前，他已经给自己的特助打了电话，把今日的行程全部推掉，并且让他联系国内最权威的精神科专家，来北城为孟宛兮会诊。

    到家的时候，已经快中午了，孟宛兮的肚子饿了。

    她现在已经知道，这里是她和傅屹行的婚房，坐落在南城市中心的高档小区，五年前一平米就要十几万。这一整层楼全部被打通，大几百平，房间多的她数花了眼。

    印象中傅屹行是在孟家的公司工作，过去了五年，她听司机叫傅屹行傅总，应该是他干的还不错，爸爸给他升了总经理吧？

    总经理一年的薪水和分红，肯定买不起这么贵的房子，看来他们的婚房还是自己家拿的钱。

    一想到这，孟宛兮就没那么拘束了，穿着拖鞋，哒哒哒在房子里转悠起来。

    边参观，她边问：“傅屹行，厨房在哪啊？我想做点东西吃，好饿。”

    “这边。”傅屹行走在前面，给她往厨房领。窗几明净的厨房里，摆放着各类电器，碗筷和道具应该都被收起来了，灶台上干干净净。

    傅屹行说：“咱们家里基本不生火，都是私厨做好了给送过来，中饭应该马上就到了。”

    “这么大的厨房不用多浪费啊？”作为孟家的千金，孟宛兮从小到大没为钱发愁过，但她并没有养成骄奢淫逸的性子，反而很低调朴素。

    她的记忆停留在大二，这些年的学生生涯中，除了少数的几个朋友，其他同学都不知道她的家庭情况。

    听傅屹行说完，她就勾勒出了两个人婚后的日子：整天不做饭，就知道吃外卖。

    她打开厨房旁边房间的门，发现是个冷库，里面储藏着不少新鲜的蔬果。

    “从今天开始，我来做饭吧，我记得你爱吃鱼，中午让人送一条来，看我给你露一手！”孟宛兮干劲十足地说完，转头刚好撞进傅屹行深邃的眼中。

    他漆黑的瞳孔里，有许许多多自己看不懂的情绪。像是在透过她，怀念什么。

    不过只一瞬间，他的神色就恢复如常，搞得孟宛兮都不确定自己是不是眼花了。

    “再说吧。”他缓缓勾起唇，声音微微沙哑。

    孟宛兮见他笑，自己的心情也很好，跟着傻乐起来。她觉得自己还是幸运的，虽然没了五年的记忆，却和男神结了婚，感情貌似还挺融洽。

    往饭厅走的时候，孟宛兮想到什么，对傅屹行道：“对了，我爸妈还不知道我失忆的事情吧？”

    傅屹行：“……嗯。”

    “医院都检查不出问题来，咱们就先别和他们说了，免得他们担心。”

    “好。”

    傅屹行这幅“听话小媳妇”的样子，着实取悦了孟宛兮。她美滋滋地想，自己这几年真是了不起，竟然把高冷男神调|教得这么好，太牛批了，不愧是我！

    “傅屹行，一会儿咱们是坐这吃饭？”孟宛兮指着桌子问。

    “对。”男人看向她，神情有点郁闷。

    男神心情不好，孟宛兮也跟着坐立不安，问道：“怎么不开心了呀？”

    傅屹行摇摇头：“也不是什么大事，就是你之前都是叫我老公，现在连名带姓的叫，我有点不习惯。”

    孟宛兮瞪大眼睛。老，老公？我这么奔放的吗？

    作者有话要说： 傅总：你以前都叫我老公（在我梦里）

