
　　吼~

　　那出现的空间兽虽然只有战灵境初期，但强势程度也远非一般的神丹境空间兽能比。

　　战灵境空间兽出现之后，立刻看到了大黄狗，当即疯狂的向着大黄狗猛扑而去。

　　“仙人板板的。”

　　大黄狗巍然不惧，顶着硕大的狗头就对着那空间兽冲了过去，拥有完整龙马血脉的大黄狗，远非一般的妖兽能够与之相比，即便只是神丹境巅峰，也足以和一般的战灵境初期抗衡了。

　　砰！

　　大黄狗的狗头和空间兽的手掌碰撞在一起，发出打铁般的声音，更是直接擦出一片火花来。

　　战灵境的空间兽毕竟太过于强势，大黄狗被一巴掌打的后退十几丈，但那战灵境空间兽却真正吃惊了，它非常清楚自己刚才一击究竟有多大的力道，在它看来，眼前这条狗应该粉身碎骨才对，但却一点事情没有，狗头竟然硬到这种程度。

　　吼！

　　空间兽再次咆哮，向着大黄狗扑来，面对这样的情况，南宫问天自然不能够坐视不理，当场拎着手中绽放着湛蓝色光辉的大尺杀了过来。

　　砰砰砰……

　　空气都被打的燃烧了起来，原本就不稳定的空间屏障，因为剧烈的战斗变的更加狂躁起来，一人一狗联合起来对战战灵境空间兽，一时间难分上下，而且，大黄狗和南宫问天配合之下，那空间兽竟然逐渐落入了下风。

　　吼吼……

　　那空间兽双手捶胸，暴怒连连，雄壮如巨塔般的身躯横冲直撞，要将眼前这一人一狗给撕碎了。

　　“大黄，干掉这家伙。”

　　南宫问天大喝一声，浑身上下都是湛蓝色的星辰之光，他和大黄狗配合的越来越默契，一人一狗完美联合之下，再次将那空间兽打的连连后退，哇哇大叫。

　　轰！

　　只是，南宫问天和大黄狗还来不及高兴，空间裂缝再次发出轰鸣，又是一个战灵境的空间兽从里面掉落了下来。

　　“又是一头战灵境初期的空间兽。”

　　大黄狗眼睛一瞪。

　　“不好，战灵境的空间兽已经开始出现了，恐怕会越来越多，再过一些时间，恐怕要出现战灵境中后期的空间兽，以你我的实力，根本抵挡不住。”

　　南宫问天无比担忧的说道。

　　“看来必须要尽快将这空间裂缝给封住了。”

　　大黄狗蹙眉。

　　“想要封住空间裂缝何等艰难，除非战王高手亲自出手。”

　　南宫问天道。

　　“空间裂缝堵不住了，咱们现在去找小尘子，这两头大家伙一定会追上来，到时候让小尘子对付，灭杀赤城一带的空间兽之后，开始想办法封锁空间裂缝。”

　　大黄狗说着，化为一道金光向着赤城一带的方向飞驰而去，南宫问天不敢怠慢，连忙追上大黄狗的脚步。

　　他们两个联合起来能够对付一头强大的战灵境初期空间兽，就算是对付两头也不是不可能，但眼前的情况却不容乐观，战灵境的空间兽恐怕会越来越多，他们根本抵挡不住。

　　吼~

　　看到这一人一狗选择了逃跑，那两头空间兽顿时狂怒追击，空间兽气浪滔天，所过之处，所有的生灵都要被毁灭。

　　而此刻，混乱的赤城一带，大部分城池都已经平静了下来，江尘等人的威力实在太强横了，再多的空间兽都不够杀，很多城池的空间兽都已经被除掉了，只剩下最后三座城池，御子涵和关一云还有田一山已经赶过去了，江尘带着烟晨雨还有寒衍正向着起源山脉的方向赶来。

　　“是大黄和阿南，后面有两头强悍的空间兽跟随。”

　　寒衍看到了从远处而来的大黄狗和南宫问天。

　　“果然有战灵境的空间兽出现，看来大黄和阿南挡不住了。”

　　江尘蹙眉，他有一种不好的预感，这才没有多长时间，便开始有战灵境空间兽出现，谁也不知道这次空间裂缝连接到了哪一个异度空间，更加不知道那异度空间内究竟有多少这样的空间兽，更加不知道这些空间兽最终会有多么强横的存在。

　　“小尘子，快点干死他们。”

　　看到江尘等人，南宫问天顿时大喊道。

　　“我来。”

　　说着，烟晨雨飞了出去，她速度极快，一下穿过大黄狗和南宫问天，挡在了那两头空间兽的前方。

　　嗖嗖！

　　烟晨雨挥手打出两道寒芒，那是两道无比锋利的冰剑，眨眼间便到了两头空间兽近前。

　　噗嗤噗嗤！

　　战灵境初期的烟晨雨实在太强势了，九阴玄脉的威力彻底发挥了出来，仅仅两道寒芒，便将两头战灵境初期的空间兽给刺穿，冰封了起来。

　　“九阴玄脉真是变态。”

　　看到这种情况，南宫问天忍不住撇了撇嘴，战灵境的九阴玄脉太强势了，他虽然也是天资卓绝，以神丹境的修为便可和战灵境对抗，但他毕竟只是神丹境，而不是战灵境，最起码和现在的烟晨雨比起来，差距还不是一点两点。

　　“小尘子，赤城一带的空间兽解决的怎么样了？”

　　大黄狗开口问道。

　　“大多数已经被杀死，还剩下三座小城池，让子涵他们去解决了，我们正准备去起源山脉帮你们。”

　　江尘开口说道，这次返回，击杀赤城一带的空间兽只是为了第一时间救人，而空间兽真正的源头却是在起源山脉这边，如果不将那空间裂缝给解决掉，指不定会出现多少空间兽，而且出现的空间兽实力越来越强大。

　　“那边开始出现战灵境的空间兽了，我们挡不住了。”

　　南宫问天说道。

　　“走，一起去看看。”

　　江尘率先而行，向着起源山脉空间裂缝的方向飞去。

　　很快，几人便重新赶到了空间裂缝之下，这时，恰好有两头强大的空间兽同时出现。

　　这两头空间兽更加强势，其中一头已经达到了战灵境中期的地步，看到江尘几个人类之后，顿时扑了过来。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，天圣剑刷的一下甩出，连续两剑，将两头空间兽直接斩杀掉。

　　让江尘有些郁闷的是，这些空间兽体内连妖灵都没有，不然的话，还能够得到一些财富。

　　“必须要想办法修补空间裂缝，不然的话，还会出现更加强大的空间兽。”

　　江尘眉头紧蹙。

　　“可是没有战王高手，想要修补空间裂缝，是根本不可能的。”

　　寒衍道。

　　“现在还有另外一个办法，利用阵法。”

　　江尘道。

　　“利用阵法？”

　　南宫问天和寒衍同时一愣，利用阵法来修补空间裂缝，真是闻所未闻啊，这样能行吗？

　　“没错，为今之计，只能利用大阵来将这空间裂缝给封住，不让里面的空间兽跑出来。”

　　江尘道：“我知道一门古老的大阵，名叫补天阵，乃是利用阴阳之原理布置而成，万物皆阴阳，若是能够布置出补天阵，便可暂时将这空间裂缝给封住，也算是弯成了任务，到时候武皇帝不会坐视不理，应该会出手将这里的空间裂缝给修补完整。”

　　“我从阵源天书上听说过这补天阵，但想要建立此阵，过程无比的繁琐，还需要阴阳二气配合才行。”

　　大黄狗开口说道，他精通古老的阵源天书，这个世界上任何一种阵法，他都知道的一清二楚，其中就包括江尘口中所说的这补天阵。

　　“小雨天生九阴玄脉，乃是真正的九阴之体，可以让她来提供九阴之气，我修炼化龙诀和九阳玄功，体内元力无比阳刚，而且，我可以利用九阳玄功凝聚出六阳之气出来，配合我体内的元力，可以提供阳气，阴阳调和，打造补天阵，事不宜迟，现在就开始吧，大黄，你精通阵源天书，一会需要你出手相助。”

　　江尘开口说道，以他现在的修为想要布置补天阵，无疑是非常困难的，但有大黄狗的帮助那就不一样了，这条狗无比神异，各种方面都无比精通，尤其是阵法上的造诣，堪称震古烁今，当初在毒煞空间内，连螺旋阵那样的古老阵法都能够布置出来。

　　“好，你我一起出手，布置这补天阵。”

　　大黄狗眼睛一亮，瞬间来了兴趣，他和江尘一样，越是富有挑战性的东西，他就越是喜欢。

　　“小雨，一会听我口令，打出你的九阴之气。”

　　江尘看向烟晨雨。

　　“好的尘哥哥。”

　　烟晨雨连忙点头，在这样的关键时刻，她可不敢掉链子。

　　嗖嗖！

　　江尘和大黄狗化为两道光影出现在空间裂缝的两边，江尘一脸的凝重，他将大衍炼魂术施展到极致，双手不断对着虚空虚划，打出一道道让人看不懂的符纹，那是一道道禁制。

　　很快，江尘的眼前便凝聚成了一张完全用禁制组成的虚幻大网，另一边，大黄狗也是如此，他一双够蹄子在身前不断虚划，速度快到了极致，也打出一张完全用禁制组成的大网。

　　南宫问天和寒衍相互对望一样，均是无奈一笑，江尘的变态他们早就领教过了，很难想象，一个只有十几岁的少年，究竟经历过什么，竟然什么都精通，如今连补天阵这样的大阵都能够施展出来，连空间裂缝都可以封锁，这要不是亲眼所见，打死都不能相信啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十五章 补天阵免费阅读。https://xs.23sk.com 