    星星只是转身看了如如一眼，并没有什么特别的感受，也不觉得害臊，笑嘻嘻的闹了一会儿才过来跟如如说话。

    “刚才你是不是有话跟我说？”

    如如扔了个白眼给她，没好气道：“你还知道我有话跟你说，看来刚才你是故意当没听到，重色轻友的家伙。”

    “别这么小气嘛，上午出去那么久没见着磷哥哥，看见当然要多说几句话才好。”星星这理由说的理不直气也壮。

    “肉麻，你个小妮子不知羞。”陈月如搓了搓手背，一副受不了的模样。

    星星瞪她一眼，“别作怪，有话快说。”

    “哦对，我有正事和你说，你把耳朵凑过来。”陈月如附在她耳边嘀嘀咕咕好一会儿。

    听完，星星小嘴都张圆了，“不像啊，我咋没看出来？”

    “这么明显你都看不出来，我跟你说这事肯定没跑，不然等会儿你去探探春春的意思，她是有那个心思不自知，大福哥也是个迟顿的，看对眼了都不知道，没人点醒他们，等他们自己发现那得等到啥时候去？”陈月如可真为大福和春春着急。

    星星嘟了嘟嘴，疑惑道：“为何你这么懂，你比我还小一岁呢，我没看出来的事你为啥就看出来了？”

    “啧，若说别的事我不敢说我比你懂，甚至很多事都不如你，但感情的事我肯定比你开窍，我喜欢上三福哥的时候你们谁也不知道，但我自己心里清楚，这方面你们都不如我。”如如一脸傲骄的回答。

    看着如如得意的小脸，星星感到不服气，她辨驳道：“我怎么可能不如你，我可是有准驸马的人，咱可是早就看中了喜欢的人，然后立马果断定下了。”

    如如却立即顶了回去，“那是祝少主可劲的围着你打转，若不是有他凑上来，对你千好万好，就凭你的性子肯定不知道喜欢是什么，而且就算你定下了驸马，也不能说你就知道喜欢是什么意思，

    你就是觉得好儿郎要先下手为强，肥水不能流到别人田里去，你只是聪明，不代表你理解喜欢代表着什么。”

    “有什么不一样，你不也是这么想的吗，难道你有什么更高深的领悟？”星星不信她的邪。

    “当然有了，”如如的神色更得意了，“你和祝少主靠的太近时心脏会砰砰跳么，他盯着你看的时候你会情不自禁的脸红么？他握着你的小手的时候你会觉得整个人都不对劲么？”如如列出了一堆例子，说的那是头头是道，莫测高深。

    星星傻眼了，好像偶尔有过这种情况，但更多时候都是没感觉的，比如祝磷经常揽着她的腰逃跑躲险，还经常背她，她都习以为常了，哪会多想？

    看她表情就知道被猜中了，如如更得意了，嘿嘿笑着凑近了说：“你看以上我说的都没有吧？你就是孩子气一团，才不知道什么是喜欢呢。”

    星星拧紧了眉，有些不高兴，她明明是喜欢磷哥哥的，可如如说的那些她又真的没什么感觉，不行，为了证明她是喜欢磷哥哥的，她一定要找到那些感觉。

    然后她转身就气呼呼的要走，却被如如拉住了，“哎，别忙着走啊，说正事呢，咱这不是要讨论出你和祝少主的感情如何，我是要告诉你我的直觉不会错，大福哥和春春绝对是互相喜欢的，所以这事咱是不是要帮忙使点劲？”

    星星小脸臭臭的，想了想轻哼一声，“这事八字还没一撇呢，急啥？你若是急自己使劲去，我没空。”

    “你怎么就没空了，这段时间不就忙着相看未来嫂子么，现在有合适的人选，你却不上心了。”陈月如无语的吐槽。

    但星星没搭理她，迈着步子飞快的跑去找祝磷，见他在井边打水，旁边是一个小厮在放鸡血。

    “磷哥哥你别忙这个了，快跟我走，我有很重要的事情要跟你证实。”星星上前就攥住少年的手。

    少年不得不放下刚提上来的一桶水，好脾气的轻笑出声，嗓音低沉悦耳，“又怎了，一惊一乍的？”

    “你快跟我来，我们回屋去。”星星一脸认真的说。

    祝磷淡然的瞥了眼旁边拿着菜刀手抖了一下的小厮，低声提醒她该矜持点，“咳，以后在外面这种话不要大刺刺的说出来。”

    “为什么不能说？我们是回屋办正事，没什么不可告人的？”星星不以为然。

    唉，这小妮子在某些方面迟钝的是不是有点过头了？

    其实星星才没他想的这么傻呢，之所以在他面前毫无设防，这般天真无心机，不过是因为对象是他罢了，若换作在别人面前，她才不会这么没心没肺。

    确定两人离开后，刚给鸡放完血的小厮一脸八卦的望了望他们离开的方向，嘶，自家小姐和未来姑爷也太胆大了，白日宣【淫】？

    他记得听老爷夫人提过，小姐还未出嫁呢，哎呀，这未成婚就有了那种关系，不太好啊，若是搞出人命来，坏的可是周家的名声。

    他要不要去跟老爷夫人禀报一声呢？

    这小厮是买这个宅子的时候一起买回来的，当时一共买了两个小厮，专门负责打理这座宅子，年纪不大，都是十三四岁的年纪，挺机灵的性子，但也是本分的那种，不是奸滑的人。

    周老大和赵贵花正在灶房里做饭，一个添柴火，一个负责做饭炒菜，此时正忙得热火朝天。

    小厮突然就跌跌撞撞跑进来，让人以为发生了什么大事。

    “咋了这是，出啥事了？”周老大柴火也不添了，直接起身走过来。

    小厮?了口唾沫，艰难道：“老爷，小姐她，她和姑爷进屋里去干大事了。”

    “啥玩意？你到底想说啥，我咋听不懂？”周老大没好气的瞪了小厮一眼，这小子胡咧咧什么，星星和磷哥儿进屋就进屋呗，还能出事不成？

    小厮被瞪的有些委屈，苦着脸道：“小姐说要和姑爷办正事，老爷你不是说小姐还未嫁么？这孤男寡女的处一个屋里容易出事，我这不是担心小姐的闺誉受损，所以急着来告诉你么？”

    “尽瞎说，磷哥儿是正人君子不会做出出阁的事来，你管好那张嘴，别到处瞎嚷嚷，到时候没有的事都让你们传的有嘴有舌的，若是让我听到外面有不好的流言，可饶不了你。”周老大虎着脸把小厮教育了一顿。

    喝退小厮后，周老大坐在灶堂前的矮凳上思绪就飞远了，添个柴火都心不在焉的，赵贵花和他说了好几句话都没听见，自顾愣神。

    “行了，你若是不放心就直接过去瞅一眼，别杵在这碍眼。”赵贵花提高声调让他回神。

