    随着卷帘升起，工坊里的灯黑了。马尔斯吐出一口寒气，新杭州的初夏，还没有光的最后一抹黑夜，雨下的很大，只有远处警告着航船的浮标上有着无法照亮此处的光。

    “四岛，王室情报所，特来讨教。”在雨中，随着这一声问候，还有兵器在反射着微弱的光。

    马尔斯往后，刀鞘重击在想要借着掩护偷袭自己的刺客脖颈上，下一瞬间，马尔斯突入雨中，闪烁突进的猎物将长刀出鞘，拿着枪却措手不及的刺客被斩来的长刀拦腰而断。

    在落地的下一刻，马尔斯投出了剑鞘，命中了雨中的另一个刺客，同时手中长剑开启高周波模式，刺入倒地刺客的额头——斩人的时候感觉不对，不是真正的肉身。

    将这个全身义体化的刺客与他拔枪想要偷袭的梦想一道钉死在地上，马尔斯抖动着耳朵。

    雨越下越大，夜正在褪去它的面纱，但黎明前的黑暗总是最为厚重。

    左侧与右侧都有细碎的脚步声。

    ·解决掉桥对面的狙击手了，马尔斯。

    藏在耳道里的耳机里，传来了孟陬的提醒。

    从刚刚开始就一直用桥墩挡着可能射界的马尔斯终于动了。

    三个音节，两个左手动作，一个细碎的脚步声从马尔斯所在的位置响起，并开始向着他的右侧移动。

    右侧的声响一下子就停了下来，马尔斯扭头看向左侧，他的双眼在这一刻变成了雪境猎人才有的纯白色，两个赤红的人影出现在了雨幕的远处。

    马尔转过身，在雨中的猎物完成了向猎人的转变，下一秒，完成闪烁突进的马尔斯穿过雨线，左脚将后面的刺客脖子直接踢断，同时借助着反冲力，手中长刀从后面以一种非常平均的方工劈开了前方刺客的身体。

    落地，看向冲出雨幕的刺客，马尔斯笑着看他举刀做出防备架式，然后再一次闪烁突进。

    但目标不是他，而是与他共享着视野的射手，举着枪的刺客前一刻还能瞄准，下一秒目标就不见了，然后在一阵天旋地转之后，他看着了自己正在跪倒在地上的无头躯壳。

    马尔斯转身，矮身让过冲过来的刺客首领与他刺来的长刀，同时将手中长刀捅进他的脚背，将他死死钉在了原地。

    从他腰间拔出枪，对着持刀的手臂开了一枪，然后抓住落下的长刀，将这个家伙的另一只脚钉住。

    马尔斯退开两步，往后开了一枪，让过前倾倒地的刺客，对着他的后脑再开了一枪，子弹从这个金属脑袋的合金颅骨和颈椎结合处钻入，破坏了他的所有身体机能。

    将手里的枪指向站在那里的刺客首领，马尔斯身后的小楼再一次亮起灯光。

    在这一刻，远处的海天有了一条白色的线。

    黑夜中，背着光的马尔斯看着眼前的刺客挤出一个笑容：“我有事，让你们久等了。”

    “北方主义的走狗！算你狠！不过我就算死也不会背叛的！杀了我！”刺客首领咆哮着。

    马尔斯扣动了扳机，子弹在枪膛中旋转着飞出，飞过雨幕，最终钻进了首领的额头，并将他的后脑勺变成了过去时。

    你都说你是四岛的王室情报所成员了，我还问什么，问你们在这儿等贞次郎先生或是他的同伙的这两年里有没有吃好喝好吗？

    将枪丢给走过来的孟陬，马尔斯让他联络高塔外勤，好让他们过来打扫一下。

    然后马尔斯走向小楼，准备冲一个热水澡，希望小楼还没有被停水。

    走了两步，马尔斯停了下来。

    站在渐渐小去的雨中，背对着正在渐渐升起的太阳，马尔斯看到了自雨中撑伞而来的椿。

    拿着泰南的油纸伞，穿着青色的夏制短袖四岛浴袍，脚上却是马尔斯给他送的养脚布鞋，泰南风与四岛风的完美混搭，来自异国的美少女看着雨中的马尔斯与一地的尸骸。

    沉默在他与他之间的空气中横冲直撞，直到少女扑哧一声笑了起来。

    “这个时候的我，是不是应该说那句台词。”她看着马尔斯。

    也许是雨水进了耳道入了脑，马尔斯脑子一抽：“你还真是一个能够唤来血雨腥风的人呢？”

    椿笑着拍起了掌。

    雨停了，马尔斯红着脸走向小楼：“我，我去冲一个热水澡。”

    身后传来了椿的脚步声：“我帮你订早餐吧，你要吃什么。”身后少女的问询让马尔斯扭头。

    啊，比起涅，椿做为有着精灵混血的女孩，在身高上已经变得比马尔斯还高了一点点，来自赛琳女士的生理知识让马尔斯明白这是因为女孩子的青春期早于男孩子，所以椿现在已经是一个青春靓丽的四岛大姑娘了。

    她脸上原本有的雀斑不见了，眼角有了一颗泪痣，原本长到脚的头发变得及腰了，原本有点婴儿肥的脸有了漂亮的瓜子形。

    美智子小姐一定是美人吧，正因为如此，椿才会如此美丽动人。

    马尔斯的心中第一次有了友人之外的悸动。这时，那只六足的冰箱精跳进了椿的怀里，看着它被反弹开，却又最终被椿一把抄住，马尔斯倒抽了一口夹杂着大海味道的初夏晨风。

    这时，马尔斯的手机响了。

    马尔斯一边脱衣，一边用灵能将孟陬丢过来的手机抓取住。

    是涅，涅心里有我。

    这让马尔斯心里暖暖的。

    接通电话，涅的那张小脸就出现在屏幕里：“我有一百万个问题想问你，不过你先告诉我，你为什么跑出去淋雨了。”

    “呃，怎么说呢……”马尔斯还没想好怎么解释，椿就一把拿过了手机：“是我啦，我缠着马尔斯让他带我来新杭州玩。”

    “啊，带你！你这个坏女人！你竟然忘了你最好的姐妹！”手机里的涅发出了尖叫。

    “你明明在睡，我可不想因为吵醒你而被你丢出窗户。”坏女人微笑着发动反驳作战。

    马尔斯对着椿比出两个拇指。

    那边孟陬已经找到了卫生间，并从中探出头，表示还有水，而且热水器还能工作。

    在进卫生间的那一刻，马尔斯扭头，隔着门看向在门口阳光下和手机里的好姐妹聊天的……坏女人。

    其实椿一点都不坏。

    真的。

    她是一个好姑娘。

    千真万确，如假抱换的那一种好姑娘。

