    又过得几日，韦小宝已经从钦天监得知具体出发日期，便又找来秘舵。

    陈近南、夏跃、韦小宝等人正在商讨调派哪些好手时，堂外传来通报，言说来者三人，要秘舵主事之人出去迎接。

    自陈近南以下众人，闻言无不惊愕。

    “丫丫个呸的，谁这么大谱，竟然要我出去迎接！”韦小宝自认为乃是青木堂香主，便是这青木堂秘舵主事之人，听到让他出去迎接的话，顿时气呼呼的叫骂一句。

    陈近南稍一沉吟，大概知道可能是谁，心下虽然不舒服，还是说道：“小宝，你且出去迎迎。”

    “不用了！”没等韦小宝应声，外面响起一阵噼里啪啦的打斗声，旋即几名会众摔进前厅，当先走进一面色阴鸷的老者，嘴里冷冷的说道。

    “哼，陈近南，你如今好大的谱，三公子要见你还得通报一声，你眼里可还有延平郡王！？”老者神色阴沉的盯着陈近南。

    接着，又有二人走了进来，当先者是一位华服公子，想来便是郑三公子，其后跟着一女子，刚一露面，饶是已见识过苏荃祸国殃民容颜的夏跃也微微失神，此女着实是容颜天倾、粉琢玉器。

    “阿珂！？”韦小宝突然在旁惊喜的一叫，接着便窜了过去，围在那女子身边嘘寒问暖，把厅中众人全都当做了空气。

    好在众人几乎都知道这位的脾性，倒也没惊奇，即便是郑三公子也早已见识过韦香主的厚颜无耻，虽然心中恼怒，但想及阿珂对此人向来不假辞色，便强自按捺，保持风度。

    原来此女便是陈圆圆的女儿阿珂，果然天香国色，便是苏荃在她面前也略失风采。

    当然，苏大美人也不遑多让，眼前这位年纪不过十六七岁，尚有些青涩。

    回想起这几日过的生活，夏跃嘴角不由含笑，倒没料到洪安通那厮不能人道，端端是便宜了自己。

    “陈近南，本公子今日过来，便是问你一句，这天地会还奉不奉延平郡王府之令！？”郑三公子木着脸，自顾走到陈近南面前逼问道。

    他也是气急了，此次北上，沿途除了莲花堂和洪顺堂恭恭敬敬招待，其他各地堂口完全敷衍了事，没人把他这个三公子当回事儿。

    甚而，上次随九难师太一行，途中吃够了青木堂韦小宝的苦头。

    如今来到京城秘舵，见到陈近南，这些时日来累积的憋屈便要统统发泄出来。

    “你是何人！竟敢擅闯我天地会秘舵，伤我会中兄弟！”夏跃一步插入二人中间，面色清冷的明知故问。

    “你又是何人！？”郑三公子满脸不虞。

    “天地会夏跃！”

    “滚一边去，本公子同你们总舵主问话，岂有你这无名小卒插嘴的地方！”郑三嚣张的不得了。

    “大胆！”

    “大胆狂徒，安敢对总裁无礼！”

    夏跃尚未开口，沈安升等人按捺不住，怒气冲冲上前便要拿下郑三。

    随郑三一起的老者便是一剑无血冯锡范，此人对郑三如同对自家子侄一般亲爱，见状抽剑上前，便想结果了沈安升等以下犯上之人。

    “闯我天地会秘舵，伤我天地会兄弟，欺我天地会总舵主，辱我天地会总裁，你们好大的狗胆！”夏跃语气愈发冰冷，“给我统统拿下，不论死活！”

    “夏总裁，不可！”陈近南被接二连三的剧变惊住，此刻听到夏跃命令，心知不好，赶忙出声打圆场，“这位乃是延平郡王三公子，切切不可无礼。”

    “延平郡王三公子又不是天地会三公子，有何不可！？拿下！”夏跃不为所动。

    “好哇，老夫早就跟王爷说过天地会尾大不掉，日后必然违逆王爷，现在看来，果不出我所料，陈近南，你以下犯上，天地会谋逆造反，今日证据确凿，容不得你来日狡辩！”冯锡范一听夏跃所说，顿时眼前一亮，以为总算是逮着陈近南的把柄了。

    见状，夏跃摇摇头，如此看不清形势的糊涂虫，焉能不败掉国姓爷打下的基业，还谈什么反清复明的大业！

    “哼，天地会本就行的造反差事，不过却不是你郑王府，你们还够不上那资格！”夏跃冷笑一声说道，接着便果断出手，身形变幻，一拳轰向冯锡范。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    一剑无血冯锡范，着实身手不凡。

    在夏跃见过的武林人士中，这厮是独一号的。当然，洪安通不算数，那厮压根儿连夏跃的面儿都没碰到便憋屈的死在火枪之下。

    若非获得《野狐身法》，夏跃根本就跟不上冯锡范的身影，如今二人身形灵动，上上下下游斗了十余回合尚未分出胜负。

    夏跃是尚未用全力，而冯锡范却已经满头大汗，不是热的，而是吓得。

    冯锡范的剑尖数次点在夏跃手臂上，结果除了在衣服上戳几个眼，对方面色压根毫无变化，未见任何伤痕，而对方虎虎生风的拳掌扫过，刮得人面上生疼，这若是落在身上，怕是当场骨断筋裂的下场，他心里岂能不骇！

    转眼又是数个来回，夏跃卖了个空挡，硬生生用前胸接了一剑，一掌拍在对方胸前，接着手掌翻飞变掌为爪，大擒拿手使出，没等冯锡范后退，瞬间反擒对方双臂，压伏在地。

    “金钟罩铁布衫！？”冯锡范瞧着自己那一剑点中的地方，面色颓然道。

    “算你有点儿见识！”夏跃冷声应道，接着将人交给沈安升，而一旁的郑三早就头发披散、狼狈不堪的被拿下。

    “夏总裁，看在陈某面上，可否……”刚刚的打斗，一方是自家兄弟，一方是恩主家人，陈近南是左右为难，只得袖手旁观，如今大局已定，赶忙出来求情，他可是知道夏跃杀伐果断的手腕。

    “陈近南，不用你假惺惺的卖好，今日之事本公子记下了，来日必不与你等善罢甘休！”郑三在心上人面前如此狼狈，早已是怒火中烧，此时哪儿还听得陈近南的讨饶声。

    “陈近南，识相的就自缚双手随我们回去请罪，今日老夫被擒不算什么，三公子受辱，却看你怎么跟王爷交待！”冯锡范回过味儿来，不理会夏跃，直把矛头对向陈近南。

    他估摸着已经看出点儿什么来，听着陈近南的语气，岂能不知天地会已发生巨变，此刻当家做主的已另有其人。

    可他精明，有人蠢啊！

    “还有你这腌臜之辈，竟敢以下犯上，本公子定要将你碎尸万段！”没等冯锡范接着说话，郑三就已经把矛头对向夏跃。

