    顾以北额头上的伤口还在不停的流血。

    鲜血顺着他英俊的脸流了下来，一滴又一滴地落在了地面上，看起来触目惊心。

    “这小子怎么还有力气站起来？”这群人为首的那个人摘下墨镜，不敢置信地惊呼。

    宋诗雨看清了他的脸，心中惊讶。

    他不是隔壁学校的秦子枫吗？经常跟在贺少锋身边混。

    宋诗雨曾经在KTV包厢里见过他一面，后来还听过身边的女同学谈论起他。

    他为什么带着这群人，围殴顾以北？

    是贺少锋指使的？他还是不肯放过她？

    “你们几个过去再给他一点颜色瞧瞧！”秦子枫指挥着身边的几个人。

    那几个人立即朝顾以北围了过去。

    其中一人冲上去，就要从背后偷袭。

    “小心！”宋诗雨惊呼一声，心都提到了嗓子眼。

    顾以北反应及时，转过身来，用手里的棍棒将那人打倒。

    紧跟着又有一人袭了上来，顾以北又使足了力气，踹过去一脚，将那人踹飞。

    之前顾以北之所以被他们群殴，打趴在地，是因为这些人猝不及防地对他动手，他没有料到。

    如今他有了防备，曾经学过一些防身术的他，自然不是那么容易被他们撂倒的。

    眼瞧着这几个人不是顾以北的对手，秦子枫又派了一些人过去。

    顾以北毕竟受了伤，再加上这些人人多势众，他很快处于了下风。

    宋诗雨正着急之际，突然跟顾以北一个篮球队的几个人路过他们这边，发现顾以北被围殴，连忙冲了过来。

    “喂，你们在干什么？”

    “少管闲事！”

    “他们在打以北，我们过去跟他们拼了！”

    这几个篮球队的人，自然不可能眼睁睁地看着顾以北被人围殴，坐视不理。

    他们很快也冲了上去，与那几个人打了起来。

    秦子枫见状，亲自带人下车，直奔顾以北而去。

    他手里不知何时多了一把刀子，那锃亮的刀刃，在阳光的反射下，极为刺眼！

    宋诗雨惊讶地瞪大双眼，脸色煞白。

    好在顾以北成功躲过了这一刀，但秦子枫步步紧逼，一再的挑衅。

    他们这边的人，人多势众，顾以北的那几个篮球队的朋友，没人能够抽身过去相救。

    顾以北很快被秦子枫逼到了一个角落里。

    “敢跟我们锋哥抢女人，我看你是活得不耐烦了！”秦子枫狰狞的笑，眼神寒戾。

    “要不要在你身上划几道口子，看你以后还敢觊觎我们锋哥的女人！”秦子枫恶劣地威胁。

    顾以北却毫不畏惧，镇定地冷笑：“你敢吗？故意伤人，你下半辈子怕是要在牢里面度过了。”

    秦子枫闻言一怔，目光中闪过一丝犹豫。

    贺少锋只叫他带人教训一下顾以北，把宋诗雨带去见他，没让他把事情闹大。

    他拿出刀子，只不过想故意吓唬一下顾以北的。

    没想到他毫不畏惧，反而威胁起了他。

    秦子枫正犹豫着，要如何收场的时候，刚才顾以北那几个篮球队朋友中的其中一人，已经带了他们学校的其他同学赶来了。

    “我们学校篮球队的顾以北，被隔壁学校的人打了，是男人就跟我们一起冲上去！”

    不知是谁高喊了一声，他们学校的一群男生冲了过来，很快加入了顾以北这边。

    “欺负我们没人了是吧？老子这就喊人过来！”秦子枫见状，也顾不得再吓唬顾以北了，连忙掏出手机，急切地拨打了一个电话过去。

    不一会儿，他也将他们学校一帮会打架的男同学，叫了过来。

    就这样，两个学校的男生激烈地打斗了起来。

    宋诗雨吃惊地看着这一幕。

    眼瞧着双方加入的人越来越多，事情已然不可收拾，性质也在急剧发生着变化。

    明明是顾以北从贺少锋派来的人里救她，现在却演变成了两个学校的男同学打架。

    场面十分地混乱。

    之前将宋诗雨掳上车的那几个人，也都陆续加入其中。

    宋诗雨趁此机会，迅速跳下车，捡起地上的一块砖头，冲到顾以北的身边，想要帮忙。

    “你来干什么？”顾以北看见她，立即喝斥。

    “你受伤了，我带你去医院！”宋诗雨下意识地想将他拉走。

    “我没事，你马上回家，或者找个地方先藏起来。”顾以北着急地说。

    “我不走！”宋诗雨坚决地摇头。

    他脸上都是血，她怎么能在这时候离开他呢？

    顾以北既要护着宋诗雨，又要应付那些人，显然有些吃力。

    宋诗雨见此情形，也顾不得其他了，索性帮他一起打了起来。

    这时候谁还欺负顾以北，她就打谁。

    “顾以北，你还真是没用，竟然要一个女人护着你！”秦子枫趁机嘲弄，眼神鄙夷。

    顾以北被他这么一激，伸手推开宋诗雨，冲上去跟秦子枫打成一团。

    那天的场面很大，两个学校男生打群架，打的难舍难分，一直到很多年后，宋诗雨都记忆犹新。

    后来还是围观的群众报了警，警察赶来了，这些男生们才停下来。

    警察将他们全都带去了警局里，宋诗雨也一起被带走了。

    在了解了整件事情的经过后，一位警察领导深深地瞥了她一眼：“你这个小女生还真是厉害啊，竟然能让两个学校的男人，为你打群架！”

    宋诗雨闻言，内心难受又自责。

    其他同学的父母都纷纷赶来，将他们保释走了。

    只有宋诗雨没有人领走。

    因为她的父母，不久前刚出了车祸，去世了。

    她家里的亲戚，全都在争夺她父母留下来的遗产，根本没有人有功夫理会她。

    后来还是她在远方的外婆，得知了这一情况后，连夜坐火车过来保释的她。

    外婆没有责怪宋诗雨一句，可是宋诗雨心里却格外的不好受。

    她一直是好学生，是父母的骄傲，就算父母离世，家里发生了这么大的变故，依然没有影响到她的学业。

    她还是那个勤奋好学的乖乖女。

    可是今天发生的这场群架，却将她推向了风口浪尖，她成了众矢之的，成了始作俑者！

