    韩宣从出名开始，就一直是巨富之孙、千金之子。

    别人见到会赞美，也会表示亲近，却很少有人把他当作普通人对待。

    这次机缘巧合，遇到了碧姬-罗兰，她将韩宣当成贫苦底层家庭的孩子，这是韩宣不曾遇到过的有趣事情，因此才对她那么感兴趣。

    罗兰今天没有课。

    她参加了巴黎高等师范学校的暑期班，最近忙着和小组成员们，在政府内务部无偿帮忙，算是一次很不错的实习机会。

    假期进入末尾，这是关系到内务部总结评价的重要时刻，她本应该更加努力才对。

    昨天回去之后，脑海里时常浮现出端木的身影，愈觉得那位华人少年得不到教育机会很可惜，翻来覆去睡不着觉，下定决心要帮帮他。

    今天一早就打电话请假，并且亲自登门拜访自己的导师，将韩宣告诉她的那些假消息转述。

    从著名律师导师口中得知，完全可以帮他获得法国国籍，一大早很兴奋地赶来马提翁酒店，想要告诉端木这个好消息。

    可是罗兰小姐只知道他住在这家酒店，并不清楚具体房间号，询问完前台服务员，没有查到关于他的信息，心想可能是用其他法国名字登记，于是决定在外面等一等。

    特意去问过停车场门卫，得知那几辆昂贵的劳斯莱斯汽车还在，就是说端木也在这家酒店里，没有别的好办法找到他，只能采用很笨的守株待兔......

    韩宣出来时候，现罗兰蹲在马路对面的墙边，手里捧着本书，旁若无人地阅读，大概是遇到不理解的地方，正皱着眉思索。

    今天她穿了灰色半身裙，上面是白色短袖，胸口有一个大大的蓝胖子图案。

    不用说韩宣也知道，这是从奶奶hoops公司买到的衣服，哆啦a梦欧美周边版权，都在韩宣手里，他只给过hoops公司使用授权。

    马路上车来车往，韩宣学法国人不走斑马线，等车变少时候，横穿两车道马路走过去，来到罗兰面前。

    双手插在牛仔裤口袋里，探头看了看书上的内容。

    都是一条条法律条款，昨天听她说过自己是法学系的学生，看情况应该也属于学霸那一类。

    罗兰正在背诵，余光当中出现一双黑色新百伦运动鞋，抬头往上看，破洞牛仔裤也出现在视野里，再往上，红色T恤带有耐克标志，胸前写着数字“1997”。

    这是韩宣睡觉时候穿的衣服，平常很少穿耐克出门，因为撞衫率太高，今天特意找了他行李箱里最平常的一件，看起来和普通少年没区别。

    脸上带着微笑，开口问罗兰说：“这么多人和车，你能看得下去吗？

    难怪年纪这么小，就能进入巴黎高等师范大学，平时很认真嘛。

    嗨，早上好。”

    罗兰笑了笑，合上书本装进包里，站起来揉揉腿。

    “早上好。

    还以为要等很长时间才能看见你，于是在这里看书，位置很显眼，我就猜你能够见到，果然来找我了。

    学校里每个人都很努力，我当时差点没能被录取，只不过运气好，有位学生跟家人转去德国上学，所以才轮到我替补他的位置。

    起点比别人低，因此要更加努力，不然很可能没办法毕业……”

    法国人一直认为，法语是世界上最美妙的语言，说起来带有很强的节奏感，罗兰声音清脆，声音挺好听。

    韩宣回答道：“我刚刚在二楼吃早餐，恰巧从窗户见到你，不然真的要等很久。

    没想到你会来找我，昨天应该约个时间，这样你就不用在这里等了，那是我的错。

    还有，衣服很漂亮，我喜欢哆啦a梦。”

    “没关系，在哪看书都一样。

    谢谢夸赞，你的眼镜也很酷，今天特意打扮过了吗，为了见我？”

    罗兰笑眯眯地说道，法国女孩可不知道什么叫做含蓄与委婉，她看见韩宣头还湿着，所以才这么问。

    韩宣脸皮不薄，早在几岁时候，老爷子就孜孜不倦地教导他李宗吾先生的那套厚黑学观点。

    李宗吾先生认为，脸皮分三层境界，分别为“厚如城墙，黑如煤炭”、“厚而硬，黑而亮”、“厚而无形，黑而无色”。

    虽说韩宣还没练到攻无不克、战无不胜的第三层，但已经初窥第二层境界，不然也不会毫无心理负担的奉行拿来主义，凭借前世记忆，占取各种资源。

    尤其是跟外国人打交道，要脸没用，翻翻各国老历史，谁没在展初期互相抄袭，美其名曰“借鉴经验”。

    日本在战后抄得最凶，就拿汽车来说，抄袭众多品牌，在外观方面什么都不改，就换个商标，完全是照搬照抄，所以成功了。

    当初韩宣翻看完一整本《厚黑经》，顿时惊为天人所著，认为它是人生必读百书之，之所以能有今天的成就，那本书对他的影响功不可没。

    此刻笑着对罗兰说：“是啊，吃早餐时候看见你，立马上楼去换了身衣服，不然不好意思出来。”

    “抱歉，端木，劝你不要爱上我。

    没有别的意思，我去年在上帝面前过誓，毕业之前不会考虑爱情问题。

    你很帅，相信将来会有很多女孩喜欢你，我们可以做朋友。

    走吧，带你去我学校，这回门卫肯定不会拦你……”

    这句话让韩宣脑袋有点懵，只是换身衣服而已，怎么就变成喜欢她了？

    更让他气恼的是，自己什么话都没说，居然就被对方拒绝，而且还了一张好人卡。

    跟法国人接触不多，觉得可能是习俗和观念差异，跟她见面时候过于礼貌，让罗兰产生了误解。

    这种时候假如说自己没产生过那种想法，很可能会被淑女打，因为那太让她丢脸了。

    于是韩宣顺着罗兰的话往下说，耸耸肩开口：“真是遗憾，我从没见过像你这样，热心而且友善的好女孩，昨晚做梦梦到你了。”

    算是变相夸赞。

    道森秘书拿着份报纸，背靠墙壁站在不远处，他会法语，一字不落地听见两人对话，觉得小老板的撩妹技能，可以打九十七分，扣去的那三分，是因为见面时候没有带花。

    见到少女脸上笑容，打心里认为小老板比自己厉害，法国女人出了名的难泡，外表很开放，但其实挺保守，优雅而且神秘。

    罗兰抬腿往西北方向走，开口道：“你人也很好。”

    看见韩宣“失落”表情，觉得自己似乎伤害到了他，善良的罗兰接着说：“但未来的事情谁知道呢，假如你也考进大学，我会给你追求我的机会。

    要知道，我在学校可是很受欢迎的，不过那可能是因为整个校区，只有九百多人的缘故，而我们法学系，总共只有十六位女生......”