    地底监狱的内部没有太多工作人员，因为在这里工作需要承受很高的心理压力，一般的狱警都担任不了。

    所以政府在监狱中投入使用大量的机器人，可以抵御关押的怪物们散发出来的精神压迫。

    神崎凛向守门的机器人提交了审讯申请文件。

    最近有一伙来自机械城的武装分子秘密潜入东京，根据对策部判断，他们极有可能是打算拯救关押在地底监狱的重刑罪犯野泽律。

    神崎凛的职位正好有资格过问此事，于是打了申请报告，请求审讯一下野泽律，今天才得到批准。

    机器人检查一下文件后，将厚实的金属大门打开，一股寒意从中散发出来，宛如凛冬腊月。

    地底监狱的温度是故意调低的，空调24小时全开着。

    主要是为了减少怪物们的活动频率，有些怪物温度一低就会进入到冬眠状态。

    神崎凛迈步走进去，在机器人的引导下，经过几道防守关卡，才来到一片牢房隔间中。

    似乎察觉到终于来了一个活人，昏暗的灯光下，漆黑的牢房投射出来许多饱含恶意的视线，同时还有古怪的叫声和谩骂声。

    许多罪犯长年累月的关押在这里，精神早已变得不正常，比精神病院的病人还要精神。

    但政府不会处理掉这些怪物和罪犯，因为很多见不得光的研究，包括人体研究，都需要从这里获取原材料。

    神崎凛完全无视了这些充满恶意的视线，朝监狱伸出走去。

    外面关押的都是一些威胁度较轻的罪犯，等到了深处，牢房中就变成政府捕捉来的各种怪物。

    神崎凛感到压力骤增，仿佛深入到海底，无形的压力挤压着她的身体和脑袋。

    幸好不需要太过深入，很快来到一处牢房前。

    隔着合金牢门，可以看到里面一个横躺在床上的身影。

    神崎凛冷喝道：“野泽律，站起来。”

    这里没有独立的审讯房间，周围不仅密布监控，连带路的机器人都停在旁边监视。

    床上的身影没有动弹。

    神崎凛继续说道：“你的妹妹似乎集结了一群人来救你，如果你不希望他们飞蛾扑火的话，我可以帮你与他们取得联络，劝他们离开！”

    床上的人仿佛是个聋子，对神崎凛的话毫无反应。

    神崎凛似乎有些恼火，重重的一巴掌拍在牢门上：“如果你以为他们真的能救你出去，那是痴心妄想，将来只会和你妹妹在这地底监狱中团聚。”

    过道里的监控正在对准这边，远在监控室的几个工作人员看着这一幕，忍不住发出笑声。

    “这就是对策部的新星吗？实在是天真呀。”

    “她该不会以为威胁几句，就能对付得了野泽律这种穷凶极恶的罪犯吧。”

    野泽律当初可是对策部一个十分出色的一线战斗成员，立下过不少功劳，还接受过人体改造。

    后来不知受到什么刺激，屠杀了许多同僚和科研人员，原本被判处死刑，又改成无期徒刑，关押在地底监狱中。

    眼看野泽律依旧一动不动，神崎凛放了几句狠话后，才转身离去，身边的机器人亦步亦趋的跟着。

    隔了一会，周围的监控才算恢复正常，没有集中在这个地方。

    躺在床上的野泽律，这个时候终于动弹了。

    他缓缓从床上爬起来，魁梧的身高超过两米。

    上半身和脑袋都是光溜溜的，两条胳膊反射出金属光泽，早已改造成机械手臂。

    面部线条十分硬朗，带有几道疤痕，看起来大约三十五岁左右。

    他走到牢门前，双手放在牢门上，将沾在牢门后面一块黏土状的东西取下来。

    神崎凛刚才那重重一巴掌，就悄无声息的将这东西沾在合金铁栏后面，监控和机器人都没有发现。

    野泽律重新回到床上躺下，背对着牢门，将手中的东西摊开。

    这是像黏土一样的东西，可以完全隔绝金属探测。

    黏土撕开后，里面包裹着一把钥匙，钥匙上刻着24这个数字。

    野泽律低头盯着钥匙，双眼闪烁着幽光。

    ……

    方诚在被窝里等了整整一个晚上，都没有等到朝香明惠的夜袭，到了五点多才合上眼睛。

    他没有想到，自己人称东京屠鸽者，居然有一天也会被放鸽子。

    早上起床的时候，朝香明惠大概是觉得不好意思，在盥洗室里趁着没人，偷偷亲了他一下。

    果然捅破窗户纸后就是不一样，连举动都变得大胆亲密起来。

    方诚意识到大概又是叶语卿在闹什么别扭。

    他也不着急，迟早要喂这个熊孩子香蕉吃个够。

    佐藤隼人的动作很迅速，一大早就把行李收拾好，吃完早饭就准备搬出去。

    佐藤麻衣握着他双手，叮嘱道：“哥哥，尽快找个女朋友吧。”

    只要让小麻死心了，她就能甩开顾虑去追求诚哥哥，决不能让其他狐狸精得逞。

    佐藤隼人十分无奈：“我也想啊，但是找不到。”

    佐藤麻衣鼓励道：“找不到女朋友的话，男朋友也行啊。”

    佐藤隼人已经无力反驳什么了，他知道自己搬出去的行为，大概会让团里的人都误以为他的性取向真的有问题。

    可他搬出去，并不是单单因为要完成神崎凛指派的任务，而是有自知之明。

    家里面除了兄妹俩之外，其他女孩都跟团长都或多或少有关系，而团长又经常出去办事。

    尽管大家都不介意，但佐藤隼人知道自己应该避嫌的，这才是他搬出去的主要原因。

    不过这话可不能说，不然大家都会觉得他太矫情了。

    来接佐藤隼人的是九条吾。

    他这次终于不再是落荒而逃的样子，而是来到方诚面前，十分郑重道：“我会照顾好隼子的。”

    方诚：……

    你这胜利者的宣言是什么情况？

    方诚差点笑出声，十分期待九条吾知道佐藤隼子掏出来比他还要大的场景。

    他忍住笑，伸手拍了拍九条吾的肩膀：“那就交给你了，一定要好好照顾隼子，让她日日开心。”

    九条吾激动的点了点头：“当然，我一定会日日让她高兴的。”

    方诚又对佐藤隼子叮嘱道：“跟男朋友生活，一定要肛揉并剂，才能保证幸福美满。”

    佐藤隼子：“……”

