    到底要不要用瘴气毒云？地面上已经到处都是嗜魂荆棘的尸体，如果用出瘴气毒云，这几个盗贼必死无疑，如果不用，很难逃得过他们的围攻。

    这附近恶魔哥布林太多了，聂凡根本无法施展嗜血蔓藤术，如果停下来施展嗜血蔓藤术，估计很快就会被旁边的恶魔哥布林打断。

    “要不要帮忙？”一个悦耳动人的声音响了起来，聂凡朝旁边看去，居然是凤舞九天。

    不知道什么时候，凤舞九天已经到了他旁边。

    凤舞九天明艳的笑容令暗伤等人不禁愕然，凤舞九天认识这个叫冥夜的家伙？

    很少听说凤舞九天跟哪个男人有什么交集。

    就在他们惊疑不定的时候，聂凡笑了笑，道：“求之不得。”他并不是那种打肿了脸还充胖子的人，以他现在的实力，一对二、一对三是没什么问题的，一对六的话就很吃力了。

    旋劈斩！

    聂凡话音刚落，凤舞九天就将一个盗贼斩飞了出去，然后一个致命劈砍，将他击杀。

    干掉一个盗贼之后，凤舞九天立即冲向另外一个盗贼，拦截！

    为了避免杀人红名，凤舞九天攻击的目标都是这些盗贼中的黄名。

    很难想象，一个千娇百媚的女人居然有这么矫健的身手，难怪凤舞九天会被人称作女武神。

    聂凡也不甘示弱，扑向其中一个盗贼，那个盗贼正想转身逃跑，聂凡一记猛击狠狠地拍在了他的后脑勺。

    那个盗贼顿时陷入了晕眩状态。

    噗噗噗，聂凡连续几下攻击，那个盗贼头上飘起了一个个五六十的伤害。

    虽然身上的装备勉强只能算中上，但有命运指环的加成，聂凡的攻击还是相当猛的，盗贼的防御和血量都不是怎么高，聂凡几下攻击之后，那个盗贼倒在了地上。

    暗伤等人大惊失色，他们没想到凤舞九天居然会出手，顿时没了斗志。凤舞九天的实力早已名声在外，而且他们也无法凭借人多围攻凤舞九天，凤羽工作室的人就在附近，难道凤舞九天不能找人么？

    他们纷纷后退，正要离开，后面突然堵上来几个战士，蓦然发现，自己已经被包围了。

    “是浴血工作室的！草！”一个盗贼咒骂了一声，挂在了地上。

    暗伤怎么也想不明白，他们围杀聂凡，为什么会有凤舞九天和浴血工作室的人替聂凡出头，他还没来得及思考这些问题，便被战斧一斧头劈倒在了地上。

    六个游魂工作室的盗贼全部被干掉。

    “多谢。”聂凡给战歌发去了一条消息。

    “客气了，举手之劳。”战歌无所谓地笑笑道，就算他不出手，聂凡和凤舞九天也能搞定了，只是这凤舞九天又是从哪里冒出来的，难道聂凡跟凤舞九天也有交情？浴血工作室跟凤羽工作室可是竞争关系，说不定什么时候双方就开战了。只要聂凡不是凤羽工作室的人就行，凤羽工作室都是一帮娘们，自然不会收聂凡一个男人，想到这里，战歌释然一笑。

    “谢了。”聂凡也给凤舞九天发了一条消息。

    “不客气。”凤舞九天抿嘴一笑，看到这边没什么事情，立即回工作室那边去了。

    看着地面上六具盗贼的尸体，聂凡在想，若是自己一个人面对这些盗贼，恐怕最终还是不得不施展出瘴气毒云才能把他们干掉，自己虽然比同级玩家稍微强一些，但碰到对方人很多的话，还是会吃亏的。毕竟别人是有工作室支持的，而他只是一个独行玩家而已，聂凡对实力有了一种迫切的渴求，实力够强，就不会像今天这么被动，碰到危险至少也能全身而退！

    战场的另外一边。

    “影魔老大，暗伤他们任务又失败了，六个人全军覆没。”

    影魔皱了一下眉头，沉声问道：“怎么回事？目标不是只有一个人么？”六个盗贼围攻一个德鲁伊，居然会全军覆没，这是天大的笑话。

    “那个人不知道有什么背景，暗伤他们围攻他的时候，凤舞九天和浴血工作室的战斧居然同时出手帮忙，我们的人就被反杀了。”

    影魔眉毛一挑，能够请得动凤舞九天和浴血工作室的人，这家伙不简单！

    “老大，我们要继续做这个任务吗？”

    “把任务退了，密切关注那个叫冥夜的家伙，查查他什么背景！”影魔对聂凡产生了一丝好奇。

    “明白。”

    退掉任务，那就得照原价的十倍赔偿，这是工作室的规矩，平白让工作室遭受了这么大的损失，影魔是绝对不会这么善罢甘休的，不过他要先了解一下聂凡的背景再说。在塔吉特村活动的工作室目前有三个，包括浴血工作室、游魂工作室和凤羽工作室，如果另外两个工作室已经联合起来了，这绝对不是他们愿意看到的。

    村落防御战还在继续，第一波的恶魔哥布林被清掉了，过了一会，一波更强的怪物冲了上来，是二十级的火焰哥布林。

    上千玩家经过第一波的攻击之后，已经去掉了一半，最多也才五六百的样子，一些胆怯的玩家退回了塔吉特村里面，只剩下三四百玩家在外面硬扛。还好有NPC民兵和守卫帮忙，NPC民兵和守卫战斗力很强，帮他们减轻了不少压力。

    远处熙熙攘攘的火焰哥布林之中，一个体型巨大，通体碧绿，像树妖一样的生物出现在了聂凡的视线之内，它高三码左右，浑身长着尖锐的刺脊，移动非常缓慢笨重，肩膀上扛着一个两码多长粗壮的木桩子，那应该是它的武器。

    是剑齿树妖，稀有怪！

    聂凡不禁动容，稀有怪是随机出现的，一般至少是头目级，爆出的东西往往非常好，有很大概率出黑魔铜级的装备，甚至有可能出现某些特殊的稀有物品。聂凡身上最好的，也就是那件黑魔铜的命运指环。在当前这个等级，黑魔铜的装备就是一件无价之宝。

    借着变身猎豹技能还没消失，聂凡几个跳跃闪避，靠近那个剑齿树妖，一个小火球朝它飙射了过去。

    嘭的一声，那个小火球在剑齿树妖的身上炸开，一个七点的伤害从它的头上飘了起来。

    剑齿树妖：二十六级大头目，稀有怪，血量12000。

    嘶，聂凡倒抽了一口冷气，居然是二十六级的大头目，12000的血量，这也太惊人了。

    在场的恐怕只有NPC能把它干掉，但是如果NPC对剑齿树妖的伤害总值超过一半，那么它就不会爆东西了。好不容易碰到个稀有怪，若是被NPC干掉，那就太不划算了。

    聂凡有很多小头目、大头目的坐标，但是想要在野外找到一个稀有怪，是非常困难的，因为稀有怪的刷新没有任何规律，随机出现，而且数量极其稀少！

    ~~急求推荐支持！

    ;

