    “天河家族，敢惹我女人不高兴，那我就让你们彻底高兴不起来，既然想玩，我就陪你们玩玩！”

    楚风冷哼道，眼中泛着冷冽的寒芒，他再次打了一个电话出去。

    随即楚风就返回学校。

    刚回学校，楚风就看到急匆匆跑出来的熊丝琴，其眼中充满担忧的神色。

    “丝琴，怎么了？”

    楚风看着熊丝琴说道。

    “楚大哥，我爸爸失踪了。”

    熊丝琴开口说道，眼中充满担忧着急的神色。

    “什么，失踪了？怎么回事？”

    楚风不解道。

    “不知道，我打了他几个电话都没人接。”

    “然后我打电话给我邻居，让他敲门看看，结果也没人回应。”

    熊丝琴一脸着急的说着。

    “先别急，叔叔可能是外出了。”

    “我陪你回去看看吧。”

    楚风说着，带着熊丝琴返回家中，花费了一上午的时间，都没找到其父亲。

    “我爸爸不会出什么事了吧？”

    熊丝琴脸色苍白，眼中充满担忧的神色。

    其目光中更是夹杂着一丝丝的泪水。

    “放心，叔叔绝对不会有事的。”

    “我会派人去寻找叔叔的。”

    楚风说着就给天狼打了一个电话。

    让他调动手下立刻去找人。

    “放心，很快就会有消息的。”

    楚风拍了拍熊丝琴的肩膀安慰道。

    “楚大哥，我爸爸真的会没事么？”

    “我已经没有了妈妈，我不想再失去爸爸了。”

    熊丝琴神情有些痛苦的说着。

    其手摸向脖子上带的那块其妈妈留下的玉佩。

    此刻这块玉佩闪烁着奇异的光芒。

    “叔叔一定不会有事的。”

    楚风安慰道。

    “恩！”

    熊丝琴点了点头。

    与此同时，华国，某地。

    一间房间中，一位身穿白色长袍，带着白色面具的男人坐在这里。

    他正是那个神秘的天盟之主。

    在其面前的是一位身穿黑衣的男人。

    “主人，这就是那个楚少的全部信息了。”

    黑衣男人开口说道。

    “没想到这个楚少竟然是他，这小子竟然还活着。”

    此刻这位神秘的天盟主人冷笑着。

    “主人认识他？”

    黑衣男人开口道。

    “不愧是那个家伙的儿子，命倒是够大。”

    “不过五年前的武道废物，如今却变成轻易间血洗掌控一方武道界的楚少。”

    “果然龙之子，又怎么可能会有废物，看来那些人都被欺骗了。”

    “难道这一切都是他故意所为？就是为了隐瞒其儿子强大的武道天赋么？”

    这位神秘的天盟之主喃喃自语的说着。

    面具下的双眸泛着冰冷森寒的神色。

    “主人，现在我们要怎么做，继续派人去把东西夺回来么？”

    这位黑衣男人开口说着。

    “看来这一切都是天意啊，竟然让那东西落在他手中。”

    这位天盟之主冷道。

    “让老八亲自去一趟，将他带回来，记住，我要活的！”

    天盟之主冷冷地喝道。

    “是，主人！”

    这黑衣男人点了点头。

    随即他就转身离开了这房间。

    等到这黑衣男人离开之后。

    这位天盟之主眼中泛着异样的神色。

    “楚天龙，看来这一切都是你精心安排的啊。”

    “我就说，以你的武道天赋，又怎么会生下一个武道废柴。”

    “堂堂的一个武道天才，却做了十五年的武道废柴，你究竟想干什么？”

    这天盟之主冷冷地吐道。

    “不管你要干什么，那件东西我一定要得到。”

    “至于你的儿子，要是让那些人知道你那个武道废柴的儿子竟然是一位强大的武道天才。”

    “想必到时候一定很好玩吧。”

    天盟之主冷笑连连，眼中闪烁着阴冷渗人的寒芒。

    西方世界，某个神秘的古堡大殿中。

    此刻这里聚集着一群人。

    他们全部都是天网的高层。

    这里正是杀手界第一杀手组织天网老巢。

    在这大殿的首位上坐着一位带着金色面具的身影，看不清楚对方的面容。

    他正是天网之主。

    “首领，如今天网则损这么多强者，连黑金杀手都惨死了一位，这个仇我们必须要报。”

    “否者我天网威严脸面何在？”

    天网九王之一开口说道。

    天网九王，乃是天网九大顶尖强者。

    在天网中除去天网之主外，就是权力地位最高的存在。

    “是啊，这个魔主简直欺人太甚，这个仇必须要报！”

    “没错，还有黑金古刀也落在了他手中，还有元珠，必须都要夺回来！”

    此刻其余几位天网之王开口说着。

    这时那位天网之主轻轻一挥手，整个大殿内都是安静了下来。

    “元珠乃是我天网至宝，必须要夺回来。”

    “至于黑金古刀，总共十八把，一把都不能少。”

    这位天网之主冷冷地吐道。

    “首领，你打算怎么做？”

    大殿内的众人木工台都市看向了这天网之主。

    “对魔狱发动攻击，凡是魔狱之人杀无赦，给魔主一点颜色看看。”

    “同时将魔主在江州的消息传出去，听说这阿波罗家族正在寻找魔主要为太阳神报仇。”

    “就让他们去对付魔主，你们只需要渔翁得利就行。”

    天网之主冷冷地吐道。

    “是，首领！”

    这群人点了点头。

    “首领，要不我亲自去一趟吧。”

    这天网九王中的一位开口说道。

    “现在还不是你们出手的时候，让黑金九号带着黑金十三号和十四号去一趟就行了。”

    天网之主冷冷地说道。

    “是！”

    这群人点了点头，转身就离开了这里。

    “魔主，你真要和我为敌么？”

    等到这群人离开之后。

    这位天网之主的声音陡然一变，喃喃自语的说着。

    而这声音听起来更像是一个女人的声音。

    江州，两位身穿苗服，看起来四五十岁的男人走在这街道上。

    他们正是苗族派出的两位苗族护法，也是为了对付楚风而来的。

    之前他苗族派来的人死在了江州，苗族自然不可能就这么算了。

    “大哥，我们现在就要杀死那个小子么？”

    这两位苗族护法中一位年轻一点的直接说道。

    “不急，我刚刚得到消息，他后天要和这华国南方武道界的炼刀宗少主对战。”

    “我们先静观其变，要是他没死，那我们就出手将其灭杀。”

    “而且这次长老派我们两个来，还有更重要的事情要做。”

    那位年长的苗族护法开口说着。

