    第1644章 正式开始！

    林远曾听师傅月后讲过。

    辉耀的七件定邦重器，是由七件星级达到十星之上的圣源之物。

    死掉后用躯体做成的宝器。

    可以说七件定邦重器，皆能在一定程度上影响天象。

    可是这件山河社稷编钟到底有什么用途。

    林远就不得而知了。

    看样子，应该跟防御有关。

    现在整片辉耀圣堂内部，已经自成了一片天地。

    请出山河社稷编钟后，刘一帆出言道。

    “下面有请自由联邦和湛蓝联邦观礼的使团，在石柱横梁上就坐。”

    随着刘一帆的指示。

    殷淋作为第四湛蓝使，率先带着湛蓝联邦的使团。

    选择了一处石柱横梁，坐在了石柱横梁上。

    可自由联邦这边，却迟迟没有按照刘一帆的指示。

    动身坐在石柱横梁上。

    站在自由联邦使团队伍最前方，穿着一身金袍的黎瑒。

    纹丝不动的站在原地。

    使得站在黎瑒身后的自由使钱宇，只得停在原地。

    有冕下到来后。

    自己这名自由使，再没有了话语权！

    这正是自由联邦和辉耀联邦的不同。

    而就在这时，山河社稷编钟的钟声突然变得嘹亮。

    整整一百零八个编钟下面镇压的地脉，突然亮起了光芒。

    地脉化龙，龙首高抬。

    一道道山河之力，朝着黎瑒压了过去。

    每一道龙首打出的力量。

    都如同是一条真正的山川河流。

    这种威力，已然到达天象的程度。

    黎瑒看了一眼，朝自己这袭来的威势。

    抬脚走向了石柱横梁。

    黎瑒很清楚，以辉耀联邦定邦重器的威势。

    自己想要抵抗，必须要展露实力。

    一旦自己展露实力。

    辉耀联邦的冕下，不可能不出手。

    想到自己这次前来的目的。

    黎瑒强压住脾气，迈出了这一步。

    黎瑒身后的钱宇赶忙跟上。

    自由联邦的冕下们，每个人都有自己的目的和想法。

    不管这次黎瑒做什么。

    只要自己等人无法达成来辉耀的目的。

    事后定然会受到惩罚。

    因此钱宇打从心眼里，不希望发生剧烈的冲突。

    刚刚山河社稷编钟打出的威势，在黎瑒踏前走向石柱横梁之后。

    于天空盘旋了一圈。

    折回到了山河社稷编钟昂起的龙首中。

    让山河社稷编钟奏出了更加悠扬的旋律。

    见到两大联邦观礼的使团已经就位。

    刘一帆高声说道。

    “有请冕下们登场。”

    十三座姿态各异的灵物车，出现在了金色石柱的正前方。

    十三位冕下，全部穿着冕服，凌空而行。

    走到了金色石柱上。

    从冕下们落坐的那一刻开始。

    辉耀百子序列的考核正式开始。

    作为负责辉耀百子序列考核的柳文城，开口说道。

    “现在辉耀百子序列的考核正式开始。”

    “大家现在便用星网卡，进入星网，然后通过面前的传送门，进入考核场地便好！”

    “这次考核，时间会持续三天之久。”

    “时间超过两天，考核场地的面积，便会开始不断缩小。”

    “同时，考核场地会不时出现洞开的次元裂缝。”

    “考核到人数，只剩下最后的十人，考核结束。”

    “直接填补九十一到一百，百子序列席位的空缺。”

    “原九十一到一百的辉耀百子序列的成员，将会作为选手，一同加入到考核中。”

    “我要说的，只有这些。”

    “由于考核是在星网中进行，你们每个人都不会有任何生命危险。”

    “所以这次百子序列，不附加任何规则。”

    “下面，开始进行吧！”

    柳文城说完这一席话之后。

    对着站在自己身边的两名老者说道。

    “文曲，武曲，你们两个去给两大使团的人，每人一张临时星网卡。”

    “方便两大使团进行观礼。”

    听到柳文城的吩咐。

    两名老者凌空朝着两大使团所坐的石柱横梁飞去。

    对此，两大联邦的使团均颇为期待。

    都想切身感受一下，星网的奥妙。

    谁让星网作为三大圣源之物，彼此之间在相互作用下生出的产物。

    实在是没有办法复制。

    此时最为热闹的，就要数星网了。

    可以说，但凡有星网卡的人。

    此时都已经进入到了星网中。

    要么准备看星网官方的直播。

    要么窝在直播间中，看自己熟悉的主播来转播辉耀百子序列的选拔。

    若是有特别支持的选手。

    还可以通过调整，把视角专门落在这名选手身上。

    贴吧和各个粉丝群的流量，直接暴涨到了往日里的五倍以上。

    暴躁老哥们，已经在直播间内叫嚣起来。

    “怎么还不开始啊！快开始啊！我等不及了！”

    “我今天就把视角放在黑的身上了！我就不信辉耀百子序列选拔，黑会不使用大招，不召唤出新灵物！“

    ”我觉得黑还真有可能像以前那样，黑和陆爽对决都没展露实力，辉耀百子序列的选拔，对手怎么可能有陆爽那么厉害！“

    “你们没看到两分钟之前，星网发表的比赛规则吗？生存战！黑面对的不光是竞争对手，还有洞开的次元裂缝，面对异兽潮，黑难道还能什么也不做不成?”

    “作为磨盘镇人士，考核规则让我想起了黑的那只植物类灵物。”

    “在磨盘镇人的记忆里，永远也忘不掉那和虫潮相撞在一起，不停侵蚀虫潮的花海。”

    “我不管黑，我的儿子是惊涛百子的第四十七名，我就把视角放在我儿子身上了！”

    陆爽由于之前和黑对决，热度拉满。

    加上这段时间，陆爽一直在借着黑的热度炒作自己。

    陆爽直播间内，汇聚了大量的观众。

    看了规则半晌，陆爽开口说道。

    “这次考核，想必真正要考的是团队合作。”

    “以个人能力，根本没有可能抵挡住二级异兽潮的！”

    “二级异兽潮中，已经有实力堪比铂金阶灵物的次元生物了！”

    “一个人哪怕拥有钻石阶灵物，只要这个人的灵物不擅长续航，也不可能坚持的了三天整的时间。”

    “而且，次元裂缝是随即洞开的。”

    “若是两个次元裂缝相连比较近，会面对腹背受敌的情况。”

    “因此，想要在这三天生存下来，只组建小团队是不可能了！”

    “必须得是大团队共同配合。”

    (本章完)

