    雪山之中，最不缺的就是山。

    　　而这些矗立在冰原上的山中，最不缺的就是埋伏。

    　　大雪飘飘，轩辕炽背起了雪女，一步步往前走着。自打他和小雪女的关系暂时缓和之后，他们二人便不像之前一般，一人需要着急追赶，另一人需要驻足等待。

    　　若是隔得远，轩辕炽便可以御剑而行。

    　　但现在距离蓬山本就不远，双方大战一触即发，若是御空而行，恐怕会引起误会。

    　　反正距离蓬山也不远了，轩辕炽便背着雪女一步步的朝着蓬山而去。

    　　雪山中的山都没什么差别，就和雪山中的雪一样，放眼一看，都是一样的。

    　　可埋伏的人却有不同，轩辕炽在这雪山之中待得时间也算长，自然会提防埋伏。

    　　倘若前面的山中是一群人冲出来，那就可以松一口气了，证明埋伏之人不算太强，甚至可以说是一群乌合之众。

    　　倘若前面的山中是三五人冲出来，那得稍微防备一下，证明埋伏之人对自己实力有一定信心，但没有完全把握，所以才会约三五好友来埋伏。

    　　可倘若前面的山中走出来的是一个人，那便得万分小心，这足以证明面前之人对自己十分自信，甚至对于对手也很有了解，所以才有底气一个人走出来。

    　　而此时拦在轩辕面前的，就只有一个人。

    　　一位穿着黑袍，面容冷峻，手持大戟之人。

    　　此人双目通红，如同一位绝世猛将，似乎要搅动这风云。

    　　轩辕炽不知道面前之人是谁，但他感觉得到，面前的这个人，十分危险。

    　　轩辕炽放下了雪女，小雪女揉了揉惺忪的睡眼，却听到轩辕炽低声说道：“若是想要报仇，那便好好的躲在一旁，别出声。”

    　　小雪女自然看到了不远处的裂天，点了点头，便躲了开来。

    　　轩辕炽看到小雪女藏好了，这才放下心来，看向了面前的敌人。

    　　“轩辕炽？”裂天试探性的问道。

    　　“您是？”轩辕炽看着面前的人，自打李知一在此地建立佛国之后，他便很少遇到这么强的对手了。

    　　“裂天，你应该听说过。”

    　　听到这个名字，轩辕炽瞳孔一缩，抱拳道：“鼎鼎大名，如雷贯耳。”

    　　轩辕炽稍微有些意外，他没想到不久前才在南海的裂天，此时却已经来到了这儿。

    　　“不知道裂天太子此番前来，有何贵干？”轩辕炽毫无惧色，笑着问道。恐惧是此时最没有用的情绪，真正想杀你的敌人不会因为你的恐惧而对你产生怜悯。

    　　更何况，轩辕炽就不是一个懂得什么叫做恐惧的人。

    　  “杀你。”裂天的回答简短而有力。

    　　轩辕炽笑了，脸上挂着笑容的他说道：“南海败于徐长安，现在想要天下大乱，那来杀我的确是最好的选择。”

    　　“莫非，圣皇没想到？”

    　　“想到了，只不过回去的慢了一点。若是我没猜错的话，你应该还教唆了我那不成器的弟弟。我弟弟对徐长安本就有怨，只要你一教唆，他定然会去长安。”

    　　裂天心里一惊，叹了一口气道：“世人都说轩辕炽勇而无谋，看来是错的。”

    　　“我相信我弟弟，他会迷途知返。”轩辕炽没有理会裂天的夸赞，淡淡的说道。

    　　“他知道我要来杀你，让我给你一个体面的死法，我答应他了。虽然我走后，他后悔了，可有些事，只能回头看，不能回头走。就算是他后悔了，也没用。”

    　　轩辕炽叹了一口气，他并没有怪自己的弟弟，反而是无奈的说道：“你想杀我，大可以直接来杀我，你绕到越州先去找他，我猜你应该是准备好了玉符。以后若是我那傻弟弟不听话，你便可以用玉符作为要挟，让他听从你的调遣。”

    　　“哥哥果真就是哥哥，比弟弟要聪明老辣得多。”裂天不得不感慨轩辕炽的聪明，在他看来，轩辕炽对这些事儿的敏感程度，不弱于徐长安。

    　　之前他在越州一直忍住尽量少说话，便是为了留下轩辕仁德的声音，从始至终，他都没有太多话，包括后来杀轩辕炽，都是轩辕仁德自己要求的。

    　　有了这个东西，再加上自己给他的残缺功法，还有神仙乐，裂天不怕轩辕仁德不听话。

    　  “你就这么有信心战胜我？”轩辕炽不慌不忙，如今的他得到了轩辕剑，今非昔比。

    　　“若是没信心，我来送死吗？”裂天反问。

    　　“有道理。”轩辕炽点了点头，如今他也知晓裂天的身份，便歪着头看着他说道：“当年你爹打不过先祖，今日的结果也应该一样。”

    　　裂天冷哼了一声，斜着眼看了轩辕炽一眼。

    　　“将死之人，大放厥词！”

    　　说着，手中的大戟绽放金色光芒；而轩辕炽也不甘示弱，手中缓缓的浮现出了一柄金黄色的长剑。

    　　此剑，名轩辕，握于轩辕氏之手！

    　　裂天眯起了眼，对于这柄剑，他可是可望而不可得。其一，便是因为他用的是大戟；第二个原因便是因为想要用这轩辕剑，那就必须得到轩辕剑的承认！

    　　“徐长安好大方，这上古登神境的利器，说给就给。”

    　　裂天说了一句，便举起了大戟朝着轩辕炽劈来。

    　　金色的光芒卷起了白色的风暴，化作了一只三足金乌朝着轩辕炽而去。而轩辕炽也不甘示弱，同样是金色的长剑一挑，漫天风雪化为了人形，朝着这风雪化的三足金乌扑去。

    　　二者碰撞，漫天飞雪炸开，如同往这人间洒落了一场白色的烟花。

    　　“烟花”散落的时候，二人乘势而起，轩辕剑隔了千万年，终于再次与帝俊家族的人碰上了。

    　　金色光芒不断的外溢，削平了无数山头。

    　　二人缠斗良久，裂天皱起了眉头。

    　　在他得到的消息里，轩辕炽并不强，而且右手的大拇指被徐长安给砍了，根本无法握枪和握剑。但现在，他左手用剑居然也如鱼得水，丝毫没有凝滞之感。

    　　长剑挥洒，虽然没有徐长安给他的那种密不透风，无可突破之感，但偶尔也能让他撤回大戟回防。

    　　况且，轩辕剑和他同一天出来，满打满算也不太久，可轩辕炽这剑法，与轩辕家的融合程度，仿佛是经过了许多年的磨砺一般。

    　　轩辕炽虽然落于下风，可裂天想要杀他也极为的困难，勉强算是一个平手。

    　　更为奇特的是，二人所用的功法一模一样，没有什么区别。

    　　要不是有这功法的加持，恐怕轩辕炽在裂天的手下，还真撑不了那么久。

    　　“我以为，我杀你不费吹灰之力，没想到啊，他姬轩辕嘴上吼着‘公天下’，却在轩辕剑上做了手脚，让他的后人因此获利。”

    　　轩辕炽朝着裂天一斩，把裂天给劈开，喘着粗气的他笑道：“天下是大家的，可这轩辕剑是先祖自己请朋友锻造的，《万民玄功》也算是先祖的修复完成的，这和‘公天下’有什么关系？最可恨的是某些人，把这《万民玄功》偷了去，改成狗屁不通的《天帝玄功》！”

    　　裂天被他说得脸有些发烫，他不再发话，攻势犹如海浪一般一波接着一波而来。

    　　雷电落下，二人的手段又是一模一样。

    　　裂天只觉得自己遇上了徐长安，只不过这轩辕炽虽然不如徐长安，但他的攻击比起徐长安的来说更加的凌厉。

    　　“怎么？没有自己的功法吗？”轩辕炽越打越畅快，此时周围的雪山全都被削平了，二人再次碰撞后分开，各自立于一座被削平的雪山之上。

    　　“徐长安放你跑了，那我便帮他解决对手！”

    　　轩辕炽大笑一声，浑身泛着金光，身后隐隐出现了一个人影。

    　　此人穿着布衣，可却有君临天下的霸气。

    　　“姬轩辕，血脉之力！”裂天脸色骤变！

    　　当年，姬轩辕和炎帝在时，他父亲哪敢冒头。

    　　轩辕炽没有犹豫，将轩辕剑插在了地上，手捏法决，随后往自己额头上一抹，高声喝道：“不肖子孙轩辕炽，以轩辕之名，借先祖之力，斩灭妖魔！”

    　　只见他的额头有鲜血渗出，落在了轩辕剑之上。

    　　当轩辕家的鲜血落在轩辕剑上之后，轩辕炽身后的人影便越发的明显。

    　  裂天也不甘示弱，先祖之力，他也有。

    　　他也划破了眉心，身后出现了一只三足金乌！

    　　虽说姬轩辕比帝俊强的不是一丁半点，但裂天是帝俊的儿子，可轩辕炽却是姬轩辕不知道多少代的后辈。

    　　裂天举起了破天戟，轩辕炽举起了轩辕剑，身后的两道虚影撞在了一起。

    　　可姬轩辕的虚影犹豫轩辕炽血脉不如裂天纯厚的缘故，节节败退！

    　　裂天看到这一幕，终于长舒了一口气。

    　　但就在这时，只见一道佛光乍现，梵音在耳旁响起，如同无数高僧同时在裂天耳旁念经一般。同时，漫天的佛门卍字符号从蓬山而起，最终凝结成为了一个大的卍字符号，直接朝着裂天而来。

    　　若是以前的裂天恐怕倒是不在意这佛门功法，对他杀伤力不大。

    　　但现在的裂天已经入魔，看到这卍字符号犹如老鼠看到了猫。

    　　他知道，自己若是继续纠缠下去恐怕真的会折损于此，也不想着斩杀轩辕炽了，转身就跑。

    　　当裂天产生退意之时，姬轩辕的虚影直接一剑就把裂天身后的金乌虚影给斩灭。

    　　待裂天逃跑之后，轩辕炽喷出了一口鲜血，脸上带着笑意，看着面前款步而来，穿着月牙白僧袍的李知一。

    　　“多谢大师。”

    　　但很快，他的脸色比这雪山的雪还要白上几分。

    　　“我女儿呢！”

        轩辕炽的声音响彻雪山。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：轩辕之殇

    　　明天生日，今日万字更新求月票，明天也是万字更新。要是有功夫的朋友，关注一下抖音嘛，嘉图李的猫。

    

