    王霄笑容亲切，犹如阔别多年的老友。

    这也没说错，太子丹与祖龙，的确是儿时的玩伴与好友。

    当年祖龙在邯郸做人质的时候，太子丹也是以燕国人质的身份待在邯郸城。

    当人质的，谁也不会捧着供着。

    无论是祖龙还是太子丹，都没少被欺辱。

    两个身份与命运都相似的年轻人在一起，自然而然的就会成为朋友。

    对于祖龙来说，邯郸生涯是一生之中最黑暗的时光。而太子丹，则是那个时间段里唯一的朋友。

    王霄眼角余光看到吕不韦正要说话，当即提前卡住段位“你远道而来，足见燕国之诚意。本王很是欣慰。”

    太子丹含笑点头“谢大王。”

    吕不韦的脸色黑了三分。

    太子丹凯凯而谈“外臣此来，是为商议两国联手攻打赵国之事。”

     吕不韦下意识的看了一眼王霄，而那边已经直接发话了“此事本王已经托付于丞相，你可与丞相详细商议。”

    “喏。”

    拉开地图看看就知道，地处北方的燕国，南边正对着赵国和齐国。

    之前几百年，那是被齐国和晋国压着打。哭哭啼啼的做了几百年的小弟。

    后面三晋分家了，实力大为削弱。就改为被齐国压着打，甚至差点就被齐国给灭了国。

    直到后来乐毅率五国联军破齐，下齐国七十余城，差点灭了齐国。

    这一战打的齐国再也不出兵了，那燕国的对手就只剩下了赵国。

    长平之战前，燕国被赵国各种花式吊打。想怎么打就怎么打，甚至赵国连出海口都打出来了。

    长平之战后，燕国开始报复，可惜被李牧教训做人。

    心里的憋屈，那就是别提了。

    现在得知有着天下最强拳头的大秦要和自己联手修理赵国，燕国这边是真的屁颠屁颠的赶过来跪舔。

    可怕的战国时代里，燕国都被逼着抹着眼泪，向东向被拓地数千里，打灭无数蛮族去了。

    他们也想南下的，可打不过啊。

    苦寒的北方只有杀不完的蛮族，那是一个比一个穷。

    而南方则是富裕的中原，无论是田地还是人口都是燕国急需的。

    所以当秦国漏了个风声出来，燕国立马就赶了过来接上了口子。

    公事办完了，接下来就是私事了。

    祖龙的朋友，当然也是王霄的朋友。至于风萧萧兮易水寒什么的，这不是还没发生吗。

    离开章台宫，王霄邀请太子丹同乘一辆战车。

    春秋时期，战车还是军中的主力。

    打仗也没有后来那样为了胜利不折手段。都是事先约好了地方与时间，然后两边赶到战场拉开了阵势冲锋对打。

    当时的主力，就是车兵。一个国家大事实力强不强，都是看有多少乘的战车。

    所谓万乘之国，就是指的这个国家有一万乘以上的战车，那就是妥妥的霸主了。

    不过战车的限制太大，只能是在宽阔的平原上拉起来。

    到了后面打仗愈发不折手段，无法适应新形势的战车，也就逐渐被淘汰出局。

    当然了，在春秋时代里，也有直接比箭决胜负的。

     像是百步穿杨的养由基，就曾经在鄢陵之战的时候，用楚国供奉在祖庙里的最好的两支箭，与晋国大将吕锜比箭，并且战而胜之。

    这是华夏历史之中，最出名的一次比箭决胜之战。

    说来可笑，曾经被视为男人必修课的弓马之术，曾经是华夏最强势的弓马之术。到了后来，居然反过来在这方面被蛮族吊打。

    华夏的男人们都忙着读书去了，没人射箭骑马。

    自然而然的，当蛮族骑着马射着箭过来的时候，书卷可挡不住。

    至于大名鼎鼎的养由基自己，结局也是一个成语。

    他晚年的时候参加楚国与吴国的大战。拒绝了楚王让他休息的好意，乘坐战车轻敌冒进，之后被围攻。

    四面八方的吴军万箭齐发，穿心而死。

    现在的话，王霄对那种超大型的马车没兴趣，这种双马拖拽的刚刚好。

    “你在邯郸那边，过的怎么样？”

    浓眉大眼国字脸的太子丹叹息，抬手拍着一旁的扶手“你离开之后，燕赵打了好几场。每次都会被赵人凌辱，简直就是不堪回首。”

    王霄点头“别急，有赵国人哭的那一天。”

    姬丹松了口气“我还以为你做了大王，就不认我这个朋友了。”

    王霄笑容亲切“我不是那种人。对了，咸阳城这里好玩好看的地方很多，有时间的话到处都去转转。”

    “那攻赵之事？”

    “别担心，一切有丞相负责。咱们去喝酒，微醉到天明！”

    那边痛痛快快的喝酒去了，丞相府里的吕不韦却是怒火中烧。

    今天接见燕国太子的时候，王霄两次挡在他的前边开口。好像国家大事他自己一言可决似的。

    虽然明知道王霄厉害到超出认知底线，可那种被抢走风光与权势的感觉，依旧是让吕不韦非常不爽。

    可他不知道究竟该怎么办才好。

    叛逆什么的，那是想都没有想过。

    这里可是秦国，人家是老秦人的王。自己一个外来的丞相想要在这里搞叛逆？

    脑子瓦特了！

    信不信这边刚想动手，那边就有大军开过来，直接一波推平？

    吕不韦只是想要争权，享受权势带来的快乐。

    原本以为大王年幼，自己可以操控朝堂多年。可没想到的是，这位王居然是个虎王。

    虽然还眯着眼睛，虽然还捂着牙收着爪。可虎王他就是虎王，横着眼睛看你一眼，都能吓的憋不住尿。

    想不到该如何限制王霄的吕不韦，郁闷的没吃晚饭，背着手在自己的府邸里到处闲逛想要寻找灵感。

    灵感没找到，糟心事反倒是遇上了一件。

    自己门下的门客居然在内讧。

    对于身为外人的吕不韦来说，老秦人是靠不住的，他只能是依靠各国投奔而来的门客。

    现在门客居然内讧，这让原本就心情极差的吕不韦瞬间发飙。

    “怎么回事？！”

    事情一点都不复杂，两个门客都看上了一个丞相府的歌姬。

    然后一个门客凭借自己的天赋异禀拿下了歌姬，惹的另外一个门客不满，两边自然而然的就开片。

    一通乱打之后，两个门客都挂了彩，负了伤。

    顺便说一嘴，凭借天赋异禀拿下歌姬的门客，叫做嫪毐。

    私自斗殴这种事情，在门客这个群体之中是非常犯忌讳的。

    因为主人好吃好喝养着你，还给钱给妹子的。是为了让你们在关键时刻为主人帮忙，就像是孟尝君通过门客的鸡鸣狗盗逃出生天一样。

    门客互相争斗，说到底损失的是主人的利益与脸面。

    正常情况下，赶出府邸都是最为慈悲，最为轻松的惩罚。

    吕不韦气的发抖，凶狠的目光在趴在地上是三个人身上来回巡视。

    一个念头在吕不韦的脑海之中浮现。

    想要钳制王霄，最好的办法不是自己去硬顶，而是让真正有着大义名分的太后出手啊。

    目光落在了嫪毐的身上，这个家伙听说那啥特那啥。而太后又是最好那一口的。

    若是把这家伙进贡给太后，那岂不是让大王的精力都得关注在这家伙的身上？

    吕不韦越想越是觉得这个办法好，甚至已经迫不及待的想要送人入宫了。

    可就在他开口的那一瞬间，王霄似笑非笑的脸突然出现在了他的脑海里。

    吕不韦下意识的后退了两步。

    他终于是又想起来了，那天晚上王霄就是因为自己想要往宫里送人，直接把军方都给调动起来。

    巧了，那天想要送的人也是嫪毐这家伙。

    回忆起王霄的连番敲打，吕不韦很清楚这就是王霄的底线。

    如果是之前邯郸城的那个嬴政，吕不韦不会放在心上。小孩子罢了，随便摆弄。

    可现在的大王，他甚至有些害怕目光对视。

    “呼~~~”

    吕不韦的脸上神色变幻不断，几番挣扎之后，终于是开口说话。

    “你们两个。”指着另外一个门客还有那个歌姬“收拾东西滚蛋。”

    之后看着惶恐不安的嫪毐，神色缓和了下来“嫪毐，你跟我来。”

    嫪毐有些心慌，他的直觉告诉他，自己要倒霉了。

    可他不敢违背吕不韦的命令，只能是躬身塌肩的跟着走。

    来到一处无人的房间，吕不韦开门见山的说“嫪毐，本相要送你入宫，去服侍太后。”

    那边王宫之中，王霄正在设宴招待太子丹。

    秦王与安排刺秦的幕后黑手做一块喝酒欣赏歌舞，这一幕看着的确是非常有意思。

    走近历史，亲历历史，感受历史。

    这是王霄一次次的穿越之中领悟最多的感受。

    与太子丹这些只存在于书本上的人物把酒言欢，还有谁能比他更牛逼？

    王霄对歌舞的兴趣不大，来到世界之后从来就没看过。

    不过王宫内的歌舞队却是从来没有闲下来，一直都在认真训练等着为大王表演的机会。

    现在机会终于是来了，一个个都是拼命的展现自身才华。

    你别说，跳的是真不错。

    古典舞方面，王霄只欣赏大气豪放的唐曲。不过现在看看大秦的，同样是极为出色。

    不是那种软趴趴的读书种子类型的歌舞，而是真正能够展现朝气，非常有力量感的舞蹈。

    正美滋滋的欣赏着歌舞，转身看向王霄，准备开口讨要一个歌姬深入交流的太子丹。

    话还没说出口，就看到一个寺人在王霄耳畔低语一番。

    然后...‘呛啷~~~’

    王霄一脚踹翻了案几，起身拔剑“草里打野！当老子是死人啊！”

