    “到了现在再回去找狄文韬他们又有什么用，想必现在狄文韬早就已经将他们给恨上了。”小白轻笑出声，目光中更是充满了讥笑。

    　　“就是，那狄文韬显然就是小肚鸡肠的主，被自己同行的人抛弃的感受可不比被我们打败的感受好上多少。”

    　　小黑耸了耸肩，被信任的人出卖的感受绝对不好受。

    　　“不过从他们的表现中也能看出狄文韬的权威在他们心里也是根深蒂固，他们是打从心里惧怕狄文韬。”百里红妆思量着出声，“看来狄文韬的背景还真是不容小觑啊……”

    　　“主人，如果是这样，那么这吴管事会不会直接交完颜瀚二人赶出门？”白狮忍不住询问道。

    　　如今，完颜瀚下定了决心要留在这里面对他所招惹出的一切麻烦，但如果烈焰门要将他赶走，那……

    　　“应该不会。”百里红妆缓缓出声，“如果这吴管事是看重背景的人，就不会将队长之位交给完颜师兄，刚才完颜师兄自己也说了，他觉得吴管事不是这样的人，我相信师兄的眼光还是很准的。”

    　　……

    　　当完颜瀚和林浩淼走进了屋内之后，他们便发现吴管事的眉头紧锁，神情严肃，望向他们的目光更是十分复杂。

    　　“事情我都已经知道了，你们有什么想说的。”

    　　吴管事右手手指有节奏的敲击着桌面，目光停留在完颜瀚二人的身上，神情高深莫测，让人无法看透。

    　　听着吴管事的话，完颜瀚和林浩淼皆是沉默了片刻，这才出声道：“吴管事，今天这件事情……”

    　　完颜瀚思索着该如何说这件事情的时候，吴管事却是开口了：“今天我听闻这个消息的时候感到很意外，没想到你竟然会做出这样的事来。”

    　　此话一出，完颜瀚和叶浩淼的心里皆是咯噔一声。

    　　看来，吴管事对于这件事情也很生气，所以才会说出这样的话来。

    　　“吴管事，倘若因为这件事情给你们惹来了麻烦，那我们可以离开。”完颜瀚缓缓出声，神色则充斥着几分黯然。

    　　他本以为事情没有糟糕到这般程度，但不曾想最后还是这样的结果。

    　　如此一来，他们也只有离开这个地方再加入其他的势力了。

    　　然而，在听到完颜瀚的话之后，吴管事的眉头却是更加紧皱，道：“我什么时候说了要赶你们走吗？”

    　　原本已经认定了结果的完颜瀚和叶浩淼在听到这话之后不禁陡然抬起头来，惊讶的望着吴管事，眼中充斥着错愕之色。

    　　吴管事这才继续道：“今天你们做的事情的确是超出了我的预料，不过我也同样知晓狄文韬平日里一直都在找你们的麻烦，只是你们处处忍让，所以才能够和平至今。

    　　虽然不知道今天究竟发生了什么事情导致了这样的后果，但我相信你们也是迫于无奈。

    　　身为修炼者，受伤陨落都是时常会发生的事情，倘若只是因为弟子之间的冲突，便要将对方赶出去，那我们烈焰门还能有修炼者吗？”

