    虽然这碧水蛙有着驭气境一层后期的修为，但是也经不住林天突然的偷袭。

    而且它的身体强度并不高，林天斩出的剑气威力强大，它完全抵挡不住，仅仅是一道剑气斩在身上，它便身受重伤。

    呱呱！！！

    被斩一剑的碧水蛙口中发出大叫，身上的绿色皮肤开始鼓胀，那一道道水波状的纹路开始急速流动。

    仅仅是片刻，碧水蛙的身体就变大了许多，就像是一个充气的气球一样。

    紧接着，一股股绿色的气雾从它身上散发开，很快就将它的身体笼罩在里面。

    林天脸色一变，他没想到这碧水蛙中了他一剑第一反应竟然不是慌忙的逃跑，而是先筑起防御。

    “既然不能近你身，那就再让你长长我的剑气威力吧。”

    林天前冲的脚步立马停下，手中的空玉剑剑气四溢。

    本来为了不让碧水蛙流太多的血，林天还准备用撼天拳将其轰杀。

    但是碧水蛙身上散发出来的绿色气雾带着剧毒，让他立马打消了近身攻击的想法。

    虽然碧水蛙的血液很重要，但是现在保全自己的安全才是最重要的，不能为了那些血液而将自己置于危险之处，林天很清楚这个道理，特别是在这个时候，胡吉还在等他回去救命。

    止住身形之后，林天便抬起空玉剑，元气涌动间，一道剑气再次飞出，斩向了碧水蛙。

    就在林天斩出剑气的同时，碧水蛙发出一阵呱呱的叫声，那些从它身上散发出来的绿色雾气越发浓郁，将它的身体完全笼罩了进去，导致林天现在只能看到一团绿色的雾气。

    轰！

    一阵炸响声中，那道剑气已经劈入了那些绿色的雾气之中。

    随着碧水蛙发出一声惨叫，林天便知道劈中了。

    这时候，雾气也消散了许多，碧水蛙的身影也显现了出来。

    此时它身上已经有了两道伤痕，碧水蛙身上皮肉翻卷，不断往外涌流着绿色的血液，看起来很是狰狞。

    鼓呱！！！

    碧水蛙鼓鼓的双眼已经变得一片通红，身上的气息很是萎靡，身体都缩小了一圈。

    只见它怒视了林天一会，随即转身朝着水潭的方向跃去。

    “不好！”

    林天脸色一变，大声叫道，朝着碧水蛙冲了过去。

    原来，那些青藤已经将水面布满，碧水蛙就算跳下去也是落在那些青藤上面，不能潜入水下。

    但是在林天两道剑气斩在碧水蛙身上的时候，那些散逸出来的剑气将一些青藤斩断了。

    而因为受伤导致身体缩小了的碧水蛙，此时正好可以顺着那些被斩断的青藤缝隙中潜入水中。

    看到这一幕，林天心中大急，这水潭也不知道有多深，里面有着什么样的危险。

    要是这碧水蛙潜下去了，他就真的没有机会了。

    林天将速度提升到了极致，但是在碧水蛙接触到水潭水面的时候，林天距离它依旧还有三米多的距离，将手伸出去也抓不到。

    “事到如今只能拼一把了。”

    林天清喝一声，翻手从空玉空间内取出来一枚瞬爆符纹。

    这枚瞬爆符纹正是林天之前制作出来的二品中级瞬爆符纹，虽然没有试过它的威力，但是林天相信这枚符纹的威力绝对不低！

    拿出来的瞬间，林天手中的元气便已经将其包裹起来。

    紧接着林天便将这枚瞬爆符纹扔进了前方的水潭之中，同时那上面包裹着的元气也瞬间将其触发。

    轰!

    一道巨大的炸响声中，二品中级瞬爆符纹爆发，恐怖的爆炸力在水潭中掀起十多米的巨浪，一个巨大的水洞也在水潭中间出现。

    巨浪在爆炸的余威之下，在空中炸开，一滴滴水滴朝着四周掉落，就像是下了一场大雨一般。

    林天此时距离水潭只有三米多的距离，面对二品中级瞬爆符纹的爆炸他也不敢大意，周身元气运转，抵御着瞬爆符纹的威力。

    一分钟之后，林天撤去周身的元气，走到了水潭的旁边。

    此时，原本和地面平齐的水面已经下降了好几米，水潭旁边的岩石都被炸开了许多大口子，本是圆形的水潭口变得残缺不齐。

    “还好还好，虽然死了，但是身体里面应该还是有血的。”

    这时候，林天脸上露出激动的笑容。

    因为此时他看到，在水潭不断飘动的水面上，碧水蛙的尸体正漂浮在上面，伤口伤还在往外渗着绿色的血液。

    看到这里，林天不敢有丝毫的耽误，双手攀着水潭边上的岩石来到了水面上，将碧水蛙的尸体给捞了上来。

    赶紧取出几个较大的白玉瓷瓶，林天将碧水蛙体内的绿色血液全都装了进去。

    将碧水蛙榨干之后，林天得到了五瓶绿色血液，那些血液散发着一股股浓郁的生机之力。

    “这些血液应该够用来制作符纹了，可惜了本来可以有更多的。”

    林天将那五瓶血液收起来之后，看着地上的绿色血液，有些心疼的道。

    随即，他好像想到了什么，脸上又露出了些许微笑，又拿出一个瓷瓶出来，趴在了地上。

    这些碧水蛙的血液虽然已经流在了地上，但是这里都是大片的水洼地，那些血液并没有溶于水，而是漂浮在水面之上。

    虽然水洼中的水有些脏，但是却完全不会影响碧水蛙血液的功效。

    “这可是好东西啊，用处大着呢，可不能浪费了。”

    一边呢喃着，林天一边将水洼水面漂浮着的绿色血液全都往瓷瓶中收集起来。

    对于一个纹师来说，他很清楚，最重要的不是外表，而是其内在的功效。

    除去一些溅在岩石或者草堆上面的血液，林天将水洼中漂浮的全都收集了起来，得到了两大瓷瓶碧水蛙血液。

    虽然这些血液有些脏，但是其功效却是杠杠的。

    将瓷瓶收起来之后，林天将碧水蛙的尸体也收进了空玉里面。

    碧水蛙释放出来的毒雾毒性非常强，林天可不会放弃它身上的东西，说不定还能再制作出来一些毒气符纹呢！

    “刚刚就是这个方向，传出来一阵好大的响声，说不定是有妖兽在缠斗呢。”

    “说不定，我们等着它们斗个两败俱伤，还能白捡个便宜！”

    就在林天准备走的时候，前方突然传来一阵声音。

