    巴巴裘斯面如死灰，尾随在徐芸和徐楚身后，双目无神的向前走着。

    具体因为什么而面如死灰，他自己也搞不明白。

    当看到那名少女和另一个人族男性有说有笑的走在一起时，他的心情跌到了谷底。

    伸出宽大的手掌，捂在厚实的胸大肌前，巴巴裘斯感到无比的心痛。

    啊，心脏好疼，这就是单方面缔结恶魔契约而被反噬的后果吗……

    愚蠢的人类少女啊，你错过了伟大恶魔伯爵的庇护……

    （*恶魔小课堂：少数大恶魔可以单方面在意识强度远低于自身的生命体上施加契约烙印。

    契约烙印会不断蛊惑生命体激发其负面情绪，最终诱导其正式缔结契约。

    如果在这个过程中，生命体发自内心的拒绝了恶魔，该恶魔的意识体由于连接着烙印而受到一定反噬。

    通常情况下由于两者实力相差悬殊，反噬的效果等同于挠痒痒，故而巴巴裘斯只是再给自己找借口。）

    不多时，三人来到了校内停车场中。

    徐芸走到摩托车前，梳理了下头上因懒床而翘起的呆毛，准备戴上头盔。

    “那一日~你给予的温柔犹如一场梦~梦醒了，只剩下眼前的心酸~~~”

    一名刚经历过失恋的男学生猛蹬了脚自行车，扯开破锣嗓子放声高歌以排解心中的忧愁。

    徐芸掏了掏耳朵，鄙夷的瞪了那人的背影一眼。

    这难听程度快赶上老哥的百分之一了！简直就是噪音公害！活该你失恋！

    忧郁的歌声传入耳中，通过神经纤维传导直击巴巴裘斯的内心深处。

    泪水不自觉的涌出，堆积在眼眶中打转。

    圣诞节那美好的一幕幕如过眼云烟般浮现在脑中。

    被小学生击倒在了大街上……

    弱小生物们的冷嘲热讽，拍照，辱骂……

    饥饿，寒冷，贫穷，疲乏，弱小无力的蜷缩在街角……

    黑衣少女弯下腰，温柔的递给他一张可丽饼……

    随之，巧克力的香甜和芝士的浓郁浸入口鼻，这是来到地星后最美好的时刻。

    咔嚓。

    脑海中的画面碎裂成无数块，无尽的屈辱和怒火充斥着巴巴裘斯的心灵。

    “吼……”

    一声低吼，屡屡黑雾从身体中蒸腾而出，五官也逐渐变得扭曲狰狞起来。

    大地微微震颤，一个背生四翼，鸦面人身，头顶的两只巨大羊角的恐怖虚影出现在巴巴裘斯身后。

    粗壮的手臂上长出黑色的鳞甲，巴巴裘斯猛力一攥，将手中的铁盒捏成一团。

    顿时，大量的巧克力和芝士被挤压出来，那是他特意早起为徐芸排队购买的网红可丽饼。

    由于担心路上被压坏，便小心翼翼的装进了自己平时午餐用的铁饭盒中。

    “低贱的蛆虫啊，胆敢玩弄伟大的恶魔伯爵，全都去死吧……”

    巴巴裘斯低声咆哮，对准徐芸和徐楚的背后，掌心凝聚出毁灭之光。

    “哎呀！”

    徐芸向前踉跄了几步，险些摔倒。

    “姐，没事吧！”

    徐楚反应迅速，立刻大步向前搀扶住老姐。

    姐？

    “……”

    巴巴裘斯虎目圆瞪，激昂的情绪瞬间偃旗息鼓下来。

    他手中的毁灭之光快速熄灭，身后的恶魔虚影消失不见，被黑鳞覆盖的手臂也渐渐恢复如初。

    “哎哎~~疼疼，快松手！找打呀！”

    甩开弟弟的大手，徐芸不悦的撇了他一眼，然后赶紧揉搓起被捏得生疼的小胳膊。

    真是的！下手没轻没重的，以后怎么找女朋友！

    徐楚憨厚的挠了挠后脑勺，没搞懂老姐为什么要突然发脾气。

    “刚才是不是地震了？”

    徐芸皱眉问道，她刚才感到浑身晃悠了一下，所以才险些摔倒。

    “嗯姐，是地震了。”徐楚用力了点头。

    刚才也感到浑身晃悠了一下，但因为平时锻炼身体下盘很稳，这种程度的震动不会对走路有影响。

    哐当。

    铁饭盒从手中滑落到地面，还裹挟着几滴鲜血。

    巴巴裘斯犯了个错误，变身回来前忘记将铁盒扔掉了。

    被挤压变形的铁皮像刀片一样，将他的手掌刮开了几条口子。

    听到身后的动静，徐芸回过头惊讶的望向巴巴裘斯。

    这个壮汉好像有些眼熟……

    愣了片刻之后，徐芸小跑着来到近前微笑道：“大个子？”

    徐楚跟在老姐身边，默默将眼前的肌肉男从警惕名单中剔除。

    老姐的熟人，当然不是坏人。

    巴巴裘斯老脸一红，没想到这个弱小的人族少女还能记得他。

    “大个子找到工作啦？怎么跑到这来了？”

    徐芸上下打量起巴巴裘斯的着装，人模人样的，比圣诞节的时候强多了。

    不枉她送上了自己最喜欢吃的可丽饼。

    看样子这人已经找到稳定工作，不当流浪汉了。

    “哦~我明白了，你是在学校里打工的吧？”

    徐芸轻轻拍手，大大咧咧的拍打起对方的肩膀，由衷的替他感到高兴。

    老爷们儿嘛，凭力气赚钱养家，好事好事。

    巴巴裘斯抬手挠了挠脸颊，想要解释最近作为伟大环境保护者的崇高工作身份。

    他还没来得及说话，一缕鲜血便顺着手腕流淌下来。

    “大个子怎么受伤了？”

    徐芸瞪大了眼睛，慌忙抓起巴巴裘斯那厚实的大手，左右翻看起来。

    嗖的一下，将手掌缩回。

    巴巴裘斯侧过脸，腼腆的嘟起嘴含糊道：“区、区区小伤，舔舔就好了，伟大的我可不想你们人、人类那样脆弱。”

    “走，跟我去医务室！”

    没理会巴巴裘斯的胡言乱语，只当他是贫血昏了头。

    徐扉拽其对方的大胳膊就往教学楼小跑而去。

    至于闹出这种动静，为什么付哲星几人没有出现……

    因为苍演的太过头，引起了路过老师的注意，三人正在门卫室里接受调查。

    ……

    龙虎山，天门峰金顶之上。

    一群老头子正在抱着酒瓶子呼呼大睡。

    近期就要送小辈们前往异世界。

    作为首次促成两个世界的接洽，各国的超凡界的大人物都陆续抵达这里。

    抛开国家立场不谈，几名老酒友昨晚偷偷凑在一起喝得昏天黑地。

    他们正是联手封印巴巴裘斯的几人。

    龙虎山道门祖庭的老天师，印度教的前教主，梵蒂冈的上任教皇，以及希域正教的隐世大祭司。

    “呼呼呼…呵…欧蕾！嘎！”

    老天师骤然惊醒，一个鲤鱼打挺站了起来。

    “封印破了！封印破了！”

    一脚把梵蒂冈老教皇从躺椅上踹了下。

    挥掌照着仰面呼呼大睡印度前教主脑瓜子就是一巴掌。

    双手成爪，交叉抓住隐世大祭司的脖领子将其螺旋扔出……

    “老假伙你疯了！”

    “你奶奶个罗圈蛋的，张道长相打架吗？”

    “拆了尼的金顶信不信？”几个老头子爬起来怒斥出声。

    “听我说！听我说！正经事！”老天师抬手示意大家安静，表情十分严肃。

    “那个恶魔的封印破裂了！我们赶紧去抓回来重新施法！”老天师义正言辞说道。

    梵蒂冈老教皇闻言面色一正，黄金权杖凭空出现在手中。

    闭眼感应了一会，老教皇豁然睁开双眼！

    啪！

    老教皇轮圆权杖直接给了老天师一个本垒打。

    “张道长，骗人可耻！”

    0.2秒后，老天师气呼呼的飞了回来，怒骂道：“谁骗人了？我张道凌打出生起就没撒过谎！”

    看到老教皇似笑非笑的表情，老天师眉头一皱掐指一算……

    而后惊讶的自言自语道：“怪了？咋封印又恢复了？”

    几个老头一听这话，不约而同的摩拳擦掌围了上来。

    “张道长，窝忍你很久了！”

    “揍他！”

    眼看一群地位高到吓人的老头子打了起来，周围负责护卫的长老们立刻通禀玄阳掌门。

    “无妨无妨。”

    大殿之中玄阳真人合上古卷，悠然的摆了摆手。

    “掌门，可这样下去金顶又要被拆了！”一名管理内务的长老担心说道。

    主要是修一次可不便宜，顶上的大大小小阵法加起来好几百个呢。

    “维修费从老祖的年俸里扣就行。”玄阳真人小声提点了一句。

    “这……不合适吧？”长老惊疑不定。

    回头张老天师发起飙来，可是谁也拦不住。

    掌门推的一干二净，最后倒霉的可是他。

    没见上个月，还手捏雷霆追着落英峰主满山跑呢。

    “咳，老祖俸禄高。”

    玄阳掌门轻咳一声，再次提点道。

    内务长老短时心领神会，对啊，老祖那么高的俸禄，人又懒，肯定不会去细查，扣点看不出来的。

