 在所有人目瞪口呆中，没想到安屠生，竟然败的这么惨烈。

此刻，人群当中，一尊灰袍老翁，浑浊眸子闪过精光，惊声道：“你修了死丹？”

“有点意思，老家伙，看来你知道的挺多啊！”

苏洛闪身，来到这灰袍老翁前，发现这是一尊不朽第十境的存在。

不朽十三境，一境一重天！每个境界差距，实力都是天与地的变化。

灰袍老翁不敢托大，颤声拱手：“小道友不愧是女帝传人，天资无双，犹如当年的女帝大人，风姿绝代。”

“我在问，你知道死丹的事情？”

苏洛瞥去。

周围修士面面相觑，大家都不知道死丹是什么，知道道丹！安屠生惊道：“世上真有死丹修炼法？”

“有，当年有人走出过这条路，在道境凝聚生死二丹，可是在凝成当晚，便遭遇不详，尸骨无存，魂灯熄灭，就此陨落！”

灰袍老翁低沉说着。

安屠生一惊：“是谁？”

“我阴阳教开派之祖的嫡子，阴无忌！”

灰袍老者提起这件事，一脸傲然。

周围修士也都面色敬畏。

毕竟阴阳教，是下界罕有的超级大势力。

阴阳教拥有宇宙霸主级修士，都不止三五尊。

灰袍老翁在阴阳教，算不上高层人物。

只有到了霸主级，才能跻身进入阴阳教高层。

安屠生微微皱眉，显然没听说这个久远人物。

灰袍老翁说着：“我们阴阳教，主修的就是阴阳之道，到了道境，修生境，难免不联想到死境，既然有人想，就会有人做！”

“可惜，当年老祖阴无忌做到了，却遭到了未知的杀劫，就此陨落，阴阳教立下门规，门下弟子不论是谁，皆不可修死丹！”

灰袍老翁感叹着，看向鬼脸少年，多了几分忌惮。

这个鬼脸少年，修了死丹，竟然还活着。

而且修炼生死双丹的道境修士，实力明显强的可怕。

安屠生眼神迸发精光，仿佛明白他为何而败。

若是他也修死丹，将来再和鬼脸少年一战，定然不会落败。

苏洛瞥了他一眼，宛如看向一个白痴！就算让安屠生修出十个死丹，也不会是苏洛的对手。

苏洛的真正战力，安屠生都没见过！苏洛的九节青莲，神藏的三叶小草，才是最恐怖的！三叶小草扎根在苏洛身上，内蕴的恐怖生命力量。

苏洛都敢逆伐了宇宙霸主！可惜，三叶小草太柔弱了，不能这样干，否则很可能枯死。

这是苏洛用十大灵根培养出来的东西，岂能这般乱用。

灰袍老者试探问：“小道友修出死丹时候，没有遭遇什么攻击吗？”

“没有，我倒是想有，可惜那东西不敢碰我！”

苏洛说的是在青铜古殿，遇到了未知杀劫。

说实话，苏洛和女帝这等人物，连特么三大禁区都不怂，杀的几进几出，怕特么所谓的未知恐怖？

简直是开玩笑！未知的恐怖，能有三大禁区恐怖？

三大禁区之地，才是蕴藏着最多的秘密，最多的恐怖。

可是三大禁区的三尊未知人物，三大主宰，就被苏洛关在道丹内。

三大禁区的任何东西，都不敢动苏洛。

就犹如先前在青铜古船上，阴初古石出现的半妖，在看到道丹内的三尊人影，直接惊退离开。

所以苏洛这号人，在这方天地间，无所畏惧！这才是最恐怖的！灰袍老者在一旁，脸都绿了，第一次遇到鬼脸少年这种铁憨憨。

旁人都闭口不谈的禁忌，结果在鬼脸少年嘴里，成为了不值一提的小事。

如今道境修炼生死之丹的事情，已经揭露。

那么安屠生这些家伙，必然会修死丹。

此刻，对于死丹的事情。

苏洛已经隐隐了解，这些年不是没有在道境修死丹。

而是修死丹的修士，全部都凉了。

只有苏洛这个奇葩选手，无所畏惧。

或许这种禁忌，需要苏洛这类生灵打破，百无禁忌，无惧所谓的恐怖。

不过有一种现象，只有老古董才能发现。

但凡开创大境界的生灵，难有善终之辈！开创真丹境的生灵，以及开创道境和不朽境的生灵。

基本上都陨落了！皆是不得善终。

这种怪事，都是万族生灵闭口不谈的事情。

大家都视为禁忌！但宇宙中的怪事多了去了，只要不妨碍到苏洛，他就不管去管。

若是阻碍到苏洛的修炼路，仙帝也得死！此刻，苏洛一剑击败安屠生，震慑到不少人，转身落在八龙岛。

通体漆黑的小岛，面积足有一千多平方公里。

这等面积，长满了绿色竹子。

可是周围人太多，苏洛不好开启重瞳，寻找苦竹本尊。

一株先天灵根，想要在里面隐藏自己，在这片竹林内，真可谓是轻而易举。

苏洛宛如闲庭散步，走进这片竹林。

结果一个硕大的脑袋，贼兮兮的弹出来，贼溜溜的眼睛，四处乱瞟，浑身是泥土的家伙，此刻看到鬼脸少年，顿时懵了。

苏洛看到他这张脸，也是懵了！王凤麟这个白痴什么时候来的？

“是你！”

苏洛和王凤麟同时开头。

王凤麟掉头就想跑，结果苏洛一把揪住他，冷笑：“想去哪啊？”

“哥，疼，你松手！”

王凤麟被拎起来，一脸无辜。

苏洛冷笑：“先前在地母那边，我记得你可是跳得很，还想干我，小凤麟，几年没管你，我看你是飘了啊！”

“哥，我哪知道你就是女帝传人啊！”

王凤麟一脸绝望，被摁在地上不断暴揍。

苏洛打了他一顿，新账老账一起算，结果在王凤麟从竹林泥土盗洞中，还有其他人呢！明殇破口大骂道：“王憨憨，你特么堵住洞口干啥玩意呢，让老子出去透口气！”

“透气，我让你透气！”

王凤麟趴在地上，一副装死的样子，让明殇出来透气。

结果苏洛眼神，冷冷的看着灰头土脸的明殇。

这几个坏胚，又来盗墓了？

苏洛气不打一处来，拎起明殇就打，沉着脸：“修炼上百年，是让你盗墓的？

亏你还是楠儿的舅舅，难道你以后给小姑娘说，她就就是个盗墓贼？”

 