    红莲章程等人闻言微微吃惊。

    有些惊讶的看向张少陵。

    因为以他们的感知，能认出那两方势力已是不易。

    至于什么矿区资源的，他们根本看不清楚。

    更感知不到矿石都是三阶以上。

    但张少陵却能感受的这么清楚，他们不免有些惊讶。

    但随即想想，张少陵如今的实力也早就超出了境界还有的水平。

    实力堪比怪物，感知强大一些又有什么奇怪的？

    于是红莲几人都平复心情。

    但随即又都觉得有些兴奋惊喜起来。

    都是三阶以上灵矿？这可是他们进入秘境以来，第一次碰到机缘啊！难免有些激动。

    章程更是急忙确定问道，“张少侠！你能确定那里有一片矿区？而且都是三阶以上品阶的灵矿吗？！那可是能够打造玄器的灵矿材料啊！价值连城！”

    只是，一时激动的章程，没控制住自己的音量。

    一瞬间，身后的众多武者们，全都听到了他的话。

    也都知道了远处竟然有一处三阶的灵矿。

    一时全都激动的讨论起来。

    “什么，前面竟然有一片矿区？”

    “而且还都是三阶灵矿的矿区！天啊，可以淬炼成玄器的材料，那可是无比珍贵的！！若是拿回宗门，我不知道可以兑换多少贡献点呢！”

    一时间，队伍中七嘴八舌，有些嘈杂难定起来。

    章程见此，也忽然发现自己的不妥，有些心虚。

    一旁的红莲瞪了他一眼道，“你能干点什么？大惊小怪的！”

    红莲清楚。

    身后这群人本就是畏惧危险才临时汇集在一起的队伍，毫无凝聚力可言。

    真正碰到危险，亦或者如眼前状况一般，碰到关切利益之事，难免会浮躁生事，生出异心。

    而如今那矿区的情况都还没搞清楚，而且赤炼宗与杀生殿两方的实力与战况也都是不明，他们几人本该稍安勿躁，先远观战情，再见机行事。

    可谁知章程竟然一时大意将消息都泄露给了所有人。

    这下，看这些人激动万分的模样。

    说不定一会队伍就会如一盘散沙，轻易溃散。

    甚至相互厮杀生出异事。

    队伍分散，倒无所谓，可难免会坏了张少陵他们几人自己的打算。

    若是打草惊蛇，惊动了赤炼宗与杀生殿，定要多生是非麻烦了。

    章程闻言，又见周围众人一个个露出贪婪模样，顿时自知理亏，低下了头。

    红莲见状，也是不由得来气。

    那矿区状况还没明了，这些武者却已经蠢蠢欲动，若是这些武者不听安排，很容易惹出事来。

    但这时，张少陵站了出来，轻咳两声。

    顿时所有武者看向了他。

    张少陵这时阻止大家道，“大家切勿激动，前面确实有矿区资源，不过我要告诉大家，那相斗的两方势力，乃是赤炼圣宗，还有杀生殿。”

    此话一出。

    众多武者顿时都面色一惊。

    “原来是赤炼圣宗！还有杀生殿！怪不得他们打斗的威势会这么强大！”

    “是啊，若是有这两个势力在的话，想要夺取这处矿区的资源，岂不是很难！他们定然不会纵容我们分一杯羹的！”

    “是啊，这下该怎么办？”

    当然也有天不怕地不怕的武者冷哼道，“怕个屁，管他是什么势力，我们这里这么多人一起出手，都给他干掉！！怎么能看着资源落入他人之手。”

    看着众人又有些混乱起来。

    张少陵抬手示意众人安静。

    众人见此，也纷纷安静下来。

    虽说有利益在前，但至今为止，他们还是服气张少陵的。

    只不过，一会真的撒开了抢夺资源起来时会如何，那就不知道了。

    众人的目光下。

    张少陵道，“我知道大家都很想夺取资源，但我还是认为该花费最少的力气，去争夺资源，毕竟，就算除了赤炼宗与杀生殿两个势力的因素以外，你们觉得，那处矿区的资源就这么好拿吗？”

    “难道你们都忘记了这秘境中的凶险，你们觉得，那矿区的范围内，就不会出现什么未知的凶险了吗？”

    话说到这里。

    那些武者都不自觉露出凝重的神情。

    方才资源的诱惑让他们一时迷失了理智。

    但经过张少陵这么一说后，他们才反应过来，似乎一切真的没那么简单。

    张少陵见有效果，适时的继续道，“所以一切要静观其变，接下来，诸位若是还愿意听我指挥的就留下，若是有别的想法，现在就要去抢夺资源的，我也不阻拦，你现在就可以站出来离开。”

    众武者闻言，互相看来看去，最后都是神情复杂。

    忽然钟云洪开口道，“张少侠说的有理，我们也不是没头没脑之辈，既然如此，我长河宗还是愿跟随张少侠，听少侠指挥。”

    有了一个带头的。

    剩下的武者也越来越多发声，便是同意。

    张少陵见此，满意的点点头。

    深意的看了一眼钟云洪，随后收回目光。

    最后道，“好，既然如此，那丑话说在前头，若是一会还有哪位一意孤行，坏了大家的好事，那就别怪在下翻脸出手了。”

    此话一出，一股莫名的霸道之气油然而生。

    让众多武者都不禁心头微颤，没有任何异议。

    红莲与章程等人见此，相视之下，都看到了彼此眼中的微微惊讶。

    他们没想到，张少陵不禁实力强大，似乎在御人一道上也别有霸道。

    方才还欲望弥漫，难以自制的众人，被张少陵三言两语就威慑的服服帖帖，属实不简单。

    张少陵倒是没在意这些。

    威慑住众人，他继续朝着远处赤炼圣宗与杀生殿看去。

    这时。

    杀生殿五人与赤炼圣宗七人已经战至如火如荼。

    红莲眯着眼睛，道，“赤炼圣宗乃是一流宗门至首，虽说那七人，我并不是特别熟悉，但想要击败一个杀生殿，想必不是难事，况且，那杀生殿才区区五人罢了，我们无需担心。”

    红莲代表千金阁，与赤炼圣宗向来比较要好。

    又与杀生殿有仇。

    此时自然是站在赤炼圣宗一方的。

    张少陵闻言，却是微微皱眉，喃喃道，“这倒也不一定。”

    红莲闻言，有些疑惑，“你这话什么意思？难不成杀生殿还能以少胜多不成？”

