    “明白？”

    楚峒冷笑道：“明白什么？”

    “逍遥圣墟，唯有七大家族合作一处，才能够彻底壮大，和帝族抗衡，我们七方当时在一起，诞生了一位位封天境，一位位半步化帝，可是这些年来呢……”“好了叶问天。”

    萧芜老祖此时却是道：“都到了这个地步了，还说这些废话做什么？”

    “我等皆是不愿受到叶族控制，只喜欢自由自在！”

    “自由自在？”

    叶烛天却是嗤笑道：“你所谓的自由自在，就是和帝族之人勾结起来，到头来，还不是受到他们挟制？”

    “哼，灭了叶族，这逍遥圣墟，会是我们的！”

    “可笑！”

    叶烛天性子刚强，此时也是懒得废话。

    “别说其他的了，单单是你们六位，只怕是无法和我叶族抗衡，魂族骨族以及神炫门和飞煌神宗的人呢？”

    “他们早就进了逍遥圣墟，只为等待今日了吧？”

    叶烛天此时傲然而立，脚踏一柄长剑，负手而行，漠然道：“让我看看，都是谁！”

    萧芜此时亦是冷漠道：“我等素只你三位之强大，此次岂会不做万全准备！”

    “而这次，你们也死了叶雨诗回来帮你们的心吧，这一次，不会有任何称号神称号帝帮助你叶族！”

    “而论及准帝，半步化帝级别，叶族，也只不过如此罢了！”

    其话语落下，四周虚空在此时突然炸裂开来。

    萧族、楚族、南宫族三族前方，道道身影，从虚空之中走出。

    而此时，那最初出现的四位身上，带着一道道强横的气息。

    “神炫门，李中天！”

    “神炫门，玄言冰！”

    “飞煌神宗，马文府。”

    “飞煌神宗，吕珉！”

    四位半步化帝，带领着神炫门和飞煌神宗数以百计的封天境强者们，在此时出现。

    “只是他们四位吗？

    怕是不够吧！”

    叶烛天再度道：“来了四个半步化帝，这可不像是帝炫和帝滕飞的作风！”

    “自然不止！”

    一旁，南宫阳天此时双手擎天，虚空之间，凝聚出一座大山，那大山轰然坠地，此时豁然山壁裂开，凝聚出一道门户。

    而此时，从那门户内，走出七道身影。

    七道气息十足强横恐怖的身影。

    这一刻，双方人马，皆是心中惊悸。

    七位准帝！这等阵仗，七位准帝，足够对付一位称号神称号帝了。

    叶烛天看着那七道神色各异的身影，嘴角一抹微笑浮现。

    “李惊风！”

    “玄纪！”

    “祖桐！”

    “神炫门三大家族，三位准帝老祖，你们可真舍得出现了。”

    “马明庸！”

    “吕山泉！”

    “王自如！”

    “董明月！”

    “飞煌神宗四大家族，四位准帝老祖们。”

    七位准帝，在此时走出。

    此等情况下，双方人马皆是大气不敢出。

    准帝，仅次于称号神称号帝的存在了，多少年都是难得一见。

    上次逍遥圣墟内大战，这几位都未曾出现。

    可是这次，却是来了。

    此番，神炫门和飞煌神宗当真是下了血本！而这一刻，叶烛天、叶问天、叶伏天三兄弟也是明白。

    神炫门也好，飞煌神宗也罢，是不肯舍弃逍遥圣墟这一大块肥肉的。

    而这些年来，若非是神炫门和飞煌神宗暗中插手，四大家族根本不可能支撑下来。

    此番，彻底挑明了，倒也是好事。

    神炫门三人，以那位李惊风为首，此时李惊风看向叶烛天，笑道：“三皇或许不久之后就是叶族三帝了，我等一把老骨头，只怕到时候根本不是对手。”

    “现在，尔等也不是对手。”

    “确实……”李惊风也不逞能，笑道：“所以我们七人，一块来了。”

    叶烛天、叶伏天、叶问天三人，可战一位天帝，这是何等实力了？

    比准帝更强一些，比帝级差一些。

    而三位准帝，是决计拦不住三人的。

    可是七位呢？

    此刻，萧芜老祖，南宫阳天老祖，楚峒老祖三人，目视前方。

    而荒十七，君云哲以及莫方昶和江禹四人，则是目光直视三人。

    七位准帝如果去拦住叶烛天三兄弟，那叶族依旧是占据着优势。

    可就在此时，那敞开的巨山之中，走出一道身影。

    一位白发白衣的青年，其一步步走出，巨山通道在此时也是光芒一寸寸消失不见。

    而当众人看到这一道身影之时，纷纷一怔。

    叶问天此时目光冷厉道：“帝明哲！”

    帝明哲！第八天帝帝滕飞之子。

    这位，曾经在沧澜世界内名气极为响亮，可是后来不知如何，突然失去任何消息。

    众人甚至都几乎是忘了此人的存在。

    可是现在，这位帝明哲，却是出现在此地。

    “诸位，许久不见。”

    帝明哲一头白发，随风而动，温和一笑道：“我只是来走个过场！”

    此时，叶烛天三人，神色皆是略显冷漠。

    谁也不知道，这个帝明哲现在到底是什么实力层次。

    而此时，神炫门和飞煌神宗七位准帝老祖，纷纷走出。

    “我等六人，缠住这三个难办的，王自如，你去帮助楚峒，萧芜，南宫阳天，对付君云哲，荒十七，莫方昶和姜禹四个老东西！”

    “嗯！”

    此时，马明庸、吕山泉、董明月，以及李惊风、玄纪、祖桐六位准帝老祖，直面三皇。

    而那王自如，则是来到萧芜、楚峒、南宫阳天三人身边，四人合作一处，看向莫方昶、姜禹、荒十七和君云哲。

    而同时，到达半步化帝的楚云帆，现今的楚族族长，也是和萧朝剑，南宫胤三人，与李中天、玄言冰、马文府、吕珉四人汇聚。

    七位半步化帝，气势灼灼。

    而元琰、姬无影，以及荒易凡、君谷山四人，目光阴沉看着身前。

    现今半步化帝级别，他们四个，对付七个半步化帝，着实是艰难。

    可眼下只能等待三皇将那六位准帝解决，再寻办法了。

    单单是眼下这份阵容，足以看出，飞煌神宗和神炫门这次，是真的下足了血本。

    此刻，李惊风开口道：“祖禹，董书新和王竣三人，已经和拓拔航，拓拔炯汇合，我想你们留在南域的牧云，怕是无法抵挡住一位准帝和四位半步化帝的合力击杀吧？”

    “叶烛天，你不担心你那位唯一的外甥吗？”

    听及此话，叶烛天表情不变，哼道：“我那外甥到达十重境界，我觉得准帝威胁不到他。”

    “切……”飞煌神宗王家老祖王自如此时却是嗤笑道：“就他？

    杀了一位半步化帝，扬名沧澜世界，你该不会以为，他真的可以在现在击杀准帝了吧？”

    “老东西，你这话，我就不乐意听了，看不起谁呢？”

    王自如话语落下，一道声音在此时骤然响起。

    

