    毕竟他先前因治愈自己的肉身神魂而消耗了不少琉璃心火，现在又释放出了大量的心火，已经有些吃不消了。

    好在碧霄仙子魂体已经治疗完毕，只需清楚碧霄仙子肉身残留的少量诅咒之力即可。

    沈浪咬紧牙关，往碧霄仙子肉身中打入了大量的琉璃心火，将她肉身中残余的所有诅咒能量全部消除。

    当所有隐患全部根除后，赵公明才施法令碧霄仙子的魂体重归肉身。

    神魂归窍后的碧霄仙子，原本虚弱不堪的生命力急速攀升。

    “大功告成！碧霄妹子救回来了，最多休息几天就能苏醒。”

    赵公明拂袖一挥，漂浮的碧霄仙子缓缓飘落至软榻上，原本苍白无比的脸蛋也逐渐红润起来。

    感受到碧霄仙子的气息逐渐恢复如常，云霄仙子和琼霄仙子两女大喜过望。

    沈浪深吸几口气，脑中的晕眩感渐渐消除。

    这次虽然轻微透支了琉璃心灯火种中的能量，但好在他体内有着混沌神石存在，混沌神石释放出的神光能转化成自身各种本源能量，间接的补充了火种能量的消耗。

    事实上，沈浪体内的混沌神石就像是永动机一样能源源不断的释放出神光，转化成自身各种形式的能量，只是能量补充速度没有那么快而已。

    稍微休息了一阵后，沈浪很快就神采奕奕，让赵公明都有些惊讶。

    赵公明深知那琉璃心火的强大之处，这小子一口气释放出那么多的本源火焰，还能跟没事人一样，实在是不简单。

    身为混元大罗金仙，沈浪竟能带给自己一种捉摸不透的神秘感，这让赵公明颇有些好奇。

    “沈浪小子，先前我就觉得你这火焰神通有点眼熟。你这本命火焰，该不会是跟阐教的燃灯老道学的吧？”

    赵公明冷不防的问道。

    “什么！”

    这话一出，云霄仙子和琼霄仙子均是大吃一惊，用震惊的目光看向沈浪。

    燃灯道人可是阐教副教主，莫非沈浪与阐教副教主也有什么渊源不成？

    沈浪眼皮一跳，想不到琉璃心火竟赵公明给辨认出来了。

    面对赵公明的疑问，沈浪倒也不慌不忙的解释道：“晚辈早些年有幸进入过蒙界，曾在蒙界中发现一口上古灵柩，那灵柩内留有一块拓片。”

    “拓片内封印了燃灯道人的意志之力，对方称与我有缘，赐予了我琉璃心灯火种。晚辈释放出的琉璃心火，便是来源于这颗火种。”

    听着沈浪编的故事，赵公明大吃一惊：“你居然进入过蒙界？那可是四大真祖创造的界面，你快跟我说说蒙界是什么样子！”

    沈浪煞有其事的将蒙界的景貌告诉了赵公明。

    由于他本人的确进入过蒙界，还知晓古佛石板的存在，赵公明顿时也信以为真。

    赵公明早些年机缘巧合下听说过古佛石板的传闻，据说那是打开四小界中蒙界的钥匙。

    世间极少有人知晓这件事，沈浪能一语道破，说明此事并非空穴来风！

    沈浪添油加醋的编了一个故事，说燃灯道人的琉璃灯来自于无始真祖的灵柩之中。

    他并不想留下把柄，直言自己离开蒙界后，古佛石板就已经消失不见。

    “我说燃灯老道的琉璃灯怎会那般逆天，原来竟与无始真祖颇为渊源，难怪元始天尊会让他做阐教副教主。”

    赵公明自言自语，随后甩了甩手：“诶，算了算了，我虽然讨厌阐教的那些牛鼻子老道，但燃灯老道是个例外。”

    “燃灯道人虽为阐教副教主，但我从未见他杀人，反倒是救人无数，是个良善之辈，只是跟错人了而已！”

    听赵公明的语气，似乎对燃灯道人加入阐教都感到惋惜。

    沈浪沉声道：“晚辈其实也不喜欢阐教的作风，但受过燃灯道人恩惠，故而对燃灯道人还是颇为敬重的。至于阐教其他修士，晚辈并未接触过。”

    云霄仙子正色道：“沈道友不必顾虑，阐截二教虽然对立，但也只是信仰教义不同，还未发生过什么争斗。”

    “沈道友，就算你与阐教修士有交情，也不影响我们之间的关系呢。”琼霄仙子笑嘻嘻的说道。

    沈浪抱拳道：“感谢二位仙子的信任。”

    “好了好了，你小子也不必这么斯文，搞得好像我们在怀疑你一样。你救我三个妹妹和截教这么多教众，我感谢你还来不及呢。”

    赵公明拍了拍沈浪的肩膀，爽快笑道：“沈浪小子，我看你比较顺眼，以后也不要叫我什么赵前辈了，你我不妨以兄弟相称如何？”

    沈浪先是一愣，随即展颜笑道：“承蒙赵大哥看得起我，小弟给赵大哥抱拳行礼了。”

    说罢，沈浪便朝着赵公明躬身抱拳。

    这倒不是逢场客气，沈浪心中对赵公明十分敬畏。光是对方不惜与黄飞虎恶战救自己一名，沈浪就欠他一个人情。

    对方身为混元大罗金仙，愿意与自己称兄道弟，沈浪岂有不答应的道理。

    “诶诶诶，礼数就不必了。”

    赵公明赶紧将沈浪扶了起来，呵呵笑道：“沈浪小弟，你赵大哥我也是有些私心的。我看人一向很准，料定你早晚得飞黄腾达，等日后混的风生水起，可要扶你赵大哥一把啊！”

    其实赵公明倒没有说假话，他能看出来沈浪绝非一般修士，不说日后能跻身道祖天尊之位，至少早晚能晋升混元大罗金仙。

    如今时局动乱，多个兄弟多条出路，赵公明也愿意与沈浪交好。

    沈浪听着有些哭笑不得，道：“赵大哥你也看得起我了。小弟日后若真能鸿运当头，自然不会忘了赵大哥今日之恩。”

    “哈哈，有你这句话就好，你这个兄弟没有白交！”

    赵公明十分高兴，摆起酒杯，倒上灵酒，与沈浪举杯对饮。

    “沈兄既然与赵大哥兄弟相称，日后也是我们三姐妹的兄长了，云霄敬沈兄一杯。”

    云霄仙子改了称呼，主动向沈浪敬酒。

    “小妹也敬沈兄一杯！”琼霄仙子也跟着敬起酒来。

    “二位妹妹太客气了。”

    沈浪爽快的与两女共饮，虽满脸笑容，但心中总有种怪异之感。

    做梦也想不到，自己竟还成了三霄仙子的兄长。

