    兰多夫很擅长利用身体对抗来制造犯规，即便是霍华德也没能完全摁住他。

    魔术进攻。

    这次林锐去防守特科格鲁了。

    特科格鲁一直想要需要好的机会出手三分，但是林锐不给他机会了。

    他连续命中这种三分球，手感非常热，不能让他继续投了。

    林锐的速度比特科格鲁要快，然后身高也高，给了特科格鲁很大的干扰。

    特科格鲁始终找不到三分球出手机会。

    特科格鲁只能将球给到霍华德。

    霍华德拿到球之后，怼着兰多夫之后强行转身，造成兰多夫犯规的同时将球上进。

    霍华德这球打的很强硬，他也回应了兰多夫。

    霍华德的加罚命中。

    97比100。

    虽然尼克斯在不断的得分，但是比分仍然被追近着。

    魔术的进攻很强大，每次都有收获。

    托马斯教练感受到了比赛的艰难，他皱起了眉头。

    尼克斯进攻。

    内特罗宾逊将球带过半场。

    林锐没有去跑位，跑位很消耗体能，对手对他的盯防也不会轻易让他跑出空档了。

    跑位很多时候只能作为第二攻击手段来用。

    林锐在低位卡住特科格鲁伸手要球。

    内特罗宾逊将球给过去。

    林锐接球之后立刻开始侧身撞击。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的力量感十足，特科格鲁也步步后退。

    霍华德在内线虎视眈眈，林锐没有贸然的推到篮下。

    林锐选择右脚蹬地收球往后仰。

    金鸡独立来一个。

    林锐凭借的手感优势，他可以各种各样的技巧都来一套。

    特科格鲁没能对上林锐的节奏，被错开了。

    林锐顺利完成了出手！

    “唰！”

    97比102。

    林锐依然相信只要一直的得分，魔术就会被自己打崩。

    “特科格鲁的防守不错了，但遇到的是林锐。”

    “特科格鲁的经验不断的提升。”

    “谁也想不到特科格鲁会被打的这么惨。”

    “林锐的进攻真是无视防守球员。”

    “诺维斯基的金鸡独立都用出来了。”

    魔术进攻。

    这次特科格鲁依然在寻找三分机会，但还是被林锐给看住了。

    特科格鲁将球给到了霍华德。

    霍华德的单打吸引到了夹击。

    霍华德没有强打，而是将球给到外线的尼尔森。

    尼尔森在三分线外果断的开炮！！

    “唰！”

    100比102。

    尼尔森的三分球让现场的声势再度被打停了。

    尼克斯两分两分得，而魔术是三分三分得。

    林锐在场上并不着急，而是示意要稳一下。

    托马斯教练也准备将克劳福德跟理查德森换上了，尼克斯的防守出现了大问题。

    尼克斯进攻。

    内特罗宾逊持球，埃文斯从后场开始就阻止林锐接球。

    埃文斯的动作很大，他甚至不让林锐跑起来。

    林锐看向裁判，裁判没有理会。

    林锐推开埃文斯，裁判一样没有吹罚。

    林锐在前场右侧接到内特罗宾逊的传球。

    林锐现在一拿球就会被夹击。

    埃文斯逼防的很紧，林锐持球下沉。

    埃文斯手臂过来抢断，林锐直接选择挂住！！

    “哔哔！”

    裁判终于吹了，他果断的举起三根手指，示意有三次罚球的机会。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场球迷开始响起了MVP喊声。

    埃文斯跟裁判去申诉，但裁判压根就当看不见。

    林锐很少这么造犯规，他需要让埃文斯控制住动作。

    罚球线上，林锐稳稳的三分全中！

    100比105。

    魔术的追分非常猛，但是他们始终没能追上比分。

    每一次快要追近的时候，尼克斯就会压制住他们。

    林锐也没有一直将球控制在自己手里，而是不断的利用自己的威慑力帮助尼克斯上分。

    在理查德森跟克劳福德上来之后，尼克斯的防守也得到了了加强，魔术的得分没有那么轻松了。

    ....

    在比赛还有1分33秒的时候。

    林锐跟霍华德形成了错位。

    拉开了！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对霍华德连续的变向。

    霍华德紧跟林锐的节奏。

    林锐右侧突一步，霍华德跟过去。

    林锐强行的后撤步回拉。

    林锐回拉之后没有立刻出手，而是顿了一步！

    霍华德飞扑过来。

    林锐笑了笑，迎着霍华德斜撞上去。

    “砰！”

    “哔哔！！”

    这是一个锁定胜局的造三分犯规。

    霍华德吃到这次犯规之后也六犯离场了。

    林锐罚球线上三罚两中，彻底断送了魔术的希望。

    最终，这场比赛的比分定格在113比134上。

    尼克斯主场击败魔术，系列赛大比分3比1领先。

    尼克斯这场比赛是少有的酣畅淋漓。

    林锐这场比赛得到了77分10助攻8篮板8抢断5封盖的全能数据。

    除了林锐之外，兰多夫20分11篮板，克劳福德12分。

    尼克斯除了这三人之外，其他人都没有得分上双。

    魔术那边，霍华德轰下了34分21篮板3封盖，特科格鲁拿到30分11助攻4篮板，尼尔森14分....

    林锐的单场77分让这场比赛在结束那一刻达到了高潮。

    这是NBA季后赛新的得分记录。

    包括林锐自己在内，谁也想不到这场比赛的他单场得分会这么高。

    林锐在场边跟球迷们挥手庆祝。

    这是他个人的职业生涯新高，他也非常激动。

    “林锐牛逼了。”

    “新的得分记录。”

    “单场投进了17记三分，又是季后赛记录。”

    “魔术对于林锐没有一点办法。”

    “林锐得分就跟我打2K一样。”

    “林锐能打爆历史上全部新秀吧。”

    “差点70+三双了！”

    “林锐不该打控卫的，而是打得分后卫。”

    比赛结束之后，全网立刻热议了起来。

    林锐的数据让没看比赛的球迷也都很兴奋。

    张卫平此刻，装作很平静的说道：“现在谁也没办法质疑林锐超级巨星地位了，干的漂亮！！”

    徐济成喊道：“这是林锐大爆发的比赛，他的光芒比常规赛更为闪耀。”

    张卫平接着道：“大家伙都喜欢看林锐的比赛，确实很爽，很干脆，林锐率领着尼克斯成为这赛季最大的黑马，我越来越期待他能够走到哪一步了。”

