
　　这白衣人有一件贴身的金丝蚕衣，这金丝蚕衣乃是圣人境巅峰层次的法器。

　　不过这件金丝蚕衣的制作方法和方岳之前遇到的任何一件圣人境法器的制作法器尽皆不同。

　　一般而言，制作法器都是锻造粗胚，然后将不同的符文篆刻上去，以符文勾动法则，从而诞生出不同层次的法器。

　　而这件金丝蚕衣则是不同，这金丝蚕衣乃是当成人来孕养。

　　这法器初生的时候完全就是一件普普通通的蚕衣，上面什么都没有。

　　然后随着其主人修为逐渐增高，这法器也会随之成长。

　　主人的修道印记落到了蚕衣上面，形成了天道纹理浑然天成，没有丝毫人工雕琢的痕迹。

　　这金丝蚕衣成型之后可以随着主人的变强也越来越强！最终金丝蚕衣与主人共同成长，主人越强，金丝蚕衣也便是越强。

　　这种法器的好处便是其成长的空间极大几乎没有极限，并且法器和主人极度契合，可以发挥出法器百分之百的威力！但是这样的法器，从制作到成型需要的时间极长，一件法器可能需要一个修行者用尽一生来进行孕养！除却金丝蚕衣之外，这白衣人的储物袋和方岳认知中的储物袋也不一样。

　　方岳认知中的储物袋是在储物袋中篆刻几道空间符文，以芥子来纳须弥！所有的东西都堆积一起，打上精神印记，然后在使用的时候以精神印记作为牵引逐一获取！而这白衣人的储物袋，则是更为精细，它被切割成了数十个空间分别存放不同的东西。

　　在储物袋上，有一排隽秀的文字。

　　这文字方岳一个都不认识。

　　但是他能够隐约通过上面散发出来的精神波动判断出来这文字名为“百宝囊”！“百宝囊！这个名字还真是贴切！”

　　方岳打量了一下这个储物袋。

　　这分明是不同的修行者文明造就的不同的法器！方岳将百宝囊打开，其中有各式各样的丹药和材料。

　　其中多数的材料，方岳还是认识的。

　　例如星辰砂、龙角粉、日月石在阴间中都属于是圣人境层次中较为常见的材料，当然其中也有不常见的东西，例如养道石。

　　这养道石故名思议就是能够孕养道则的石头。

　　将这种石头研磨成为粉末掺杂到泉水中饮用，可以增加参悟道则的速度。

　　养道石在万族中都属于是极为稀缺的资源，每一块养道石出现都会被大族垄断。

　　方岳修行至今，甚至只是曾经听闻过这养道石的名字并未亲眼见过。

　　这次方岳第一次看到养道石的真实模样。

　　至于丹药，方岳一种都不认识。

　　毕竟，这是两种截然不同的修行者文明，材料可能相似，但是炼制出来的丹药绝对不同。

　　方岳以鉴丹术逐一鉴定，方才了解到了这些丹药的各种成分和效果。

　　这些丹药和阴间的丹药大同小异，但是某些丹药却是剑走偏锋，让方岳都颇有兴趣。

　　其中有一种丹药名为天露丹，这种丹药乃是以天露作为主要的原材料炼制而成。

　　服用之后，可以洗刷肉身中的后天污垢，若是后天境的修行者服用的话，可以直接让肉身无尘无垢，晶莹剔透，百窍俱通，修行到先天境的层次几乎不会存在任何的瓶颈。

　　这白衣人的百宝囊中有三瓶这样的天露丹，每一粒天露丹只有米粒大小。

　　一瓶天露丹便是有足足百粒。

　　三瓶便是足足三百粒天露丹。

　　一位白衣人随随便便就能够带着三百粒的天露丹出现，由此可见，这天露丹在他所谓那个神朝中绝非是什么珍惜之物！若是能够掌握了天露丹的炼制方法，在人族中传播开来，整个人族恐怕会立刻出现海量的先天境层次的修行者！其实，别看阴间之中各族的高手无穷，但是几乎八成的生灵都是被困在了后天境的巅峰无法突破到先天境的层次。

　　究其根本还是因为后天的穴窍之中污垢太多，难以疏通。

　　这天露丹正好能够解决这个令人棘手的问题。

　　一旦先天境层次的底层的修行者的数量暴涨，其他各层次的修行者出现的几率也会随之水涨船高！除此之外还有其他的各种丹药也都让方岳心思浮动。

　　譬如说还有一种丹药名为勇者丹，服用之后不仅能够提升修行者的肉身力量，更为关键的是，这种丹药之中蕴含有某种精神意志在里面，彻底炼化，可以让一个胆怯之人变得无比勇敢，气血十足，在修行的路上势如破竹，一往无前！这勇者丹最为重要的乃是精神上的辅助，一枚丹药入腹，就可以造就一位气血奔腾的勇武之士。

　　这些丹药尽皆效果奇特，说不上有多么强大，可是如果能够推广普及，却是能够在修行者的世界中产生极大的影响！“难怪这白衣人对自己背后的神朝如此自信，这一切都是有原因的！如今的阴间看似强大，但实际上许多古老的文明的精髓都已经失传，修行者的资源匮乏，一切的繁荣不过是一种外强中干而已！一旦遇到不同的文明碰撞，最终的祸福将是难料！”

　　方岳能够感受到这白衣人的自信所在，也能够理解对方那种轻蔑和藐视的心态是源于何方！“不过乱世也好！乱世一出，一些隐藏的域界都将出现，若是资源不够，便向他们去争去抢便是！我的本尊若想成道，需要消耗海量资源，我还真怕一个阴间承担不起我合道的所需！”

　　方岳将白衣人的尸体直接祭祀，化成了一道气血融入到了这片阴间的天地意志之中。

　　这巫族一脉，祭祀乃是根本。

　　这天地万物尽皆可以祭祀。

　　方岳将这白衣人的尸体祭祀给阴间的天地意志看似是一种无用功，但是祭祀的次数多了，说不定这阴间的天道会对他产生一些好感呢？23sK.com

　　“徐天死了！”

　　在万族战场的一座古老的寺庙中。

　　一个老僧正在破旧的蒲团上转动佛珠。

　　他的肉身上面隐约呈现出了一层淡淡的金光。

　　他虽然开口，但是嘴唇却不曾动弹，只有声音在寺庙中回荡开来。

　　“出手的是谁？”

　　黑暗中，一道人影逐渐的浮现出来。

　　这是一头黑魔族的强者，虚仙境。

　　但是他的身上还隐约有着些许影族的气息，仿佛是一道影子行走世间，自身能够与周围的影子融为一体。

　　“一个人族，杀一头流放之地的僵尸，似乎从那僵尸的身上看出了点什么！为了保住秘密，人盟中的棋子暂时封锁了这人族的人盟令牌，关闭了他和人盟间的联系。

　　同时让距离那人族最近的徐天前往刺杀。”

　　老僧依旧是眼睑低垂，仿佛是已经坐化了一般。

　　他的身躯犹如一座古钟般会让岿然不动。

　　然而他的声音却是字字清晰，仿佛是有着某种奇特的力量可以让人心生宁静。

　　“让人盟的棋子继续封锁他的令牌，我亲自出手击杀那人族！”

　　犹如影子一般的黑魔族的虚仙欲要出手。

　　老僧却是再次说道：“迟了！那棋子在封禁那人人盟令牌的时候被人盟的监控者发现，将棋子给禁锢住了！人盟令牌失效，恐怕关于僵尸和徐天的消息已经传入到人盟中了！”

　　“人盟早就已经注意到我们的棋子了吗？

　　否则的话他们的反应绝对不可能这么快！”

　　黑魔族中的虚仙微微蹙眉。

　　“应该是被人盟的给盯上了，不确定所以不曾动手！”

　　老僧回复，声音中有些微微的无奈。

　　“人族不好动！水太深，能在阴间混迹这么多年，始终保持不败，没两把刷子，人族不可能长盛！”

　　“算了，知道了就知道了！徐天的魂魄中有魂毒，不可能被人搜魂！人盟就算是有了些许的线索和猜测也不可能知道事情的全部！以后小心点便是！”

　　黑魔族的虚仙身影退去，融入到黑暗之中，他仿佛根本就没有在这个世界上出现过一样！老僧继续拨动手腕上的念珠，闭目养神，然而他手腕上的念珠波动的速度明显加快，彰显出他的内心并不像是表面上那么宁静！另一方面。

　　方岳将关于僵尸和白衣人的部分信息资料全部都传递给人盟。

　　人盟的反馈很快下来，20点青铜功勋打入了方岳的账户。

　　对于这点青铜功勋，方岳倒是不怎么在意。

　　催促他将消息传递给人盟的是白衣人的伏杀和伏杀前的那人盟令牌的短暂失效。

　　如果他猜测不错的话，这白衣人幕后的黑手应该是担心自己将消息传回到人盟之中，所以才准备杀人灭口。

　　可是方岳已经将消息传回到了人盟之中，如此以来杀人灭口除却泄愤便是在没有太大的意义了！“延续之前的思路，九块特殊的空间降临！这九块特殊的空间恐怕就是祸患的源头所在！”

　　方岳并未因为白衣人的出现而打断了自己的思路。

　　他要追寻真相所在，唯有打破迷雾，才能够从棋盘上棋子一跃成为执棋者。

　　随着白衣人的出现，越来越多零星的线索已经开始勾划成线，当所有的线索交织，落于一点的时候，那一点便是真相的位置！“白衣人虽然不曾被我搜魂，但是他依旧留下了一些有用的线索！在他身上的诸多物品中我看到了这个！”

　　方岳自语，他将一枚玄黑色的令牌从百宝囊中取出。

　　这枚玄黑色的令牌在别人的眼中看来或许是平平无奇，但是落到方岳的眼中却是重要的线索。

　　因为这枚令牌的本质便是一处空间坐标。

　　方岳只需要掌握了这空间坐标对应的位置便能够找到这白衣人的出现之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十九章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 