    韦节的位子保住了。

    李破觉着他说的还成，有可行之策奉上，数据还挺详实，显然是下了不少工夫。

    最让人厌烦的平庸官员其实就是得过且过，你问他点什么，他就张口结舌，说出来的话也不知所云，没有半点解决问题的能力，只把着官位不放。

    更有甚者，解决问题的能力不成吧，他却能解决那些可以解决问题的人，你说气人不气人？

    少府其实不用解决太多的问题，他们主要的服务对象还是宫中的贵人们，杂七杂八的事情很多，却不需要太高的才能。

    只要别让宫中的贵人们穿上破衣烂衫，吃糠咽菜就成，而他们手中的铸币之权其实是皇家专权之举，对户部做出一定的制约。

    李破想了想道：“宫人的金银首饰先停一停，全都用到铸币之上，这不算大事，银宝现在也不过是贵戚之玩物，只要铜币不缺，便也无忧。”

    韦节沉吟片刻道了一句，“长安银器颇多……”

    李破摆了摆手，馊主意……

    “你回去之后整理一下都报给户部，少府只有铸币之责，其他的都交给户部处置，对了，我听人说起过，倭国盛产白银，最近一次倭国遣使来长安是什么时候的事情？”

    倭国盛产白银？韦节有点愣神，这个说法他是头一次听说。

    倭国他自然是知道的，汉时便对东海之上的倭国有所记载，韦节还算有些印象，依岛而居，凡百余国，国人赤足黥面……穿的衣服不经过裁剪，就一个整体，套头而入。

    男女混居，几如野兽……

    嗯，史料他也就记得这么一点。

    皇帝莫名其妙的问起，而且说倭国盛产白银，韦节也不知道皇帝是从哪里听闻的，反正他对倭国也不甚了了。

    只能就事论事的答道：“最近一次倭国遣使应该是大业初吧？臣记不太清了，只听人说倭国来使颇为傲慢，还说什么日出处天子至书日没处天子无恙之言，让炀帝颇为气恼，遂绝来使。”

    这回轮到李破愣神了，那边的混蛋竟然还真来过长安，时间还这么近，杨二那厮做事如此随性，竟然没有派兵伐之？奇怪奇怪。

    这个典故他倒是知道，就是没想到是发生在杨广身上。

    沉吟间，在殿中扫了两眼，立即把魏征揪了出来，问道：“你可知倭国详情，跟朕说说。”

    魏征博闻强记，加上近两年借着任职门下省的机会，在宫中翻阅了很多的典籍来充实自己，倒是比大多数时间都处于躺平状态的韦节强的多了。

    “传倭人为周裔，幽，历衰微，平王东走以避其难，倭人许为周平王所遗……”

    李破瞪起了眼睛，什么乱七八糟的，给我说人话。

    魏征心里哆嗦了一下，心领神会，立即改为白话，“又传始皇帝派徐福出海寻蓬莱，方丈，瀛洲三座神山，以求长生不老药。

    徐福寻而未得，又不敢回朝复命，于是便率人留在了东海之上，于是有人便传倭人是徐福的血脉。”

    李破不耐烦的打断他的话头，你这是跟我讲故事呢，谁耐烦听这个？

    “有什么说什么，少要卖弄。”

    韦节面露微笑，仿若春花，看热闹不嫌事大。

    魏征则一阵憋气，关于倭国的记载其实不少，商周时那都属于传说，主要是海外的三神山和东边的一些岛屿联系了起来，很多商周的贵族都曾派人去寻找过长生不老药。

    那时的传闻零零碎碎，说什么倭人向周天子进献过花草什么的，又有周平王东逃入海的故事，其实都没什么依据，不像是真的。

    至于徐福的故事，是有史实记载之事，不过和倭人相关的部分也以揣测居多，徐福出海之后到底跑去了哪里，其实谁也不清楚。

    魏征以这些来开头，的确有卖弄之嫌，要不然韦节也不会笑的那么好看。

    被皇帝敲打了一下，魏征彻底没了兴致，终于老实的道：“倭人从汉时至前隋，屡屡遣使来朝，其国或太平，或战乱，传闻不一而足，也没什么人去过那里。

    至开皇初，倭国推古王摄政之臣，好像是叫圣德太子遣使来朝，想要学习佛法，其意甚诚，文皇帝为之欣喜，遂遣裴尚书回访倭国之主。

    所以如果至尊想要问倭国内情，不如去问裴尚书。”

    李破扬了扬眉头，裴世清竟然出使过倭国？这真有点出乎他意料之外了，想起前隋还派兵去打过琉球，李破觉得自己低估了历代王朝的开放程度。

    想想也是，从前秦开始人家就派人去东海晃悠了，这么多年过去，子孙不可能一点都不长进。

    前隋不但接见过倭国来使，而且不止一次，还对其做出了回访。

    他又怨怪的瞪了魏征一眼，说了那么多的废话，直接说去问裴世清不就得了？

    ……………………

    “倭国来使是与我平等相交？可朕听你说的，怎么好像他们不很恭敬的样子？”

    魏征干脆的摇头道：“臣也不知其间详情，只是在观文殿中翻到一些记录罢了，温大监主修隋史，其中也应有所记载。”

    李破点了点头，算是放过了这厮，隋史还在琢磨之中，这个冬天他就准备给温彦弘等人耗上了，不过还没看到记载倭国之事的地方。

    想来也不是什么大事，应该就是几句话的事，文人们记录史实务求简短明确，所以才弄的很是艰深。

    ……………………

    李破打发走了韦节，正月里也不得闲，让他稍有感慨。

    然后就又想到了倭国，临时起意的一问，没想到还是中原的常客，他娘的一群狗崽子，比高句丽还要可恶百倍。

    等过两年容出工夫来，怎么也要打扫一下，所谓卧榻之畔岂容他人酣睡？更何况睡着的还是条恶犬。

    不过在此时，东海的局面日趋复杂了起来，大隋和高句丽以前无疑是东海最具影响力的两个势力，现在却都虚弱了下来。

    杜伏威将东南沿海地区纳入到了自己的势力范围之内，并保持到了现在。

    可在东海深处，那便是倭国，新罗，百济等势力在角逐了，当然了，在此时足可称之为庞然大物的大唐来看，其实都是小打小闹，成不了什么气候。

    几十只小船战上一场，他们就能称之为会战，不是小打小闹又是什么呢？嗯，等他们后来强壮一些了，于是开始吹牛，而且是大家各吹各的，闹的挺欢。

