    姜小白仗着自己艺高人胆大，进入了洞府。

    说是洞府其实就是个山洞，没有阵法禁制，没有任何的阻隔。

    不过洞内空间巨大，摆有石桌石凳。

    姜小白仔细观察了这些石桌石凳，确信只是普通的石桌石凳而已，悻悻然地寻找其它物事去了。

    再往里走就是漆黑一片了，姜小白施了个“明光诀”就一片亮堂了。

    走了一圈没有发现特别的地方，姜小白不信邪，分出灵识慢慢探寻。

    这个时候放在他乾坤袋里的传讯玉符有了反应，姜小白收回灵识，原来是大师姐发现不见了姜小白，通过传讯玉符在找他呢。

    传讯玉符能联系上，说明这个仙人遗府虽然自成一界，但是还是在这方世界之中。

    姜小白暂时没理传讯玉符，这个洞府他还没有完全探索，总觉得应该有好东西等着他。

    继续摸索了一阵，终于找到了一间石室。

    石室的空间也挺大的，里面成品字型放置了三只两人高的三足丹炉。

    姜小白抬头看着这三只丹炉，咧着嘴乐了。

    先前还答应师兄要赔他个五十年火候的炼丹炉呢，这就来了。

    而且这三只炼丹炉的火候……

    第一只炼丹炉是有两百年份火候的炼丹炉。

    炼丹炉的火候越高，炼出来的丹药品质越高。

    正一宗就有一只两百年份火候的炼丹炉，被他们像宝一样护着。

    而青玄宗最高火候的炼丹炉是八十年份的。

    这只两百年份火候的炼丹炉拿回青玄宗，以后青玄宗的炼丹水平就可以直追正一宗了。

    再看第二只炼丹炉，五百年份火候的……。

    这只炼丹炉放在外面，恐怕会引起很多宗门的争夺了。

    不过以青玄宗的实力应该可以护得了。

    第三只炼丹炉是……

    姜小白倒吸一口冷气，好家伙，千年份火候的炼丹炉！

    恐怕就算是正一宗看到它，也会红了眼。

    “我这算是运气好呢，还是运气好呢，还是运气好？”

    直接将三只炼丹炉收进乾坤袋，姜小白急急忙忙离开。

    要是这个地方有主人，那自己算是偷了吧？

    不过仙人遗府大都是失去了主人的……自己不取走明后天其他宗弟子进了照样会被拿走的。

    姜小白心安理得，这仙人遗府在自己回去的路上突然出世，合该与自己有缘……

    耶？这想法咋这么佛……

    但是姜小白总觉得这个洞府自己还遗漏了什么，先不管了，等明天再进来的时候直接来这里继续查看。

    离开了仙人遗府，姜小白发现出来的地方与自己进去的地方不是同一处，两者相隔了一个山头。

    好在问题不大，姜小白踩着飞剑摇摇摆摆飞了回去。

    刚落在地面就被大师姐一把揪住了耳朵：“去哪了？”

    “三急，三急！”

    曲云溪悄悄凑近姜小白耳朵：“别以为我不知道你去哪了，是不是偷偷进里面去了？”

    姜小白也凑近大师姐的耳朵：“偷偷进你心里去了……”

    “讨厌！”大师姐瞬间红了脸，小心肝“砰砰”跳得厉害。

    可恶，又被小师弟撩到了！

    “咦，两位长老还没有出来吗？”

    两位长老比姜小白先进去，姜小白觉得自己在里面耗费的时间够久了。

    正说着仙人遗府的结界一阵波动，青玄宗的两名长老从里面飞了出来。

    “喜事，喜事啊！”

    两名长老兴奋之情溢于言表，其中一名长老拖着一捧灵草，炫耀着：“你们看这是什么！”

    元清子定睛细看，惊喜道：“这是百、百年份的肉兰芝？”

    肉兰芝是稳固境界必不可少的一份灵草，年份越高效果越好，在青玄宗的灵草圃里肉兰芝最高年份也就是二十年的。

    实在是消耗太多根本等不到那么高年份的。

    像这种百年份的肉兰芝可以帮助成就仙道的几位殿主稳固境界了。

    姜小白撇撇嘴，这种百年份的灵草他在仙人遗府里都不屑采挖的，五百年份以上的肉兰芝他都装满了整整一个乾坤袋。

    千年肉兰芝也有上百株。

    不过现在不是拿出来炫耀的时候，一切都等回了青玄宗再说。

    手捧百年份肉兰芝的长老小心翼翼放下手中的，从乾坤手环里倒出一堆灵草，年份从五十年份到八十年份不等，就是没有百年份以上的灵草了。

    姜小白猜想长老和自己进入的地方不一样，没有遇到那片灵草地，不然他得乐疯了。

    就算如此，围在四周的青玄宗弟子都瞪大了眼啧啧称赞，他们哪里见过如此年份的灵草啊。

    这一堆灵草足足有一箩筐。

    “里面还有这么高年份的灵草吗？”元清子眼神发直，气息渐重。

    “漫山遍野，采之不尽！”

    元清子两眼发光了。

    另一名长老掌心托着一块没有打磨过的晶石：“你们看！”

    “这是……”

    “高品灵晶！”

    “哇……”青玄宗弟子齐声轻叹，现在他们用的基本都是中品灵石，这还是因为姜小白的缘故才能有这么好的待遇。

    高品的灵石和极品的灵石是根本想都不用想，大师姐获得资源倾斜重点培养，每个月也只有两块高品的灵石。

    高品灵晶是极品灵石的浓缩版，灵气更加醇厚浓郁。

    元清子激动得胡子都一颤一颤，摸着这块高品灵晶爱不释手。

    “我在里面发现一条晶脉，像这样的高品灵晶还有许多，可惜在地底深处我一时无法挖出。”

    “……”

    姜小白眨着眼，这条晶脉自己在里面没遇上，若是自己应该可以得到更多吧！

    姜小白如此自信，因为他五行遁术修行圆满了，长老无法挖出的好东西姜小白直接潜入地底取走便是。

    更何况，姜小白福缘深厚啊！

    唔，再进去得好好探查这条晶脉。

    手持高品灵晶的长老也是拿出乾坤手环，往地上一倒，同样足足一箩筐的高品灵石，极品灵石，中品的灵晶。

    青玄宗弟子围在灵石前兴高采烈，手舞足蹈。

    他们的修行资源又能上一台阶了。

    大师姐悄悄问姜小白：“你在里面得到什么好东西了，你的运气一向都很好的。”

    姜小白拉着曲云溪的手：“回青玄宗再告诉你，保证比他们的好。”

    大师姐白了一眼姜小白，却没有把手抽回来。

