    归无咎当年为秦梦霖留下“魂珠”，并将转生方位大致圈定在越衡宗治下四洲六海。此事对秦梦霖而言，固然是一个弥补遗憾的机会，但从归无咎的立场上看，未尝不是他对越衡宗的回报。

    毕竟元玉精斛、鱼龙兜、以及越衡宗记挂了十余万年的五行杂玉矿脉俱被自己卷走，而自己日后虽兼两派名分于一身，但终究首先是藏象宗弟子。

    要知晓在那一头，藏象宗偿付数量巨万的五行元玉，再加上门中付出为自己恢复“玉鼎失足”的神物，不能不有一个交代。

    这一点，归无咎心知肚明。

    若是秦梦霖弥补了自己空缺，那么归无咎顺理成章的会选择和越衡宗割舍关系，彻底成为藏象宗门下。到那时二人一人归属一派，可谓皆大欢喜，也对得起两派所下的巨大赌注。

    更不必说若前缘依旧，对于两大门派的盟友地位也是重大的巩固。

    但想不到此事在第一步就出了岔子。

    食道灵鱼既然生出感应，那说明魂珠确实生效，秦梦霖已经转生于四洲六海。可是能够在越衡宗三位大能眼皮底下把人捞走，那是何等修为？

    以归无咎所知，紫微大世界中有近乎于驻世天尊之修为的，唯有辰阳剑山的“剑台执掌”，和原陆宗“木剑仙”姜成鹿二人。

    但原陆宗和越衡宗并非对头，而辰阳剑山又有了轩辕怀，何必再寻旁人？

    背后人物，莫非是紫微大世界之外的人物不成，就如那给予自己机缘的白衣女子？

    就在归无咎沉默无言时，一只丈许高低的天蓝色气泡一高一低，一起一伏，游荡道归无咎和杜念莎二人之前，悄无声息地将两人吞没，似快似慢地朝一个方向游动。

    此乃幽寰宗接引载具，所行方向，乃是红云秘境内诸派弟子会合之地，方圆坐忘塔。

    见归无咎突然兴致缺缺，杜念莎也莫知奥妙。似乎为了挽回清冷的气氛，她突然拍了拍归无咎肩膀，意含勉励地道：“这百年来，归师兄功行进展果然不负所望。除了轩辕怀之外，千年以内九宗俊杰，归师兄可谓一览无余。”

    见杜念莎一本正经的称许自己，归无咎忽然觉得她有些可爱。于是笑眯眯的问道：“杜师妹所言有何依据？”

    杜念莎又翻了个大大的白眼，哼哼道：“关于九宗机密，你可半点不像某一家的第一真传。依我看，说是外门弟子还差不多。”

    原来幽寰宗红云秘境之会，背后也是一场棋局。

    通常所谓的“第四玄种”，必须旋取旋用方可，因其存世三日便烟消云散。幽寰宗红云秘境号称为异宝“飞龙白水”所化之异物，却不受这等限制，一旦取出，足以保存四五百年之久。

    按说既然没有普通玄种难于保存的弊端，各派之间正常市易往来便可，并无必要兴师动众。毕竟，其余诸派也不是没有独到之宝物，每隔数百年交接一次，与关系较为友善的几家宗门互通有无，乃是各派之成例。

    但是幽寰宗却借助这一道名目大做文章，将每隔三五十载所诞生的九宗杰出后辈聚拢一处，造就所谓“红云小会”，赋予了其不一样的意义。

    此事说来话长。

    九大上宗，以辰阳剑山，原陆宗，藏象宗三家为首。

    这三宗体法象而会人文，于天机之变化，人我之虚实，自有观辨妙术。

    辰阳剑山所擅八种剑道中的“心剑”一道，循气机生感应，无论相隔几千万里，法下众生深浅，一览无余，没有半分掩藏的可能。对于辰阳剑山来说，只消修持“心剑”一脉的大能代代不绝，其余诸派大能以下之人才便无奥秘可言。

    原陆宗的倚仗是一件奇宝，名为“天关四象仪”。此法仪可照鉴四名弟子毕生中成败勾连之人，福祸变化，一一点明源流。道理很明显，若所照鉴之人乃是原陆宗核心弟子，以此为牵引，旁门别派的英杰，必定掩藏不住。

    至于藏象宗，其卜算法诀冠绝九宗，历代真君大能代代相承的秘法《中真玉文八度上书》，更是号称“天算书”，卜算虚实，无不中式。当年轩辕怀入世，也是被藏象宗第一时间挖出根脚。

    对于这三派而言，其余诸派的大小动静，弟子功行之深浅，极难瞒过其耳目。

    而幽寰宗实力仅次于三派，历来也是有几分逐鹿大世界的雄心的。借着红云秘境采摘第四玄种的契机，促成九派英杰小聚会，为本门采集消息，遍观天下英杰创造条件。

    只是这秘境中确实有几分诱人处，其余诸派虽知幽寰宗用心，也不刻意防备。

    幽寰宗的试探手段共分三重，其中第一关是所谓的“入境关”。

    九大宗门，山门重地所处方位各有不同，千奇百怪。要认真论起来，越衡宗七十二峰浮游极天之上，反而是九宗之中最普通的。

    譬如幽寰宗，整个宗门暗藏于滴水之中，此水不同于凡水，但究竟有何奥妙也不为外人所知。只知此一滴水混同在紫微大世界极西的一处无尽汪洋之中，任谁也难以窥见其形。

    正因为如此，所有他派修士，第一次进入幽寰宗地界，总会生出不可思议的形变错觉。从这个错觉中摆脱的时间长短，正是体现一人道心圆融程度的精确参照。

    除此之外，在秘境中得法之后，又各有一道关卡，能够测量出来人斗战潜力的强弱，以及道念悟性的高低。

    归无咎进入秘境，乃是凭借了杜念莎“七宝天链”的牵引之力。故进入幽寰宗地界，归无咎为水波幻境所迷的一个短暂停顿有多久，杜念莎自是心知肚明的。

    听完杜念莎介绍，归无咎若有所思的道：“原来我是用了十三息时间。”

    暗暗思忖，自己近百年来尽在下界活动，于九宗之事一无所知。如果预先有了防备，或者纯粹把它当做一道考验慎重对待，未必不能再快上两三息。

    笑问道：“念莎师妹过这一关用了几息？”

    杜念莎腮帮子微微鼓起，脆声道：“十五息。”

    见归无咎欲言又止，杜念莎敏锐的道：“除了我以外，你的木愔璃小师妹也是十五息；其余九宗第一流的人才多半是十八息到二十息上下。”

    不过杜念莎自己清楚，她毕竟是为了等候归无咎，将自身修行速度大大放缓，反复锤炼。若按照正常步骤，自己多半是不足以用十五息时间完成这一关的。

    杜念莎又道：“至于那轩辕怀，这家伙鬼鬼祟祟的独自来了一趟红云秘境，幽寰宗竟也为他打破了三五十年一聚的成例。所以他用了几息，除了幽寰宗大能之外，恐怕没有旁人知晓了。”

    归无咎摇了摇头，能够知己知彼固然是好，但和轩辕怀的竞争是一个漫长的过程，一时先后并不重要。

    不过由此可以看出，从苍茫世界回到九宗之内的格局，归无咎需要补足的功课还有很多。

    Ps：第一章短一点。第二章有可能稍晚。