    对于这些墙头草，他只是抱着收几个打工仔的想法，以后方便收集消息罢了。

    至于说信任他们，那倒还不如信任迪迦地球上的外星人组织，毕竟那都已经是老熟人了。

    而且据邦迪罗所说，这边的巴巴尔星人几人，确实也比暗黑星团要老实得多。

    “咦，对了！”

    忽然，诸星岚像是想起了什么，开口问道：“赛迪，你之前用来针对暗黑星团的那个技能，是对奥特念力的特殊应用吗？”

    说着，他还动手比划了一下，正是赛迪之前释放出奥特念力种子的动作。

    在光之国中，赛文奥特曼对奥特念力的应用，那是出了名的。

    作为他的儿子，赛罗在这方面可以说是青出于蓝而胜于蓝，不过他也从来没见过如同赛迪的这般的用法，所以不禁感到有些好奇。

    “哦，你是说这个啊。”

    正木敬吾随手凝聚出一颗奥特念力种子，说道：“这确实是我对奥特念力的一种开发应用，我将它称之为奥特念力种子！”

    随后，他将奥特念力种子的种种功能以及特性，全部都向诸星岚介绍了一遍。

    “渍，真没想到啊，我这用了这么久的奥特念力，原来还能这么操作。”

    听完正木敬吾的介绍，诸星岚一阵渍渍称奇。

    奥特念力对于他来说，基本都是用在战斗当中，当做辅助功能使用。

    比方说操控头镖、提前感知危险等等，相对于奥特念力种子来说，完全可以说是最粗浅的运用。

    如果说他之前就会这一技巧的话，那么再配合终极铠甲，邦迪罗应该早就被他给拿下了！

    而且正木敬吾刚刚也提到了一点，在之前，他们去盘问邦迪罗之时，他就对后者使用了奥特念力种子！

    而诸星岚当时根本就没发现正木敬吾动的手脚！

    从这里也可以看出，奥特念力种子的隐蔽性极强。

    “好了，好了，赶紧洗漱一下，都休息去吧，我快要困死了。”

    正木敬吾打了个哈欠，随后一边揉着眼睛一边说道。

    “你们去休息吧，我基本上不需要睡觉。”

    诸星岚摆摆手，对于他来说，只要身上的力量充沛，那么就根本不用睡觉。

    就像他在宇宙中穿行之时，那都是没日没夜的。

    而且诸星岚此刻正在按照正木敬吾给的方法，专心的研究着开发奥特念力种子。

    “那好吧，随便你了，只要别把我家拆了就行。”

    正木敬吾嘟囔一句，随后起身走向了卫生间，露西亚也在道了声晚安之后回到了自己的房间。

    其实正木敬吾现在也是个人型奥特曼，完全可以像诸星岚一样不用休息，只不过他已经养成了一个固定的作息，所以到点就困。

    当然，对于正木敬吾来说，如果做人不能好好的享受睡觉，那又和咸鱼有什么区别？

    差不多两个小时之后。

    灯火通明的大厅中，诸星岚轻轻吐出一口气，看向右手食指尖上的一颗白色光团，脸上露出了满意的笑容。

    奥特念力种子，他终于凝聚出来了！

    不过下一刻，诸星岚却忍不住皱了皱眉，因为在他的感应中，光是凝聚这么一颗奥特念力种子，就消耗了他不少的念力。

    如果同时凝聚出好几颗的话，恐怕就连他都会有些吃不消。

    然而，之前赛迪在凝聚奥特念力种子之时，不仅同时凝聚出四颗，而且看他那模样，并没有什么消耗！

    “赛迪……你所具备的奥特念力，到底浓郁到什么程度？”

    诸星岚喃喃自语，在这一刻，赛迪在他眼中，变得愈加神秘了起来。

    “害，算了，不想这些了。”

    诸星岚晃了晃脑袋，反正赛迪都是他的朋友，更何况还毫无保留的把凝聚奥特念力种子的方法告诉了自己，这有什么可纠结的？

    “嘿嘿，到时候在老爹面前亮出这一手，也不知道他会不会看傻眼啊！”

    诸星岚YY了片刻，随后眯眼在原地盘坐。

    当然，这也是修行的一部分。

    ……

    第二天一早。

    正木敬吾早早的醒了过来，然后就直接用PDI联通了居间惠。

    通讯中，正木敬吾粗略的向她说明了一下，昨晚同赛罗一起，与暗黑星团的那番空战。

    在这之后，他向居间惠请了假，结果转过头又继续呼呼大睡……

    等正木敬吾起来时，已经到上午十点半了。

    露西亚很早就自己开车去了总部基地，所以他出来的时候，只剩下诸星岚还坐在大厅。

    “走吧，赛罗！”

    “好。”

    两人收拾了一番，随后直接出了门，而这一次，正木敬吾带着他来到位于大阪的外星人组织分布。

    正木敬吾没有废话，直接跟巴巴尔星人他们挑明了自己的意图，并将他们三个带到了暗黑星团所在的岛屿上。

    巴巴尔星人三人开始还一脸懵逼，不过在知道正木敬吾就是赛迪奥特曼，而且还将会成为他们新的老板之后，差点就泪目了！

    毕竟他们之前在迪迦地球上时，根本就不受邦迪罗的重视，所以不仅处事得小心谨慎，就叫日子都过得紧巴巴。

    但如果是正木敬吾成为他们的老板，那情况可就完全不同了。

    正木敬吾可以说是他们的“老客户”，而且还是他们的财神爷。

    巴巴尔星人三人可都是供着他的！

    以正木敬吾那大方的性格来说，在他手底下打工，那绝对是吃香喝辣啊！

    更何况，赛迪奥特曼的实力他们有目共睹，有这样一根大腿撑着，安全性也能够大大的保证不是？

    基于此，正木敬吾成为他们新的老板，简直就是件天上掉馅饼的好事。

    暗黑星团四人没有话语权。

    正木敬吾在这七个外星人面前，一边踱步，一边下达指示：

    “虽然现在这两重次元宇宙已经融合在了一起，但是那些在外界的组织分部都还是分散着的，所以你们还是分区负责。”

    “如果宇宙间发生了什么大事，或者是诞生了危机，一定要第一时间向我汇报。”

    “明白！”

    七个外星人纷纷点头。

    “对了，今后你们就算是一个组织了。”

    正木敬吾摸着下巴，思索片刻后说道：“至于组织名称，就叫做光明星团吧！”

