    林恩看着周围的残肢断臂，心中一凉。

    这次实在是太冲动了，顶着子弹冲锋？这样脑残的行为，自己这么理智的人怎么可能做的出来？

    肯定是毁灭日的基因影响了自己！林恩心中为自己不理智的行为开脱着。

    看了看自己现在的身体，体质猛增后恢复力强到可怕，子弹的伤口，现在已经复原。

    而且身高暴涨，将近一米八的身高，裤子都短了一大截，皮衣穿在身上只能感觉到束缚。

    伸手一扯，撕拉一下，像撕一张纸一样将皮衣轻松扯掉，赤裸的上身筋肉块垒，尽显精悍壮硕！

    才十一岁啊，林恩看了看身体有些欲哭无泪，是不是长得太快了些？

    找到那个少佐的尸体，从他身上翻出几张地图和笔记本。

    一张十万分之一军用地图，一张中日文同比例军用地图，还有一张辽金时期的大量贵族墓穴图，

    “盗墓来啦？”林恩心中冷笑，翻开了手中的笔记本。

    他是会一点日语的，前世出于学习的目的，自学过两年。

    不是很严谨，起码大意不会出错。

    日记本中记载了他们来这里的原因和目的，以及一路上的自绘的地图。

    原来年初世界经济危机爆发，日本经济遭遇重创，军费缩减，仅剩的军费也被亲儿子海军分走大半，很多陆军苦哈哈的自筹军费。

    这种情况下得到了那张辽金时期的墓穴图，自然是喜出望外，当即派遣岛本中队秘密前往挖掘，以充军资！

    “好了，现在该去看看这些土匪给我找到了什么好东西了！”林恩拍了拍手，转身走向日军炸开的通道。

    看着林恩走进通道，远处一颗树上的两个人正在瑟瑟发抖。

    “师…师兄……，怎么办？要下去吗？我害怕！”一个软糯娇憨甚至有些婴儿肥的少女，颤抖着的问身旁的师兄。

    师兄脸色发白，心道我也怕啊！这不知道哪里冒出来的怪物，你师兄我对上，那绝对跟个豆芽没什么区别！

    是的，在他们眼里林恩就是个怪物，

    他们师兄妹三人从小相依为命，这次师弟不小心被日本人抓走带路，两人心急如焚一路小心跟踪，希望找机会救回师弟。

    墓道找到后，日本兵还押着师弟进去探路，他们心知这是最后的机会了，再不动手，师弟必死无疑！

    正准备动手，就看见了一场做梦都不会梦见的战斗场景！

    一只训练有素的军队，被一个如妖似魔的身影正面凿穿，枪支如果玩具一样没有作用，破碎的尸体铺满了战场。

    烈火，爆炸，月光下赤裸着上身的少年，这样的场景，必定深深的刻进他们的脑子，一辈子都不敢忘记！

    而现在，那个远远看一就让人浑身发寒的怪物赤裸着上身，就要去找师弟了！

    “下去，如论如何也要去救师弟。”师兄一咬牙，跳下大树，朝着通道入口跑去！

    “师兄等等我”师妹也强忍着颤抖，跟了上去。

    林恩走进通道，内部已经被日军的火把照的通明，一路倾斜着向下，不知多长，目测超过三四百米。

    通道原本是有一些机关陷阱的，都被破坏掉了。

    散步一样悠闲的往里走去，两侧有些壁画，但林恩毫无兴趣。

    我又不是来考古的，是来拿我的钱的！

    还没走到墓室便听到后面的脚步声，回头便看到两个道士装扮的人追赶过来。

    人还离着老远就开口喊道：“这位兄弟别动手，我们跟那些日本人不是一起的。”

    在远处站定抱拳道：“兄弟请了，我们进来别无他意，只是师弟被日本人俘虏，一路跟随始终没有机会相救，今日兄弟杀尽敌寇，便是我们师兄妹的大恩人，请受我一拜”

    说完，双手抱拳深深鞠了一躬！

    男的二十大几，身姿挺拔，剑眉星目称得上英俊二字，满脸的风霜反而更显得坚毅冷峻。

    女的十五六岁，一只手拽着师兄衣服，鹌鹑一样躲在师兄身后，露出一只眼睛偷偷看向林恩，看到林恩看她，吓得嗖一下缩了回去！

    ……

    我有那么可怕吗？没好气道：

    “不用那么客气，我可不是来救人的，你们要找的师弟可能在里面，至于是死是活，我可不知道。”

    男子一脸诚恳的说道：“若是师弟还活着，那便是救命之恩，若是不幸遇害，那也是帮我们报了仇，都是大恩！”

    林恩见他说的诚恳，也不好在继续冷这个脸，侧身让开通道，

    “快去看看吧，说不定还活着，我能听到还有呼吸声，是不是你们师弟，那要看他的命了！”

    男子听到这话，一脸激动，冲着林恩一抱拳，便往里面奔去。

    那个师妹见师兄把自己扔下一个人陪着这个妖魔，吓得脸色惨白，紧贴着通道另一边的墙壁，颤抖着想绕过林恩。

    林恩见她嫩白的小脸上满是恐惧，有心挽回一下自己的形象，便冲着她露出一个自以为充满善意的笑脸！

    谁知这一笑，在哪师妹眼中简直就是一个浑身冒着黑烟的妖魔，冲着她张开了满嘴獠牙，尖叫一声“不要吃我！”

    便抱着脑袋蹲的地上！

    林恩被这举动给生生的气笑了，嘿嘿笑道：“那可不行，我每天都要吃三个人，而且还必须得是活的。今天才吃了两个，还差一个，这里就你和你师兄，你说说看，我吃谁好呢？”

    那师妹闻言，即便吓得浑身颤抖，也依然毫不犹豫道

    “吃我，我肉嫩，不要伤害我师兄！”

    语气软糯而坚定！没有半点迟疑！

    林恩一怔，眼中的戏谑如冰雪般消散。连刚才一场战斗而沸腾翻滚的气血，竟然也平复了下来！

    纯粹而坚定的情感，确实如同宝石一样闪耀！

    但是，

    “墓里的宝藏都是我的！”林恩同样坚定！

    ……

    当林恩和小师妹一起来到墓室的时候，那个师兄已经将地上的师弟松绑扶起。

    小师妹看见师兄像是见到了能为自己做主的人一样，哇的一声，便上去抱住两个师兄，大眼睛里噙满了晶莹的泪水！

    两个师兄见师妹“真情流露”也是感动异常！

    见林恩进来，忙感谢道：“大恩不言谢，我师弟这次得脱大难，全是恩公相救，以后但凡有用的上我的地方，尽管言语，绝不推辞！”

    “我是搬山鹧鸪哨!”

