
许言昏迷住院。

听到这个消息，张岚火急火燎的赶到医院。

人刚刚来到急救室外，她就急匆匆询问许妈妈，“阿姨，听说许言昏迷了，这是怎么回事？”

“医生说是毒性发作。”许妈妈担心道。

张岚眉头拧在一起，担心道：“怎么会这样，他的毒不是已经解了吗？”

“医生说本来没什么事的，因为心情郁结，这才导致余毒发作的…”

“那会不会有危险？”张岚又问。

就在这时，急救室房门打开，医生从里面走出。

许妈妈哪里还顾得回答张岚，大步迎着医生走去，紧张道：“医生，我儿子怎么样啦？”

“没有生命危险。”医生道。

一听这话，众人齐齐松了一口气，许妈妈双手合十，嘴里低声念叨谢天谢地，许诺冷峻的面容柔和几分，钟茗精致紧促的眉头松了下来，张岚则是喜形于色。

“医生，许言什么时候能醒来？”张岚问。

“应该很快会醒来。”医生欲言又止。

张岚并没有注意到异常，兴冲冲的表示要进去看看，钟茗洞察力细微，注意到他好像有话要说，追问道：“医生，许言真的没事吗？”

此言一出，许妈妈张岚两人脚步一顿，同时回头看向医生。

却见那医生迟疑片刻，说道：“病人毒性已经很微弱，正常情况下应该很快就能醒来，不过我看他似乎有心结，就怕他自己会抵触醒来，如果能够消除他的心结，这才能保证他百分之百醒来…”

钟茗张岚两人一愣，不约而同的看向对方，四道目光在半空交汇，然后很快又分开了，好像之前一幕根本没有发生。

真的什么都没发生吗？

当然不是，在探望许言之后，两人一前一后离开病房，一直走到草坪上，这才站定脚步，她们都没有说话，一个望着前方的松树，一个仰望天空。

好一阵之后，张岚当先开口：“医生的话，你也听到了，许言为什么心情郁结，我想不用我说了吧。”

钟茗目光从天边收回，道：“他不知道如何抉择。”

“我是肯定不会退出的，我想你也是如此，既然如此，我们公平竞争吧！”

……

或许是因为钟茗张岚的决定，或许是因为许言本来就没事，当天许言就醒了过来。

钟茗张岚两人轮流照看许言，这些许妈妈都看在眼里，本来她是认定张岚做自己儿媳妇的，后来觉得钟茗也不错，一时竟也犹豫起来，暗想要是两个都能做自己儿媳妇就好了。

当然，有这种想法的可不止是她，许言偶尔也会转这个念头。

齐人之福，这是许多男人梦寐以求的，尤其是钟茗跟张岚两人都是超极品美女，要说许言没有点想法，那绝对是骗人的。

不过这也仅仅是想想而已，因为他清楚的知道，这基本上不可能，虽然两人暂时和平共处，不过这种状态不可能持久，肯定会被打破的。

事实上，他想的一点没错，这个状态确实不能持久，不过他却没想到会这么快，他这边刚刚出院，两人就斗上了。

这一天，许言出院，许妈妈做了一大桌子菜庆祝，钟茗张岚自然也在，两人一左一右坐在许言两侧。

吃饭的时候，张岚很自然的给许言夹了一筷子菜，道：“许言，这是你最喜欢的芹菜。”

许言刚刚夹起来吃了一小口，就感觉到脖子凉凉的，他悄然回头看去，却见钟茗静静看着他。

许言心头苦笑，哪里还不知道，她这是有意见，眼珠子一转，许言夹起一块鱼块，放在钟茗碗里，道：“钟茗，我妈烧的鱼块可好吃了，你快尝尝。”

见许言给自己夹菜，钟茗神色缓和下来，默默的夹起鱼块吃了起来。

只是她这边满意了，张岚却有意见了，她给许言夹菜，许言却给钟茗夹菜，这绝对不能忍，张岚嘴角撅了起来，眼巴巴的看着许言，眼神幽怨的都能挤出水了。

许言能说什么，只能帮她也夹了一筷子，夹的鱼块比钟茗的大，这一下张岚就得意了，瞅了瞅钟茗那块鱼块，故意用筷子丈量一下自己碗里鱼块的大小，示威的看向钟茗，一双眼眸仿佛会说话：我这块比你大！

餐桌上火药味十足，饶是许言实力强劲，在枪林弹雨中尚且凛然不惧，此时在餐桌上，却感觉脊背凉飕飕的，一顿饭吃的跟渡劫似的，始终提心吊胆的。

好不容易等到一顿饭吃完，许言这才松一口气，怕两人会继续斗，提议去看电影，以为这样可以转移两人注意力。

见钟茗张岚两人都没拒绝，许言询问，“你们想看什么影片？”

“爱情片！”张岚道。

“动作片！”钟茗给出不同答案。

一看这情况，许言抽自己的心都有了，你说你没事提什么看电影，而且就算是看电影，直接选定片子就行，为什么要多嘴的问一句呢，这不摆明的找抽吗？

果然，就像是应和许言所想，下一刻两人就争执起来。

“动作片打打杀杀的，有什么好看的。”

“没有我们这些在前面冲锋陷阵的，你们能在影院惬意的看爱情片？”

见两人选个影片也能起争执，陆羽顿时一个头两个大，可不敢让他们继续下去，不然天知道会怎么收场。

正准备开口相劝，不过转瞬许言就改变主意，两人是因为他而争执的，如果他开口相劝，肯定会被两人拉入战团，到时候只怕会更头大，因此他果断放弃这个打算，而是寻找另外的办法。

所幸他素来机智，眼珠子滴溜溜一转，立时就想到了办法，那就是先声夺人，单见他深吸一口气，忽然大喝一声，“停！”

这一声声如洪钟大吕，一下子把两人给镇住了。

不过仅仅是一瞬，两人就反应过来，四道目光刀子般投向许言。

被两人凌厉目光一盯，许言大喝所携带的气势渐渐消减，咳嗽一声道：“我觉得吧，各人喜好不同，没不要为此争执的。”

“那你看什么？”张岚问。

许言脸色一下子苦了下来，这哪里是问想看什么，而是逼他做选择呀。

眼珠子滴溜溜转动，许言讪笑道：“那个，其实我更喜欢看******不过这类影片貌似电影院不让放。”

“说重点！”两人异口同声，同时逼宫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="5023216"  chaptername="第656章：齐人之福？">加入书签</a>
</div>
