    欲求不满的露西亚最终没有和库克钻草丛，因为猛兽队员上午脱离了丧尸，集体休整，下午重返战场找到剩下的丧尸，两个小时解决战斗，就开始返程了。
    其实这已经是浪费了时间，如果不是丧尸分散，他们会杀的更快。
    五千人，一人杀二十个丧尸就是十万，而这里的几乎所有人，都有在几分钟杀死二十只丧尸的能力！
    或许丧尸真的可怕，但猛兽运气不错，他们遇到的这个尸群没那么厉害。
    战斗结束后，其实每一个队员都还如在梦中，他们只有五千人啊，却杀了一百万丧尸？这也太夸张了！他们自己都被震惊。
    更夸张的是，其实有一大半的丧尸都是被杨牧等几个高手干掉的，他们的强大已经远不是人类可以形容了。
    然而这实际上没什么，只是幻想带来的巨大能力罢了，杨牧依然是血肉之躯，吃多了会拉屎，喝多了也会吐。
    这或许是末日里原石重要的根本原因，有了它们，破车变宝马，人下人，瞬间变为人上人，这真的包含了无限的诱惑！
    ……
    卡尔顿城的一切如同往昔，大鼻子老百姓们早就在末日里学会了得过且过，虽然他们不会说出口，但大多数人其实同意流浪汉卡吉诺的观点——这世界早晚会灭亡，人们如今还活着，只是苟延残喘罢了。
    酒馆里，卡吉诺正在喝着酒，他如同所有的小人物一样，躲在角落里。
    他的钱只足够买一杯酒，所以他连食物都没买，仿佛只要喝了酒就不会饿了一样。
    “嗨，卡吉诺，今天怎么听不见你吐槽？快告诉我们吧，到底世界什么时候会灭亡？”
    “他一定会说是明天！”
    “或许十分钟后，我们所有人就都会死了，哈哈哈。”
    卡吉诺喝着酒，不介意别人对他的撩拨。
    直到把酒喝完，然后才道：
    “或许人类不会灭亡，我看到了救世者，城外的东方军队，我对他们充满信心。”
    酒馆里所有的人全都愣住。
    城内最出名的消极者，世界灭亡言论的领头人，流浪汉卡吉诺！
    竟然说世界不会灭亡了，理由是城外的军队？
    “卡吉诺，你真的相信，外面还不到一万人的军队，能够消灭全世界的丧尸？”
    “当然！”
    “胡说，他们这次就不一定回得来，五千人拉出去要干掉一百万丧尸？这不是吹牛是什么？我想要么他们不敢去与丧尸动手，要么动手后他们立刻就会挂掉，知道吗，没有人在丧尸面前会轻松，即使那些战神老爷们见到尸群也只有逃跑的份，这是不争的事实！”
    人们发表着各自的意见，却都是站在卡吉诺的对立面。
    卡吉诺脸上带着迷之自信，眼睛貌似没有看任何地方，微微眯着。
    而他此时的目光，其实落在角落里爱艾斯米莉身上，看着她那壮硕的胸脯，已经有些心猿意马。
    忽然他发现爱艾斯米莉抬头了，目光有意无意的扫了他一眼。
    卡吉诺的血液立刻沸腾起来。
    艾斯米莉是这酒馆里最漂亮的舞女，陪酒女郎，她陪过很多男人，却因卡吉诺的贫穷从未看过他一眼。
    所以卡吉诺激动，他终于引来了艾斯米莉的目光。
    卡吉诺其实才不在乎这世界是否会灭亡，他一无所有，如果全世界灭亡了，他会笑出来，那些可怜的富人们，他们会失去他们该死的生命和财富，而作为一个穷人，他失去的只是生命罢了，很明显他要比他们划算，哦对了，他们也会失去他们的女人！
    提到女人，卡吉诺全身都不舒服。
    他已经两年多没碰女人。
    并不是没机会，其实末日里想要睡女人很容易，然而想要找一个让卡吉诺满意的却难。
    如果说有这样的女人，那就是艾斯米莉。
    那绝对是个身体熟透了，并且漂亮无比的女人。
    卡吉诺知道艾斯米莉的工作内容，知道她曾经陪过很多男人。
    据说她从不在男人家里过夜，只是去提供服务，收取报酬，然后返回。
    这说明她不是滥情的，她或许是一个很有思想的舞女，而且她一定经验丰富，卡吉诺打赌，如果他们能够在床上开心一下，她强大的能力能把他弄上天去。
    因此卡吉诺渴望得到这个女人，她的身体，甚至也想要她的爱情。
    就在昨天，他无意中听到了艾斯米莉和另一个舞女的对话。
    “我真希望那只东方军队能够获胜，末日七年了，是时候有人站出来向丧尸挑战复仇了！我的丈夫霍华德，父亲和母亲，全都是被丧尸吃掉的，这城里的人们还真以为他们能在这边躲藏一辈子吗？哼！懦弱的家伙们！
    我已经积攒了一些原石，如果东方军队真的能凯旋而归，我会停止舞女生涯，加入他们，我必须和一群这样的人在一起。
    我不应在男人的床上慢慢老去，即使这是个漫长的过程，他们说有了黄色石寿命能够达到一千年？我不在乎真假与否，如果让我每天陪不同的男人睡觉，让我每天都这样醉生梦死的活着，那我宁愿选择在战场上死去，我渴望自由，而只有这样的死，我的灵魂才能得到救赎，我才能自由！
    自由不是无拘无束，因为人类的灵魂总有各自的特性，真正的自由是按照自己的想法意愿去活着，哪怕这些想法和意愿很怪异，很特别，很死亡,很沙比，但只要它们是个体想要的，那个体的生命与灵魂就是自由的！
    我要这样活，这是艾斯米莉的想法和诺言。”
    卡吉诺真没想到艾斯米莉的灵魂是如此的美妙，他仿佛已经闻到了那一丝丝芳香和甜蜜。
    是的，他更想要得到她了，昨天一晚上都没怎么睡着，就算睡着了也会梦到艾斯米莉，他压在她的身上，消磨着她的肉体，也品尝着她的灵魂，她所有的一切都成为了他的拥有。
    卡吉诺就算晚上没怎么睡，醒来后还是那么精神。
    他考虑了一天的时间，想着到底要如何吸引艾斯米莉的注意力呢？
    或许，他该说一些她喜欢听的话？
    出于这样的考虑，他才说了之前的话，果然引起了艾斯米莉的注意，让卡吉诺兴奋不已。
    于是他决定进行下去。
    “我以前每天都说世界会灭亡，那是因为看不到希望！你们都知道：
    奥兰多的才能局限于守城和经营，丧尸和科迪亚王国的危机他都解决不了，他的想法只是如果无法对付就逃亡，但大家都知道，我们不能放弃卡尔顿城，离开城墙的保护，我们就等同于是死亡了，所以奥兰多只是一位很不错的城主，他做不了一个帝国的国王！
    狄思娜太年轻任性不堪大用，她最少要被五个或者八个男人搞过，到了十年之后，才能明白这世界上所有的道理，对于现在的狄思娜，我真的连看都不愿意看一眼，那就是有钱人性的小公主，我对那种女人丝毫不感兴趣！
    梅卡龙纳斯是个贪财忘利的农业部大臣，你如果给他足够的钱，他甚至能将他的亲生女儿麦迪劳拉卖给你，让你拉回去如同一个表子一样的羞辱，梅卡龙纳斯只会在家里数钱，才不会在乎他的女儿或是任何其他的东西。
    拉尔菲是个搞笑的武将，他负责城中三分之一的军力，却只想着建立自己的庄园，我承认他的庄园是这座城里最好的，可这些有什么用处?对我们，对整座城有用处吗？
    阿斯旺作为战力达到12000的初级战神，每天除了和他的表子们秀肌肉‘拼时长’，他还能做什么？我估计他或许已经忘记要如何去战斗了，如果再让他测一下战力，他是否还能拥有12000的战力值？弄不好10000都不到你们相信吗？
    反正城里的家伙们没有一个靠谱的，我们还能指望什么？他们能保护我们的家园卡尔顿城吗？
    不，当然不能！
    我们早就需要一个真正的末日军队来接管这座城不是吗？而外面的东方军队，显然就是上帝赐予我们的！他们风餐露宿却不肯进城休息，刚刚到达就马不停蹄的去杀丧尸，我相信他们这样做是因为强大的自信，否则他们都是傻子？会去主动找丧尸的麻烦？看着吧！我打赌他们很快就会回来，然后杀光了所有的敌人，等他们回来的时候，我会去加入他们，他们或许现在还算是相对弱小，可他们的行为是英勇无畏的，他们必将成为一个旗帜，吸引无数如同我一样的男人加入他们，会有无数女人对他们倾心，排着队爬上他们的床，他们值得被这样对待，因为他们是末日里真正的英雄，来自东方的传奇！是的，就是这样！”
    卡吉诺耗尽了自己所有的语言天赋，他知道说的可能还不够好，但他已经不可能再说出比这更动听的演讲。
    之后，卡吉诺笑了，他知道自己又成功了，那平日里对他从来没看过一眼的艾斯米莉，正瞪大着眼睛看着他。
    好吧，卡吉诺得意洋洋，他说出了艾斯米莉的心生，当然会吸引她的注意力。
    不过卡吉诺并没想到自己的力量与多大，只是一小时后。
    著名灭亡言论者卡吉诺的这番言辞，竟传遍全城，每一个人都知道了。
    大多数人还是持观望与怀疑态度，他们也希望卡吉诺说对了，那支军队会很快回来。
    可他们也都知道这不可能。
    还有大多数人开始嘲讽，怪不得卡吉诺只能做一个贫穷肮脏的流浪汉，那是因为他疯了！和外面那个想要杀光世界上所有丧尸的队伍是一样的疯。
    还有那么一小部分人并没有表态，他们在心里其实也倾向于卡吉诺的想法，
    五千人对战一百万丧尸？呵呵，如果能够取胜，那就是一个童话了，不！应该是一段传奇啊......
    
