    韩非顿时就明白了，任天飞知道这一招过于霸道，会抽空使用者体内的能量。所以，任天飞才给韩非留了30滴烛龙血。

    这时，韩非看了一眼炼妖壶，只见里面有数据显示：

    《舍身拳印》【天级神品】

    备注：以无敌之姿，汇聚全身能量，辅以神魂威慑，舍身一击，以达拳法通神之境。

    弊端：一拳之后，能量全损，须及时补充，否则将留下沉重的创伤。

    推演：无法推演，只可领悟。

    备注：此拳术并非无敌，施拳者须有舍身之气魄，方可遇强则强。

    “嘶！”

    韩非唏嘘不已。这《舍身拳印》，虽然不如自己的无敌术，但是强悍到了令人发指的地步。而且，看起来好像简单到不行了，只是一瞬间汇聚全身的所有能量，将之轰出去就行。

    但是，实际上这里面有两个困难。

    第一，如何将全身能量在一瞬间汇聚而出？刚刚出拳的时候，韩非就感觉很快，能量一瞬间被抽离，而同时拳印就已经轰了出去。仅论速度，甚至比无敌术还要快。

    第二，这无敌之姿态或许有人可以有，但舍身一击的气魄，却很难。寻常人恐怕只有到了濒死的时候，才会出现这种气势。这一拳融合了这种气势，都有了舍命的节奏，所以才叫《舍身拳印》。

    韩非顿时就咧起了嘴：这个老混蛋，似乎还行啊……虽然看上去这里没有神兵、灵果、战技、功法之流的东西，但恐怕他都不知道韩非其实根本不缺那些东西。

    反而是烛龙血这种纯粹的能量，才是韩非现在迫切需要的。他甚至无法想象，当自己突破到巅峰垂钓者，用上王霸玄咒，再辅以刚刚那一拳的力量，那将会恐怖到什么程度？

    获得了这《舍身拳印》，韩非到现在已经有了好几样杀招了。

    寻常一点的就是拔刀术。这一招足够强，韩非用的也最多。

    极端一点的，就是这《舍身拳印》了。用到它的时候，其威能肯定要远超拔刀术。毕竟，拔刀术不是必死一击。

    如果再将截天指，太上阴阳轮，王霸玄咒，无敌术都算上的话，韩非觉得，这三级渔场太多的无匹秘术，尽在手中。

    之前，韩非听闻陈傲辰和曹天双拳无敌。曹天曾和他在入海台阶有过一战，不过曹天那会儿并没有用出全力。

    当时，自己一记拔刀术被挡下，就知道这个人很强。那会儿，韩非的拔刀术和王霸玄咒可都用上了。

    至于后面有过一个照面的陈傲辰，应该比曹天弱了不少。毕竟，当时被自己的万刀流给扫进了海里。

    虽然自己如今的万刀流全是极品灵刀组成，但如果陈傲辰真的足够强，应该也是有办法轰开的才对。

    这会儿，韩非不禁咧起嘴角：双拳无敌？现在是不是应该变成三拳无敌了？

    不不不，这个想法在韩非脑海中形成的一瞬间，就立刻被他抛去了。为什么是三拳无敌？怎么可能是三拳无敌？应该是一拳超人才对。

    “强者心态，原来是这样吗？嘿嘿……”

    说罢，韩非收起大锅，起身，径直来到了烛龙血池边上。

    心念一动，炼化天地中原本存放灵泉的那个小池子，收拢了一些。只见韩非伸出一指，在烛龙血上一点，池中烛龙血尽数消失。

    “嗡……”

    在烛龙血消失的瞬间，一股灼热的巨大能量瞬间冲击在他的身上。眨眼间，将整个洞穴全部塞满。

    “卧槽……”

    韩非直接就懵了：怎么回事？我就收个烛龙血而已，怎么突然就爆发出如此狂暴的能量了呢？

    韩非视野所及，顿时被滚滚焰火填满。

    是的，那股狂暴的能量在冲出来的一瞬间，就化成了滚滚烈焰。其温度之高，让韩非想起了火焰山里的岩浆。

    “哈哈哈……惊喜不？你以为这样就结束了吗？老子好不容易收个徒弟，怎么会只给你留下一记拳印？既然你已破开《不灭体》二重壁障，那就再帮你淬下骨。”

    “老混蛋！”

    韩非当时就无语了：惊喜你个大爷啊！全是惊了，哪来的特么喜？

    韩非脚下，忽然就裂开一道道裂纹。一圈一圈诡异的纹路，以韩非为中心散开。

    韩非大叫：“老混蛋，这又是什么东西？”

    然而，韩非一张嘴，火焰直接冲入了他的嘴里，然后再从鼻孔里冒出。

    “老混蛋，你过分了，你特么好歹给我点准备时间……”

    然而，哪里还有任天飞的人影？连声音都没有，仿佛刚刚根本不是任天飞在说话一样。

    “混蛋！”

    韩非无语了。这家伙好像只是留了一道机械式的声音在这边而已，根本就没有第三具分身。

    周身火焰，越来越浓郁。

    韩非的衣衫在刚才火焰燃起的那一刻，瞬间就给烧没了。他本想弄一套极品战衣套在身上，但想到这里反正也有没人，穿上衣服自己烫自己么？如果被烧坏了，那就更不划算了。

    百息之后。

    火焰的温度趋于平稳，但韩非可一点儿都不好受。

    真是太特么热了！

    此时，韩非的皮肤已经开始龟裂。这特么才不过百息而已啊！

    “吼！”

    韩非想起，自己装作黑白无常的时候，一直说要烹人烹人。现在好了，现在变成烤人了！只是，被烤的对象变成了自己。

    “咔……”

    “嗤啦！”

    身上的血肉在不断地裂开，脚下开始有岩浆热流涌出。

    韩非感觉，自己的眼睛都快被烤瞎了。

    韩非一边捂着眼睛，一边艰难地看着岩浆正在灌注这方空间。

    “我敲尼玛！任天飞你大爷……你是不玩死我，不能过了是吗？有种，以后别让我比你强……否则，我就炖了你……嗷呜……”

    韩非只觉得，血肉被焚烧。他不得不立刻坐下来，开始修炼《不灭体》。

    反复淬炼皮肉骨血，这是《不灭体》的修炼方式。

    在身体几乎快崩溃的情况下，随之而来的就是恐怖的生机。韩非并不知道，这股生命力究竟是哪里来的。难道自己本来就该有的吗？

    他没有时间考虑这个，数十枚灵果直接就掏了出来。

    只是，灵果刚出来的瞬间，就已经气化了。滚滚的灵气和火焰融在了一起。

    韩非紧闭着眼睛。和任天飞不同，他的《不灭体》完全靠生命力支撑，让自己反复地恢复。

    而韩非此时的经脉完好，灵气照常吸收。那么，不用灵气，不是特么的傻么？

    半个时辰后，韩非被烧到血肉蠕动，骨骼更是烫得惊人。

    但这都不是关键。韩非震惊地发现，自己得眼皮给烧没了。

    这一刻，韩非整个人不好了。我特么总不能把眼珠子都炼成不灭吧？想想人家用极品灵器戳自己眼珠子，那特么得有多恐怖啊？

    一时间，韩非直接掏出两枚上品灵石贴在自己的眼睛外面。别的地方我不管，但是眼睛不能坏。

    于是乎，海量的灵气死命地将韩非的眼睛给笼罩着。

    一个时辰后。

    韩非感觉快顶不住了，全身骨骼都不像是骨骼了，就像是被灌注了一身的岩浆一样。

    而且，经脉在断裂，韩非又掏出了数十枚灵果，意图修复经脉。

    一时间，韩非和这火焰僵持了下来。

    这一刻，韩非再也不敢有半点其它的念头。任天飞是以为自己没有经脉，但实际上自己有。所以，《不灭体》练就的方式和他不一样。

    任天飞可以疯狂地淬炼肉身，但是韩非不可以，他需要均衡。

    于是乎。

    每过一个时辰，韩非都要丢出来数十枚灵果，用作稳定和修复经脉。眼睛上的灵石也是一样，每过一阵，韩非就往自己眼睛上贴两块上品灵石。

    一天后。

    韩非瘦得跟人干一样，骨骼之上散发着微光。不时，他还往外逸散着灵气。

    韩非得经脉也是一样，散发着莹莹的奇光，就像是水晶脉络一样，璀璨耀眼。

    二天后。

    韩非的骨骼变得极为纯净，光滑得就跟抹了油似的。

    但韩非不关注骨骼，他的眼睛很酸涩。虽然有灵气强行护着，但是那耀眼而刺目的火焰，一直灼烧在周围，让他彻底失明。

    三天后。

    韩非的经脉变得不像是经脉了，就像液体骨骼一样，里面流转着的也不再是灵气，而是灵气化泉。

    在第三天之后，火焰在暗淡。

    七天后，火焰终于消失在这片空间。

    不知过了多久，韩非忽然睁开眼。

    霎时间，两道火焰射线，直接喷出，就像是两道激光一般。

