    不可避免，古家这次是真的完了，方人龙也是跟着江勇军前往古家，他要亲眼看着古家之人，一个个锒铛入狱，最后落得个枪毙的下场！

    陈焲将X博士带到唐红叶家后，小黑立马迎了上来。

    “陈焲，事情办的怎么样了，有没有弄到解毒药清？”

    小黑问道。

    陈焲将身后的X博士甩到了小黑面前，说道：“解毒药清已经拿到手了，但是有没有问题，还得问这个老头！”

    “他是古家地下医药研究基地的X博士，就是他负责古家禁药的研究事项，不知毒害了多少幼童！”

    “我们此次行动，已经一举捣毁了整个古家禁药研究基地，古家完呢！”

    “我先上去用解毒药清救治桃桃，若是这解毒药清有问题，再拿这个老头开刀，你先看着他！”

    “嗯！”

    小黑郑重点头。

    陈焲上了楼，将解毒药清注入了桃桃体内，很快，桃桃的气色有了一些好转，苍白的小脸也恢复了一丝红润。

    陈焲再次调动了一丝灵力，进入桃桃体内，查看桃桃体内的情况，果然是大有好转，这解毒药清已经将桃桃体内的X药剂的半成品，全部抵消，被破坏的免疫系统，也开始修复。

    这让陈焲总算是放下心来，看来这解毒药清并没有问题，桃桃的情况，他已经不需要担心呢！

    随后陈焲下了楼，对小黑说道：“桃桃的情况已经好转，留着这X博士没有什么用了，将他送到警局去吧！”

    “当时候将古家的人都抓了，让他们一起被处死！”

    “桃桃好了吗？”

    “这真是太好了，我马上派人将这家伙送到警局！”

    小黑立马安排人，将X博士移送警局。

    X博士被送走不久后，江勇军就带着白雪赶来跟陈焲会和。

    “怎么样，古家的人抓了没有！”

    “这次古家犯下如此滔天罪行，再也难洗脱罪名，他们这种肮脏龌龊的家族，就应该被从云天市出名！”

    陈焲对江勇军说道。

    “古家的人已经全部抓了，古家家主古振轩还不想认账，但他两个儿子却直接认罪了，他再想抵赖也没有用，毕竟光明农场的地下研究基地，那些可都是铁证！”

    “现在我已经请动电视台的记者，前去报导古家医药研究基地的事了，就是要把这事闹大，这次他古家完了。”

    江勇军畅快的笑道。

    “陈焲，那些幼童我已经安排人，去妥善安置了。”

    “不过古家地下研究基地缴获的黑冰并不是很多，上次东林生鲜厂的巨额黑冰，还有一部分没有下落！”

    “不过这些已经足以定罪了，真是没想到，古家暗地里竟然做出这种丧心病狂之事！”

    白雪也脸色难看的说道。

    “陈焲，上次东林生鲜厂黑冰案件，明显是古家，张家，韩家这三大家族都参与其中！”

    “现在古家落网，咱们想办法撬开古家的口，让他们指控张，韩两家，之云天市这几大世家，一网打尽，你觉得如何!”

    江勇军对陈焲说道。

    “此事完全可行，老江，就交给你去办吧！”

    “唐红叶为了救我，落在了浙省总督郝杨的手里，我明天估计就会前往省城，想办法将唐红叶救出来才行！”

    陈焲神色凝重的说道。

    “什么！唐红叶好端端的怎么会落在浙省总督郝杨的手里！”

    江勇军一脸震惊。

