    厉景琛温柔的哄她道：“所以，这样最好，我说过，这种脏活累活，让我来就好。”

    他此时的眼神，跟平时不太一样。

    以前，他即便再温柔，也掩不住那满满的侵占欲。

    此时，却是纯粹的、不夹杂任何欲望的温柔。

    如果换做平时，厉旭阳估计已经跳起来打断他们了，但此时他却是转过身，对藏在桌底下的宾客道：“看什么看，都散了吧！”

    宾客们对着厉旭阳好一通谢后，这才从桌底下钻出去，找警察录口供去了。

    一片混乱间，倒是没人有心思注意厉景琛和陆晚晚。

    厉景琛道：“林岳自有办法。”

    陆晚晚见他说的这么肯定，于是点点头，道：“那好，走吧。”

    厉景琛道：“我送你离开。”

    陆晚晚担心道：“轻灵那边怎么办？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “我？”厉旭阳指着自己，有些懵逼。

    厉景琛颔首：“嗯，你负责带轻灵悄悄离开酒店。”

    厉旭阳单手插兜，也要跟着离开。

    没想到，厉景琛却转过头来，吩咐他道：“你留下来。”

    劳斯莱斯上。

    陆晚晚在被厉景琛安顿进车里后，这才后知后觉的想起：“厉景琛，我有开车……唔！”

    厉旭阳这一次没有反驳什么，而是道：“好，我知道了！”

    ……

    唯一的解释就是，她在乎他，所以不想他死。

    思及此，厉景琛亲吻她的力道变得更凶猛了。

    她话还没完，就被厉景琛吻住了。

    他擒住她的双手，有些纳闷的想，这么纤弱的一双手，是怎么敢拿枪起来杀人的？

    他不想弄脏她。

    “晚晚……”叫她名字的时候，他眼中的情意在流淌，叫陆晚晚感到一阵战栗。

    没一会儿，陆晚晚的唇瓣便被吻得红通通的，用眼睛控诉的看着他。

    厉景琛想碰她的脸，但在看到自己拳眼沾染的血迹后，又停了下来。

    “你……”

    “我刚刚差点以为，自己再也感受不到了。”

    她一边将被他扯开的领口拢好，一边小声说道：“你想说什么，就说，说完，我就下车了。”

    厉景琛凝视着身下，那张肤白唇红的脸，嗓音里透着满足：“能这样抱着你，吻着你的感觉真好。”

    陆晚晚道：“你救过我，所以，我也救你一次。”

    厉景琛却道：“不止一次。”

    许是他眼中的感情太过沉重，叫陆晚晚有些承受不住，只好转移话题道：“你有没有听说过一句话，叫‘祸害遗千年’呀？指的就是你。”

    厉景琛非但没生气，反而还笑问：“如果我是祸害的话，你为什么不干脆让我死了算了？”

    厉景琛将她抱在怀里，喟叹道：“晚晚，别动，让我抱一会儿。”

    陆晚晚就像个小孩一样，被他抱坐在大腿上，刚开始还好，但随着时间的推移，他又开始亲她了，她不禁抗议道：“厉景琛！你够了！”

    “？”

    从他还是个瞎子的时候，晚晚就是他的救赎了。

    厉景琛立刻装模作样道：“晚晚，我受伤了。”

    “哪里？”陆晚晚面上一紧。

    厉景琛抬起埋在她颈窝的俊脸，含糊不清道：“不够，谁让你刚才……”开枪的样子那么迷人呢？

    陆晚晚觉得他简直就像一条粘人的大狼狗，让她无力招架，只能威胁道：“你再这样，我就下车了！”

    厉景琛见她上当受骗，不由莞尔道：“嗯，大概是高血压吧。”

    当听到“高血压”这个离谱的理由时，陆晚晚顿时意识到自己被骗了，不由“噌”的下收回了手，说什么都要下车！

    “这里。”厉景琛抬起她的手，往他的心脏按去。

    陆晚晚认真的检查了一下，结果发现：“你的心脏除了跳得快些，好像没毛病吧？”

    低到他随口一说，她就信了。

    像极了六年前那个他说什么，就信什么的她。

    厉景琛靠在椅背上，愉悦的笑了起来。

    他的晚晚，对企图杀他的人那么狠，但对他的戒心却那么低。

    “……”陆晚晚一口气差点没提上来，这个混蛋，居然还要她反思？

    就在两人大眼瞪小眼的时候，车门忽然被拉开，厉旭阳一看到车里面的情形，脸一下子就红了：“你、你们在干嘛啊？”

    厉景琛不加掩饰的笑声，叫陆晚晚更加火大，不由戳着他的胸口道：“我帮了你，你却耍我！”

    厉景琛轻轻握住她的手指，放在唇边吻了吻，宠溺道：“晚晚，你不如反思下，为什么会上我的当？”

    厉轻灵则淡定多了：“大哥，大嫂，我回来了。”

    陆晚晚见他们来了，连忙扯开厉景琛的手，从他的大腿上溜下来，在椅座上端正坐好。

    居然在车上做这种事？

    厉旭阳长这么大，这方面的实战经验等于0，因此比两个当事人还要羞涩。

    厉旭阳挠了挠头，道：“那个……我把姐带出来了。”

    厉景琛沉声道：“嗯，都进来。”

    当然，之所以这么顺利，完全是因为厉景琛松开了在她腰间的力道。

    看着外面这两颗硕大的电灯泡，如果不是自己的弟弟妹妹，厉景琛已经喊他们滚了。

    他扯了扯领口，又降下车窗，任外面的风灌进来，想要冷静下来。

    但那颗年轻旺盛的心，却还是扑通扑通的跳个不停。

    厉旭阳“哦”了声后，先让厉轻灵坐进去，自己则坐在外边，平复心跳。

    虽然刚才只是匆匆一眼，但陆晚晚嫣红的双颊和红肿的双唇，还有厉景琛那占有欲十足的抱姿，都让厉旭阳有些躁动。

    可是他喜欢的人，在厉景琛怀里呢。

    想到这，厉旭阳更加烦躁了，别忘了，刚才厉景琛可是为了不连累他，一个人引走了那些黑手党，他现在去抢，有点不合适。

    潜意识在告诉他，这是一件很美好、很享受的事情。

    他是不是该恋爱了？

    厉旭阳的那点纠结，没人知道。

    此时，厉景琛和陆晚晚正在听厉轻灵说——

    “我本来是想利用‘温蒂’这层伪装，保护林岳的，没想到，他却把我推给了他的手下，命他带我到一个安全的地方。”

