    第630章装的

    他们会有新名字这件事，姐姐早就提醒过了。

    或许一开始内心无法接受，但这只是一切的开始，因为从今天起，他们所要面对的、所要经历的，都将是全新的、与曾经截然不同的世界。

    而一个新名字，根本不值得让他们费神。

    就连璃儿也点了点头,极为顺从的应：“我也记下了，齐楚熏！”

    见两个孩子如此利落的接受了自己起的名字，湘王心中甚慰，目光温柔的看着他们道：“好孩子，从今以后，爹会尽所能的弥补你们,不会再让你们受一点委屈。”

    他并未提起过去,甚至没有提起虎子和璃儿的娘亲。

    或许在湘王心中,那个因他而死的女子和其他女子也并无不同，亦或是他已经将那个女人给忘了。

    总而言之，他只在意眼前的人。

    没有一天的父子之情，自是谈不上有多爱。而他之所以在乎的唯一原因，也只是因为他们是自己的唯一。

    唯一的儿子，和唯一的女儿！

    等下人带着两个孩子回去休息，湘王才敛去了脸上慈父般的神色，稍显疲惫的靠在椅背上。

    年轻时纵欲过度，腰部落下顽疾，必须时而靠着才能缓解酸胀。

    “他们倒是乖巧的很。”湘王突然开口，意味深长的笑了笑：“我还担心他们会不接受我。”

    谭喆听着，没有应。

    湘王继续道：“毕竟不是三四岁的小孩子，不记人不记事的，哄一哄也就好了。”

    “楚尧十五岁了，楚熏也十二岁了，都是有主意的孩子了,能这么听话……”

    话到这里,湘王的眼神落在谭喆身上,语气一顿，才道：“怕是那位聂姑娘的功劳。”

    湘王何许人也，怎会看不出这其中的弯弯道道。

    若说楚熏胆子小，话也少，可能看不出什么。可楚尧十五岁已然具有成年人的思想了，怎么可能从内心里一下子就接受了他这个半路出现的亲爹。

    所以唯一的真相便是，装的。

    哥哥在装，妹妹也跟着装。

    闻言，谭喆默然了片刻，才幽幽开口：“聂姑娘担心小王爷和小姐失了分寸，从旁指点一二在所难免。”

    “于王爷而言，小王爷和小姐不和您作对，也更有利于王爷和他们亲近感情。”

    “血浓于水，只要给小王爷和小姐多一些时间，他们早晚有一天会接受王爷的。”

    听谭喆这么说，湘王笑了：“你这还没娶进门，就开始帮着她说话了？”

    “属下就事论事，与聂姑娘相处这一个多月,属下多少对她了解一些,她是个虑事周全、未雨绸缪的人。因着不了解王爷的性格,所以怕小王爷和小姐无意间会触怒王爷,继而受到责罚。”

    “所以她才让小王爷和小姐表现的听话一些，别的不说，至少王爷高兴了，他们的日子便好过了。”

    “出发点都是为了小王爷和小姐，请王爷不要怪罪聂姑娘。”

    “何必这么紧张呢你。”湘王语气含笑的轻语道：“本王只是觉得，这聂姑娘玲珑心思，确实是个有主意的。”

    “本王不相信她不知道本王会看出来，既然她知道本王一定能看出来楚尧和楚熏在故作听话，但她却还是这么教了，就说明她内心是个十分明白自己要如何做的人。”

    “不过也确实如你所说，楚尧和楚熏听话一些，也有利于我接近他们。若真是处处抗拒我，我还真没法子硬来。”

    “毕竟是第一次当爹，且还是给两个十几岁的孩子当爹，生疏的很。”

    听湘王如此说，谭喆暗暗松了口气。

    “小王爷和小姐都是感性知恩的人，非常的重感情。属下相信只要王爷真心对待他们，结果一定会如王爷所愿的。”

    这句话倒是谭喆的心里话。因为这一路上他一直在观察小王爷几人，也听了不少他们之前的故事，所以他对小王爷小姐的性子大致有了个了解。

    真心对他们好的人，他们都会记在心里，哪怕是一件很小的事。

    聂姑娘对他说，有些人因为经历过这世间大大小小的厄运，所以哪怕是微小如尘埃的善意，都会让他们觉得弥足珍贵。

    而小王爷和小姐，就是那个经历过世间大大小小厄运的人。

    湘王若有所思的点了点头，叹：“但愿吧。”

    第二天一早，春茶便从庄园下人的谈话里得知了虎子少爷和璃儿小姐已经改了名字的事情。

    聂灵儿听了倒是没什么意外的反应，这个操作本就在她的预判之内。

    况且找了孩子五年，也知是一儿一女，湘王有足够的时间为他们起名字，这名字自是早就准备好了。

    “你也需慎言，不可再称呼他们之前的名字。”聂灵儿提醒春茶。

    春茶明白的点了点头：“奴婢谨记！”

    正吃着早饭，院子里突然来了个眼生的下人。

    “聂姑娘，有人让我讲这封信送来给你。”那人直接道明来意，将一封信放在桌上便退了下去，都没容聂灵儿多问一句。

    春茶微微蹙眉，疑惑嘀咕：“怎么会有人给小姐送信送到北尚城来了？”

    “看看就知道了。”聂灵儿面不改色的伸手拿起，拆开来只看了一眼，脸上便露出了笑容。

    是玦哥。

    自己出发前就给他写了信，将虎子和璃儿的身世一并道出告诉了玦哥。

    他与湘王同在都城，湘王这般大阵仗前往北尚城迎接自己的孩子怕是全都城都知道了，自己又随行而来，玦哥自然也就知道了自己目前在北尚城，继而早就安排了人等她，然后把信交给她。

    看着小姐脸上的笑容，春茶也了然了，因为每次看到秦将军寄来的信，小姐都会这般露出发自内心的喜悦。

    信上说，玦哥目前有紧急军务在身，暂时抽不开身，让自己务必要在都城等他回来。

    聂灵儿心笑他傻，自己千里迢迢来到都城，又怎么可能会不见他就离开呢。

    分别这些时日，她知玦哥思念，可自己对他的想念，也并不比他少。

    ?  ?明天还有最后一天就差不多忙完了，后天应该就可以给大家加更了。

    ?      尽量万更一段时间，把先前欠下的更新补回来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

