    “的确，这是个问题。”

    黑到极致的瞳眸漾着透着复杂与沉思，这一点，同样是他早先就已经想到的问题。

    帝家的修炼资源虽多，但家族子弟同样不少。

    平日里家族子弟为了争取到足够多的修炼资源也非常努力，倘若他就这样将属于其他子弟的修炼资源拿来给皇甫庭等人，那无疑对家族子弟非常不公平。

    如今他做出这样的决定本就已经伤害到了大家的利益，断然不能再从其他方面影响到家族了。

    何况，就算他现在从家族拿出一定的修炼资源，那也只不过是暂时的，将来随着队伍渐渐壮大，根本就不可能够。

    “其实我觉得修炼资源还是要靠着自己的双手去争取，只有这样才会更加珍惜，而在这获取资源的过程中，大家的实力也能有所提升。

    他们这些年来过得如此辛苦，其心理与经历绝非寻常世家子弟可比，我相信他们会做得很好。”

    百里红妆眸光明亮，俏脸萦绕着自信的光芒。

    逆境中成长的人往往会有他人所无法拥有的坚韧与毅力，这一点对于修炼者而言同样是极为重要的。

    帝北宸点头，“你说得对，这一点我也发现了。

    他们现在最需要的是机会，相比于其他修炼者，他们更会把握这一切。

    只不过，寻找修炼资源也并不容易，难道让他们去佣兵工会？”

    “其实这也没什么不可以的，我们的人数足够多，只要他们多加提防，不要让其他修炼者加入队伍，还是可以接下佣兵任务的。

    等到他们的实力足够强了，让他们去森林世界历练也可以。”

    百里红妆柳眉微挑，森林世界是一个非常好的历练之地，里边还拥有很多珍贵的天材地宝。

    这一点，经过他们多次前往已经了解的很清楚了。

    那里的修炼资源，似乎要比上层界更加丰富。

    只不过，那里的妖兽实力都极为强悍，哪怕是他们进入其中也必须得谨慎小心。

    稍一不慎，就可能会受伤乃至殒命。

    皇甫庭等人的修为显然还不曾到他们这种程度，去了之后也是危险重重，与其平白丢了性命，倒不如先用其他的方法。

    “倘若让他们去森林世界，你的秘密岂不就暴露了？”帝北宸摇头，“这样不行。”

    他明白这的确是一个很好的方法，但是他不能让红妆处于危险之中。

    “到时候我们可以屏蔽他们的五感，再让他们进入其中，只要他们不知道究竟是什么地方，那就没关系啊。”

    百里红妆浅笑，混沌之戒有这么好的资源，如果不加以利用，实在是太浪费了。

    “我们到时候再看吧，先看看他们这阵子的表现如何。

    等皇甫回来之后，我们也能问一问他的想法。”

    帝北宸神色平静，“他们之所以这么落魄，是因为没有修炼方法，实力不够强。

    一旦有了修炼途径，我相信他们很快就会强大起来的。”

    “我也相信。”百里红妆浅笑，“恐怕他们心中已经有了主意了。”

