    第1509章江淮风云之戈壁危情希望喜欢本书的朋友，到书评留言，参与互动，好让作者及时掌握读者们的心思，大家多多交流！

    感谢billwen万赏大手笔，正式进入粉丝榜前十二，谢谢！

    正文：西域南疆，张震南如霹雳火一样，怒气四溢，横扫八荒。泡-.)

    二个连队，几十辆军车，浩浩荡荡，杀向大漠黑鹰的老巢。

    大漠黑鹰，纵横南疆十几年，素有古代马匪之称。虽然他们是新时代的黑恶势力，有仿古之风，人骑一匹黑马，纵横沙漠，烧杀抢掠，强J妇女，拐卖儿童，无所不为。

    大漠黑鹰，只是他们自己封的一个称号，私下里人家都称他们为马匪。这些人模仿着古代侠客，骑马纵横天下。只可惜，他们这些小打小闹的毛贼，终究成不了气候。

    早些年，他们的确折腾得很厉害，但是最近二年，这些人突然收敛了许多，没有人知道为什么。

    大漠黑鹰这些人，从以前的山上，突然搬到了一个村庄里，似乎有从良的迹象。

    大军压境，突然包围了整个村庄。

    从张震南发怒的那一刻，南疆注定就不安宁了。

    大大小小的黑恶势力，非法组织，被张震南带着二个连队，连根拔起。好不容易从这些人的口中，得知大漠黑鹰这个组织的下落，张震南剑指西北，杀气腾腾。

    村庄，在刹那间包围得水泄不通，张震南率人冲进村庄里，将所谓的大漠黑鹰团伙一网打尽。

    三十多名所谓的大漠黑鹰团伙犯罪分子，拷上手拷，齐齐跪在村口。

    他们从来没有见过，如此愤怒的一张脸。

    张震南就象一头咆哮如雷的狮子，两只血红的眼睛，瞪得象灯笼一样。

    “带走·！”

    大手一挥，这些人通通被军队带走，毫不容情。

    张震南上了车，铁拳紧握，杀机顿现。

    弟弟在沙漠中，竟然遭到这些匪徒的袭击，这些人在张震南的眼里，万死不足以平己愤。张孟凡这几天，一直跟随在军中，亲眼看到大哥的愤怒。他有些暗暗担心，大哥因此做出过激之事。

    当搜索队传来第六次进军沙漠失败的消息，他的心都纠结了，张一凡生还的希望，越来越渺茫。偏偏在这个时候，又传来大风暴，地震的大灾难，张震南的心里，象被刀子在寸寸宰割，痛不欲生。

    不用说，张一凡已经不可能再生还了，他只有把心头之恨，记在这些人身上。千刀万剐，凌迟至死！

    张雪峰曾亲口说过，正是这些所谓的大漠黑鹰匪徒，将张一凡两人赶入沙漠。那么，这个责任，就应该让他们来承担。张一凡的死，绝不能白死，张震南下令，将这些人通通押到沙漠的边缘。

    鸣枪示警，以这些匪徒的鲜血，以祭奠张一凡的英灵。

    “砰砰——”

    “冤枉，冤枉——”

    匪徒中，有人叫屈。

    “我们没有绑架，我们没有追杀张省长。我们没有——”

    张震南拔出枪，顶着对方的脑袋，“死到临头还敢抵赖！老子今天就用你的血，祭典我弟弟的在天之灵！”怒不可耐的张震南，果断地扣动了扳机。

    砰——枪声，在沙漠中飘荡，子弹把这名匪徒穿了个洞，鲜血，正汩汩而出。

    尸体，扑通一声栽倒在戈壁上。

    其他的匪徒，一个个吓得脸无血色，战战战兢兢跪在那里。

    地上湿了一片，骚味扑面而来。

    张震南朝天鸣枪，冷冷地渴了一声，“把他们通通毙了！”

    省城，宋书记躺在沙发上，显得格外的疲惫，虽然张一凡已经死，但他感觉不到一丝轻松。他并不象宋昊天，莫国龙那样，得意忘形，相反，他还觉得有一种说不出的压力。

    张一凡是死了，但是张震南，张敬轩等人，他们依然是张家的中流砥柱。树大根深的张家，不可能被轻易击溃。而且张一凡之死，更可能招来张家疯狂的报复。

    宋书记考虑的，正是这些事情。

    张震南带着二个连队，在南疆掀起的打黑风暴，赢得了西域百姓们的一致好评，看到一个接一个的黑恶团伙，不法势力，被清除，被剿灭，无不拍手称快。

    刚刚接到的消息，张震南又率兵包围了一个村庄，将消失二年之久的大漠黑鹰团伙全部逮捕。此刻他在心里突然有一个想法。一个很疯狂，很极端的想法。

    如果张震南在盛怒之下，不顾国家法律，直接把这些人给崩了，那就有好戏看了。

    果然不久，马上就传来消息，张震南真的把一名匪徒直接崩了，而且亲自下令，要就地正法所有的人。宋书记突然睁开了双眼，拍手称好。

    杀，杀，杀得越多越好！

    张一凡已经死，张震南违反军纪，誓必被送上军事法庭。关键是这件事情，该如何运作。只要张震南下了手，一切就好办了。

    宋书记本来阴郁的心情，突然大好，如晴空初放。

    击败张家第三代，成败在此一举。

    杀杀杀！

    张震南此刻也失去了理智，一口气下令，枪毙了四名匪徒。

    张孟凡匆匆赶来，拦在他的前面，“住手，住手——”

    “大哥，你疯了！”

    张震南完全象一头暴怒的狮子，大手一挥，张孟凡就被他甩开好远。可张孟凡清楚地意识到，这是一条万劫不覆的道路，说不定有些人就巴不得他这么做。

    这是人家的地盘，人家掌控下的军队，一切由法律来制裁，不可以妄下劫杀令，否则有人利用这件事做文章，恐怕连张家都有麻烦。

    他知道人在失去理智的前提下，什么事都做得出来，这也是张孟凡这几天，一直随着大哥在军队的原因。他看到张震南恨不得将这些所有的人都枪毙了的架势，张孟凡立刻扑过去，又一次死死抱着他。

    “这里是宋家的天下，你会害死自己，害死张家的！”

    一语惊醒梦中人，张震南猛然醒悟，如果宋家利用此事做文章，事情就麻烦了。

    今天这件事，性质不同。

    哪怕这些人再是匪徒，在人家失去反抗，束手就擒的情况下，绝对不可以滥杀无辜，一切自有法律定夺。而且这些人都是少数民族，继续下去，恐怕将激起民变。

    张震南冷静下来，高举手枪，朝天连开了几枪，满腔悲愤。

    电话适时响起，张孟凡接过电话，“什么？你再说一遍？”

    “活着，他真的活着？”

    张孟凡的手机掉在地上，惊喜地朝张震南喊道：“大哥，二哥他找到了，他还活着！”

    那一刻，张震南那血性的汉子，也有些动容，泪水横流。

    “你说什么？”

    他大步过来，抓住张孟凡的肩膀，“你说什么？”此时此刻，任何人都不相信自己的耳朵，张一凡竟然还活着？他活着？？？？天啦！

    张孟凡郑重地点了点头，“二哥的秘书打来电话，说二哥已经找到了，他还活着。”

    电话里没有提到夏微儿，张孟凡在心里琢磨，估计夏微儿已经去了，这样恶劣的环境，这么多天的时间，不是任何一个女孩子都能承受的。

    只要二哥还活着，一切就好！

    张震南突然来了一个熊抱，抱住了堂弟。

    兄弟俩喜极而泣，整理了一下情绪，估且放过这些王八蛋，张震南大手一挥，“撤——”

    然后他头也不回地钻进车里，亲自开车，放足了马力，风风火火朝县城的方向赶去。

    京城宋府。

    宋昊天的房间里，传来一声声巨响，一只花瓶打碎在地上。宋昊天就象一只斗败的公鸡，垂头丧气。张一凡居然在沙漠中找到了，还没有死。这怎么可能？怎么可能？

    消息是从西域自治区传来的，宋昊天自己培养的亲信，绝对不会有假，宋昊天盛怒了。

    这个张一凡到底是一个什么样的怪物，在沙漠中失踪了四五天，居然还能活着出来？宋昊天的脸扭曲了，他已经失去一个除掉张一凡最好的机会。

    机不可失，时不再来，如果让他这次活下来，再找这样的机会，只怕是不可能了。

    嘭——又一只花瓶被打碎了，宋昊天变得有些抓狂，虽然说张一凡还没有脱离生命危险，但是这个消息也足以令他感到不安。这个张一凡，真是一只打不死的老虎！

    他咬咬牙，既然还没有脱离生命危险，那我就让你永远不要醒过来！

    杀——宋昊天咬着牙齿，血都咬出来了。

    在宋昊天得到消息的同时，远在江淮的莫国龙，同样收到消息。

    张一凡在沙漠中失踪四天之后，再次出现，目前正在医院抢救，生死未卜！

    莫国龙一屁股坐在沙发上，一股寒意从心底冒出来，这样还能活着出来？到底是人还是鬼啊！

    传说中，猫有九条命，难道他张一凡属猫的？

    莫国龙突然抓住头发，狠狠地用力撕扯！

    那张脸，急剧地扭曲，扭曲，变得狞狰可怕起来。

    PS：感谢大家对微儿的关心，我只能透露一点，微儿事件是重大的伏笔。细心的你们，仔细琢磨一下，会有发现！

    tomio1013朋友，我是西楼月，也是坤子大哥，看到这里，你应该明白了。我说的是真的！请朋友配合一下。OK！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

