
冯轻这一觉睡的沉，还是方铮过来捏着她的鼻子，她才悠悠转醒。

她倚靠在方铮肩头，眼睛半眯不眯，还未完全清醒，正不知今夕是何夕时，方铮拿过准备好的湿布巾，擦了擦她的脸，冯轻哼哼几声，蹭了蹭自家相公的脸颊，这才彻底醒神。

“娘子不能睡太久。”方铮笑道“娘专门给娘子做了你喜爱的酸菜猪肉，还有鸡蛋汤，娘子快些起来，若不然，娘就要亲自来叫你起床了。”

“三郎，你媳妇起了没，快些过来吃饭了，饭菜都要冷了。”方蒋氏果然在门口喊了，菜冷了是小事，方蒋氏怕冯轻两人再晚出来一阵，饭菜就被秦淑芬偷吃光了。

浑身还是没什么力气，冯轻双手虚虚揽着方铮的脖颈，笑成一只小狐狸，“相公帮我穿衣裳。”

“好。”

亲了亲她的嘴角，方铮已经能熟练帮自家娘子穿衣裳。

将人抱下来，又替自家娘子穿好了鞋子，再将人抱下床，方铮这才笑问“娘子可是清醒了些？”

“嗯。”冯轻早醒了，只是想靠着相公而已，她仰着头，噘嘴，笑道“相公再亲下，我就彻底醒了。”

这么可人疼的娘子，不管她要他做何，方铮知晓自己都无法拒绝。

低头，吻住这独属于他的美味，此刻两人都没有汹涌蓬勃的欲，望，只是想亲昵地碰触对方。

“三郎，三郎媳妇，你们咋还不出来？”方蒋氏又在窗外喊人了。

轻咬了一下薄唇，冯轻直起身，拉着方铮的手，“相公，咱们出去吧。”

方蒋氏倒也没做太丰盛，只炒了两个肉，三个素食，这对过去十日的方家其他几人来说，已经是极难得的。

秦淑芬一手夹着文砚，另一手忙不停地朝嘴里扒拉饭菜，不到一会儿，一碗白米饭已经见了底，她左右看看，见冯轻正细嚼慢咽，她顺手就将文砚放在冯轻怀里，“三弟妹，帮我抱一下这小子，我再去盛一碗。”

秦淑芬也跑了不短的路，这会儿早饿了。

“孩子给我。”方蒋氏啪的一下放下筷子，朝秦淑芬伸手，“你就让三郎媳妇好好吃顿饭。”

秦淑芬嘿嘿一笑，又将小崽子递给了方蒋氏。

文砚被自家娘扔来扔去，也不恼，竟还呵呵笑，以为他娘再跟他玩，人落在方蒋氏怀中时，小手抓着方蒋氏肩头的衣裳，小腿一蹬一蹬的，张大了嘴，口水直留。

“你先别急着自己吃，锅里我专门给文砚煮了米粥，去盛一碗来，再放点糖，糖我搁在碗柜里，你别给我偷吃。”方蒋氏朝已经冲到门口的秦淑芬叫了一声。

“好嘞。”

冯轻放下碗筷，走向方蒋氏，“娘，我吃饱了，文砚给我吧，娘快些吃。”

“这就饱了？”方蒋氏有些担忧地看着冯轻，“是不是哪里不舒坦？咋吃这么少？”

“娘，我吃了不少了。”刚醒来，她还不饿，她从方蒋氏怀里抱起文砚，“娘你累了大半天了，要多吃些。”

方蒋氏也就没跟冯轻争。

相较方蒋氏来说，冯轻更得方文砚这小崽子的喜欢。

一到冯轻怀里，方文砚咯咯笑起来，双手抱着冯轻，小嘴一噘，直接亲上去，嘴里还叫着，“娘，娘——”

秦淑芬端着碗恰好到门口，听了自家儿子的话，她双目一瞪，“臭小子，你又喊错了，老娘才是你娘！”

虽这么说，秦淑芬却没多少受伤的感觉，要说第一声喊娘她心里还有些不是滋味，自打方文砚见谁都喊娘，秦淑芬就麻木了。

冯轻被亲了一脸的口水，她嘴角翘起，倾身，也亲了一下文砚嫩滑的小脸蛋。

其他人无所觉的时候，方铮捏着筷子，眼神就有些幽深了。

娘子只能亲他。

被冯轻亲完，文砚笑的更响，嗓门跟他娘有的一比。

冯轻将他抱坐在自己腿上，文砚也老老实实地坐着，眼睛紧紧盯着桌前的碗，他都闻着香味了。

稀粥温度正好，文砚又老实坐着，虽是头一次，冯轻倒是也喂的有模有样。

秦淑芬一边往自己嘴里扒拉饭菜，一边笑道“三弟妹，你还真会照顾孩子，等以后你生了孩子，可就不用再学了。”

一碗饭很快见了底，文砚小手朝空碗伸过去。

“臭小子，还没饱？”自己儿子自己了解，秦淑芬见儿子这动作，放下碗筷，“老娘再给你盛一碗去。”

“别给他吃那么多。”方蒋氏提醒一句，“等过会儿再给他吃。”

“过会儿饭都冷了，还得热。”秦淑芬虽这么说，到底也没动。

“你到底咋做人家娘的？小心文砚都给你吃冷饭。”方蒋氏瞪了秦淑芬一眼，“别看他不会说话，你咋对他的，他可都看在眼里，以后也会咋对你。”

秦淑芬吓了一跳，“真的？”

她养儿子可不就是为了儿子在她年迈时能伺候她吗？

方蒋氏这话可吓着秦淑芬了。

方蒋氏高深莫测地扫了秦淑芬一眼，“不信你可以试试。”

秦淑芬敢试吗？

她自然是不敢的。

“文砚啊，以前是娘不好，你可记恨娘，以后娘一定好好照顾你，你长大了可别忘了娘对你的养育之恩啊！”秦淑芬吓的都吃不下了，她坐在冯轻旁边，看着自家儿子，难得语重心长地说。

回应她的是文砚咯咯小声。

这边娘几个说话，另一边一直沉默的周小花握紧了拳头。

她觉得方蒋氏这话是说给她听的，这段时间她对文浩文雅说了许多不该说的话，还让他们给冯轻跪下了。

这两个孩子以后会不会也让她去跪别人？

思及此，周小花不由将视线转向了自家两个孩子。

只见文浩正羡慕地看着冯轻怀中的文砚，文雅倒还好，一心只吃自己碗里的饭菜。

虽然自己先前是有错，可稚子无辜，文浩一直喜欢三弟妹，三弟妹这般明显厚此薄彼地对待文砚跟文浩，是不是太不应该了？

周小花想的又多了。

尽管感受到周小花的视线是落在自己身上的，冯轻却没怎么在意，如今的周小花在她看来，不过是相公的大嫂，她又不会跟周小花一直住一起，没必要再多闹出矛盾来。

全家对周小花的无视让她脸上火烧火燎的疼，她放下筷子，说了声饱了，而后快速起身，收拾碗筷。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445230"  chaptername="第262章  反哺">加入书签</a>
</div>
