    第371章别想再教坏爱哭鬼！

    楚妍汐看向秦洛芸的眼神里充满了嘲讽。

    秦洛芸咬了咬唇，解释：“苏酥姑姑保护我，大奶奶对我也很好。”

    这是秦洛芸最近一段时间的感受。

    “你真以为他们对你有多好了？他们不过是把秦苏酥不要的东西施舍给了你而已，你还真以为他们对你有多好了？”楚妍汐嘲讽道。

    “你胡说！你不对！”秦洛芸反驳道。

    但是她反驳的声音有些小，语气也没有那么的笃定。

    因为楚妍汐的话让秦洛芸想起她爷爷奶奶跟她说过的一些话，意思也是差不多的。

    只是她妈妈说了，这些都是不对的，让她不要学爷爷奶奶要学苏酥姑姑了……

    “随便你，我也没打算让你相信我。等你长大后，你就会明白，现实对你到底有多残忍。”楚妍汐笃定地说道。

    她看到过秦洛芸的未来，所以很笃定自己说的是对的。

    如果秦老太爷这一家子真心对秦洛芸好的话，那多年后的秦洛芸也就不会变成那副样子了。

    秦洛芸抿了抿嘴，低下头，继续摆弄自己手里的超轻黏土，只是心情已经没有刚才那么好了。

    脑海里还是忍不住去想，到底苏酥姑姑他们是不是真的喜欢她。

    就在这个时候，霍霆出现了。

    霍霆下楼来本来是要看看苏酥现在是个什么情况，跟他吵架后有没有一点点的后悔，有没有打算过来跟他主动道歉和好。

    然后就听到了楚妍汐在跟秦洛芸说些有的没的。

    “我说你跟爱哭鬼说什么乱七八糟的话呢？”霍霆质问楚妍汐。

    爱哭鬼最近才刚刚变好了一点，这个楚妍汐跟她说什么乱七八糟的东西，再给爱哭鬼带歪了怎么办？

    听到霍霆的声音，楚妍汐猛地一惊。

    他什么时候来的？

    他都听到了吗？

    是变成小孩之后洞察力也变弱了吗？居然有人走过来都没有注意到！

    霍霆走到了秦洛芸的身边，郑重地对秦洛芸说，“爱哭鬼我跟你讲，你别听这个女的胡说八道！她说的那些都是歪理！你和苏酥是不一样，但那不是应该的吗？那是她的爸爸妈妈努力来的，她就应该有好的条件！”

    秦洛芸似懂非懂地点了一下头，眼神还是茫然的。

    七岁的霍霆的理论对于四岁的秦洛芸来说还是有点复杂了的。

    霍霆继续说：“苏酥对你好，给你东西，就是对你好，你要记着，要感激；她没给你也不是她的问题！没有规定她一定要把的东西给你知道不？”

    秦洛芸又似懂非懂地点了点头。

    说完霍霆再看向楚妍汐：“我不乖你是隔壁那人的什么妹妹还是表妹，你要是敢做伤害小东西的事情，我霍霆第一个不放过你！”

    虽然和苏酥吵了架，但霍霆心里面还是认定苏酥是他的好朋友了。

    朋友之间吵架归吵架，可有别人来算计欺负他的朋友就是不行的！

    楚妍汐一怔，看着眼前年纪不大却气势十足的霍霆，她竟有一瞬间被对方给震慑到了……

    (本章完)

