    看到萧冷玉出现在这里，叶飞是真的很纳闷，这个女人怎么会来这里？

    而且还穿的这么正式？

    女人今天穿着一套浅灰色的职业短裙，短裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。

    她没有穿丝袜，将那双白皙修长，没有任何瑕疵的大长腿毫无保留地暴露在空气中。

    阳光照在她那双大长腿上，泛着白皙的光晕，有点晃人眼球。

    她的上身是一件薄薄的象牙白七分袖衬衣，领口解的很开，露出大片大片的白皙。

    这时。

    萧冷玉听到叶飞的声音，便转过了头。

    一张与顾倾城不相上下的脸蛋儿展现在他眼前。

    精致绝伦的五官、微卷的长发披散在肩膀上，气质妩媚，就像是暗夜里绽放的罂粟花，娇艳欲滴，暧昧至死。

    看到叶飞一脸懵逼的模样，萧冷玉嘴角微挑，带着若有若无的笑容，似乎觉得很有趣。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城站了起来，冲叶飞微笑道：“叶飞，我给你介绍一下，这位是伊人国际的董事长，萧总。”

    随即，她又看向萧冷玉，说道：“萧总，这位是我的助理，他叫叶飞。”

    “萧总，你好。”

    “叶助理，你好。”

    叶飞和萧冷玉互相打了一声招呼，而且还互相伸出手握了握。

    两人似乎都是天生的演员。

    无论从表情、动作还是神态神态上来看，都表现得好像是第一次见面一样。

    看到这两个绝世美女出现在同一间办公室，而且还都是霸道总裁类型的，叶飞就感觉有点瘆的慌。

    所以，他想离开这里。

    无论萧冷玉到底想干嘛，他都不想管。

    “顾总，你叫我过来是有什么事吗？”叶飞笑呵呵地问道。

    “噢，叶飞，是这样的。岚姐今天有点事，出去忙了。

    而萧总说今天要跟我们谈谈关于化妆品这一块合作的事宜，所以我就想到叫你一起过来聊聊。”顾倾城说道。

    “呃……顾总，我看还是算了吧！”

    叶飞笑着摆了摆手，说道：“你们俩聊就是了，我对商业这块也不太懂啊！”

    “不啊，叶飞，我觉得你挺有商业头脑的，上一次你不是也替我们出了主意么？”顾倾城笑着说道。

    “噢？叶助理，既然连顾总都说你很不错，那看来叶助理你还是挺能干的嘛！”萧冷玉笑眯眯地说道。

    女人的脸上虽然带着笑容，但眼睛里却透露着一抹哀怨。

    叶飞有点无奈了，这女人肯定是在怪自己宁愿来这里上班，也不愿意去帮她。

    “嘿嘿，萧总过奖了，我哪叫能干啊，跟两位美女老总相比，我那点小聪明压根上不了台面。”

    叶飞嘿嘿一笑，然后将视线瞟向了其他地方。

    “咯咯，顾总，你的这位助理说话还挺有趣。”萧冷玉娇笑着说道。

    “呵呵，我也是这么觉得的。”顾倾城微笑着回道。

    叶飞也知道自己肯定是走不了了，于是，他便走到离这两个女人远远的位置上坐了下来，开始泡茶。

    两个女人见叶飞坐到了远处，她们也没在意，而是聊了起来。

    叶飞愣了一下，心想，嘿哟，这女人来这里还真是为了办正事啊？

    哎妈呀，不是奔着自己来的就好。

    叶飞顿时松了口气。

    “顾总，听闻倾城国际这两年发展迅猛，好像过不了多久就要上市了吧？

    顾总果然和传闻中的一样，不仅长得漂亮，而且还是年轻一带的商业翘楚啊！”萧冷玉由衷赞美道。

    “萧总，我们倾城国际哪能跟伊人国际相比啊，伊人国际是宁海市有名的老牌企业，可比我们倾城国际要强多了。”顾倾城回道。

    “顾总，话可不能这么说……”

    萧冷玉摆了摆手，道：“俗话说，长江后浪推前浪。虽然我们伊人国际是老牌企业，但我们企业基本上已经定了型。

    现在，我们伊人国际除了吃老本外，再没什么新的突破和发展了。

    倒是你们倾城国际才刚起步不久，一切都是新的，一切都能改变。而且发展的空间十足，还更有活力！”

    “但正是因为如此，我们倾城国际所面临的未知挑战才会更大。

    而且，再加上各方面的资源不够完善，所以遇到的困难也就越多。”

    顾倾城苦笑了声，道：“反观伊人国际，现在已经对于成熟阶段。

    伊人国际各类企业资源都非常丰富，只要不出什么大问题，伊人国际都能有条不紊的发展。”

    萧冷玉笑了笑，随即说道：“顾总，正因如此，所以我才来找你了。

    虽然我们是竞争对手，但我觉得我们可以化敌为友，开展一下深度合作……”

    “萧总，其实我也正有此意。比如，我们可以在渠道、市场、人才这些方面开展合作……”

    说到这里，顾倾城心里顿时激动了起来。

    毕竟，伊人国际在宁海市属于老牌化妆品企业，其整体实力远远高于倾城国际。

    这是毋容置疑的。

    如果倾城国际能够和伊人国际开展合作，那对倾城国际来说绝对是一件天大的好事！

    接下来的一段时间里。

    随着两人的话匣子打开。

    这两个女人彻底聊开了！

    而中途的时候，叶飞还为两女倒了几回茶。

    只不过两女都没理叶飞，只顾着聊自己的。

    刚开始，两人聊的都是商业合作上的事情。

    但，过了一会儿。

    这两个女人便开始聊时尚、聊服装化妆品、聊星座、聊八卦了……

    叶飞只感觉头上直冒黑线。

    果然，不管是什么样的女人，她们都有着聊不完的话题，而且大部分话题都如出一辙。

    叶飞坐在一旁百无聊赖地喝着茶。

    直到喝了两壶茶，时间过去了两个多小时，这两个女人的聊天才宣告结束。

    “顾总，今天很高兴能够和你见面，希望下次顾总能来我们公司作客。”

    萧冷玉站了起来，微笑着冲顾倾城伸出了手。

    “萧总，很荣幸收到你的邀请，下次一定登门叨扰。”

    顾倾城也站了起来，冲萧冷玉伸出了手。

    “好了，顾总，时间不早了，那我就不打扰你了，下次有时间我们再聊。”

    萧冷玉说着便准备离开。

    “萧总，我来送送你吧！”顾倾城说道。

    “不用了顾总。”

    萧冷玉摆了摆手。

    “叶飞，你去送一下萧总！”顾倾城想了想，冲叶飞说道。

    “好的顾总。”

    叶飞点了点头，然后和萧冷玉一起离开了办公室。

    当两人坐进电梯，电梯门一关。

    叶飞便哭笑不得地看着萧冷玉，道：“玉姐，你来这里干嘛啊？”

    “当然是为了谈合作啊！”萧冷玉笑眯眯地说道。

    “真的只是为了谈合作？”

    叶飞有点不相信。

    “果然一点事都瞒不住你。”

    萧冷玉妩媚一笑，道：“我来这里就是想看看到底是谁有这么大本事，把你勾搭到这里来了……”

    “那现在有结果了么？”叶飞笑着问道。

    “有了。”

    萧冷玉点头。

    “什么结果？”叶飞好奇地问道。

    萧冷玉哀怨地说道：“倾城国际美女如云，而且环肥燕瘦各不相同。

    上到总裁，下到前台，都长得貌美如花，这也难怪你会来这里……”

    叶飞尴尬一笑，道：“玉姐，我像是这种哪里有美女就往哪里冲的人么？”

    “难道不是么？”萧冷玉笑着反问。

    “……”

    叶飞愣是无语了。

    跟这女人压根就不能好好聊天嘛！

    很快，两人来到了一楼。

    叶飞将萧冷玉送到了门口。

    门口已经停着一辆红色宾利慕尚。

    奢华、典雅、尊贵，设计彰显了浓郁的英伦古典韵味。

