    光幕上，再度出现了一排排的字迹。

    “岳不群把林平之召入了门墙当中，甚至以女儿岳灵珊为饵，却没有诈出林家真正的辟邪剑法，这也让岳不群暗暗有些奇怪。

    莫非，这辟邪剑谱，不在林平之的身上，还在林家福州的向阳巷老宅当中。

    于是乎，岳不群决定带着诸多弟子，去福州一趟。

    为什么要带林平之，怕的就是林家有什么暗藏的诀窍，一定要林平之在场才能得到辟邪剑谱。

    故而，岳不群带着华山诸弟子，下了华山，一路经过诸多城镇，比如说洛阳。

    也就是在洛阳，林平之的外公家——洛阳金刀王氏这里，发生了一系列的事，也使得令狐冲与大家走失走散。

    令狐冲被向问天拐去了西湖梅庄，救出了任我行，学得了吸星大法。”

    “而华山派一行人，也顺利的到达了福州。”

    “华山派诸人，到达了福州的第八日晚上。

    林平之与岳灵珊进入了林家的向阳巷老宅寻找，终于找到了辟邪剑法。

    但是，左冷禅安排的人秃头翁，白头翁两人早准备了，两人瞬间打倒了林平之和岳灵珊，夺了记载了辟邪剑法的大红袈裟。

    好在此时，令狐冲也正好赶个巧赶到，马上追了过去。

    他拼了一个重伤，终于击杀了秃头翁和白头翁两人，夺回了大红袈裟。”

    在介绍完了这个背景后，

    只见光幕当中，

    出现了一个略长脸蛋，剑眉薄唇，腰佩长剑的青年，这青年长得有七，八分像是港版的吕颂贤。

    赫然正是令狐冲。

    令狐冲身上负了重伤，手中拿着记载了辟邪剑谱的红色袈裟，他寻思着：“我得把这辟邪剑法，送还给林师弟。

    而且，也证明了我的清白，我练的压根不是林家的辟邪剑法。”

    令狐冲一路强撑着，终于走进了向阳巷。

    但林家大门紧闭，林平之和岳灵珊又被人点倒，无人开门。

    他此刻正要跃墙入内，却无论如何，也无此力气，只得打了几下门，跟着出脚往大门上踢去。这一脚大门没踢开，一下震荡，晕了过去。

    正在此时，

    一人踱步而出，

    此人面如冠玉，丰神玉俊，留着修剪极好的胡须，身配长剑，赫然正是岳不群。

    岳不群见到令狐冲，不由的一惊。

    然后，看到令狐冲手中的红色袈裟，上面写了辟邪剑谱四个字，双目直接放光。

    他劈手夺过了这红色袈裟，大笑出声：“辟邪剑谱，终于让我得到了辟邪剑谱，太好了，我安排了这么久，算计了这么久，终于如愿以偿了，哈哈哈哈。”

    “有了辟邪剑谱，我的实力要大进。左冷禅，又怎么可能是我对手。”

    “我要一统江湖。”

    岳不群把红色袈裟放好后，双眼当中流露出了杀意，这一缕杀意却是针对林平之的。

    “既然得了辟邪剑谱，这林平之也没用了。”

    岳不群一剑就刺向了躺在地面上，刚才被白头翁重创的林平之。

    正在此时，

    远方传来了一道声音：“师傅，师傅你怎么在这里。”

    只见在薄雾当中，一个浓眉大眼的年青男子走了过来。

    这浓眉大眼的年青男子，赫然正是华山派的八弟子英白罗。

    英白罗到场之后，看到了倒地的岳灵珊，林平之，令狐冲，也不由的目瞪口呆，这算是发生什么事了。

    岳不群见得英白罗到场，也不由的一怔。

    他手中还拿着红色袈裟，这就是辟邪剑谱，若是此事泄露，他的名声就很难看了，这辟邪剑谱只怕也要还给林平之。

    所以，他几乎毫不犹豫，猛然出剑。

    梭！

    一剑，就刺入了英白罗的心脏当中。

    英白罗缓缓倒下：“师傅，为什么……杀我？”

    “你来的不是时候。”岳不群冷冷的说道。

    杀了英白罗后，岳不群又想要继续杀林平之，正在此时，一道干咳声响起。

    岳不群也不由的吓了一跳，马上向着干咳声响起的地方奔去，他要杀了一切目睹此事的人。

    但那干咳的人，也极是机智，早就转移了，岳不群扑了个空。

    而接着，

    就是宁中则以及华山其它弟子到了。

    岳不群也装成毫不知情的样子返回。

    一行人把躺要地面上的令狐冲，林平之，岳灵珊都给接了回去疗伤。

    ……

    九州世界，也直接的炸了锅。

    华山之上，诸多弟子一个个的震惊莫名：“原来八师弟是死在了师傅……岳不群的手下。就因为看到岳不群拿着辟邪剑谱。”

    这些弟子们都不想认这个师傅了。

    没事就杀徒弟的师傅，哪个敢认？

    说不定哪天自己就被这师傅给杀了。

    可怕！

    一时间，华山上下，离心离德。

    “好家伙，好家伙，我直呼好家伙，大弟子好不容易抢来的辟邪剑法，顺手就抢走。

    被八弟子撞见，转手就砍死八弟子。这心狠手辣的，有我魔门风范。岳不群，什么时候加入我魔门。”邪王石之轩哈哈大笑。

    “这就纯属乱说了，这种没事就杀几个徒弟玩玩的，我们魔门也不敢招啊，我们魔门也没有这么狠啊。”阴后祝玉妍说道。

    “啧啧，这就是正道伪君子么，杀起徒弟来真狠啊，我们明教自愧不如。”阳顶天站了出来。

    说难听点的，

    无论正道魔道，都没有杀徒弟这种玩法。

    你师傅喜欢杀徒弟，那谁还敢拜入你门下。

    岳不群这样不停的杀徒弟，真的突破下限了。

    连魔道中人，都不耻了。

    陆小凤说道：“其实我好奇一件事，这辟邪剑法，到底是什么样的剑法。”

