 很显然，对于方志强这如同脑残一样的问题，没有人愿意回答，场面一片的寂静，有一些小姐姐甚至在此刻尴尬癌都犯了，然而方志强却依然淡定自若，之后就继续说道：“在大家的心里，如今选择一款产品的理由是什么？”

场下的众人依然一片沉寂，只有极少数的几个人开口说道：“当然是喜欢啊！”

方志强继续追问道：“那么，喜欢的理由又是什么？”

方志强的这句话，并不是为了要听到他们的回答，而是要提醒他们，不要从一个方面去判定一个产品的好坏。

话刚说完，方志强就继续说道：“以我个人的角度来说，我喜欢一款产品的理由可能是因为外观，可能是因为性能，可能是因为质量，也可能是因为名气，但是唯独不会因为价位低，而去喜欢一款产品。”

“我们都知道，一分价钱一分货，这句话用在科技领域，是最适合不过的，我们手里的手机，包括我们的计算机，任何一款科技产品，高价位和低价位比起来，都会有很大的差距，这一点，我想不需要我多说，大家都已经感受到了。”

“明达现在研发的这款微型计算机，只是一个初步产品，但是我们在配置上，性能上，质量上，外观上，自认不输聚英一丝一毫，那么大家又有没有想过，我们为什么定价仅仅只比聚英高出一块钱？”

方志强的一段话落下，场下再度沉默了下来，不过大家的情绪都已经发生了微妙的变化，之前的他们是疑惑不解，甚至是愤怒，然而现在，却都陷入了一阵深思。

“刚才上台之前，我听到下边有人说以后明达的产品到米国去销售的时候，3000元就可以销售，现在我可以非常负责任的告诉你，就目前这款配置的微型计算机，以后在米国的售价，绝对不会低于我们目前这个价格！”

方志强看着沉默的众人，突然转过身，对着身后的大屏幕看了良久，随即斩钉截铁的如此说道。

“我今天也可以非常坦白的告诉大家，这款产品的研发成本，在两千万左右，而量产成本，却仅仅只有两千元左右，但我们能以两千元为售价吗？

不能！为什么？

因为我们要让所有人都知道，我们的产品比起聚英的产品质量，丝毫不差！”

“好！”

“好！”

方志强的话，又一次让场下的众人沸腾了起来，从方志强开口说第一句话开始，他们的情绪就迅速的转变，原本的愤怒现在也早已经烟消云散，到得此刻，他们不仅仅不觉得这个价位偏高，甚至还觉得这个价位还可以再高一点！聚英的产品，场下的很多人都没有见过，毕竟目前还没有在国内销售，不过听方志强的话，他们不难听出，明达的这款微型计算机，比起聚英的那一款，显然是没有丝毫输给他们的地方。

而这，也更让众人开始期待起这款机器的使用体验。

“各位，微型计算机，主机仅仅只有一个U盘大小，然而它的储存量却远远超出了普通U盘，我们7000元档的这一款，就已经达到了256G的内存，用来办公足够使用，而8000档的这一款，核心芯片更是使用了最先进的7纳米技术，在性能上得到了极大的提升，一些主流的网络游戏，都可以凭借这款微型计算机流畅运行！”

“我不得不承认，目前我们的技术还远远没有达到成熟阶段，虽然比起聚英目前在售的产品，我们的性能和质量丝毫不差，但是我相信，在未来的两年之内，我们将会在这原有的基础上，提升性能标准，比起传统的台式机，我们的性能将丝毫不弱！”

方志强一边介绍着，一边感受着肚子里传出的咕噜咕噜的声音，那一阵阵疼的像是针扎一样的感觉，让方志强的额头已经开始冒出层层汗珠。

而场下的众人此时显然没有意识到这一点，他们所有人的目光都聚集在方志强的身上，听着方志强的演讲，他们已经开始有些热血沸腾的感觉。

“从实用性上来说，微型计算机可以代替传统的台式机、一体机、笔记本。

它能够做到的远比你想的要更加强大，我相信在未来投入使用之后，它绝对能够带给你前所未有的……”突然，方志强的声音停顿了下来，众人也都跟着一起疑惑了起来，看着台上那突然躬着身子的方志强，台下的人一个个再度交头接耳起来。

方志强实在是坚持不住了，脸色一阵青红不定，再度坚持了一会儿之后，终于伸出手，对着众人做了一个手势，随即直接下了台。

主持人见状，一脸茫然，不过还是非常有眼色的走上台，看着方志强离开之后，主持人赶紧解释道：“各位，看来我们的方总现在真的是忙的不可开交啊，连个演讲的时间都这么紧张，那么接下来……”主持人一边说着，一边思索着该如何应对，突然看到了那一直沉默不语的张振国，随即就笑着说道：“接下来，就让我们的张总，来为大家继续介绍！”

然而，台下的众人此时已经有些冷静不下来了，原本方志强的演讲已经快要到了高潮的时候，他们一个个的心情也都跟着激情澎湃起来，可是这突然的下台，让他们不解疑惑的同时，更多的则是失望和不满。

毕罗春赶紧对着方志强迎了过来，看着方志强连路都快要走不稳的样子，毕罗春一脸担忧的说道：“怎么回事？”

“厕所……厕所……”现在的方志强已经不仅仅是想要上厕所了，胃部传来的一阵阵痛感，就像是针扎一样，一阵一阵的，刚刚在台上的时候，方志强感觉没说一个字，自己的胃部都要被针扎一下。

“跟我来。”

毕罗春早就看出来方志强坚持不了多久，所以在方志强上台之后，他就赶紧去问了保安厕所的位置。

跟在毕罗春的身后，方志强还不忘回头看了一眼现场的观众，即便此刻张振国已经上台，可是观众们的目光依然在注视着自己，方志强知道，只要自己再坚持三分钟，就可以彻底调动起大家的情绪，那样的话，今天的这场产品发布会，就算是圆满成功了。

可是，天有不测风云，这突如其来的痛感，让方志强实在是难以站立，只能无奈的选择下台。

不过，比起这个，一件更加严重的事情，正在明达集团内部，上演。

 