    厉贝贝甚至知道他们的人生轨迹，什么时候结婚，将来生的孩子是男是女。

    只是这些，厉贝贝不会对任何一个人说。

    傅惊墨也端着一盘青椒炒土豆丝从厨房里面走出来。

    正好也看到了站在餐厅里面的厉贝贝。

    厉贝贝的目光也落在他的脸上。

    厉贝贝的心脏似乎停了一秒。

    但是很快就恢复如常。

    她像是平时一样跟他打招呼：“傅二叔，你这个大忙人也过来了呀？”

    厉贝贝的语气自然慵懒，跟平日里他们相处时的一模一样。

    这倒是让傅惊墨的眼中产生了一丝不解。

    昨天晚上，她明明还落荒而逃，像个正常女孩的反应。

    今天怎么又是熟悉的没心没肺？

    傅惊墨嗯了一声：“今天休息一天。”

    厉贝贝主动走了过去，从傅惊墨的手上接过餐盘。

    然后不客气的说道：“那你可来晚了，昨天我们在群里说好，谁最后一个到谁今天负责洗碗。”

    盛宴没想到厉贝贝对傅惊墨的态度如此随便。

    怎么说傅惊墨也是自己的前任老东家。

    自然不可能真的让他洗碗。

    盛宴说道：“贝贝开玩笑的，我让家政阿姨过来洗就行了。”

    傅惊墨淡淡的说道：“没关系，我洗。”

    很快餐桌上，都是琳琅满目，一整桌子的家常菜。

    大家已经坐的整整齐齐，就等谷青云炒了最后一道菜过来。

    谷青云忙完摘掉围裙走过来：“你们快吃啊，不用等我。”

    梁非凡调侃道：“谷老师真是一副男主人的姿态哦。”

    江星火也在旁边打趣：“昨天算命的说我今年有当伴郎的命。”

    谷青云憨憨的转过头去看盛宴的脸色。

    他们交往的事情，还没有公开。

    盛宴倒是大大方方的拉着谷青云坐到自己的旁边，举起酒杯说道：“其实今天请大家聚一聚就是有一件事情想告诉大家，我跟谷老师结婚了。”

    盛宴一说出口，所有人都惊掉下巴。

    尤其是杨真真，因为她连他们正在交往都不知道。

    事实上梁非凡他们也十分惊讶。

    尽管知道他们两个人可能在交往，但是结婚……还是觉得太不可思议了。

    盛宴是娱乐圈的顶级天后，虽然争议很大，但是却无法撼动她超一线的位置。

    谷青云虽然也是这个圈子里的前辈。

    但是万年配角的他始终没有什么存在感。

    或许他们两个因为一档综艺节目建立了一些情谊，但是这么短的时间就结婚……

    是不是太草率？

    还是傅惊墨第一个反应过来，举起酒杯：“祝两位百年好合，早生贵子。”

    其他人也都从震惊中反应过来。

    纷纷跟着举起了酒杯。

    谷青云依旧笑的憨憨的：“谢谢各位。”

    盛宴也是将自己酒杯中的红酒一饮而尽：“我们暂时不打算公开，但是我们两个商量了一下，不想瞒着大家，毕竟我们是因为这档综艺结缘，你们都是我们两个的见证者。”

    江星火说道：“宴姐，这一点你放心，大家都是这个圈子里的人，了解了解，我们会替你们保守秘密的。”

