    热切，惊喜的色彩从一个个孩子的眼中绽放出来。

    二十五个男孩，二十五个女孩。

    年龄都是十岁、十一岁、十二岁之间。

    他们很安静，但是眼神却很火热的看向方乾。

    这就是天底下最年轻的人皇！

    一个创造无数奇迹的人，更是一举推翻了灵族的豪杰。

    萧清颜为方乾介绍，“这些孩子有一半是普通人的孩子，一半是灵族的人。”

    萧清颜避免以后周天星门完全沦为灵族的人，这才用这种办法进行缓和。灵族的孩子是优秀，但是也不代表别人就差。先天的优势永远不能够代表永恒，后天的努力才是最重要的。

    方乾点头，他知道萧清颜之前的这个决定。

    一切恍若隔日，什么时候自己也成了其他人想要成为的目标？

    萧清颜往前走去，“我没有哄骗你们吧？你们心心念念的人皇，我的大师兄，就站在这里。现在，作为对你们第一批周天星门弟子的奖赏，你们可以尽情的去抱他，但是之后都必须努力修炼。否则，是无法成为人皇的弟子的。”

    啥玩意儿？

    方乾还没反应过来，那些孩子已经如潮水一般汹涌而来。

    好吧，随便吧。

    方乾站在那，任由这些孩子‘揩油’。

    当然，他还要面带微笑，谁会和一群天真烂漫的孩子计较呢？

    片刻后，在萧清颜一声令下之后，陆南匆匆赶来，“大师兄。”

    然后，他挥手，“走了，所有人与我一起去找宁长老，开始传授你们第一部功法。”

    门派，很复杂。

    起码在这个阶段，还是很复杂。

    很多位置都需要有人，但是他们难就难在人手太少了。

    方乾整理了一下衣袍，“也别太累了。”

    萧清颜眼睛明亮，“我觉得我还可以。”

    方乾看了她一眼，似乎她找到了自己的人生意义。

    “只要她们学会了生意的经营，我们就不会受制。那样的话，我们和吕波易就是单纯的合作，而不是他占据优势。”

    萧清颜侃侃而谈，“当第一代弟子有了雏形之后，我们周天星门的新鲜血液就算是有了，然后……”

    她太能说了！

    她有着太多抱负，需要有人理解，有人支持。

    她的理想在十年后，在五十年后，在一百年后！

    那是一个恢弘的未来，一个极盛的周天星门。

    方乾默不作声，只是静静聆听，他将许多秘密都藏在心底。

    这也越发的激发了他的奋斗之心，只要自己再努力一些，就可以守护这份美好，守护这份平静。

    若是那些人来，自己也会想办法解决掉那些事情。至于她们……就好好的活着，一直到她们可以保护自己的时候。

    萧清颜足足说了半个时辰，才醒悟过来，“大师兄你还有事情要忙吧？”

    方乾笑道：“无妨，都是一些小事情。”

    萧清颜不好意思的道：“对不起啊，我这段时间可能太少说话了，突然就没完没了。”

    话落，她纵身前行，“我先去忙了，还有很多事情要安排呢。”

    萧清颜太累了，他看得出来。

    也许，是时候需要自己出动了。

    方乾深吸一口气，也飘然离开了周天星门。

    黄昏时分，方乾行走在一座破败的小镇子中。

    这里荒草凄凄，房屋因为年久失修而倒塌，院墙也都七零八落的。街道塌陷，似乎不久前下过雨，坑坑洼洼中都有积水。

    方乾穿梭在镇子中，没过一会他停了下来。

    仰头的那一刻，看到了不远处的一二栋小楼的屋顶坐着一个人，手中提着唢呐。

    “叭……”

    穿透力极强的唢呐声响起，透着无尽的悲凉。

    方乾无动于衷，意志力进行变化之后，对于音攻、一定程度的灵魂攻击直接免疫。

    冯白喜眼神呆滞，鼓足双腮，唢呐声惊天动地。

    霎时间有红白喜事的两个队伍出现，急速将方乾淹没。

    方乾眼中精光一闪，意志力瞬间破掉一切如真如幻的幻觉。

    冯白喜身躯一震，口鼻有鲜血喷涌而出，可他依旧在鼓足劲，他的道图也出现了，一副血色棺材，那棺材剧烈的震动着，内中有一只狰狞的鬼手探了出来。

    阴森之气沸腾，一只血肉模糊的恶鬼走了出来，发出震耳欲聋的咆哮声冲向方乾，所过之处风浪翻滚，凌厉霸道。

    不等其靠近方乾，风丝万千将其卷住，继而直接撕碎。

    冯白喜大口喷血，但是唢呐之声却更加响亮了，震的人耳膜都似乎要破碎了一般。

    漫天肉块化为数百血色恶鬼，再度将方乾淹没。

    方乾抬手，恐怖的仙气将所有血色恶鬼震飞出去，不管它们靠近多少次，结果都是一样的。

    但是这种做法，似乎永远没完没了。

    方乾深吸一口气，目光凌厉，“退下吧！”

    所有血色恶鬼身躯一震，狰狞可怖的双眼中多了几分畏惧，它们悄悄的融合为一体，继而仓惶逃回棺材中。

    冯白喜终于放下了唢呐，剧烈咳血。

    方乾缓步往前走去，淡然道：“还要继续吗？”

    冯白喜扭头看向方乾，唢呐猛然放在口中，冲着方乾就要发出雷霆一击。

    轰隆！

    方乾已出现在冯白喜身侧，左手抓住他的脖子将其砸穿屋顶，继而重重落在地上。

    冯白喜挣扎反抗，但是方乾现在是何等强者？

    方乾眼睛对上冯白喜的双眼，意志力催动，“停下！”

    冯白喜身躯一僵，完全没了动静，双眼空洞的看着方乾。

    方乾右手拂过冯白喜胸膛，眉头微皱，继而周身仙气缭绕冲入冯白喜体内，再到胸口处汇聚。

    继而，方乾一掌落在冯白喜心口。

    噗！

    冯白喜身躯一动，喷出一道血箭。

    方乾扭头，一股仙气将那团鲜血包裹其中，他目光锐利的看了过去，逐渐的有东西从其中飘飞出来。那是一种黑色的碎屑，很细。

    这些黑色碎屑虽然不多，可在链接起来的时候，足足有半米长。最为奇妙的是，竟然还出现了一些活跃的反应。

    方乾眉头微皱，他当然认得出来，因为这是……

    “一根头发！”

