
　　能打破的光球，分分钟结果到手，打不破的？那就证明对方身上所背负的因果超过目前神算子的能力范畴。

　　可是……

　　有几人能超过神算子的能力范畴？

　　眼前这些人，一个个都是‘同辈’弟子，但实际上大多都已经超过百岁的那种。

　　因为百岁之内的天骄，目前还没有突破渡劫的存在，当然，这也是因为时间比较巧的缘故。

　　七大圣地的圣子、圣女都还年轻，再给他们一些时间，便有渡劫之上了。

　　换言之……

　　这些人还真没多大因果，身份也好、地位也罢，其实要算出他们的身份来都不太难。

　　而想通这一点后，众人直接无语。

　　你大爷的！

　　前前后后做了各种准备，结果特娘的突然发现没用？！

　　恰在此时，神算子又道：“你们不承认也没关系，我呢，就一个个算，然后把名单公布。”

　　“也不管你们是否承认，总之……之后若是你们还活着，我们定然会一个个找过去也就是了。”

　　这话一出。

　　负责包围的千余人那看不清的脸，此刻都绿了！

　　藏头露尾怕的是什么？就是怕被这些人给记恨上啊，结果现在……

　　难受！

　　非常难受！

　　超级难受。

　　“不知道你在说些什么……”

　　又有人开口，虽然心中难受，但这事儿，却是自家长辈或是宗门前辈安排的，他们也没法拒绝，只能迭口否认的同时，准备出手。

　　“废话少说！”

　　“若是你等再不闪开，别怪我们手下不留情！”

　　“胡说八道，我等紫府弟子出门在外，历来同仇敌忾，岂会怕了你们？！”

　　“藏头露尾的无胆鼠辈，想死尽管出手！”

　　紫府弟子们当即骂开了。

　　他们倒并非所有人都有跟齐圣女同生共死的想法，但身为同门，面对同辈人的威胁，还没开打呢，就怯战而逃了？

　　这岂能说得过去？

　　就没这么办事儿的！

　　因此，纵然是那部分不想打的人，此刻也断然不可能离开……

　　“既然如此……”

　　几名渡劫强者闻言，冷哼的同时，就要出手。

　　“你们也别什么既然如此了……”

　　此刻，齐紫·凡却是笑了笑。

　　“其实我在想一个问题，你们是不是跟那些老疯子有仇？”

　　“你什么意思？”

　　他们一愣。

　　旁人的话语，或许他们还不怎么关注，可齐紫霄身为圣女，突然说出这种话来，由不得他们不深思。

　　“因为……”

　　孤寡！

　　丹胖子头顶，原本一直优哉游哉趴好的墨血蟾孤寡一声，渡劫期妖兽的威势显现……

　　“渡劫妖兽？！”

　　他们一惊。

　　而就在此时。

　　呼啦！

　　一直蹲在陈橙肩头，捧着灵果啃的土拨鼠迎风暴涨，没有任何前兆，突然开口。

　　“啊！！！！！”

　　轰！

　　音浪的速度近乎堪比光速，这一切根本无法用地球的物理来解释，不仅如此，这音浪不仅仅是声音大而已，还对神识有着震荡攻击！

　　“小心！”

　　一群拦路者顿时东倒西歪、口歪眼斜，纵然是那十名渡劫期修士，此刻也绝不好受，每个人都露出痛苦难耐之色。

　　“狂妄！”

　　但……

　　他们终究人多，土拨鼠这本命神通虽然厉害，却也没到能一下子秒杀千名分神期之上修士的地步。

　　不过就算如此，所有炼虚期以下的修士，在毫无防备之下，也是第一时间失去战斗力。

　　而这也让他们愤怒不已。

　　“两只渡劫妖兽，便以为可逃过此劫么？齐紫霄，你太天……”

　　喲！

　　话音未落。

　　青鳞鹰被齐紫·凡从御兽环中放出，振翅高飞间，惊人的威压让他们的话语直接被憋了回去。

　　“三……三个又如何？我等……”

　　“三个也没什么。”

　　齐紫·凡淡然而视，事实上，他一点都不方。

　　他站在长空之中，长裙随风飘荡，接着，突然想到了某个极为霸气的二次元人物，抱着双手，幽幽开口：“你们TM的，也想起舞吗？”

　　“？？？”

　　众人满脑子问号。

　　因为TM，齐紫·凡说的乃是英文字母读音，他们听的懂才是怪事。

　　何况。

　　眼看着就要打架了，你问我们是不是想跳舞？！

　　疯了吧？！

　　齐紫·凡却也不管他们的不解与疑惑，悠悠摇头：“果然，你们自己都不知道自己面对的是什么人。”

　　“看见没？我们队伍中两头渡劫妖兽，一个后期一个巅峰，还有一头大乘期妖兽。”

　　“就你们这点人，不是来送菜么？”

　　“所以，你们不是跟那些老疯子有仇是什么？如果没仇，为什么会让你们来送菜？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　此言一出，对方众人都闭嘴了。

　　虽然方才嘴硬，但实际上，他们还真打不过，两头渡劫期的妖兽，他们倒是不怕，一群人一起上，堆也堆死了。

　　可是，人家两千多号人又不是摆设？

　　何况，现在又冒出来一头大乘期的……

　　这完全没得打啊！

　　……

　　“一群蠢货。”

　　圣女小分队中，苟剩范坚强忍不住嘀咕了一句。

　　“师兄？”

　　陆鸣表示不解……

　　“连情报都没有，什么都不清楚，也敢拦路，这不是蠢货是什么？”

　　范坚强长吁短叹，不断摇头：“还记得当初苏师叔所教的行事之法么？”

　　“在情报不充分的情况下，岂能傻子一样的跳出来拦路？应该偷袭啊！”

　　“一击不中，远遁千里，再伺机而动。”

　　“就这般直接跳出来，不是蠢货是什么？”

　　陆鸣闻言，深感有理，连连点头……

　　……

　　事实上，不仅仅是他。

　　此时此刻，所有紫府弟子都是一脸看白痴的表情……

　　这变化也太戏剧性了。

　　原本以为自己被包围了……

　　好嘛，结果一回头，嘿？抱歉，你们被我们这方的三头妖兽给包围了~！

　　对，就是包围！

　　虽然只有三头妖兽，可是大乘期妖兽却绝对不好招惹，至少，他们这些个渡劫期的修士是扛不住的。

　　何况，大乘期的这头妖兽还是青鳞鹰---飞行妖兽，速度奇快。

　　现在莫说是包围，‘打劫’了，就是想跑，都要看青鳞鹰的脸色……

　　这不是蠢逼是啥？

　　尤其是，在苏沐雪给所有紫府弟子都上过一课之后，不敢说所有紫府弟子如今都是‘秀儿他爹或者他娘’吧，但跟其他宗门的弟子比起来，至少也可以称得上一声‘秀儿’。

　　在这么多秀儿面前，表现的如此蠢逼……

　　让秀儿们如何能够淡定？

　　“太蠢了！”

　　“这咋还没脑子呢？”

　　“这种人是怎么修炼到渡劫期的？”

　　“该不会……这就是传说中的傻人有傻福吧？”

　　“……”

　　一声声看似闲聊的话语，却犹如针扎、刀刺一般，让对方众人难受的厉害。

　　简直就是在伤口上撒盐啊！

　　也就是在此刻，又有人从远处飞来，冷哼声不断。

　　“大乘期妖兽？很了不起么？！”

　　“真以为我等没有后手？！”

　　三名大乘期修士……

　　这，才是他们的‘底牌’！

　　然后……

　　他们就准备开始装逼。

　　结果，话音还未出口，甚至都没能让齐紫·凡这边有多少情绪变化，便被齐紫·凡打断了。

　　“就这啊？”

　　“……我说，你们这一批接一批的跳出来，难道就没人管管吗？”

　　齐紫·凡摊手，满脸无奈道：“早就知道你们有人藏着呢，要来就一起来呗，一个个来太麻烦了，反正你们的操作在我看来都很幼稚。”

　　“是吧？”

　　同时，这厮对丹胖子使了个眼色。

　　后者一愣，随即脑筋飞转。

　　殿下这是啥意思？

　　这个眼神……

　　喔~~~~

　　明白了！

　　丹胖子修炼天赋不咋滴，一门心思扑在炼丹之道，但第二门心思……那可就是在人际关系和‘机智’上了。

　　简单思索后，这货顿时了然。

　　“殿下，您这话有些差池。”

　　他摇头晃脑，一开口竟是反驳齐紫·凡，让众人都有些不解，便静静看着他表演。

　　而后……

　　这货瞥向对方众人，撇着嘴道：“他们哪儿有人管啊？”

　　“他们是孤儿。”

　　“……”

　　卧槽？！

　　对面众人顿时怒不可遏。

　　修仙虽然一般而言都要了断尘缘，但如果本就是修仙家族呢？！何况，就算了断尘缘，其实也是指不要被凡尘琐事所累、阻碍修仙。

　　又不是指与自己的父母家人等一刀两断！

　　此刻被人说都是孤儿，哪里有不怒的道理？

　　然而，不等他们说点什么，齐紫·凡‘恍然大悟’，完美接棒~！

　　他轻拍额头：“原来如此。”

　　“唉，真可怜，年纪轻轻就没爹没妈的……”

　　“齐紫霄！”

　　对方，有大乘期修士怒不可遏：“你堂堂一代圣女，竟出如此言语，实在是令人不齿！”

　　“？”

　　齐紫·凡瞪眼，带着不解道：“你们不是习惯叫我妖女吗？什么时候我又成圣女了？”

　　对方一愣，随即……憋的难受。

　　无言以对啊！！！

　　‘道德审判’？

　　你可以用道德去审判一个老实人，或是审判一个圣女，但是你对一个没有道德的人，或是一个‘妖女’而言，想用这个因素去限制她？

　　疯了吧？！

　　这大乘修士憋的口歪眼斜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第588章 只要我没有道德你就绑架不了免费阅读。https://xs.23sk.com 