    姜甜从盒子里取出个白色手机，最新款，隔着桌子在他脸上啵叽亲了他一口，“谢了！”

    “亲我一脸油，你恶不恶心啊！”贺寻嘴上嫌弃却留着油印没舍得擦。

    “你慢慢研究吧！”说着贺寻开始收拾桌子上的残羹剩饭。

    她看起来状态还不错，吃的量也合理，不像上一次的火锅，一人吃了三个人的量。

    他不禁想，这是不是说明已经有好转了呢？

    姜甜插上卡登录了下各种APP，红色待她临幸的信息跳个不停，她先点开了未接来电，除了贺寻的几十个未接来电，剩下的都是没有备注类似广告推销的电话。

    啧！

    果然是没人关心。

    信息也大多是酒吧会所的活动广告，还间杂着几个想勾搭她的男人。

    她看了眼正往垃圾桶倒剩菜的贺寻，突然有一种恍如隔世的温馨感。

    视线再回来时，一条短信引起了她的好奇。

    ——再准备三百万，不然我们就把视频发到网上。

    姜甜嗤笑一声，看来姜嫣这次招惹的人挺不讲武德。

    小妖提醒道：“爷爷，你不能心软，要不是你早有准备，现在那视频主角就是你，被勒索的也是你。”

    姜甜苦笑，“现在被勒索的也是我。”

    “不过，我可以不管不问，甚至可以隔岸观火。”

    小妖隐隐觉得姜嫣要倒大霉。

    说曹操曹操道，可见人不经念叨。

    门铃响时姜甜冲厨房喊了一声，“又有小情人来找你了！”

    贺寻一脸我不想管，摆手道：“哪里来的小情人，你看着办吧！”

    看着办就看着办。

    她只好勉为其难地开了门。

    没想到，门打开时，看到的是精心打扮过的姜嫣。

    小妖道：“她昨天才被那啥了，伤还没好就往这儿跑，不怕被发现吗？”

    姜甜道：“没看她穿着高领吗？脸上的粉还那么厚，什么都盖住了。”

    姜甜双臂环胸杵在门口，一副我不想让你进来的架势。

    两人冷眼对峙了半晌。

    “你这个贱人”姜嫣抬手要打她，却被她擒住了手腕。

    姜甜不耐烦地甩开她的手，冲屋里的贺寻耸肩道：“你说的没错，果然不是什么小情人，是你未婚妻。”

    贺寻一边整理衣服一边走到姜甜身边，手很自然地搂上她的腰，面无表情的对姜嫣道：“找我有什么事吗？”

    这堵门的架势，明显是不准备让她进去。

    “贺寻，我才是你的未婚妻，你却跟她搂搂抱抱，你是什么意思？”姜嫣怒道。

    “这意思还不明显吗？”贺寻将姜甜往怀里搂，在她发顶亲了一下，“我喜欢她！”

    姜嫣咬了咬牙，上前就要扯姜甜头发，“姜甜，你这个贱人，除了勾引男人，你还会什么？”

    贺寻一把推开姜嫣将人护到身后，冷冷道：“姜嫣，我警告你，别太过分。”

    “我过分？到底是她过分还是我过分，明明知道你是我未婚夫，还不要脸地勾引你，她就是个贱人。”

    “你错了！”贺寻淡淡道：“是我勾引的她。”

    “还有，我们解除婚约吧！”

    姜嫣惊慌失措地拽住他的胳膊，语气哀求，“贺寻，不可以，你不可以这么对我，我十几岁就跟了你，你不能这样……”

    贺寻嗤笑一声，“当初是怎么回事，你心里没数吗？”

    当初是姜宇赵萍故意灌醉他，故意把他送进姜嫣房间的，他什么都没做，却被要求负责。

    姜甜懒得听他们追溯从前，“你们聊吧！我回去补觉。”

    “姜甜，你跑什么？怕听到你的黑历史吗？”姜嫣半眯着眼瞧她，眸光里尽是算计。

    “好啊！”姜甜停下脚步，回头饶有兴致地看向她，“作为交换，我也说说你的黑历史吧！”

    说完她装模作样的“哦！”了一声音，“好像就是昨天的事，不能算历史。”

    姜嫣当即脸黑了一个度，“姜甜，我要杀了你！”

    “姐姐，怎么说我昨天也救过你一命，你这么对我，不太好吧！”

    “你……”姜嫣气得牙绽。

    姜甜转头跟贺寻道：“我网上看下有没有好看的电影，你好了过来找我。”

    一起看电影？

    姜嫣忍无可忍，“姜甜，你知道吗？赵诚马上就要出来了。”

    姜甜脚步一顿，她强压着情绪，尽量让自己看起来平静，“是吗？他不是因为盗窃商业机密坐牢了吗？这么快就刑满了？”

    姜嫣一惊，“你怎么知道？”

    据她所知，自从那次的事之后，姜甜就把这个人忘了，而且赵诚犯的事跟姜氏有关，家里人根本没提过，她是怎么知道的。

    “我找人查过他”姜甜风轻云淡的说着，下巴点了点，示意她看手机，“昨天那个张总给我发信息了，你看一下。”

    姜嫣看完后差点没把手机扔了，也顾不得其他了，说了句，“我爸妈这个周末办纪念日宴会，我希望贺寻你能去。”

    没等他回答就慌乱的跑了。

    这下好了，可以直接去看电影了。

    谁知道贺寻借口说晚上才有好看的电影，直接把她带到海大。

    “你带我来学校干什么？”

    暑假期间学校不上课，有家远或实习的学生还住在学校，加上旁边附中高三的学校补课，对面的商业街依然有很多人。

    他指了指隔在海大和附中中间的巷子，“还记得这儿吗？”

    她当然记得，那时候他们经常走这条路回家。

    贺寻在海大她在附中，不同的放学点，两人却总能遇上。

    每到秋天，巷子里就会铺满梧桐叶，踩上去沙沙作响。

    她跟在贺寻后面不远不近的位置，不敢靠太近又不愿离太远，脚步一会儿加快一会儿放缓。

    那时候她特别希望这条路能变的再长一点。

    原来他们早就彼此喜欢了。

    “那时候，你是怎么做到跟我同一时间出现在这儿的？”姜甜问。

    贺寻一脸拒绝回答的僵硬，伸出那时候就想伸出的手，说：“把手给我！”

    姜甜笑着将手递过去，手被他的大掌包住，心里像是吃了蜜似的，甜甜的。

    时过境迁，这里的梧桐刚被修剪过技丫，地上已经没有那么多落叶了。

    “你还没回答我问题呢？”她笑追问。

    贺寻蹙眉，“你能别这么煞风景吗？”

    她哪里煞风景了？

    贺寻轻一下重一下的捏着她的手，“这么帅的帅哥愿意陪你压马路，还不好好感受一下生活的美好。”

