    喜欢呢，是一种挺复杂的情绪，而且只能说相对于狼和老鼠厉蕾丝更喜欢兔子罢了——她从心理和生理上抵触所有肉味过于浓重、脂肪过于丰富的野味。

    “那下次送头公牛好了，”李沧把这一对让进屋里，笑眯眯的说，“我们有头母牛来着，没公牛它老人家也不给产奶啊~”

    徐梅梅笑得特灿烂，觉得这次是真跟李沧交上朋友了。

    章子昊则一脸狐疑的问：“李沧兄弟，这座楼上面的碎片，是不是？”

    “嗯，就是黑雾岛。”

    “我就说！前些日子我和梅梅碰见过，喷出好几座岛差点砸中我们，那岛上还有行尸呢！”

    “很弱，没啥防护能力，比重甲行尸差了不止一点半点，而且不怎么懂得抱团，手头有异化骨骼和合金祈愿的武器其实很好处理。”

    “异化骨骼？”

    “啊...”

    李沧拍了拍脑门，正经人谁没事儿会解剖行尸看它们身体里到底哪疙瘩哪块最值钱啊！

    “就是行尸最有价值的那块骨头，如果祈愿的话很便宜就可以从行尸身上提取出来。”

    “还有这种操作？我都是直接祈愿的...”

    “过程不同，结果一样，没所谓。”

    有这么两个气氛加油站在，厉蕾丝老王太筱漪总算露头了。

    一阵互相介绍和寒暄，老王大大咧咧的说：“上炕，呸，老哥你坐，就跟自个儿家一样！一会搁这吃！必须整点儿！”

    说起来这大概是灾难发生以来，第一次有人这么正式的“串门儿”，老王还挺高兴的。

    两个女人进厨房忙碌，章子昊拿出一部手机。

    “李沧兄弟，从孤岛上下来之后，我和梅梅的岛就一直在岛链里飘，有天傍晚角度正合适，我看到岛链最中心那些巨大的空岛岛基上长了点奇怪的东西，喏，这是照片和视频。”

    “你们轨道线上的人肯定比我们这些家伙见多识广，你知道这是什么吗？”

    李沧老王和厉蕾丝看过之后，表情各异。

    “我们管它叫黑藤，”厉蕾丝说，“第二世...咳...上上次被跃迁点传送时见过，异化植物，很危险，不光自身可以移动抽打抓取空岛，还能产生种子，成熟后会像炮弹一样轰炸空岛！”

    章子昊头皮发麻起了一身鸡皮疙瘩。

    “这些触手，呃，这怕不是有几百米长短吧？”

    “相信我，它们还可以长得更大更长，”李沧说，“而且种子命中空岛后，只要数量积累的够多，就能屏蔽空岛从属者的祈愿界面，唔，这么说的话，咱们现在的状况...估计它们就是罪魁祸首了...”

    “然后？”章子昊问。

    “屏蔽掉之后，种子会生根发芽，最后把空岛拖入下方搁浅，估计是当养料什么的，”李沧想了想，“我遇见过一些被黑藤捕捉到空岛的人，他们失去空岛之后，身体开始异化，出现了一部分行尸的特征，比如鳞片、瞳色、血管纹路之类的，但还保留着清醒的神志。”

    章子昊哆嗦一下，不寒而栗。

    “妈，妈的...变成行尸吗...”

    “该说不说，那种状态很强的，”老王咧嘴笑道，“那会儿还是刚发生灾难的头一个月，大家几乎都是普通人，还没找到强化身体的路数，了不起有只命运仆从，但是那些家伙自愈能力几乎堪比行尸，力量也大大超出常人，你想象一下，这种人，几百个，守在某一片群岛上时时刻刻惦记着打劫过路的空岛...”

    “外面这么乱吗？”章子昊凝重点头，略带尴尬的笑了笑，“抱歉，我一直在聚居点生活，聚居点有时也挺恼人，但说实在的，我还真没遇到过这种事...”

    “轨道线的原因吧，”老王不无抱怨道，“自从上了轨道线，各种稀奇古怪的事就没断过，而且冥冥之中就好像有只邪恶的大眼珠子‘关照’你似的，进入轨道不想继续走也得走，妈的一停下来准出大事！”

    章子昊又打听了一些抗灾基地那边的消息，听了之后很是意动。

    “这和灾难发生之前的生活几乎没有区别了啊，真好！”

    李沧说：“第3基地是这样，有能力的人生活会好一些，普通人也有低保，至少不会饿死，第7基地距离3基地很近，巡航速度只需要大半天，相对来说更倾向于弱肉强食，扩张和吸收人口的速度远超3基地。”

    章子昊连连点头，“不就是几百个硬币吗，妈的干了，人啊，那还得是找到组织才能好好活着啊！”

    “可不，”老王深表同意，“没外人，我怎么装逼打脸？不能装逼打脸的人生是没有任何意义的！”

    章子昊懵了，所以我原来是这个意思吗...

    “啊哈哈哈，王老弟性情中人！”

    “我姓钟。”

    “蛤？”

    太筱漪和徐梅梅联手奉上一桌异常丰盛的大餐，淡水鱼、海鲜、蔬菜、野味...

    章子昊狂吞口水。

    “这，这太奢侈了，太破费了！”

    他是怎么也想不明白，这两座小小的空岛到底咋做到这种资源积累力度的。

    “先喝酒还是先吃点主食垫吧垫吧？”老王手持生命之水和柠檬汁，已经准备开始兑了，“有米饭，有大饼，还有油炸面包果，嗯，那玩意吃起来有点像黄金糕，就是太甜了腻得慌，吃多了喝不下酒。”

    章子昊感觉自己遭到了暴击——吃面包果，就吃它！

    外壳焦酥，内里绵密，能微微察觉到面包果果肉的纤维感，一股甘甜果香。

    “好东西好东西！”

    老王鸡贼的说：“是吧，味道还挺不错的，要不我批发你点？”

    “啊？”章子昊晕乎乎道，“这东西你们已经多到可以批发的地步了吗...”

    “必须的啊，本来打算在聚居点卖一批的，可惜还没来得及就被弄到这鬼地方，”老王和他碰了碰杯，“还有大鱼干，油料，推土机拖拉机小轿车什么的！”

    这是天上掉馅饼了？

    章子昊没想到自己串个门的工夫，天上竟然还能掉下馅饼，当场激动的直拍桌子。

    “要，都要都要！”

    “先喝酒~”

    “干了！”

