    从正常角度来看的话，这投资价值并不大，如果是想从另一个角度来看的话，动漫公司再怎么投资，也不会有太大的数额。

    “那他们是怎么想的？”

    林昊抱有希望的再问了一句。

    “他们想的是把动漫拍成电影，投资想要三千万。”

    刘元杰缓缓开口说着，一家小的动漫公司，确实不值得他们大费周章的去投资。

    现在国产动漫行业才刚刚起步，也有了好几部成绩非常不错的动漫作品了，就是因为看重这一点，刘元杰也觉得有投资的必要。

    “他们不是做动漫的吗？但是动漫和动画片可是两回事啊！”

    林昊开始感兴趣了，在他看来，这是绝对不可能完成的，一家企业要跨行做另外一件事情，肯定要花很多钱。

    “我也在跟他们联系，想把他们整个团队都挖过来，不然投资很容易打水漂的。”

    刘元杰严谨的分析着，林昊赶紧说道。

    “那你帮我和他们联系一下，我和他们谈，这次你歇着吧，你把公司的腾个地方出来就行，尽快！”

    他之所以这么做，就是觉得刘元杰昨天晚上也没有休息好，所以这次他自己去谈，应该没什么问题。

    “我马上和他们联系，若是有什么需要我的地方，尽管吩咐。”

    刘元杰很奇怪，为什么这次不带着他一起谈了，不过他也没多问，就去忙着联系那个团队了。

    短短几分钟，刘元杰就已经把双方见面的事情给搞定了，约在市中心的一个咖啡店，等他赶过去的时候，里面已经坐了两个人了。

    这三人发际线特别高，放在清朝铁定是个贝勒。

    “你就是林总？”

    其中带着眼镜还算清瘦的青年站起来，林昊点点头回应他们，随后便坐在了他们的对面。

    “我公司的人应该和你们联系过，我这次来，就是确定一下细节。”

    林昊缓缓开口，随后他开门见山的说了起来。

    “关于你们的想法，我已经做了一个了解，但是我更希望能让你们都到我公司来。”

    林昊话音刚落，就收到了非常严厉的拒绝。

    “不行！”

    之前开口说话的青年，赶紧打着圆场。

    “林总这个时候愿意和我们谈，我们自然是高兴的，但是那样的话，我们的动漫将会和我们没有关系了。”

    林昊知道他们的想法，对着他们缓缓地说道。

    “你们依旧是你们，不过不再是以公司的形式出现，而是以团队，相当于是换个地方继续做你们的事情而已。”

    林昊拿出了自己的谈判天赋，这话一出，让他们两个有点心动了，林昊乘胜追击。

    “我知道你们公司有八个人，我愿意出三千万让你们来我这里，动漫的著作权还是在你们手里，前期我先加三千万的投资。”

    听到这几个天文数字，让他们两个差点从椅子上摔了下去，清瘦青年嘴角颤抖，有些难以置信的询问着。

    “林总，你确定数字你没说错吗？”

    林昊很自信的说道。

    “当然没有说错，我愿意相信你们肯定能够完成转行的，我也期待你们的作品，只要你们点头，现在就可以去签合同。”

    林昊看着他们几个的样子，只要对待自己的工作认真，有着梦想，那么这些人一定会成功的。

    再就是自己看到了这个产业的前景，如今动漫盛行，谁知道会出现怎样的奇迹呢？

    “林总，这毕竟不是一件小事，让我们两个好好商量一下，麻烦林总在这里等一会。”

    青年有礼貌的说着，随后他们两人走到门口，很快又回来了，看样子他们是已经确定好了。

    “感谢林总的赏识，我们肯定会尽心竭力的。”

    他们两人纷纷表达着自己的意愿，林昊随即让刘元杰过来，带着他们去签合同，说完，林昊便离开了，他已经知道了想知道的事情。

    林昊没想到今天一下子就谈成了两个业务，自己以前如果发现了自己有这样的天赋，恐怕现在早成已经扬名一万了。

    林昊开着车回到了安保公司，因为柳诗菲此时正在仙气飘飘培训，还没有到结束的时间。

    林昊坐在办公室里面，感受着这一份宁静，毕竟这阵子忙碌起来以后，虽然每一件事都做得井井有条，但是，也确实是让自己感觉到有些疲惫。

    “当当当…”

    林昊本就没有关门，而刘元杰可是拿着今天银行的账单走了进来。

    “大哥，这是今天咱们一共付出去的账单，你还是看一下吧。”

    林昊刚刚接过账单，突然脑海之中系统的声音响起，林昊脸上也露出了久违的微笑。

    “叮！宿主获得三十吨建筑垃圾，价值5 0 0 0 0 0元，银行卡到账5000000000元！”

    白牧突然想起那天在楼顶上碰到的那个黑袍人，自己不仅有了数不尽的钱财，身体更是变得跟以前不同，不说特别的强悍，但对付一些普通的保镖还是游刃有余的。

    但是自己现在还没有搞清楚到底是什么状况，正好我现在闲着没事，看看能不能对系统交流一下。

    “好的，你就放在这里吧，你把工程公司和动漫公司的资料好好的整理一下，权力也都给他们两个负责人放出去，只要把他们监管好就行。”

    白牧知道程泽宇现在跟严明亮差不多，都是对自己感恩戴德的，而且关于贵龙地产的事，两个人也聊了一些。

    他现在和严明亮的态度一样，都是等待着时机，想要看看林昊到底能成长到什么程度。

    林昊当然也是全心全意的准备着，刘贵龙那个老王八蛋既然已经对自己出手，那就别怪自己厚积薄发了。

    至于动漫公司那些人，自己只是想给他们一个机会，让他们能够完成梦想的机会。

    因为自己曾经也有过梦想，但是却没有人能够帮自己实现，反正给他们动漫公司投进去的钱也不是很多，能造成怎样的收益，到时候再看。

    “好，正好我也要出去整理一些资料，为后续的发展做准备。”

    林昊对着他点了点头，刘元杰真的是帮了自己很大的忙，如果没有他的话，自己发展的不可能像现在这么迅速。

    最主要的就是现在的江州一些主流的产业都已经被人垄断了，自己也只能从一些其他的产业入手。

