    此时此刻，所有人都是雄心壮志！

    似乎看到了人生崛起的希望！

    神经外科可是高精尖的代名词。

    而这样一台显微成像内镜竟然有如此功效，这让他们能不心动？

    别说他们了，此时薛正仞、姬骏名、杨明三人已经感觉自己的心电图基线都开始漂了！

    这个时候，手术才是真正意义上的开始了。

    改良以后的Poppen入路开口很小，但是相对的安全。

    这种术式开口一般来说是不可能完成手术的。

    但是，因为谷歌显微成像技术的出现，让这种手术变得有了可能。

    Poppen入路是需要通过枕部经小脑幕入路切除松果体区肿瘤。

    通过电脑屏幕上的画面可以看见，刮匙可以轻松的进入第三脑室，还可达到小脑上蚓部、第四脑室上部及胼胝体后部。

    这对于曾经的神经外科来说，虽然也可以做到，但是……危险系数绝对不是一个量级，想要在这样的空间里完成松果体肿瘤切除，这难度……太高了！

    甚至可以说是很难完成。

    就连陈沧自己在思考的时候，都直接推翻了这个想法。

    就是因为空间和视野的有限性。

    这一点，就能看出来。

    神经外科手术的特点以及难点都很直观。

    那就是要在有限的空间内，需要完成很多高难度的操作。

    可是，就在这个时候，陈沧已经一只手持者内镜。

    在Poppen入路神经内镜手术过程中。

    大多数神经外科医生都是用左手手持神经内镜，右手手持操作器械，如吸引器，刮匙，双极电凝等。

    可是，此时陈沧已经双手分别持镜，这样一来，似乎没有了操作的余地。

    这就需要在手术有人来持镜，给主刀医生解放双手。

    特别是如果需要精细操作的话，可能需要助手帮助拿着吸引器或神经内镜。

    甚至双人四手操作！

    但是，由于操作空间有限，如果助手操作不熟练或配合不默契，经常会出现鼻腔内器械“打架”等情况。

    这种情况在任何腔镜手术都的外科医生应该深有体会。

    面对这种情况，伯蒂的选择是找一个同样优秀的神经外科医生一起完成。

    要不是专门培养持镜手。

    梅奥诊所是专门配有这种手术助手的，他们的专业就是为了持镜、递器械、打下手等手术助手的工作。

    甚至在国外也衍生出一个专业来。

    毕竟不需要像医生一样培养周期那么长，比起护士也不需要专门的学习护理，而是单纯为手术服务。

    众人看着手术继续进行，忍不住眯起眼睛来。

    因为大家都发现，似乎陈沧遇到了什么问题。

    没错！

    此时双手持镜的陈沧似乎没有多余的手来解决现在的操作问题。

    此时的陈沧需要把双极电凝器深入其中，把血管分离出来，为一会儿手术电刀、吸引器的深入做准备！

    吴辉忍不住深吸一口气，鼓起勇气对着陈沧说道：“陈教授……我……我来帮您？”

    陈沧犹豫片刻之后，没有答应。

    他看着吴辉手中的器械，开始沉思起来。

    难道，一个人真的没有办法完成吗？

    谷歌的显微成像设备为了还原3D视野，选择的两镜头。

    这对于手术视野来说，的确是优点。

    但是对于术中操作而言。

    这并非优点，反而会成为缺点。

    如何操作，已经成为了一个十分困难的问题。

    时不时应该放下镜子？

    但是放下镜子的话，很难做到完美，因为有限的空间内一不小心就会发生打架。

    这是电刀啊，不是别的，一不小心伤到血管，这就是大出血。

    双击电凝器也是如此！

    聊天室内，众人看到这一点之后，也是纷纷感慨：

    “缺点和优点果然都是并存的！没办法腾出手来操作，这对主刀医生来说还是不太友好啊！”

    “嗯，这种情况，必须要培养出一批专业人员来处理。”

    “陈教授这个时候，可能需要伯蒂先生来帮忙吧！”

    就在这个时候，伯蒂主动朝着陈沧走去。

    “陈教授，我来帮你吧！”伯蒂对陈沧很尊重。

    这是对于强者的尊重。

    陈沧第一次接触谷歌显微成像设备技能实现这种匪夷所思的操作，甚至，陈沧的这一番操作直接打开了伯蒂对于神经外科手术的大门！

    不管如何，手术之后，伯蒂肯定是希望留在陈沧身边学习一番这个技术的。

    实在是太罕见的！

    至于那些觉得看懂了或者觉得是仪器厉害的人，伯蒂不想解释什么。

    因为有些东西，只有亲自经历过才有话语权。

    眼睛有时候是不真实的。

    特别是外科手术，很多时候你看懂了，其实根本做不来。

    陈沧看见伯蒂之后，微微一笑：“谢谢伯蒂教授，但是……或许我有更好的办法！”

    此话一出，顿时伯蒂愣住了！

    更好的办法？

    这个时候了……你还有好办法？

    可是，伯蒂看着陈沧自信的脸，咱也不敢问，也不敢多说什么！

    既然人家都说了有更好的办法，自己让开就是了。

    来以前，休伯特就一直叮嘱自己，陈沧认真（zhuangbi）的时候，一定要顺着他来，要不然不会会被打脸。

    而观看直播的众人，也是有些懵了。

    “什么办法？”

    “不知道！”

    “看就好了，哪有那么多话！”

    “不是，我就是好奇……”

    就在这个时候，陈沧直接把内镜取了出来，转身看着吴辉：“给我双极电凝器左手，右手给我刮匙。”

    吴辉看着陈沧双手拿着内镜，不由得愣了一愣。

    你还有多余的手吗？

    但是，他还是很听话的把器械递了过去。

    而此时。

    陈沧直接把内镜和另外的手术器械拿在手里！

    整个姿势就如同拿筷子一样！

    同样，另外一只手也是如此。

    于是，陈沧再次手持器械伸了进去。

    看到这一幕，顿时众人纷纷皱眉起来。

    “这是干什么？太冒险了吧，一个手夹持两个器械，这搞不好要出问题呢！”

    “是啊！太冒险了！陈教授怎么能做出这种事儿。”

