    十几分钟后，慕清霄站在卧室中，望着依旧在水桶中清洗的倩影，脸上肌肉忍不住抽了抽，于是走上前来，用调戏的语气开口道。

    “小美人，水都黑成这样了，你再洗也于事无补啊。”

    话语刚落，卧室的气氛就显得有些诡异起来，清洗声也逐渐消散。

    现气氛不对劲，慕清霄本想上前安慰，可当他来到木桶前，目光落在木桶里时，彻底傻眼了。

    纤纤玉指扣在木桶边缘，精致的锁骨，白皙如玉的香肩引人遐想。

    然而，让慕清霄傻眼的是映入眼中的绝美容颜，紫色秀比以往显得更加妖异，脸蛋微红吹弹可破，但青涩可爱已经退却大半，绝美诱人取而代之。

    望着木桶中的绝美女子，慕清霄愣愣出神，因为修为的缘故，小依育原本就比其他女子早上许多，虽然年龄只有十岁，但身材却已经亭亭玉立。

    而现在，青涩退却大半，已经完全称得上少女，不禁让他有些失神。

    回过神来，感受着她身上传来的亲切感，慕清霄清楚，肯定是凤血的缘故。

    缓缓走上前来，慕清霄情不自禁的伸出右手，轻轻抚摸着她绝美的脸蛋，感受到情郎的温柔，美眸弯成两轮新月，显然非常享受这种感觉。

    小依的在顷刻间成长为倾城佳人，他的内心蠢蠢欲动，将她从漆黑的木桶中抱出，牵引清水帮她冲洗过后，便落入崭新的木桶中。

    靠在木桶的边缘，望着映入眼中的绝美容颜，白皙如玉，令人血脉愤张的柔软娇躯，近在眼前的雪白峰峦，山峰顶部诱人的嫣红........

    神秘山谷中的芳草萋萋，慕清霄暗自吞咽了口唾沫，视线早已离不开，压制多年的邪火，瞬间一涌而上。

    刻后，慕清霄剑眉皱在一起，呼吸都变得有些炽热起来。

    情郎毫不掩饰眼中的温柔与炽热，小依自然清清楚楚，一直低着臻，美眸躲闪，脸颊上的红晕已经蔓延到晶莹剔透的耳垂。

    望着她娇羞的模样，慕清霄嘴角嘴角勾起一丝邪异的笑容，双手已经揽住她纤细的腰肢，低头含住粉嫩的红唇，捕捉住一条嫩滑的小舌头。

    “唔唔........！”

    小依的学习度很快，有前几次的经验，反应过来后，虽然不娴熟，却也知道该怎么做。

    莲藕般的玉臂环在情郎的颈部，全力的配合起慕清霄，亲昵的缠绵起来。

    吸允着粉嫩小舌，品尝着向甘甜玉露，感受着妻子的爱意，慕清霄选择跟随内心想法行动，缠绵激吻的同时，双手不知何时已经来到小依的玉兔上。

    “嘤嘤......!”

    宝贵的地方被占领，小依狠狠一颤，仿佛体内的力量全部将被抽空，娇躯软绵绵的趴在情郎的怀中，心中又是甜蜜，又是羞涩。

    手中握着柔软而弹性十足的玉兔，慕清霄心中前所未有的满足，情不自禁的轻轻揉捏起来。

    十几分钟后，佳人脸蛋绯红如霞，美眸中春潮涌动，痴情不悔。

    望着小依痴情的眼神，慕清霄将她从水中抱起，随手一挥，露珠全部蒸后，直接来到床榻上。

    在慕清霄的呵护下，小依的娇躯越来越柔软，面色如火，眼波流转间动人心弦，美若天仙。

    望着身下的美景，慕清霄在也压制不住内心中的**，直接扑了上去。

    几分钟后，事前工作全部准备就绪，慕清霄身躯一动，伴随着一声娇哼与落红，两人心连着心，灵魂都交融在一起。

    自此，倾城佳人花落谁家。

    “夫君，小依永远都是你的女人。”

    就在这时，小依玉手搂在慕清霄的颈部，紫色的美眸中泪光闪烁，粉唇中忽然吐露出脆如银铃的悦耳声音。

    第一次听到小依说话，慕清霄浑身一震，回过神来，温柔的吻去她眼角的泪花：“你永远都是我的妻子。”

    最开始，慕清霄动作轻缓，小依的声音有些痛苦，待她的痛苦之色消散，美眸痴迷，化作疾风骤雨，卧室中就响起银铃般的喘息声。

    在那富有极致诱惑的喘息声中，使得慕清霄更加卖力，接连一个多时辰的颠鸳倒凤，巫山**........

    待云收雨歇，慕清霄抱着软玉般的娇躯，躺在床榻上，说起多年以来，曾不离口的情话。

    小依初经人事，她的耐力和忍受力自然很弱，两个多小时的欢娱，多出羽化成仙，痴痴的躺在夫君的怀中，任凭他双手的温柔抚摸。

    此时，小依心中唯有无尽的甜蜜，绝美的容颜上还残留着欢娱后的余韵，非常享受的聆听着传入耳中的情话，虽然这些情话平时都能听到，但她觉得比往日里好听百倍不止。

    望着怀中痴痴的美人，慕清霄眼中充满了溺爱，心情也前所未有的愉快，从储存空间中取出霓裳，温柔的笑道：“小依，能不能穿上霓裳，让为夫好好欣赏一下。”

    闻言，小依抬起臻，望着枕边的霓裳，美眸娇羞的望了一眼慕清霄，粉唇轻启道：“夫君若是想看，小依自然愿意......“

    片刻后，慕清霄望着穿上霓裳，映入眼中绝美的身影，不禁有些失神。

    由于霓裳对于现在的小依来说不是很合身，所以将她的娇躯包裹的非常紧致，可就是因为这样的效果，他竟不知如何来形容小依的美。

    美若天仙的容貌，又包含妖艳的气质，配合紫色妖异的秀，星辰一样的紫色眼眸，宛如紫色的精灵，简直让人挪不开双眼。

    霓裳将小依包裹严实的同时，却也让某些宝贵的地方显得其为清晰，看上去就像是cosp1ay诱惑。

    霎时间，慕清霄又有些口干舌燥，于是将翩翩起舞的小精灵抱上床榻，替她解开腰带，褪下霓裳后，再次扑了上去。

    又是一个多小时的翻云覆雨，小依眉心紧蹙，但心中却充满了羞涩与甜蜜。

    最后实在是坚持不下去，只能举手投降，柔若无骨的靠在慕清霄怀中，扭了扭娇躯，换了个舒适的位置沉沉睡去，绝美的脸蛋上还挂着甜蜜的微笑。

    ........

    ........

    (本章完)