    丫鬟走后，老者轻哼一声，有点狼狈的拿着《诛仙》跑了，他清楚能搭上皇宫里面的人，自己是惹不起。

    张明轩看着他离开，嘀咕道：“嘴里说着不要，身体却很实诚嘛！”

    李清雅轻啐一声，脸上微微晕红，嗔怪道：“你就不能好好说话吗？”

    张明轩嘿嘿笑道：“不怪我啊！他明明说着诛仙不好，走到时候还把诛仙拿走了。”

    李清雅走进几步，伸手点了点张明轩额头道：“你呀！这本书注定会惹人不满的，做好准备吧！先帮我抱着丫丫，我去烧饭。”

    张明轩高兴道：“好哒～”

    李清雅嗔道：“净会搞怪。”

    老者走出书店后，回望了一眼，眼中充满了愤怒，手中的《诛仙》都被他握的扭曲，自读书以来这是他第一次如此粗暴的对待书籍。

    老者自语道：“皇宫吗？我怕皇室但有人不怕啊！”老者转身离去。

    张明轩抱着丫丫坐在椅子上，一手拿着青萍剑逗着丫丫，把青萍剑靠近丫丫，丫丫刚刚刚要抓到，张明轩立即把青萍剑拿开，惹得丫丫一阵不满，张明轩则发出一阵欢笑。

    然后继续这种挑逗，靠近离开，靠近离开。几次之后，丫丫“哇～”的一声哭了出来。

    张明轩顿时慌了，连忙把青萍剑放到丫丫怀里，抱着丫丫轻摇着：“宝宝乖，宝宝别闹！”

    丫丫抱着青萍剑继续哇哇的哭，张明轩急着道：“小姑奶奶，你别害我啊！”

    张明轩急的抓耳挠腮，急中生智道：“我给你学动物的叫声好吧！”

    张明轩鼓起腮帮子发出：“呱呱！呱呱！这是青蛙的叫声。”

    “汪汪汪……这是小狗狗的叫声。”

    “咩咩～这是小羊的叫声。”

    果然有用，丫丫停止了哭泣，一双眼睛好奇的看着张明轩。

    张明轩立即来了精神再接再厉叫了起来，“哞～哞～这是牛牛的叫声。”

    “喵喵～这是小猫咪的叫声。”

    “嗷呜～这是大老虎的叫声。”

    丫丫欢快的咧着嘴，咯咯咯的笑了起来。

    张明轩没有发现，李清雅正站在后门处，看着他作着各种或可爱或可笑的表情，嘴里发出各种动物的声音。等到丫丫笑的时候，才无声的离开。

    张明轩心虚的朝后门看了一眼，应该没有被清雅姐姐发现吧！不由的出了一口长气，总算是哄好了。

    午饭来的比张明轩想象的还要快，而且还很丰盛，炒鸡肉，炖肉汤，香气扑鼻啊！

     张明轩伸头深深闻了一下，赞叹道：“姐姐好手艺。”

    李清雅伸手道：“别贫！把丫丫给我，快吃吧！”

    张明轩疑惑道：“你呢？”

    李清雅接过丫丫道：“我去后院吃。”

    李清雅看了眼柜台上的青萍剑道“青萍剑？哪来的？”

    张明轩讶异道：“你认识？”

    “上面写着名字呢！”李清雅悠悠说道。

    张明轩看着剑鞘上刻着的几个符号，嘴角抽搐两下，文盲伤不起啊！

    张明轩说道：“是一个顾客买书没钱抵押来的。”

    李清雅点了点头，没有多问，转而说道：“对了，你那本传奇写快点吧！我几个姐妹应该会比较喜欢看。书店里没人的时候，可以在柜台这边写。”

    张明轩看着不等自己回答就飘然离开的李清雅，咬着嘴里的鸡骨头想到：“这是被催更了吗？应该是被催更了吧！别说还有点小兴奋呢！”

    张明轩喜滋滋的把饭菜吃完，将碗碟端回后院，至于洗碗就算了吧！单那一个桶就有好几斤，实在提不动啊！张明轩拿着纸笔就朝书店走去，打算奋笔疾书。

    刚到书店就发现，书架旁边已经有一些人在寻觅了。众人见到张明轩皆是眼睛一亮，立即一拥而上把张明轩围了起来。

    张明轩下意识抬起胳膊挡在胸前，警惕的叫道：“你们什么人？”

    其中一人嘿嘿笑道：“张公子，我是张俊啊！昨天光顾贵店，就是你给我介绍的诛仙。”

    “张俊？”

    张明轩仔细一看，还真是，原来这货就是张俊啊！满脑袋龌龊思想的家伙。

    张明轩环视了一遍，发现都是熟人啊！至于叫什么不知道，但都眼熟。

    张明轩把胸前防备的手臂放下，淡淡笑着道：“张俊公子，今天在学堂可是大出风头啊！”

    张俊嘿嘿一笑，眉飞色舞道：“都是托张公子的福，我也是现学现用而已。”一脸的得意却怎么都掩饰不住。

    张俊急切说道：“张公子，张老板，《诛仙》出下部了吗？”

    “对呀！张公子，今天诛仙出了吗？”

    “这看到一半突然断掉不是坑人吗？”

    “就是！”

    “是啊！”所有人都眼巴巴的看着张明轩。

    张明轩心虚的咳嗽一声，道：“这个，那个，今天作者有事，没有更新！”

    “什么？”

    “怎么可以这样！”众人语气顿时提高了八调，眼中含着怒气。

    “作者是谁？”还有人直接问起了作者。

    张明轩顿时感觉后背一阵发凉，好像被人惦记上了。

    对了！好像他们不知道作者是我啊？张明轩心里顿时笑了。

    “叫什么？叫什么？前面还没有卖完，出什么新书？！”张明轩沉着脸一本正经训斥道。

    众人被张明轩训的一愣，瞬间安静了下来。

    张俊仗着和张明轩熟悉一丢丢，不满道：“不卖完就不出新书吗？有书坊在，怎么都卖不完啊！”

    “是啊！”

    “没错！”

    “张公子，说的有理！”

    其余人纷纷出声应和道。

    张明轩叫苦道：“印书不要钱啊！这批书不卖出去，哪来的钱印刷新的《诛仙》啊！”

    众书生彼此对视一眼，好像是这个道理啊！

    张俊说道：“是不是这批诛仙卖完了，就印刷新的诛仙？”

    张明轩肯定道：“那是当然！”

    “好，还有多少本？”张俊问道。

    张明轩面露喜色道：“还有四十本，你都要了吗？”

    张俊犹如看傻子一般看着张明轩道：“你当我傻啊！书又不是平常货物，一本就够了。”

    张明轩不好意思嘿嘿笑了笑，还以为遇到了个人傻钱多的土豪呢！

    张俊对众人道：“兄弟们，到了需要我们出力的时候了，我们去把诛仙介绍给我们的同窗好友，四十本并不多，每人介绍两三个人就够了。”

    “好～！”众人轰然而应。

    “为了诛仙！”

    “为了青云门！”

    “为了灵儿！”

    “为了张小凡！”

    “出发～！”

    十几个人带着慷慨激昂的情绪，嘴里喊着口号就冲出了书店。

    留下目瞪口呆的张明轩，古代人也太好了吧！这不就是免费的宣传大军吗？