    

    “着火了？”

    陆言一脸诧异，虽说如今天气正热，但近来降雨不少，不至于着火啊。

    “嗯，昨天半夜的事，这不今早官府就来人了？”

    此人瞅着没啥看头，火也灭了，懒得和陆言多说，随便撂下一句应付就走了。

    平常老百姓可能分不清官差的区别，但是陆言很清楚，这些人不是京城衙门的普通衙役，乃是中书府下辖六部之一的礼部，主管殡葬事宜的吏目。

    光从制服上就能看来，衙役制服上都有一个大大的“捕”字，而礼部负责殡葬差役，衣服上则是一个“祭”字，看着挺不吉利的。

    一般走水，都是京城衙门处理，这次来的却是礼部。

    说明什么？这次走水，不简单！

    陆言开始借助八方聚音法，偷听巷子里的谈话。

    ......

    缝鬼巷子深处。

    “这火是你自己放的？为何放火？”

    身穿细软袍服的为首吏目，一脸惊讶地看向旁边一道白纱遮面的身影。

    此人遮着面孔，看不清面容，只听悦耳的声音响起，竟是女子！

    “诸位大人，昨日送来的几具尸体，俱是中了痋术，血中有痋，身负痋的尸体不可葬，此术怕火喜水，所以我就烧了这铺子。还有，此事我已经传书礼部。”

    “这......”

    一众吏目都傻了眼，你都越级上报了，也一把火粗暴处理了尸体，那还喊我们过来做甚？

    为首吏目也有些愠怒，但想到眼前此人的身份，也只能无奈道：“那也没必要烧了这铺子，好歹也是礼部所属，是公家的东西......”

    “我请诸位大人来，是希望诸位查清几具尸体的生前经历，这等痋术，施术者不可小觑。”

    白纱女子的平静声音再度响起，礼部众人只能应付：“我等会如实上报，告辞。”

    说罢，一众差役把整间铺子围起，为首的吏目离去，围观人群也一哄而散。

    陆言看着人群散去，又往里瞅了一眼，眼神精彩。

    “那位就是二皮匠？”

    陆言有些诧异，听声音应该是女流。

    不过更令他在意的是“痋术”，一种西南巫术。

    陆言很清楚，几具尸体就是昨日砍头的几位，俱是来自西南，且跟“玉骨草”一案有关。

    他心中已有猜测，现在就差凭着望灯术，看看能不能从几具焦尸身上找到什么特别线索。

    但是瞅着烧焦的缝鬼铺被差役看守，不能靠近，他也只好先行离开。

    昨晚看过吕坚的生平，他心说今天去这传说中的琉璃街瞧瞧。

    ......

    琉璃街。

    整个燕京城最具特色的去处，风靡京城的赌石坊，都在这扎堆了。

    就连琉璃街这个名字，也是因为曾经切出来过极品的琉璃盏而得名。

    今天，陆言来了。

    一进琉璃街，比菜市场还热闹，大呼小叫不断，唉声叹气不停，“晦气”“中了”之类的词更是不绝于耳。

    说起赌石坊，虽说叫坊，可不全是开张铺面，绝大多数都是地上铺块布，摆些石头，有大有小，搁那“淘”呢。

    这是寻常百姓才去地摊赌一把，真要大赌，还是得看大赌坊，一个个背景也深。这些大赌坊，现场切出来的东西，现场就会有买家买下或者赌坊回购，少有闹事哄抢的，信誉确实有保障。

    陆言溜达着，路过一家相当火热的大赌坊，正是吕坚生前待过的赌坊，切出来过那尊邪门的铜佛。

    但是他现在囊中羞涩，这种高端地方明显去不起，只能近着看一眼，然后走开。

    然而，银子也只是时间问题罢了。

    前不久刻碑得到的望灯术，能够轻松看透石碑内部那些虚无的气，想来看透石料内部，也不难。

    有了望灯术傍身的陆言入了琉璃街，那就是虎入山林，龙入河海。

    今天，先来小试身手。

    走到一处地摊跟前，凭着望灯术，开眼望去，石头里面，有料没料，料的品质，尽收眼底。

    摊主还纳闷呢，心说突然有个人站在他这摊跟前，然后就蹲下盯着一堆石头看，眼睛眨都不带眨的，怎么着，这玩意都是凭运气赌得？你能看出花来？

    别说，还真让陆言看出东西来了。

    “那个，就那个，对，给我切开。”

    陆言指着一块拳头大的灰石头，摊主顺着看过去，这不是我路边随手拾得破石头嘛，压布角用的。

    “我说你这人，成心捣乱是吧？买不起就走，别搁这碍着人生意！”

    摊主赶人，陆言倒是乐了，你这本来就没啥人，哪有碍着生意一说？

    “我就要那块，咱是认真买的，您说个价。”

    “真要买？”

    摊主问了一句，随后皱着眉想了想，这种破石头京郊一抓一大把，一个子都值不了，但看着眼前这小子不太聪明的样子，索性咬咬牙，杀一把。

    “二十个铜板！”

    “贵了，十个。”

    “成，十个就十个。”

    陆言丢过去十个铜板，摊主接过去，然后把灰石头拿起，用专门的工具切开。

    一点迥异于灰的颜色出现，泛着青光。

    “糯种！”

    摊主失声，肠子都悔青了，他现在算是知道，这是遇到行家了。

    一声惊呼引来周围几人的注意，一人啧啧称奇：“不错，糯种，还是水头好的那种，快成冰种了。”

    但也仅限于感叹一下，糯种是值钱，但是不至于万众瞩目，除非一切就是玻璃种，那种晚上抱着睡觉怕是都不得安生。

    “说好了，这是咱买的，给咱切开，切净！”

    摊主无奈把灰石头切开切净，剩下一块拇指大小的糯种玉料。

    他倒是有心反悔，但周边那么些人见证，琉璃街又有维持秩序公平的，朝廷也从其中分润，你这随便反悔，抢人宝贝，那不是明着打朝廷的脸？

    陆言笑眯眯的接过玉料，当即边上就有一人提出要买，百两银子。

    啧啧，这玩意果真是一刀穷，一刀富，穷到披麻戴孝，富到天降横财，真是暴利啊。

    他倒是不在意百两银子是亏是赚，市场价又是多少，爽快卖了，反正以后机会多得是。

    有了这望灯术，以后再也不缺钱了。

    继续起身溜达，整个琉璃街很大，大赌坊也是真不少，一圈转下来，时间不早了。

    该回去工作了。

    今天小试牛刀，效果不错，陆言收手了，下次再来。

    揣着百两银子美滋滋的回到刻碑铺子，他感觉日子有了盼头。

    今天的碑文也送来了，嗯？赵氏商行大老板？

    这次刻碑很平静，没出怪事。

    碑林图浮现，陆言望着熟悉的面孔，神色古怪。

    嘿，这不是刑场上最先上去买人血馒头那位吗？

    ......        

