    第266章 选谁来销售   

    鹏城。

    

    宏标机械厂。

    

    曾经的老板办公室里，此刻却换成了林宏标的妻子陈秀坐镇。

    

    不过说起来陈秀这个人的确很有能力，即使是林宏标离开之后，宏标机械厂的运转并没有停滞不动。

    

    甚至这段时间，陈秀还让人快速打开了几个省市的随声听市场，还与学校附近的小卖部小商店达成了推广合作。

    

    当然。

    最终的利润程度，还是比以前少了不少。

    

    毕竟随着机械工艺的进步，产量的提升以及涌入随身听市场的工厂增多等原因，目前随声听的利润空间已经大大被压缩，再也没有以前成本近十倍利润差的那种盛况了。

    

    这是历史定律，历史上任何王朝任何事物都是盛极而衰的。

    

    不过对于陈秀这么一个女人来说，她可不管什么历史定律。

    

    她只管在宏标她丈夫手上利润是多少，而她的是多少，最终想尽办法要追上自己的丈夫，绝对不能输给丈夫。

    

    毕竟她执拗的认为，只有超越丈夫，才能让丈夫心甘情愿回到自己身边。

    

    眼看着面前的销售数据，陈秀面露愁容。

    

    随身听的市场已经没有多大的进步空间了。

    宏标机械厂将面临巨大的转型，而究竟怎么转型，确是一个无比巨大的问题，   

    正当陈秀苦恼不已之时，敲门声不断响起。

    

    “请进。”

    

    陈秀的声音响起，办公室的门便被毫不客气的推了开来，曾义熟练的走进办公室。

    

    还不等坐下，曾义便迫不及待的说道。

    

    “这边根据我打探到的消息，林宏标这边已经快将vcd制造完毕了，你这边情况怎么样了？

    

    见状，陈秀有些嫌弃的看了一眼曾义。

    

    这家伙一点也不把自己当外人，有事没事就往自己办公室跑，不知道的，还以为自己跟这家伙有什么特殊关系。

    

    再加上林宏标的负气离开，厂里都流传起了什么鸠占鹊巢的传言，将陈秀气得那叫一个牙痒痒。

    

    所以看到曾义的时候，陈秀也并没有多少好脸色，只是冷淡的应了一声。

    “还行吧。”

    

    面对陈秀的冷淡，曾义却并不以为然。

    

    他笑了笑，有些神秘的说道，“你不是一直想知道，林宏标对他的宏标vcd如此依仗的原因吗，今天我带出来了。”

    

    “凑过来，我告诉你，”   

    闻言，陈秀咬了咬嘴唇，显然有些纠结。

    

    自己的丈夫他自己了解，从来不做无把握之事，既然这个宏标vcd如此的吸引他，并让他如此的有自信，那必然有一些依仗的原因。

    

    可惜这个可恶的曾义一直吊着她不告诉她，现在曾义要说了，她自然按耐不住内心的好奇。

    

    不过凑到曾义这个男人嘴边，对于这种略显亲密的行为，陈秀还是有些介意。

    

    见状，曾义也没有丝毫的让步，他淡定自若的坐在椅子上看着陈秀的抉择。

    

    最终，陈秀还是没有按捺住内心的好奇，她有些慌张的朝着办公室外张望了几眼，确定门已经关上，外面没有人能看到里面后，这才勉为其难的将耳朵凑了上去。

    

    眼看着近在咫尺的白皙脸庞，曾义差点没忍住亲上一口。

    

    他的嘴巴贴在陈秀耳旁，呼出的热气让陈秀的右耳迅速变得泛红。

    

    一直等到陈秀身体颤抖，看起来忍到极致后，曾义这才坐了回去，将一个包裹拿了出去。

    

    “这就是宏标vcd依仗的原因。”

    

    陈秀怒了，一拍桌子。

    “既然原因就在这包里，那你为什么还要让我凑过去。”

    

    “因为……”曾义脸上闪过几分古怪，声音也陡然高昂了几分。

    “我故意的哈哈哈……”   

    ……   

    从包厢离开后，杨建光便马不停蹄的回去了。

    

    去那种地方跟这帮领导吃饭，他还不如去经四路的街上吃个炒粉来的满足。

    

    在回来的路上，林宏标打来了电话，并且说了一个令他意外的消息：   

    第一批宏标vcd已经进入到最后的制造阶段，马上就能正式上市了！   

    而现在的关键，就是看让什么人去卖这批宏标vcd了。

    

    vcd这种卖几千的大件，不比随声听，一两百甚至上千件随便卖，   

    之前那几件几十件，让杨建光去卖都花了十几二十天。

    

    现在一次性几百件，自然得组织一批销售人员抢占市场。

    

    而且因为从宏标机械厂离开了，之前的销售部门没保留。

    

    现在的宏标vcd公司只有一批工人，连管理人员也就可怜巴巴的几个，加上杨建光这个甩手掌柜，林宏标这个老总是身兼数职，更别提什么销售部门了。

    

    不过提及销售这个问题，杨建光却突然想到了黄毛两人。

    

    “这样，林大哥还记得之前跟我一起卖vcd的那两个兄弟吗？

    

    林宏标想了一会儿，顿时恍然大悟，   

    “就一个叫黄毛，一个叫大智的那两个家伙，你之前没空来鹏城的时候，就这两人来进的货。”

    

    “不过说起来，这个叫大智的看起来怎么脑袋不太灵光的样子。”

    

    “上回我跟他打招呼，这家伙突然问我说，小鸡的妈妈叫鸡妈妈，那小鸡的爸爸叫什么。”

    

    “就这种问题小朋友都知道嘛，小鸡的爸爸不就是叫鸡爸吗？

    还能是什么答案！”

    

    林宏标理直气壮的这句话一出，电话那头的突然安静了下去，   

    好半天，杨建光略显尴尬的声音这才响了起来。

    

    “这个林大哥，小鸡的爸爸……不应该叫公鸡吗？”

    

    杨建光这一说完，这下就不止杨建光沉默了，就连另一边刚刚还信誓旦旦的林宏标也沉默了下去。

    

    两人隔着话筒相顾无言好一会，眼看着林宏标都快要思考人生了，杨建光这才轻咳了一声，岔开了话题。

    

    “这样，林大哥，我先让他们过去。

    之前他们去卖随声听的时候我让他们趁机拉了一批销售队伍，这会儿应该有一点儿人。

    

    你们看看能不能合作一下，在宏标vcd出厂的那一刻，快速将我们的宏标vcd推广到全国各地！”

    

    电话那头，林宏标也干脆的点了点头。

    “这个建光，行，到时候你让他们过来吧。”

    

    只是挂断了电话之后，林宏标却摇了摇头。

    

    杨建光实在想的太简单了，能卖个一台，两台十台。

    你让黄毛和大智去卖还差不多。

    

    现在的情况是宏标vcd那是一个流水线一批一批生产出来，一次性就是几百台。

    

    而且最关键的是在他们制造宏标vcd的这段时间，千燕vcd已经再一次的推广出了市场，将vcd市场抢占了大半，甚至市场上又崛起了几个小vcd品牌。

    

    他们现在要做的是在红标vcd出来的一瞬间，让人快速推广出去，抢占市场。

    

    就杨建光所说的黄毛大字，就那几个人？

    这顶什么用呢？

    

    即使是杨建光说了，黄毛和大智带了一批销售队伍，林宏标也没有放在心上。

    

    说是队伍，最终能有几个人呢？

    

    这年头谁会因为一个不确定的生意，心甘情愿的跟着你们东南西北的跑？

    

    所以林宏标想了想。

    还是决定去联系一下，一些以前合作过的专业销售队伍。

    看看能不能在第一时间打开宏标vcd的市场，起码也让宏标vcd能在这个市场初步扬名。

    

    至于黄毛大志他们，又没几个人，还是暂时不指望吧！   

    

