    楚瑜望着简柒那楚楚可怜的模样，忍不住皱眉：“简柒，你别演戏了，你怎么可能被开除，有唐靳御护着你，谁敢动你！”

    “我无权无势，你楚家在A国可是有权有势，怎么就不敢动我？我一个小小的演员，就算是遇到这种事情，我又能做什么？”简柒委屈的开口。

    “楚瑜，从以前的时候你就想要找我麻烦，后来将我赶出国防军校还不够，现在，你又想要借着这次机会来害我吗？”简柒望着人，质问：“你的心怎么就那么狠？我和唐教官，什么事情都没有，可是你却一再的针对我，分明你对他有意思！”

    “你！”楚瑜气急，忍不住想要动手。

    原本以为自己已经锻炼得足够的应对这个女子，可是没有想到几句话，她却有些忍不住想要直接动手将她给解决掉。

    “够了！”雇佣兵头儿开口。

    “这个人是来拍戏的，如果出事，肯定是会让警方参与，虽然不怕，但是有那群警方的人碍手碍脚，很多事情还是不方便，将这个丫头给放了！”雇佣兵头儿开口。

    “头儿，不能放！”楚瑜开口：“她在胡说八道，她肯定和A国军方的人有关系，现在不杀了她，肯定是会留下祸患的！”

    “她刚刚在说谎，她骗人的！”

    楚瑜是不可能让简柒就这么走掉，如果这么走了，那么下次也不知道什么时候能再找到人。

    这一次，她一定要让简柒死！

    “沐寒，你怎么看？”雇佣兵头儿开口。

    沐寒扯了扯嘴角，冷笑：“我看着，两个都不像是什么简单的人！”

    沐寒一句话让楚瑜面色沉了几分，她急急地开口：“我是被……”

    她话还未说完，沐寒直接抬手打断了她的话。

    “别和我解释，我懒得听！”沐寒冷冷道，对着雇佣兵头儿开口：“既然这个叫简柒的可能和A国的军方的人有关系，那么将人给留下来，如果真的有问题，看看对方是不是会派人来救，而且就算是短暂的消失两天，对于剧组的人来说报案也走程序的。”

    “将事情解决掉，她若是真的没有问题到时候再放人，若是有问题……”沐寒说道这里没有继续，但是要说的话，却是已经极为的明显了。

    简柒心中已经将沐寒从头至尾的问候了一遍。

    特么的，这男人简直了！

    雇佣兵头儿听着他的话，满意的点点头：“把这个女子带去看押着！”

    简柒被带走，心里却有些害怕沐寒会不经意的发现他衣兜里的微型摄像头。

    按照沐寒这智商，明显的会很快猜到这东西是她放到他包里的。

    那个时候，怕就不是等唐靳御他们来救自己，这人怕是直接一枪就把她给解决掉了吧？

    “我真的只是来拍戏的！”简柒说着便朝着沐寒扑了过去，意外的是沐寒似乎是知道他这个举动一般，动作快速的便闪开。

    简柒扑空，一脸懵逼！

    尼玛，这反应是不是太快了一点？

    简柒有些郁闷了！

