    美元兑格里夫纳的汇率在乌克兰内乱之前最高的时候是一比六点多，而现在格里夫纳汇率暴跌，已经到了一比十二十三这样子，而黑市上更是到了一比二十。

    看乌克兰的样子，格里夫纳的汇率还得继续跌下去。

    就按照格里夫纳汇率最高的时候算，安东替人干一次脏活儿的的费用也不过是八百美元左右的样子。

    安东这样的高手，出手一次收费八百美元，谁敢信。

    坐上了清洁工派来的车时，杨逸还在想该给安东多少合适，而安东则是上了车就睡觉。等上了飞机的时候，杨逸已经决定钱不多给，但也不能给安东的钱少了。

    虽然安东不在乎，而杨逸也确实愿意省些钱，不过，不该省的钱还是不能省。

    安东不是个话多的人，而在他很累的时候就更无趣了，不过跟安东一起出门干什么事儿，杨逸却觉得心里很踏实。

    其实到现在杨逸也不知道安东到底多厉害，不过他就是觉得心里踏实。

    飞机在巴勒莫机场降落了。

    飞机是普通的一趟航班，清洁工所做的只是让杨逸和安东能够带着枪也能通过安检上飞机而已，但其他的一概没有，就连通过VIP通道离开机场都不行，当然，是清洁工没做这个安排。

    杨逸知道麦克唐纳的住址，也知道他的化名，所以出了机场后他和安东直接打了辆出租车就直奔目的地而去。

    杨逸正在学习一切他觉得有必要学习的语言，英法德意西日韩，那个有机会就练那门语言，以他的智商来说，其实学习几门语言并不是特别困难的事情。

    而且学日语跟韩语主要是他想发挥一下身为东亚人的优势，在有需要的时候，比如去日本或者韩国办什么事儿的时候就能用上了。

    正在学习意大利语的杨逸上了出租车就开始和司机聊上了，而安东，他还是在睡觉。

    意大利人天生的嗓门大，再加上杨逸不标准的意大利语让出租车司机不得不时常提高音量来纠正杨逸的发音，即使这样也没能打扰安东的睡觉，但是等出租车司机刚把车一停，安东立刻就睁开了眼睛。

    把脸一抹，安东很精神的就下了车。

    “在这里吗？”

    杨逸指了指一个离海岸很近的房子，低声道：“就是这栋房子，错不了。”

    安东呼了口气，道：“先谈判？”

    “肯定先谈谈。”

    安东看了看四周，低声道：“我去偷辆车，如果需要挟持人的话我们得有自己的车，不过，也不是很重要了，把人制服之后直接开他的车也行。”

    杨逸点了下头，道：“没错，所以别急着找车了，先去找到人谈谈再说。”

    说完后，杨逸穿过了马路，来到了马路对面一栋刷成了白色的房子大门之前。

    白色外墙红色屋顶两层小楼掩映在树荫之下，院子外面不到十米就是石头海滩，麦克唐纳挺会享受的。

    杨逸按响了门铃，过了几秒钟后，他再次按动了门铃。

    等了大约一分钟也没人来看门，杨逸转身看向了安东，道：“没人。”

    “不进去看看了吗？”

    打开一道锁对杨逸轻而易举，对安东也不是什么难事。

    “太失礼了，还是不要做这种事了。”

    看了看手表，杨逸沉声道：“现在是十点半，我知道他在哪里，去找他。”

    杨逸开始往外走去，步行走过了两条街后，他和安东来到了一个很小的街心公园。

    在公园里走了走，杨逸看见了一个坐在公园长椅上的人。

    穿着一件白衬衣，套着一个格子马甲，虽然只是看到了背影，但杨逸还是毫不迟疑的走了过去。

    转到正面，那个坐在椅子上的人果然是麦克唐纳.奎恩。

    麦克唐纳手上拿着一块面包，他正在把面包掰碎喂鸽子，当杨逸和安东站在面前后，麦克唐纳只是抬头看了看，然后继续喂鸽子。

    杨逸站在麦克唐纳身前五米远就不动了，因为那群鸽子在麦克唐纳身前，他担心自己离得太近会吓跑鸽子。

    杨逸就站在那儿，麦克唐纳就喂鸽子，直到他把手里的面包全都扔在了地上，而一群鸽子在吃完飞走后，杨逸才终于开口了。

    往前走了两步，杨逸欠身，沉声道：“您好，奎恩先生，可以和您谈谈吗？”

    麦克唐纳抬头看了看杨逸，然后他指了指身边的位置，道：“请坐。”

    杨逸坐在了麦克唐纳的身边，然后麦克唐纳微笑着道：“你知道我是谁，再否认就没什么意思了，请说吧，找我有什么事。”

    杨逸不知道该怎么说了，其实事情的进展比他预料的要顺利，因为他觉得一个退休的老人或许会非常排斥被麻烦找上门，所以会先试图否认自己的身份，而麦克唐纳直接就承认了自己的身份，反而让杨逸准备的说辞没用了。

    略过了准备好的说辞，杨逸低声道：“我想请您做一件事。”

    麦克唐纳等了等，发现杨逸没有继续往下说后，他点了点头，道：“嗯，我听着呢。”

    杨逸准备好的又一套说辞没用了，想了想什么已经可以舍弃之后，他沉声道：“我想请您帮忙炸出一道门来。”

    麦克唐纳点头道：“嗯，然后呢？”

    “呃，没有然后了，就是请您炸开一道墙，或许，或许还需要您帮忙炸开一个保险柜，没有其他事了，另外我可以付给您一笔钱，您开价。”

    麦克唐纳笑了笑，道：“该报出你们的身份了，军情五处？军情六处？”

    杨逸摇头道：“都不是，其实我们是，呃，我们是一个佣兵团，也做情报生意，不属于任何一个国家。”

    麦克唐纳终于有些诧异了，他低声道：“我以为只有军情五处和军情六处才知道我在这里的。”

    杨逸笑了笑，道：“我们入侵了内政部的资料库，偶然发现了您的信息，所以我就找来了，如果冒犯到了您的话，我向您道歉。”

    麦克唐纳摸了摸下巴，道：“去哪儿，炸开什么？”

    “罗马，炸开一堵地下室的墙，承重墙，很厚，钢筋混凝土结构的。”

    麦克唐纳想了想，然后他点头道：“好啊，我可以去。”

    杨逸还在想被拒绝后该怎么说的，听到麦克唐纳的答案后，他再次震惊的发愣后，道：“您答应了？呃，太好了，谢谢！”