    不知过了多久，林贞感到身上的痛意慢慢散去，取而代之的是一种难以言喻的温暖回填四肢百骸，很舒服，好久没这么舒服过了。眼睛慢慢闭上，沉沉睡去。玉娘见她不动了，先唬了一跳，再看时才发现林贞呼吸平稳的睡着了。

    林俊双脚一软，摊在椅子上，道：“儿女都是债！”

    陈太医笑道：“小姐好坚韧的性子！以后是个有福的。这算完了一半了，五日后再扎一回就好了！”

    林俊和玉娘齐声尖叫：“还有一回！？”

    陈太医点头：“嗯，还有一回。第二次要痛的轻些。若是还有不通，就再过五日，扎第三回，不过那一回一般人都不怎么痛了。”

    玉娘道：“可是你扎她也会痛！”

    陈太医干笑：“治病么，就是这样。大娘莫慌、莫慌。”

    玉娘没好气的说：“不是你闺女，你当然不慌！”

    陈太医也真个好脾气，笑道：“是我闺女我也不敢下手了，受不住。”说着指着陈大姐道：“她病了都去别处看太医，我不敢下方。”

    玉娘哭笑不得：“你还真实诚。”

    “医不自治，也不是说自己就治不好。就是没敢下药。那年我娘病了，附子硬是不敢用，好悬没耽误了。只得送别的医馆去，一看方子，一样也是附子二钱。人啊，都这样，不奇怪。”

    玉娘被说的没了脾气，又问：“我们姐儿还要吃药么？”

    王太医道：“爱吃呢，就吃两剂。不爱吃就算了。紧要的是日后多活动。”本来还想嘱咐一句心思别太重，想了一想又算了。人的性格千奇百怪，哪里劝的住呢？横竖身体好了，心情自然跟着好，慢慢就好了。

    玉娘知道林贞不爱吃药，就与林俊商议：“她爹，那咱别吃了吧？她爹？”

    原来林俊方才紧紧绷着弦儿，一放松就歪在椅子上睡着了。玉娘失笑，扭头对陈太医道：“外子有些混，你别放在心上。”

    “呵呵，是个直爽性子。”陈太医拍拍袍子道：“小姐睡着，别闹她，让她自己醒来。我且去了。”

    玉娘忙唤道：“秋叶，送陈太医去客院好好安置。”

    陈太医便带着女儿走了。

    玉娘也累的不行，还得强打起精神来指挥丫头把林贞一身汗衣换掉，擦了个澡。也不管林俊，自己歪在林贞床上睡了。

    次日林贞醒来，伸了个大大的懒腰，心神俱爽！八年了！八年！第一次一夜无梦黑甜一觉至天明，心情指数爆表。扬起个大大的笑脸，一掀帐子喊：“三多，我起来了。”

    过来的却是双福，笑问：“姐姐好些了？”

    林贞开心的点头：“从没睡的这么好过，爹爹和妈妈呢？”

    “爹去铺子里，说替你寻玫瑰花去了。娘在前头管事。”

    “玫瑰花？”林贞奇道：“药里莫不是还有玫瑰花不成？”

    三多嗤笑：“三娘一大早跑来说，姐姐最爱她做的玫瑰饼，叫爹去寻上好的云南玫瑰呢。”

    林贞失笑：“爱玫瑰饼的是寿哥儿吧，倒是她弄的玫瑰卤子味儿不错。”说着，电光火石间想起了寿哥儿之死，心漏跳一拍！林家最擅长厨艺的是二房李翠娘没错，但点心做的最好的却是柳初夏！以前她总拿着点心，四处藏着逗寿哥儿去寻。因她得宠，玉娘说过两回不听，也只能放任着去了。莫非……柳初夏把点心丢在冰面上！？想到此处，林贞一身冷汗！难道以前她到处藏点心是故意的？巴普洛夫反应！没错！就是巴普洛夫反应，不然没理由解释柳初夏为什么经常把点心放在花园假山石头上，引着寿哥儿去拿！家里的乳母一贯闲散，丫头多是三多九如这样顽皮的，三岁的寿哥儿偷着跑开太容易了！她也不用自己动手，只要在桥上把点心往冰面上一丢，便是抓到了也可以说是不小心掉的！竟是天衣无缝！

    柳初夏要害寿哥儿，无非是因为李翠娘原不得宠，因为寿哥儿的缘故，林俊给的体面在她之上罢了。如此一想，林贞不由一个寒战！幸亏玉娘把她拢的死紧。不然非着了道儿不可！

    好！很好！林贞用力抓着床单，好一个花魁娘子，好心机！好手段！

    双福见林贞忽然变色，呼吸急促，慌忙问：“姐姐？哪里不舒服？”

    林贞回过神来，敷衍道：“无事，失神了。”又想点心掉到池子里，早被鱼吃了。便是当日捞出点心来，也不能算证据，何况如今？不行！得把林俊绊在玉娘房里，不然李翠娘那里也行，绝对不能让柳初夏生出儿子来！不然林家就要易主，她是女孩子没关系，早晚是别人家的人。可玉娘一定会死的很惨！绝对不能让这样的事发生。

    “姐姐，要不要吃点东西？”双福无奈了，林贞也太爱想事了。

    林贞深呼吸一次，平复了下情绪，把全身的颤抖强行压了下去，方对双福道：“帮我梳洗一下，我去妈妈屋里吃饭。”放松，放松，来日方长！心思重的毛病要改了才好，不然她要短命，玉娘照样倒霉。到底是认认真真看顾了自己好几年的人呢。闭上眼，再静静深呼吸了半刻钟，情绪渐渐平复，双福也把她的头发梳好了。

    打扮好的林贞带着一串四个丫头走至上房，玉娘又在算账。福身行礼毕，笑道：“妈妈这里总有算不完的帐。”

    玉娘见到林贞自己走来，看着精神也还不错，高兴的道：“帐早算完了，是我昨夜在菩萨面前许了愿。看你好了，打发他们预备猪头四爪去庙里还愿。”

    “妈妈费心。”

    “唉，我只得你一个，原该的。”玉娘又问，“好些了么？”

    “很舒服，陈太医真神医！”

    玉娘叹道：“说是五日后还要扎一回呢，你忍忍。”

    林贞笑道：“不怕！从没这么爽快过，再来三回也使得。昨夜竟一个梦都没做。”睡饱了的餍足感实在太美妙！以至于即便方才想起不好的事，都叫抛到九霄云外。

    玉娘摸摸林贞的脸蛋笑道：“这就对了，小女孩儿，就该这么笑。往日我只当你心思重，原来是身上不好闹的。以后就好了。饿不饿？要不你先吃饭，回头叫上丫头去院子里玩去。难得好日头，正好去荡秋千。”

    “饿狠了，妈妈多备些。”

    玉娘高兴坏了：“我的儿，要多少都有！”说完一叠声的吩咐丫头准备早饭去了。

    中医讲究金木水火土，五日一轮回。所以事隔五日后，陈大姐又扎了一回针。有了上一次的经历，这次很顺利。半夜的痛感比上次略轻。事后陈太医再把脉，发现林贞经络依旧有点点堵，第三次施针后，半夜的痛便轻了许多。之后连接几日林贞的都睡的很好。林家有钱有生药铺，陈太医方子开的随心所欲。又配合饮食调养，眼看着林贞脸色就红润起来。林俊喜的找不着南北，送了陈太医大把诊金。

    陈太医出京一趟，寒冬腊月的吃了不少苦。但狠赚了一笔，也高高兴兴的回京了。临行前还留了一个方子，说是再做梦直接熬来吃便是。至此，林贞终于摆脱了噩梦的缠绕，即使偶尔一次两次再梦见掉电梯，因平日里养的好，又有陈太医留的方子，危害几乎可以忽略。林家上下的日子又轻快起来。

    初夏时光，轻风吹拂，万物繁盛。林贞从治疗到现在，再没生过病。玉娘心情好，就招呼大家去郊外踏青。得到一家上下一致拥护。

    三房柳初夏第一个跳出来说：“依我说，索性到庄子上住两日才好呢！去年庄子上送来的荠菜，拌了馅儿，做的馄饨好吃。这回我们自己摘去。”

    四房薛思妍也道：“我还认得野菜，拿来凉拌了，最是开胃！”

    剩下两个妾，都不大得宠，只在一旁笑着听罢了。

    林贞灵光一闪，问道：“庄子上场院大不大？我还没去过呢。”

    玉娘笑道：“好二亩地呢，你要大场院做什么？跟三多九如踢气球的地方保管有。”

    “气球家里也有地方踢，我想学骑马。”

    “怎么想起骑马来？”

    “女真的姑娘们个个会骑，我也想学。”再次加强体育锻炼！

    “好，好，叫你爹寻匹母马来便是。”

    柳初夏道：“姐儿仔细些，骑马可磨腿。”

    “我慢慢骑就是了。”林贞当然知道骑马磨腿，刘备还有个典故呢，因为有一阵子没骑马，再骑上去大腿根都磨破了，还感叹了一番来着。她就是好奇骑马的滋味，既然穿到了古代，体验体验骑马也是一大趣味。反正她现在是知道了，至少林家的女人是不讲规矩的。妻妾一起跳百索根本不值得一提，主仆气球大混战都不知多少场了。果然要骑马的要求，一点阻力都没有。幸亏不是穿到正式的朝代，不然天天跟贾府姑娘一样关在后院里，真的会再次闷出抑郁症来。

    玉娘无可无不可，广宁乃兵防重镇，如今朝廷跟女真人开了互市，暂时休战。常有女真人跑来跑去，他们的姐儿们的确彪悍。所以林贞别说骑马了，就是说要拉弓射箭出去玩打猎，都没有人奇怪。倒是她以前的斯文相比较少见，大家都觉得她像舅舅家。哪里知道就算是21世纪，女孩子这么野的难见。骑马乃贵族运动。

    众人兴奋的商议了要带的东西和留守的人员，安排利落后，玉娘有想了一想，问林贞：“叫上你秀兰姐姐好不好？”

    脸是一定要帮玉娘做的，林贞忙点头道：“不如叫上姥姥大妗子小妗子一块儿去。大妗子翻的好花绳哩。”

    玉娘圆满了，一面吩咐准备出行的工具，一面打发人问林俊寻母马。次日留下李翠娘看家，一行人浩浩荡荡的出城了！

