    但现在，便有三尊四维生物，超然物外，在这个空间里战斗着。

    岁月如刀，每一刀都代表着岁月的流逝，任是天地宇宙，都阻挡不住这岁月流逝的力量，最终要腐朽不堪，被埋葬于岁月的洪流之中。

    三尊四维生物，岁月被天道和创世夹攻，天道笼罩一切，任岁月怎么流逝，都逃不脱天道范畴。

    林潇的冥知之眼可以感应到三股深如渊海的本源，可以看到天道炉，岁月刀和创世号之间的战斗，但却不能捕捉到这三尊四维生物的本体或真实模样。

    慢慢的林潇有些明白了，也许四维生物的存在和他们想像的不同，根本就不具备真实的形体。

    天道的存在，便如那真实存在却不要触摸的天道，岁月流逝，更是隐于时间的长河之中，至于创世，则纯粹就是一种职能，四维生物根本就不同于三维生物那样的具体的存在。

    这也就是为什么修炼者可以修炼到堪比四维生物的无上存在，但却永远成为不了四维生物。

    就如同玉刀主人的那一双双的玉手，只是岁月力量的演化，并不是他的实体，甚至有四维生物可以凝聚形成人形，终究也只能算是一个念头的化身，却并不是实体。

    这是四维生物和三维生物最大的区别。

    林潇感应到三股纯粹的力量在战斗着，虽然他已经是巅峰级的宇宙强者，依旧觉得自己的渺小。

    一柄柄的玉刀，或千万柄玉刀合为一柄，又或一柄显化为千万柄。

    玉刀也在变化，或有千万只玉手往四面八方攻击，或只有两只玉手，持一柄玉刀。

    随着不断战斗，慢慢的，岁月的力量凝聚。渐渐的，一个庞大得史无前例的玉质巨人，正在慢慢的真实显化。

    现在的林潇已经明白四维生物的本质，不能用肉眼来看，就算其显化出了躯体，也只是其显化的一个形态，并不是其真正的模样。

    天道笼罩着的无尽幻魔星海。则在持续的扩大，一直都笼罩着岁月，令玉刀主人逃不出去。

    创世号的机甲承载了创世的所有力量，在岁月之中，不断的演化万千种世界，切割岁月的种种力量。

    林潇虽然不能完全明白他们战斗的本质。但也能感觉得到岁月是处于下风的。

    天道和创世，并没有显化出这种形体，只是依靠天道炉和创世号，但玉刀主人却已经被逼得渐渐显出一个巨大无比的躯体，这是岁月的力量高度浓缩形成的结果，也意味着它正被逼于下风，必须要收缩所有力量。缩小战斗的范围。

    当这尊庞大无比的玉质巨人出现后，代表岁月的力量被推到了巅峰，显化出了足足上千只的手，每一只手中，都持着一柄岁月之刀，斩往四面八方的虚空深处。

    天道炉里的炉火大旺，那创世号的机甲更是鸣动起来，突然喷射出了炫目的白光。创世号的机甲之中，似乎正被一个透明人穿在了躯体之中，作着诡异的人形动作，重重打往了岁月。

    天道笼罩一切，创世在内部截击，岁月遭受夹攻，三股既似无形无质。又的确真实存在的力量正在绞动着。

    四维生物，几乎是不灭的存在，天道和创世联手，岁月虽处下风。但要完全将其截杀，依旧困难。

    四维生物都拥有几乎无穷无尽的力量，这一战下去，很有可能持续千年，甚至万年，才有可能有哪一方力量大量损耗，最终落败。

    千载难逢的一战，林潇默默的冥想感应着，收获巨大。

    那恐怖的乱流空间，波动剧烈，岁月发出若有若无的咆哮，玉刀和天道炉以及创世号也不知作了多少次的碰撞，四维武器爆发的神能，林潇依靠冥知之眼不能完全感应，唯一的感觉就是强大。

    那天道炉的炉火，几乎将一切都燃烧了起来，连岁月的力量都被烧得扭曲变型，而创世号的机甲，则化为人形和玉刀主人战斗着。

    “虽然你们……联手……可以压制我……但想要……斩杀……我……依旧……不行……”

    岁月的庞大意志，如同巨龙，在咆哮着：“不要作无谓的……战斗……”

    “是吗？”天道的意志释放出来：“那一位……动手吧，没有必要再……拖下去。”

    “好。”突然，这扭曲混乱的空间中，传来了一声淡淡的平静声音，当这个声音响起，冥知之眼状态中的林潇心头一震，而那岁月的声音，似乎也变了：“甚么？”

    这三大四维生物的战斗之中，竟然插进了第四股力量。

    这力量浩大，纯正，浩浩荡荡，竟然充斥着无尽佛光。

    这力量，竟然属于佛家。

    几乎是同一刻，天道，创世，也爆发最强大的力量，终于开始形成了实质，天道之下，三千大道化为了三千道的光，一起斩了下来，要截断岁月的流逝。

    创世号的机甲，收敛一切创世的力量，终于也从机甲之中充塞起了一个实质人形模糊身影，对着岁月的玉刀主人，作出了最强的一击。

    而那第四股属于佛家的力量，来源于一个肥胖的光头婴儿。

    这婴儿，肥头大耳，耳垂极大几乎都垂到了双肩，只穿了一个婴儿的肚兜，身上因为太肥而显出一股股的轮胎般的肥肉圈，一脸笑眯眯的，虽然看起来只有三四岁的模样，却充斥着无尽的佛的光辉。

    又肥又短的手指头，捏了一个奇异的手决，虚空打出。

    “卟”地一声，结合天道和创世的力量，岁月有了这瞬间的停滞，力量难以运转，天道和创世力量打下，结成玉质巨人的岁月，被打成了两断。

    虽然只是力量凝聚显化，但一旦被打断，还是有喷泉一样的四维鲜血溅出，那鲜血，简直在瞬间将整个混乱的空间都染红了。

    冥想中的林潇，感应到了这一切，震撼无法想像。

    那光头婴儿，看起来该当属于佛家，只是，佛家怎么会有这样的佛？那力量简直不逊色于三大四维生物，所以他们联手，才能一举斩杀岁月。

    玉刀主人，曾经算计过天界和黄泉的存在，甚至有野心要做一个时代的主角，这样的角色，今天真的要陨落吗？

    四维生物的鲜血，将一切都染红了，岁月的声音，震天动地，那庞大无比的意志在咆哮着。

    “今日该当陨落，这是未来早已注定的命运，你只看到了别人的极小一部份的命运，却不懂得自己的结果，可悲，可叹——”

    那肥胖的光头婴儿，发出了咯咯大笑，背后无量的佛光演化开来，如同一个无上佛国张开。

    一张一合，如同张开了血盆大嘴的洪芒巨兽，一把便将岁月的大量血肉给吞噬了进去。

    另一边的天道和创世，也抢而分食，这场面，隐隐有点像几只凶残的野兽在分食猎物。

    而可悲的却是这猎物竟然是曾经不可一世的玉刀主人，堂堂四维生物的岁月。

    “岁月永存，我不会死的……”岁月在咆哮，恐怖的声音，震荡着天地。

    那一柄岁月之刀，越来越庞大，通天彻地，几乎要将一切都剖开。

    四维生物，几乎是真正的不死存在，当然，对手同样也是四维生物，自然也是知道四维生物的缺点，任岁月如何咆哮挣扎，三股同样恐怖的力量便是锁定了岁月。

    岁月咆哮挣扎的力量，越来越微弱，不过，那恐怖的咆哮声，依旧断断续续传了出来：“下一……世……定要……将你们……斩……杀……”

    “那已经是下一个时代了……这一个时代的你……不复存在……”

    天道的意志，再次传了开来。

    “轰——”

    突然，林潇脑海一痛，从冥想状态中清醒了过来，冥知之眼已经被破掉，再也捕捉不到，不过他心里却明白，那玉刀主人岁月怕是完蛋了，至少在这一个时代。

    “岁月怎么会完蛋，这么看来，四维生物，只怕也只是岁月的一部份，不可能真正代表着岁月。”林潇低声自语着。

    突然，四周的空间，出现了扭曲，猛地一惊，林潇一下子站了起来，头顶上的曼荼罗显现出来。

    “是谁？”林潇想要远遁，却猛地发觉四面八方的空间，恐怖的大道力量，一层层的压迫下来，他就算融合曼荼罗都几乎喘不过气来，根本不能挣扎。

    “天道……”林潇感受到了这道的气息，禁不住骇然。

    难道刚刚自己用冥知之眼偷窥被天道发现，天道竟然要来杀自己？

    对方可是真正的四维生物，自己就算拥有曼荼罗，也根本不能与之相抗横。

    正惊骇中，却一个淡淡笑声传来：“不用紧张。”

    随着声音，那扭曲空间的远方，有一道身影，漫步而来。

    这是一个灰袍老人，持着一根拐杖，看起来如同一个普通的老翁，但是那天道的气息，却是如此的浓郁。

    林潇心口收紧，有些明白，这老翁，也许便是那天道的化身。

    “你……你是谁。”林潇勉强镇定下来，看对方的态度，也许并没有想杀他。

    “鸿钧……”这老翁一脸微笑。

    （今天有很多事忙，就一章，欠的明天补上，见谅）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

