    陆安被赵华神神秘秘拉到一旁，好像有什么大秘密要告诉他。

    “小锦鲤会说话！”赵华脏兮兮的脸上露出来的表情让陆安很想笑。

    “真的？”陆安配合他，很惊讶地望向赵锦鲤。

    “对！只说了一句，她会说话，很少说！”

    “以后应该会慢慢话多，我觉得她是有什么阴影，在恢复了。”

    陆安只有这个猜测，赵锦鲤会说话，他和何清清还有阿夏都听到过，只是再让她开口她就不说了。

    赵华喜气洋洋，本来前几天都在担心他们出什么事，一直都没有高兴起来，现在见他们两人回来，这立马成了值得高兴的大喜事。

    “我女儿不是哑巴。”

    “嗯，你女儿不是哑巴。”

    陆安考虑要不要告诉赵信博，他孙子的孙子的孙子……有了女儿，虽然不是亲生的，但那有什么关系呢？

    他们老赵家的锦字辈，是个小天使。

    见俩人嘀嘀咕咕完事，陆安过来后，阿夏朝他问：“赵华和你说了？”

    “嗯，他当什么大新闻一样，我装作不知道配合了一下。”

    阿夏闻言嘴角动了动，露出抹笑，“刚刚我也装作不知道。”

    “你真坏。”陆安乐起来。

    “上去，准备洗澡。”阿夏提了集热板里的水，要好好冲洗一下这两天的风尘。

    赵华待在楼下傻乐，整理他们带回来的物资，从里面找出来小孩的衣服给赵锦鲤试。

    天渐渐变暗，秋天的脚步匆匆而来，又匆匆而去，冬天已经蓄势待发，风不断带走热气，要让寒冬重新降临这片土地。

    对于末世的人们来说，每个冬天都是一道死关，漫长，而又格外的冷。

    不过他们已经准备充足，没有意外的话，很容易熬过去，来年是丰盛的一年。

    整理完了之后，赵华裹裹衣服回房睡觉。另一边楼里，陆安点着蜡烛让阿夏帮他洗澡。

    往常都是陆安给阿夏搓搓洗洗，这还是阿夏第一次帮他搓身上。

    陆安觉得不习惯，主要是被动，阿夏粗糙的手掌落在身上，他仰着头，努力回想何清清唱的歌到底叫什么，以此转移注意力，避免尴尬。

    可还是避免不了某些反应，阿夏表情诡异，搓着搓着用力在他背上拍了一巴掌，怪他受伤了还不老实。

    陆安很委屈，却不敢多说，左手高高举起，等待酷刑结束。

    “你会不会馋我身子？”他忽然问。

    “你有病！”

    阿夏骂道，又拍了他一巴掌，让他转身。

    像是感觉手感不错，她回味一下，再次往陆安的翘臀上拍一把。

    陆安恼羞成怒，不洗了，就要出去，阿夏赶紧拉住他，要再搓一下脖子。

    洗完澡后，被窝里都是淡淡的皂角香，洗完澡睡觉和不洗澡完全是两种体验，肌肤贴在一起，那种感觉是语言难以描述的。

    “整一下？”陆安受伤了反而很精神。

    “不整。”

    “整一下。”

    “睡觉。”

    “太早了，整……啊！”

    陆安被阿夏用力掐了一把，老实了，也不闹了，不然醒来还要洗衣服，他现在并不方便。

    阿夏缩在被窝里，睁大着眼睛瞧着暗处，静静地不知道在想什么。

    隔天。

    陆安受了伤在镇子上待着，拿带回来的书看，书名叫《幻轨》，已经很旧了，是讲一个中年人男人游手好闲地度过了三十九年，老光棍一个，在他常光顾的一个妓女出意外后，收养了她留下的女儿——或者说被那个小不点赖上了，追着叫爸爸，总也甩不掉，后来抚养她长大成人，视如己出。

    看介绍，是2252年左右的作品，陆安找了个舒适的地方带着书晒太阳。

    通过文学作品可以了解到当时的社会环境和人文状况，这是一件很新奇的事。

    小锦鲤在一旁鼓起腮帮子用力往他胳膊吹气，憋得满脸通红。

    “好了，不痛了。”陆安笑眯眯地摸了摸她的头，单手把她抱到腿上，教她一起看书。

    背景故事她不用知道，陆安给她讲后面的部分，游乐园、德鸡士——看描述，这应该是类似肯德基的快餐，富贵人不屑吃，穷孩子当过节，每当考到好成绩，男主都会带她去吃一顿。

    “什么是地铁？”

    “地铁就是……”陆安说着话一顿，低头看看小锦鲤，揉了揉她的头顶，“就是在地下跑的车，以前很多人，要出远门怎么办呢？就坐到地铁里，一节节车厢可以装很～多很多人，然后再一起运到别的地方。”

    “什么是德鸡士？”

    “做吃的地方，很多人在里面吃饭，你饿了进去给他钱，他就会把你想要的吃的给你，很快，方便。”

    陆安说着，低头对上赵锦鲤茫然无知的眼神，他轻轻叹了口气，再怎么描述，在小锦鲤的脑袋瓜里，都没有商店、钱、社会的概念。

    她的生活只有这个小镇，一个美人鱼姐姐，一个星期六叔叔，还有夏阿姨，以及刚认识几个月的爸爸。

    “在以前啊，很久很久以前，这个世界上是很多人的，你看这些房子，每一座都住着人，还不止一个，街上也是随处都能看见，穿着各种衣服，像你这么大会有很多小伙伴，在一个叫学校的地方，听老师讲课……”

    陆安抱着小不点，坐在镇子里晒太阳，给她讲以前的事。

    “那些人呢？”

    “那些人……”陆安抬了抬头，指向天空道：“在那里，他们去天上了。”

    顺着他目光望过去，赵锦鲤被阳光晃得微微眯眼，小脸朝天。

    不知道他说的是云上，还是月亮上。

    快要入冬，生活一下变得安逸起来，也是他们忙碌了许久，稍微喘口气。

    赵华一瘸一拐回来时，看见阿夏站在拐角处，望着那边一大一小的背影。

    “你在干什么？”

    “没，没什么。”

    阿夏摇了摇头，赵华朝那边看过去，陆安听到动静抱着小锦鲤回头，阿夏从拐角处出来，撩了撩头发，放下柴刀去做饭，赵华走到近处接过小锦鲤，用呼吸扎了扎她的脸，惹得她特嫌弃地躲避。

    下午了，小镇一片祥和，让人忘记这是身处于末世十二年后的废土之中。

