
　　从一开始，所有人的想法，都是自己去炼化断剑。

　　探寻其中造化，以为神魔之子得到此物，才让自己脱胎换骨。

　　可如今从商尹的话中，似乎想要掌握断剑，风险非常高，要冒着生命危险。

　　除此之外，哪怕掌握，断剑噬主，也很难活过一甲子。

　　这样的话，顿时就让很多人感到难受了。

　　有太多人想要利用天材地宝，延续自己的寿命。

　　任谁都知道，只有活着才是真谛。

　　就连神魔之子，也选择了寿命，而没有选择将其炼化，用断剑的另外一部分，炼制了神魔破天枪。

　　一时间，人群躁动，无数人都在议论纷纷。

　　商尹则是被送回到洛氏主家，自己所修炼的宫殿中休养生息。

　　“公子，你没事吧？”苏三神色担忧。

　　“无妨，你们都不要跟着了，让我好好静养疗伤。”商尹摆了摆手，身体一个趔趄才走进宫殿之内。

　　在洛氏里面的眼线，将这一幕看在眼中。

　　确定了，刚才那一战，让商尹伤势不轻。

　　青龙碎甲，对于光明甲的炼化，还在继续。

　　商尹装出重伤的样子，就是要有足够的时间，让青龙碎甲炼化，以及对玄光剑的吞噬。

　　这两件法器，说什么也都是神灵器中，极为不凡的存在。

　　纵然是青龙碎甲，断剑一时半刻也无法全部吞噬，一切都需要时间。

　　“最后你那番话，是为了想要给自己以后铺路吧。”商素问也没想到，商尹竟然还会卖惨一波。

　　真真假假，所说出来的故事，完全符合逻辑，由不得对方不信。

　　“一步步走，降低他们对断剑的强烈执念，至少炼化的人，不会有什么好下场，这就足以让那些想要抢夺的人，好好思考一番了。”

　　“不过毕竟此物不凡，很多人一辈子被压抑着，哪怕只能够活六十年也好。”

　　商尹盘膝而坐，这次与杨宿一战，不得已暴露出青龙碎甲，同时也让自己清楚感知到，用这种级别的法器是多么重要。

　　看来自己未来要多找寻一些不凡的战甲，让青龙碎甲进行吞噬，使它恢复到原本应有的样子。

　　“你在神域，天命帝君必然会将你盯死，怕是不好走。”商素问道。

　　“这些事情，以后再说。”商尹盘膝而坐，闭上双眼。

　　与杨宿一战，他已经最大限度，尽可能压制自己的手段，不让暴露。

　　魔域会是谁出战，他也猜不到，因为有几人的情报，语焉不详，在魔域悄然选拔，哪怕是武氏，洛氏眼线不少，但也无法了解到全部。

　　青龙碎甲，断剑都是吞噬，壮大自身。

　　他也在调息自身，演练自己所掌握的纹术，接下来这一战，至关重要。

　　天命帝君也暂时离开，他的心情非常不好。

　　可是却没有丝毫办法，商尹的战力太强横了，杨宿已经是整个神域能够找寻出最为顶尖的存在。

　　不是他弱，而是商尹太强。

　　不仅是断剑让天命帝君心驰，那青龙碎甲，也着实不简单。

　　也不知道是不是出自神魔之子的造化。

　　“就差那么一点，商尹伤势很重，回到洛氏的时候，站都站不稳了。”夜常侍立即将眼线传递来的情报回禀。

　　“可惜了，我也在犹豫，要不要让宿祖认输，让商尹带他去元始域，修复受损本源后，在将其斩杀。”

　　“可宿祖这个人，我多多少少有些了解，若是商尹救了他，我们要对其出手，怕是会引起他极度反感。”

　　“会站在我们的对立面，而商尹到了元始域，我们想要杀死他就会出现很多变数，所以只能够那么做了。”

　　天命帝君也是再三衡量过后，做出的选择。

　　“可惜，还是差了那么一些，商尹身上的造化，没有那么简单。”

　　“帝君，要是商尹赢了，我们该如何？”在一旁的夜常侍，看情况，显然商尹有一定赢的概率。

　　“做好准备，如果商尹输了，所有魔域的人，都要就地斩杀。”天命帝君已然做好和魔域全面开战的准备。

　　理由很简单，商尹输了，断剑落入魔域之手，假以时日，神域必然会迎来灭顶之灾。

　　到时候不管洛氏怎么说，上也得上，不上也得上，因为是他们输了。

　　“如果商尹赢了，就动用所有天命皇室的眼线，将他盯住，一旦出了神域，不管有谁守护，全力杀灭，不给对方留下一丝的机会。”天命帝君神色阴沉，商尹所施展出来的纹术，以及身上所散发出来的力量，其修为注定不凡。

　　一旦成长起来，必然是一个祸害。

　　在这种场合，虽然只是二星仙身境，毫不怯场，从容自若，并且还试图搅乱众人对断剑的执念。

　　的确他的话一说，让不少人都失去兴致。

　　就连天命帝君本身，心中也有了障碍，哪怕有断剑在手，他也不想去亲自炼化。

　　不管断剑会不会噬主，但会伤及本源应该不会有假。

　　“还请帝君放心，所有人都已准备就绪。”夜常侍内心狰狞，不管怎么说，一切都在他们的掌握之中。

　　商尹再怎么天纵之资，目前还是太弱，就算有洛方守护，天命帝君也下定要将他斩杀的决心。

　　一晃眼，九天的时间过去。

　　商尹再度出现，任谁都能够感觉到，这几天的时间，让他更进一步。

　　明明只是二星仙身境，可提升竟如此之快，虽然境界没有突破，但不管是肉身本质，还是从力量根源上，都蜕变了。

　　与九天之前的他，根本不是一个层次。

　　如此之快的提升速度，更让他不想给商尹丝毫活路。

　　魔域诸多老祖级别的人物，都很耐心在等待，毕竟商尹所对付的杨宿，实力着实可怕，最后那羽化的力量，一旦被沾染，不死也要重创。

　　能够强行抵挡下来，商尹已是很了不得，毫发无损是不可能的。

　　九天能够彻底恢复过来，已经算不错了。

　　车轮战，就算商尹能答应，神域也不可能答应。

　　与杨宿一战，商尹赢得不少人的尊重，对于老一辈人的敬意，并不是装出来的。

　　他来到生死台上，这时有一名女子，满头青丝，她的肌肤有一种诡异的惨白，双瞳无神，极为空洞，动作有些僵硬，一步步走到生死台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十七章 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 