    

    
                第896章

    
                杨金成沉默不语，他不得不承认，江志浩说的这些话，都太超出自己的预料了，甚至让他感觉到极大的不安。

    
                公司最近这段时间，的确每一处都让他觉得不对劲。

    
                明明每天都能赚很多钱，可就是觉得这些钱拿着不踏实。

    
                他以为是自己的错觉，或者因为年纪大了，才有这样的担忧。

    
                但是现在看来，并不是自己多想了，而是因为真的有人在背后捣鬼。

    
                周伟红是他的左右手之一，多年的好兄弟，也的确因为利益分配的问题，和他发生过争吵。

    
                在杨金成看来，那都是好兄弟之间的小矛盾，不就是一点钱吗，有什么了不起的。

    
                然而，为了钱出卖父母兄弟的人多的是，这些年来， 杨金成看到的也不是一个两个了。

    
                自己跟周伟红又不是亲兄弟，他要真因为利益问题想动手，也是可以理解的。

    
                想到这，杨金成不由握紧了拳头，咬牙切齿的道：“他们敢！”

    
                “没什么不敢的，很多人都明白，百分之五十的利益，足够让人冒险，百分之一百的利益，足够让人犯罪，而百分之一千的利益，将会让人愿意毁灭世界。你做了这么多年的老大，总是占据最高的位置，他们也想上来坐一坐，有什么难理解的吗？”江志浩道。

    
                杨金成看着他，似乎是在分辨江志浩所说的是真是假。

    
                但是他看不出这些是谎言的征兆，无论语气还是神态，江志浩都表现的十分自然。

    
                他就像已经见证过这一切发生了一样，让杨金成无法 理解的是，连自己都不知道这些事，他又怎么知道的？

    
                “你是谁？你怎么知道这些？”杨金成问出了最想知道答案的问题。

    
                “我叫江志浩，不久的将来，你可能会在很多地方听说过这个名字。但是现在，这一切都不重要，重要的是，你要怎么做才能度过眼前的难关。韦开元已经准备向关家提亲了，老爷子身体不好，想见证子孙的幸福，基本上不会反对这门亲事。一旦订婚，你的好日子可就没几天了。”江志浩道：“不信的话，你可以回去查一查公司的人事调动，看看是不是很多人都已经被无声无息的调换了位置。看似无足轻重，实际上这些人的调动，全部都指向了核心部位。也许未必占据主管的位置，但绝对在部门都能说的上话。”

    
                杨金成没有反驳，就算不用调查，他也知道江志浩说的都是对的。

    
                那些人事调动，他都一清二楚，周伟红调动这些人的时候，说是为了更好的匹配业务拓展。因为没有触动核心主管位置，所以杨金成也就没有多想。

    
                现在想想，这些人几乎占据了所有公司主要部门的副手位置。

    
                一个副手也许成不了事，可所有副手加一起呢？

    
                要知道，在一个部门中，主管可能是权力最大的人，但绝对不是和部门人员接触最多的人。也可以说，一个部门中最能说的上话的，最能调动他人积极性的，有很多时候反而是这个副手！

    
                杨金成的内心，顿时升起了难以言喻的危机感。

