    要的只是小公子？

    我冷笑一声：“这话听着可真新鲜，要的只是小公子？那小公子是我儿子，是你说要就要的吗？你妈把你生出来，是不是忘记生脑袋了！”

    那人低着头不说话一副恭敬的样子，但是他们的气势明摆着是不交出人，就不会善罢甘休，这还真是老虎不威就当我是病猫了。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “想要人，就先打赢我再说。”我把小辰护在身后冷冷的看着他们。

    这边话刚说完，心脏又是猛然的跳动两下，而且比刚才的还要强烈，竟然有种要冲出来的感觉。

    我装作没有任何事的继续跟他们对峙，其实心里却很担忧，我怕一动手，毒药作会更快。

    那黑衣人呵呵一笑：“既然冥王这么不配合我们，那就不要怪我们出手了。”

    康康一闪身直接出现在我们身边：“明知道是冥王还敢动手，你们不要命了吗？”

    这些黑衣人的实力都不弱，要真动起手来，我们未必占得了便宜，加上我现在这种情况，只会更糟糕，所以必须要想个办法逃出去才行。

    “哈哈，这是什么情况？一群大老爷们欺负两个姑娘和一个孩子算什么本事，有本事来跟我打。”

    突然而来的声音让我很惊讶，而且我听着这声音觉得特别熟悉，一转头就看到那条长着人脸蛇身的大蟒蛇朝这边游过来，虽然他的脸长的很让我不舒服，可看到他过来，悬着心立刻就放了下来。

    看到那条蛇游过来，几个黑衣人的脸色立刻就变了，不过并没有退缩，而是做好了应战的准备。

    “小丫头，带着你儿子回去家里，这里交给我。”那蛇笑眯眯的看着我说。

    我笑着道谢，然后拉着小辰回去家里，不过那黑衣人似乎并不打算放我们走，站成一排挡住我们的去路。

    “哟哟，这是不把我这条蛇放在眼里啊！来来，我这条蛇先跟你们玩玩。”

    话刚说完，那条蛇就已经动攻击，巨大的蛇身重重的朝那几个黑衣人甩过去，可那几个黑衣人也不是吃素的，全部飞身体跳起，躲开那蛇的扫尾。

    我利用这个机会立刻带着小辰和康康进去家里，这边突然又不知道从哪里蹦出来一二十个黑衣人，这阵势摆明了是不带走小辰不会罢休。

    不过现在让我好奇的是这想要带走小辰的人究竟是谁，又有什么目的呢？

    我握着小辰的肩膀很是认真的问他：“小辰，你告诉妈妈，这段时间这些人是不是一直都在跟着你？”

    小辰抿着嘴唇看我，似乎是不愿意说，我并没有强迫他，我相信他会告诉我。

    “小辰，如果你不想告诉妈妈，妈妈也不会逼问你，等你想说的时候再告诉妈妈。”虽然小辰是孩子，可他也是个独立的个体，我不想把自己的思想强加给他，凡事都应该让他自己去思考。

    小辰点点头，过了一会儿才说：“妈咪，小辰不是有意要瞒着您，您说的没错，这些人一直都跟着我，前面几次都被我们打跑了，之后有几天一直没出现，只是没想到今天会突然出现。”

    我摸了摸小辰的头：“那你有没有跟爸爸说？”

    小辰摇头：“我不想让你们为我担心，小辰长大了，可以自己保护自己，不过……现在看来，小辰还是需要妈妈的保护。”

    “小辰长大了，是可以保护自己了，但是你要记住一点，在爸妈的心里，你永远是孩子，而且你现在还不够大，也不够强，所以很多事情还是需要爸爸妈妈来告诉你的，有些事情必须要自己经历过才会明白，妈妈以前也跟个傻子一样，人家说什么，我就信什么，说好听点是单纯，难听点就是白痴，妈妈能尽量少让你走弯路就会帮你，但是很多事情还是要你自己去处理，明白吗？”

    我也不知道这样跟小辰说他能不能明白，但还是这么告诉他了，就算现在不明白，以后也会明白的。

    小辰歪头想了一会儿说：“那妈妈的意思是让我自己去处理这件事吗？”

    我深深的吸口气，他果然是没明白，我就笑着说：“不是，妈妈的意思是有些事情是你能力范围以内的，或者是出那么一点点的，你可以处理，但是像这种事，一定要告诉爸爸妈妈，不然如果你被他们抓到，那会给爸爸妈妈带来更多麻烦。”

    小辰满脸内疚的看着我：“对不起妈妈，小辰知道了。”

    “乖！”我摸着小辰的头将他抱进怀里，我也不是怪他，只是有些后怕，好在他没事，如果真的被抓走，估计我会疯掉。

    外面那条蛇正和那些黑衣人斗的难舍难分，不过那蛇的实力我也是清楚的，他现在只是用了三成的实力，那些黑衣人明显不是他的对手，他纯粹就是在逗他们玩。

    我让康康看着小辰，然后走出去说：“蛇兄，给我丢过来个人！”

    “没问题！”那蛇刚说完，巨大的尾巴就卷起一个人朝我这边丢过来，我连忙提气伸手抓住那人的腰部位置，心脏猛然一阵跳动，几乎让我跪地上，连忙将丢地上踩在脚下。

    我深吸几口气，立刻将体内那翻腾的气压下去，心脏跳动的感觉才好一点，这种感觉让我全身软，同时提气的时候就好像有股力量在阻止一样，所以我所中的毒药是为了压制我的力量。

    “说，是谁派你们来的？”我用力的踩着他的胸口，恨不得将他的心脏给踩出来。

    他也不说话，只是死死的瞪着我，那眼神就好像我欠了他几百万一样。

    我脚下猛然用力：“说，不说的话我现在就让你血溅当场。”

    这黑衣人全身突然一阵抽搐，原本正常的肤色迅变黑，同时全身散出一股恶臭，整个人极干瘪，最后变成一堆黑色的粉末。

    我去，这什么毒？竟然这么恶毒，从他中毒到变成粉末，前后不过几十秒的时间，心狠之人果然很多，我今天算是真正的长见识了。

    康康惊讶的眼珠子都要掉出来了：“这……这就死了？”

    小辰看着倒是挺冷静的，我估计之前他已经见过了，心里又是一阵不舒服，不过也没办法，谁让他是我和云熙的孩子呢！

    那蛇兄应该是注意到这边的情况，尾巴又卷起一个人丢过来，大声的说：“丫头，慢慢问，直到问出来为止，这些人还挺好玩的！”

    我一阵无语，看来他还晚上瘾了，这半天虽然一个人没杀，可也让他们无法靠近我们这里，这倒也帮了不少忙，我就不信这些人还能都不怕死。

    然而，结果表示，这群人真的都是一群死士，几乎每个都是和第一个的情况一样，门口堆积的衣服和黑色粉末越来越多，而我失去了耐性，外面还剩下两个黑衣人，他们明知道自己不是巨蛇的对手，但还是不知道逃跑，跟巨蛇死磕到底。

    蛇兄又给我丢过来一个，这一次我没有再逼他说出后台是谁，而是蹲下身体拉下他脸上的面纱，这人长相很普通，国字脸，我捏住他的嘴巴，强迫他张大，仔细看过之后现毒药并不在他嘴巴里，应该是直接下在他们身上的，而且我仔细看了这人的眼睛，现的他眼睛虽然灵活，可延伸呆滞，也就是说，他们其实都是被控制的。

    我深深的吸口气站起来，这人再次变成一堆粉末，巨蛇直接杀了最后一个人，然后游过来，先是看了看地上的看着我问：“这些确实都是死士？”

    我点点头：“没错，我说他们怎么都那么甘心去死，原来根本没自己的意识，不过也奇怪，刚才那人跟我说的时候挺正常，我一点都没看出来，看来这背后的人是个用毒高手，而且不是一般的厉害。”

    巨蛇一边点头一边说：“用毒高手？千年前确实涌起一股用毒潮，如果我没记错的话，这个用毒潮还是云熙的父亲带起来的，不过他只是普通人，并不会用毒，只是把毒带到了冥界，如果说真正的用毒高手，还要算你，你那时候特别聪明，不管是什么，一学就会，用毒更是得心应手，别人用过的毒，你闻一下，或者是亲自尝试一下，就能配制出毒药和解药，这天赋无人能敌，不过后来又出现一个用毒高手，他比你更厉害，什么毒都敢用，之后又出来好几个，只是你出事以后，他们也都销声匿迹了。”

    听蛇兄这么一说，我立刻意识到千年前那些事可以从蛇兄这里知道，就高兴的伸手抓他，想要把他请进屋里好好谈谈，可一伸手却抓了个空，这才想起他没有手臂，只能尴尬的笑。

    蛇兄看出了我的想法，伸头往屋里看了看：“你这屋里估计装不下我啊！”

    “那怎么可能，你进去试试！”我立刻让开身体，让他先进，他这么庞大的身体虽然能够进去，不过也还是挺委屈他的。

    不过也只能先委屈一下了，我急于想知道千年前的事情。