    “闭嘴，再敢胡说，别怪我翻脸。”

    看对方越说越来劲的样子，薛裘有些愤怒的压低声音低吼。

    男子也知道不能太过分，连忙表示自己不说了。

    “行行行，我不说了，不说了。这么开不起玩笑。”

    薛裘看对方得了便宜还卖乖的样子，差点就气炸了。

    男子还有几分意犹未尽，要不是不能真把人惹急了，他还想多说几句呢。

    “我还有事，就先走了，记住我说的话，什么时候行动，我会找人去通知你，到时候你按照他说的去做就好。”

    说完，薛裘转身离开了包间，鬼鬼祟祟的离开这里。

    “呸，什么玩意儿。”

    等薛裘离开之后，之前还一脸猥琐的男子嫌弃的开口说道。

    别以为他没有看出来薛裘对自己的嫌弃，他也不撒泡尿看看自己是什么货色，也好意思嫌弃他。

    要不是主子的命令，自己才不会和这种人打交道。

    浪费他的时间。

    就在男子在心中对薛裘各种嫌弃的时候，青竹出现在这里。

    “怎么样？”

    青竹开口问道。

    “放心，他完全没有怀疑，你看，这是他给我的银票。”

    男子将银票都给了青竹，青竹也没有多说什么，直接都收了起来。

    “我听说那姓薛的，以前就是农户之子吧，他哪来这么多的钱？”

    他之前就是故意狮子大开口，做出视财如命，有钱就什么都可以的假象。

    这样薛裘才不会怀疑自己。

    本来以为薛裘会讨价还价，没想到，薛裘居然毫不犹豫的答应了，害得他都开始觉得，自己要的是不是有点少了？

    “这不就说明了薛家的能耐之处，这钱，应该是从公主哪里得来的。”

    薛裘的出身大伙都是知道的，薛母都是靠着顾惜时养的。

    他们没有其他的收入来源，那么，他的钱就只能是从公主哪里得来的。

    还真是羊毛出在羊身上。

    用公主的钱，想要陷害公主，这薛家的人，一个比一个缺德。

    “我先回去了，主子还等我回去复命呢。”

    确定这件事没有任何的问题之后，青竹就准备离开了。

    “等一下嘛，我还有话没有说完呢。”

    看青竹现在就想走了，男子急忙拉住了青竹的手，开口问道。

    “那公主到底有什么好的，怎么主子现在心心念念的都是这位公主，之前公主想要嫁给别人的时候，主子不是无所谓吗？”

    难不成主子，有什么特殊癖好不成？

    比如说······

    “收起你那些乱七八糟的想法，你以为主子是你吗？”

    “你把你的脸弄成这样，本来就够猥琐了，再想一些乱七八糟的事情，就更加猥琐了。”

    青竹一看对方的表情，就知道他肯定是想了什么奇奇怪怪的东西，连忙打断了他的想法。

    “主子的事情，你管那么多做什么？”

    “主子交代你做什么，你就做什么就好，我可告诉你，公主在主子的心里很重要，所以，你到时候做戏的时候，可得掂量一些，别到时候让主子记恨上了。”

    “不是，这么的精贵的吗？”

    男子有些惊讶的问道。

    主子不是知道是做戏吗？

    要是不够逼真的话，到时候别人怎么会相信自己？

    自己到时候怎么在关键时刻反水？

    主子这不是为难人吗？

    “谁管你，你自己注意分寸就对了，我先回去了。”

    青竹看在他们是效忠同一个人的面子上，已经提醒过他了。

    要是到时候他还是做了不该做的事情，就别说自己没有提醒了。

    “行行行，我知道了。”

    男子摆摆手，让青竹赶紧滚。

    明明他们都是一样的身份，怎么青竹就能够一直跟在主子身边，自己接到的任务，都是这么的奇奇怪怪呢？

    主子真是偏心，这种一看就不是正经事的就让他来，怎么不让青竹来？

    嘴里虽然嘟囔抱怨，但是男子还是乖乖的按照阙廷岚的命令行事。

    等了几天之后，他终于是等到了薛裘让自己进行下一步行动的时候了。

    “还行吧，果然是人靠衣装，佛靠金装，这么一收拾，勉强能够见人。”

    顾惜时看着薛裘穿着碧绿色锦织锦蟒袍，一条冰湖蓝蛮纹角带系在腰间，看着倒是比以前顺眼多了。

    虽然自己看不上，但是薛裘怎么说都是男主，好好收拾一下，也不会差到哪里去。

    “走吧。”

    顾惜时看了看时间，让薛裘和自己一起出发。

    “你上来做什么？”

    顾惜时刚刚上了马车，一回头就看到薛裘也要上来，当下皱着眉头开口问道。

    “不是说要一起去吗？”

    薛裘有些疑惑的看着顾惜时，不是顾惜时喊自己一起去的吗？

    现在怎么反过来问自己呢？

    “你还是不是男人了？”

    顾惜时没好气的说道。

    “一个大男人，坐什么马车，没看到前面的高头大马了吗？那是给你准备的。”

    自己要是让薛裘进来，和他一路独处，等会某个醋坛子非得打翻了不可。

    “你让我穿成这样去骑马？”

    薛裘不可置信的看着顾惜时，她是不是在开玩笑？

    谁不都知道，参加宴会的时候，衣服都会尽可能的挑好的穿，他这一身衣服是专门量身定做了。

    请了几个很好的绣娘过来给他连夜加工赶制出来。

    衣服很好看，样式也是华丽精美，可是这些衣服不好骑马。

    骑马的话都是便装出行，越是简单越好。

    他身上这件衣服，明显就是不方便，顾惜时是故意的。

    “本宫可不想等会让人嘲笑本宫的驸马作为武将，也就是几条街的距离，出门居然还是坐马车。”

    “要么骑马，要么今天你就别去了。”

    顾惜时相信薛裘是不可能不去的，因此毫不犹豫的说完这句话之后，直接让马车先走了。

    薛裘看着顾惜时连等一下自己的不愿意，心中气坏了，双手紧握成拳，恨不得动起手来。

    “驸马赶紧出发吧，免得到时候错过了时间，让人等着就不好了。”

    管家将马牵了过来，笑眯眯的对着薛裘说道。

