    “这是个读书读傻了的！”

    一群人在等着方醒处置赵普，按照费石把前宋宰相都搬出来的架势，这位明朝的赵普不死也得脱层皮。

    但今日的话传出去，方醒少不得名声又会再坏一些。

    可曹安一番话义正言辞，竟然让人无从辩驳。

    不，是那赵普无法辩驳。

    他只是不停的喊着‘乱臣贼子’，‘清君侧’这些话。

    方醒算是看出来了，这位赵普是想求名。

    “你为了成名……一家老小都不要了？”

    方醒很难理解这等人的思维模式，可有人理解。

    费石已经在短时间内拿到了不少关于赵普的消息，他低声道：“伯爷，此人没孩子，父母早就去了，就剩个媳妇据说也是当做奴仆使唤，去年还找了个小妾，也没怀上……”

    “绝后了？”

    方醒总算是懂了他的想法：“你这是觉得生无可念，干脆就求个直名，以后也能青史留名，对吧？”

    赵普一愣，方醒厌恶的道：“堵了他的嘴！”

    那军士早就在等这句话了，也不啰嗦，一巴掌先把赵普另一边脸打肿了，然后拿破布堵了他的嘴。

    太阳越来越灼热了，方醒也有些难受，就起身道：“枯名钓誉之辈，只求耸人听闻，此辈是祸害，拿下，到时候送到海外去，看看那些土人可吃他这一套。”

    那赵普并未求饶，他反而昂着头，被军士押下去的时候也是挺直了腰。

    “他既然求仁得仁，不过他那媳妇却是冤枉的很。”

    方醒只是轻飘飘的一句话，就让赵普疯狂了，拼命的想扑过来。

    直至他被打下去，那呜呜呜的声音依旧回荡在耳边，人人噤声。

    按照赵普对自家媳妇的手段，他不但在流放途中没有奴仆般的妻子照料，他的妻子有方醒这话在，甚至都可以去衙门申请合理，然后趁着没生养过孩子还可以另嫁。

    “此等人于家无益，于国无益，只是米虫。”

    方醒下了结论，没人再敢就投献之事进言。

    人就是这般，开始人多势众，觉得法不责众，就牛皮哄哄的。可等有同伙下场凄惨后，他们又会后怕起来，只觉得自己先前的想法纯属作死。

    他们都低下了头颅，一直等方醒离去才敢抬头。

    邱帧没被晒着，还有冰葡萄酒喝，可面色看着有些潮红，让人担心。

    他颤颤巍巍的被自家孙子扶着，看着大家说道：“本是好事，可赵普发狂让人无奈，罢了罢了，回头大家去找六部的大人们说说，好歹不能把南边的元气给耗尽了。”

    “是啊！此次下手太狠，烽烟处处，让人沮丧啊！”

     “可兴和伯却不见缓颊之意，奈何？”

    “这才是刚开始呢！”

    有人阴测测的说道，引来了大家的暗自赞同。

    南方多‘豪杰’，那些‘豪杰’家底丰厚，朝中此次居然想剥夺他们的家产，这可不是什么忠心耿耿能解决的事儿。

    利益当前，什么大明都是狗屁！

    曹安想驳斥，曹瑾轻咳一声就阻止了他。

    曹安今天的心思很简单，一是自觉是方醒这一党的人，所以立场要稳，要站对地方。

    二来他终究是想和方醒‘再续前缘’，若是能成为方醒的入室弟子，以后他何须考虑自己的前途问题。

    作为父亲，曹瑾深谙他此刻的想法，但却低声道：“过犹不及！”

    曹安心中一紧，知道自己做的有些过了。

    “大局已定，何必去自找烦恼，再说田地也可以买嘛，大家这些年难道就没存些钱财？慢慢的买些田地来，积少成多嘛！”

    这话只是大家都不约而同准备的最后方案，此刻被人说出来，人人侧目。

    “父亲，是汪元。”

    曹安总觉得汪元的笑意下有些让人捉摸不透的东西，可曹瑾却看都不看那边一眼，说道：“我们回家。”

    他们父子今日站在了方醒的一边，少不得以后会被南方士林冷落。

    不过曹瑾早就看破了这些人事，心如铁石。

    汪元笑着和人一起下去，等到了下面时，见黄俭居然满头大汗的在等着，就含笑到：“老夫还未曾走不动，你何须如此。”

    黄俭恭谨的道：“老师，今日太阳大，您不该来。”

    师慈徒孝，这个场面一时间看热了不少人的眼睛。

    可等上了马车之后，两人却换了个面孔。

    黄俭冷冷的道：“我在躲着方醒，老师您却主动凑上去，也不怕被他给发现吗？”

    这是汪元的马车，他熟练的在角落里摸出一个用小棉被包着的小壶，也不用茶杯，就这么就着细细的壶嘴喝着。

    等他喝了一阵后，才长出一口气，然后冷冷的道：“滚下去！”

     此时马车已经进城一段了，黄俭却不愿下车。

    汪元说道：“车里闷热，老夫要打开帘子，却不想看见你在这里。”

    黄俭拱手，然后等马车减速后就跳了下去。

    他看着马车远去，一脸的担忧，然后又去了城门处。

    天气太热了，街上行人少，青皮们也只能在城门里盯着，看看稀奇事，或是看看有没有肥羊。

    黄俭就是去问消息的。

    现在他可以不用遮掩，因为来找青皮们问消息的士绅很多。有的是叫家仆来，有的是亲自来，还破口大骂。

    到了城门里，就见十多个青皮靠墙坐着，在听一个胖子说话。

    那胖子看着很是亲切，就是衣服的前襟拉开了大半，露出了白白胖胖的胸腹。

    胖子挑了一下眉，而且只是右边的眉毛，黄俭顿时就觉得一股猥琐的气息袭来。

    “.…..城西的马寡妇的身材最好，特别是那屁股，走起路来左右摇晃，让我一下就想起了马…….”

    胖子仰头，用那种感叹的语气说道：“看着就想摸一把啊！”

    那些青皮在呆呆的听着，直至有人吸口水的声音太大，这才缓缓回过神来，然后有人就看到了黄俭。

    “要什么消息？”

    这里的青皮有好几拨人，以前为了提供消息和帮衬士绅没少打架，可从那个胖子来了之后，大家只是一起去洗了个澡，然后就变得亲密了许多。

    黄俭看了那个胖子一眼，不肯说话。

    一个青皮懒洋洋的道：“黄兄弟是咱们的人，不说就走吧。”

    胖子名叫黄金麓，这段时间里青皮们都对他的印象不错，差不多快斩鸡头烧黄纸了。

    黄俭微微低头，问道：“这几日可有大批军士回来？”

    “陈三，轮到你们了。”

    青皮们是轮流来‘接生意’，所以矛盾少了许多。

    而这个主意也是那位黄金麓给他们出的。

    陈三念及黄金麓的好，就看了他一眼，然后才对黄俭说道：“一贯钱！”

    黄俭微微抬头，不满的道：“多了三百钱。”

    陈三冷笑道：“那是前几日的价钱，现在不行了。”

    那胖子嘿嘿的笑道：“消息值钱啊！知道不，前日有个士绅问消息不肯给钱，结果他就不知道城外被拿了三家士绅，还趾高气昂的去府衙求见李大人，结果……哈哈哈哈！”

    胖子大笑了起来，黄俭心中一冷，说道：“好。”

    一张宝钞被揉捏成一团扔了过去，而军士都在前面，看不到这里。

    ——不用管那些青皮和士绅！

    这是方醒的原话，他想让这里变成一个飞蛾集中地，然后一把火把这些飞蛾给烧了。

    陈三捡起宝钞仔细查验了一番，然后坐回去，懒洋洋的道：“这几日就只见那些报信的急脚，没见大队军士进城。”

    ‘黄金麓’也笑道：“哪有什么军士，都是些信使，倒是见了有几百军士出城。”