    执政行宫的大门上绘着一幅奇怪的图案——圆圈状带有放射线条，很像“小鸡啄米图”中的太阳。

    琳一眼就认出，这好似儿童简笔画的图案是源星文字——萨迦纳隆，寓意光明和希望，在古文中代指恒星。

    大门像花瓣般收缩，一道冰冷的电子女声出现：【准许进入】

    琳深吸了口气，进入玄色深沉的执政行宫。

    ~~~~~~~

    行宫内，雷执政已经在等待了。

    几个罐子摆在脸前，执政凝视着泡在里面的脑袋。

    其中绝大多数都是血族，有的还未死亡，嘴巴不断开合似乎在咒骂。

    “翠星独有的能量——以太，可真是神奇！在它的刺激下，生命会向两个完全相反的方向突变。”

    琳不敢肯定执政是对自己说话还是在自言自语，立正敬礼后樱唇轻启：

    “请问，您为何下令逮捕所有的低阶战士？他们到底犯了什么错？”

    雷神色莫名地望着她，直到琳紧张起来，才缓缓答道：

    “因为这些在翠星出生的‘调制人’都被污染了。他们被以太捕获，变得更像是土著而非源星人。”

    雷起身走近，抚摸着姑娘浓厚而柔顺的深棕色头发，继续说道：

    “我们正处在关键时期，容不得丝毫差错，所以要提前将这些隐患处理掉。”

    琳僵在原地，执政虽然是她的“基因原体”，但从未对她有过任何亲密姿态，今天着实有些反常。

    “执政大人，我能否问一下——您打算如何处理他们？”

    雷没有回答，反而解下自己身上的深色披风，郑重说道：

    “琳炮尉，你多次完成艰难的任务，充分体现了自己的勇敢和忠诚，是一名优秀的源星战士。

    我以源星执政的名义，授予你穿戴披风的权利！同时，你将作为我的继承者得到更高的权限。”

    说罢，就要亲自上前为琳系上披风。

    这是极高的荣誉！

    有了披风后就相当于得到了认可，从此以后就是真正的源星人，而不是最底层的“调制人”。

    但是琳却挡住了执政的手，执意问道：“您打算如何处理他们？”

    雷笑了笑，坦言道：

    “他们对以太的亲和性，正适合做为重启母舰的催化剂。肉体、灵魂与母舰合为一体，这是何等的荣耀啊！”

    琳难以置信，以为自己听错了，颤抖道：“你……你要把他们扔进分解炉！！！而且还管这叫荣耀！？”

    雷冷下脸，仍在抚摸琳的头发。

    但琳却浑身绷紧，执政的手随时可以将她的脖子像根牙签般掰断！

    “乖乖接受披风，然后别再管这件事。我会带你回家，真正的家，美丽温暖的源星。”

    琳迟疑道：“可是……源星已经毁灭了啊？”

    雷听到这句话，猛然掐住她的脖子，低吼道：“源星绝没有毁灭！我一定会带你们回去！”

    琳痛苦的掰住执政的手，但实力相差悬殊撼动不了分毫。

    好在雷迅速清醒过来，主动放开她，将其扔到一边。

    琳爬过来跪在地上恳求：“你不能这么做！请您发发慈悲吧，一定还有别的办法的！”

    雷托起姑娘的下巴与其对视，直截了当的说道：

    “琳，我早就知道你天生就能运使以太，你本该跟那些低劣的一次性生物工具一样被扔进分解炉！但你是如此的优秀，忠诚、勇敢、勤奋，甚至比真正的源星人都要出色，让我很是不舍，所以……

    雷将披风递给琳：

    “我给你一次机会——穿上披风，成为一名真正的源星人，我的继任者。”

    看着递到眼前的披风，琳却吓得后退一步，大喊道：

    “你疯了！他们可都是我们的同胞啊！”

    雷好像听到了什么有意思的事，露出冰冷的笑容：

    “同胞？真是笑话，只是一次性的生物工具罢了，与母舰融为一体是他们的荣幸。”

    他再度将披风送到琳的脸前，冷然道：

    “穿上它，否则……你也会化为母舰的养料！你出色的以太亲和性将会是极佳的催化剂。”

    琳万万没想到自己孺慕敬仰的执政竟然是这样的人，大失所望下心如刀割。

    她倔强的摇头，坚定地拒绝了这件代表着身份、地位、荣誉的披风，场面顿时僵住。

    两人冷冷的对视了一会儿，雷忽然云淡风轻的说道：

    “也罢，你的人生阅历毕竟还浅，或许是我太急躁了。这样吧，我给你一点时间好好考虑清楚。”

    说罢挥了挥手。

    琳还来没来得及说什么，身上的殖装突然绷紧、失去控制，变成了一个人形的囚笼将自己牢牢锁住。

    还贴心地提示：【所有功能已离线】

    雷温柔的摸了摸琳的头发，眼神饱含留恋和怀念，但只持续了刹那，然后毫不犹豫的离开了。

    ~~~~~~~

    告别温柔乡，李瑞踏上了前往北境的征程。

    北境的幅员辽阔，比其他三境的面积加起来还要巨大。

    上古神战之前这里也是四季如春的地方，太阳被马尔科维打碎后就成了常年冰雪覆盖的苦寒之地。

    别看此处寒冷，但人气却一点也不低。

    广袤的针叶林中自然资源丰富，古代的遗迹也提供了众多一夜暴富的机会。

    但这也意味着巨大的危险和挑战！

    不管是人类还是兽人，或是别的智慧种族，为了寻梦而埋骨冰雪的人每年都不在少数。

    “这里可真美啊！”

    李瑞倒是很喜欢“岭上茫茫点绿桠，天边淡淡舞红霞”的北地风光。

    放眼望去一片苍茫冰雪，凛冽的寒风中夹杂着兽吼鸟鸣，偶有不小心露出的针叶林点缀其间。

    李瑞掏出手机给翠鸟打了个电话，对方秒接，明显很闲。

    【怎么了，我亲爱的战士长~】

    翠鸟穿着短裙皮鞋，娇俏可爱满满的蓝星风格。

    她经常跟李瑞的妹子们开黑打游戏，觉得她们穿的蓝星衣物很好看，就借鉴了一下。

    李瑞说道：【你还有更多的源星“极限战士”的资料吗？】

    【你是不是对“极限战士”有什么误解？这可是绝密资料！缇娜舰长私人数据库里的就是全部了。】

    【哦，那你可以滚了，偷窥狂~】

    【我淦！你这忘恩负义狗东西，被我看一下又不会少块肉！以后你们玩闹的时候不准用东西把我盖住！你听到没有！】

    两人全程用夏语交流，翠鸟得到李瑞的送的手机后，可以很熟练的应用蓝星各种语言。

