    不过，都是她在家时帮他做的。

    人事部招聘了一些人，但重要的职位还得乔斯年亲自定夺。

    晚上闲暇时，叶佳期会跟他聊一些工作上的事。

    他在书房工作的时候，她习惯亲手给他做一份夜宵。

    “吃点东西再忙，没那么要紧。”叶佳期将做好的赤豆元宵放在他的桌子上。

    乔斯年见她进来，掐灭手里头的烟，盯着她的睡衣看了一眼。真丝的枚红色睡衣，性感而妖娆，包裹着叶佳期姣好的身材。

    乔斯年勾勾手：“过来，一起吃。”

    “你想占我便宜。”叶佳期不是没看到他眼底里的热意，像燃着一团火，不过嘴上虽然这么说，双腿还是乖乖往他身边走过去。

    乔斯年大手一揽，将她揽到怀里来，让她坐在自己的腿上。

    她的睡衣细腻柔软，摸上去手感很好。

    乔斯年用勺子搅拌碗里的元宵，喂了她一口。

    叶佳期吃掉，他给自己也挖了一勺。

    一碗元宵虽然多，但两个人分着吃，不一会儿也吃下去小半碗。

    “什么味的？”叶佳期故意问他。

    “当然是甜的。”

    “你以前不爱吃这个，吕姨给你做，你都不吃。”事实是，乔斯年对甜食都不太喜欢。

    “仗不住你喜欢。”乔斯年平静道，“而且你不是只会做这个么？我要想吃你亲手做的东西，不喜欢吃也得吃，不然你以后可不会给我做了。”

    “有点觉悟，乔斯年，你现在可以的。”叶佳期眯起眼睛，微笑看向他。

    乔斯年：“……”

    叶佳期吃东西的时候顺手翻翻他面前的文件夹，都是招标书。

    乔斯年很喜欢她坐在他腿上的感觉，一双手可以抱着她，肆意妄为。

    吃了夜宵，两人的身上都是暖和和的，虽然隔着衣服，但都架不住身体里的火。

    叶佳期要矜持许多，她翻了翻他面前的文件，还能跟他聊几句：“我帮你招个人吧，他的能力你清楚，只不过他现在在别的公司上班，你得找个机会主动挖他。”

    “嗯？”乔斯年摩挲着她的腰，“我认识？”

    “于康啊。”叶佳期道，“他不是很早就回京城了，他跟过你一段时间，他的能力你应该清楚。不过我的建议是，先让他来秘书部，等你把董事会几个不顺眼的老头子架空后，再让他上来，如何？”

    “噢。”乔斯年若有所思，“可以，媳妇帮我把他挖过来？”

    “你哄我我就帮你。”叶佳期笑着看向他。

    “我哄你的次数还少么？”乔斯年低头，手指头挑起她的下巴，“来一次？”

    “这里？”

    “嗯。”

    叶佳期脸红了大半，不过还是勾住他的脖子，深情地看着他的眉眼。

    最终还是乔斯年主动吻上她的唇，耳鬓厮磨，纠缠不休。

    叶佳期坐在他的腿上，慢慢陷入他的温柔和宠溺，伸手拉开他的裤子拉链。

    乔斯年还算节制，做了一次后就放过了她，帮她穿好衣服：“乖，先回去睡。”

    叶佳期亲了亲他的唇角，眉眼缱绻温柔：“我等你。”

