    看着人声鼎沸的繁荣景象，叶凡感慨道：“没想到修士所居住的城池也像凡人皇城一样！”

    “不然呢，你觉得修士就应该高高在上，专注修行？”涂飞笑着说道。

    “修士也是人，古来从未听说有人成仙，所以很多人修炼的愿望都非常朴素。就像我，只是想娶一个圣女做老婆而已。”

    叶凡看着好几人扭头向他们这里看来，没有理涂飞，虽然他也想抓个圣女，但他还是要点脸皮的，不想在人这么多的地方说出来。

    突然，九只神犼后拉着一架神辇，气势逼人，从叶凡身旁经过。

    “那是大夏皇主的车辇！”

    “这是要去哪里，居然摆出这么大的架势。”

    众多修士看着跟在神辇后面一百个浑身散发森森血气的骑士，很是心惊。

    “那个方向的话，应该是那位何秋何大师的住所。”

    一个人的推测引起了叶凡的注意，让他神色一动，向涂飞问道：“何秋是什么人。”

    “你不知道何秋？”涂飞拿出一种古怪眼神看向叶凡，虽然他知道叶凡最近被各圣地追杀，但也不至于连这个都不知道吧？

    “前段时间的那场把整个神城都沸腾的赌局你总知道吧？”

    “知道，听说有一位源术大师跟很多人进行了一场赌注为千万斤源的赌局。”

    叶凡有些眼红，虽然他继承了源天师的传承，有源天书这一门源术至高秘典在，可距离凑齐突破四极秘境的一千万斤源依旧遥遥无期。

    不过有着何秋跟他交换的十万斤源，他此时已经到达道宫四重天的境界，距离道宫五重天也不远了。

    “那位大师的名字就叫何秋，根据我爷爷告诉给我的消息，那个何秋年龄还不足二十岁，来自太玄门，是太玄门倾力培养的一位天骄。”

    “有消息传出，何秋此人的修为已经远远甩过东荒的诸多天骄，到达了一个足以和老辈人物争锋的地步。”

    “为了这个天才，太玄门甚至派出了一尊底蕴为其护道。光是护道人就是圣主级别的人物，我若是他，早就试着迎娶一位圣女，然后生几个大胖小子了。”

    涂飞羡慕的想道，脸上满是嫉妒之色。

    叶凡听到这里，顿时明白了那个何秋大师的确是自己认识的何秋。

    但他有些奇怪，为何何秋要一直在神城待着，不回太玄门。

    ………………

    五尊分身分别矗立在何秋周围，身上散发出比刚凝聚之时更加强悍的气息。

    何秋望着这五尊分身，心中有些滴血。

    这些日子以来，他为了将五大分身修炼圆满，将上次赌局赢到的一千万斤纯净源用掉了一半。

    此时，这五尊神祇不仅仅是单纯的分身了，而是每一尊就价值一百万斤源的贵重物品。

    不过这五百万斤源用的很值，将何秋的道宫秘境开发到了比轮海秘境还要强的地步。

    现在，何秋如果全力爆发，可以勉强和仙台二大能交手，达到了一种目前能达到的极限。

    所以他准备出关，结束这一次的修炼，不仅仅是因为道宫秘境的修行遇到了瓶颈，也是因为他有些耐不住了。

    修行是为了过得更好，活得更自由，或者是为了更远大的目标，但若是单纯的为了修炼而修炼，那就是落了下乘。

    何秋走出密室，感受到久违的阳光，有些恍如隔世的感觉。

    在刚开始闭关的时候，他并没有完全断绝与外界的联系，隔一段时间就会和静虚交流。

    而在密室中待久了之后，何秋渐渐习惯了那种独自修行，慢慢变强的感觉。

    所以在闭关后期，他和静虚的交流越来越少，陷入了一种极其孤独，但又极其自由的悟道状态。

    在这种状态下，何秋除了将道宫秘境的五大分身修炼到目前的极限外，还修出了三种异象。

    分别是五行轮转图、落日、朝阳三大异象。

    其中，五行轮转图源自道宫秘境的修行。

    落日、朝阳则来自两片悟道茶叶，一开始并没有显现，只是随着何秋的修行，慢慢在苦海中显化了出来。

    而且这两种异象和大日异象形成了某种共鸣，产生了他无法理解的变化。

    在闭关期间，他甚至尝试过将三种异象融合，可三种异象虽然看起来同源，却完全没有任何相融的迹象，甚至相互之间有些排斥。

    所以直到现在，何秋也没有悟透这三种异象之间产生了什么变化。

    “少主，你出关了。”

    在何秋刚踏出密室时，静虚就出现在了何秋面前。

    “我说的那几件事都怎么样了？”

    “叶凡刚才进城了。”

    何秋挑眉，意识到有很多好戏就要开始了，把圣皇子留下的玉佩拿出，说了几句话。

    ………………

    一片荒无人烟，苍凉雄旷的山脉中，金色的生物在其中左右腾移，仿佛天生就是山林中的王者。

    虎啸声传来，金色神猿停了下来，在一颗大树上站立着。

    盯着脚下那只没有化形却有着化龙修为的斑斓猛虎，圣皇子来了兴致。

    猛虎看着用一种不善的眼神望着他的圣皇子，已经有了灵智的他没有犹豫，一个猛冲，伸出右爪，要将其拍成肉酱。

    可就在他即将拍到圣皇子时，一股威压镇压而下，他落在了地面上，四肢直冲冲地插在了泥土中。

    圣皇子跳下，坐在了猛虎的背上。

    “快点起来！”

    猛虎打了个冷颤，将四肢一只只地抽了出来。

    然后被圣皇子骑着走在山路上。

    坐在虎背上，虽然速度不如自己独自行走时，但却比自己行走舒服多了。

    就在圣皇子享受着虎皮座椅的柔软时，他突然感知到了一丝异动，将玉佩拿出，听到了何秋传给他的消息。

    “猴哥猴哥，那人进神城了，速来。”

    听到这个声音，圣皇子一愣，然后脸色遮盖不住的喜色露了出来。

    直接脚踏一种玄奥步法，向着远处奔去。

    猛虎缩着脑袋，慢慢抬起头向天上看去，然后哆嗦了一下，恢复了往日的凶猛模样，

    大吼一声，其他生物都被镜走，离开了这片区域。

