    蒋骁再次出现在办公室时，众人都不知道发生了什么，但蒋骁满面春风，和之前截然不同。

    蒋骁意气风发地在台上做总结报告，以及派发各部门的任务。

    上半年总体而言盈利相当不错，虽然因为原材料的事损失了一大笔违约金，但在其余地方已经补上这笔资金。

    下半年如果运营稳妥，年底公司可以申请上市。

    公司上半年新开了多家分店，不仅仅是在纽约，还有芝加哥、华盛顿都大受好评。

    蒋骁从来没有骄傲过，他觉得这是大家的功劳，他对员工一向也是公平公正、奖励机制做得非常棒。

    不过……众人的目光有点飘。

    因为，他们在蒋总的白衬衫领口看到一抹蹭上去的口红印，不明显，但有。

    男员工浮想联翩。

    女员工觉得这口红色号挺漂亮，想在线求色号。

    但众人一致表示，之前还没有，蒋总出去一趟就有了。

    季南也看到了。

    他当然知道怎么回事。

    蒋骁又稍稍总结了一下，这才道：“上半年的公司效益离不开大家的努力，不如这样，公司聚个餐，我请客。”

    众人欢呼：“蒋总我爱你。”

    “择日不如撞日，就今晚吧。”蒋骁道，“大家有什么意见都可以提。”

    “吃日料！”

    “吃火锅！”

    “吃海鲜！”

    众人开始叽叽喳喳议论。

    蒋骁心思早就不在会议室：“大家先商量，商量好告诉季南，季南负责订餐厅。”

    “蒋总我爱你。”

    蒋骁笑了笑，离开会议室。

    他一走，会议室更像是炸开锅，众人围住季南：“季秘书，蒋总是不是有女朋友了？”

    季南耸肩：“不知道，别问我。”

    蒋骁直奔总裁办。

    温雪没等多久，一杯咖啡还没喝完。

    蒋骁进来把文件丢在桌子上：“阿雪，晚上公司聚餐，一起。”

    “我……也一起吗？”

    “对啊，反正我也没打算藏着掖着，你作为老板娘该跟大家一起吃一顿饭。”

    “老板娘”三个字让温雪格外受用，美滋滋，她勾住蒋骁的脖子：“嘻嘻，我来了你才想公开呀？要是我不来公司，你是不是还没打算公开？”

    “你没来……我也不太好公开，毕竟口说无凭，他们说不定会当绯闻传。你来了，那叫实锤。”

    “嘻嘻，骁哥你好会哄人开心呢。”温雪被他哄得开开心心，服服帖帖。

    “怎么没让我去机场接你？让杨叔去接你也好。”

    “不想大动干戈，我对纽约很熟悉的，我已经把行李箱都送到你家去啦！”

    “哦？你都去过我家里了？”蒋骁很意外，温雪速度还真快。

    “你家就是我家。”

    “嗯，我的就是你的，我也是你的。”

    温雪亲他的脸颊：“骁哥，想你想得很，茶不思饭不想，这下子终于见到还害怕是在梦里。”

    “不是梦。”蒋骁趁机也亲了她一口，“感受到我的热情了吗？”

    “你好坏。”温雪笑着钻进他怀里撒娇。

    蒋骁搂住她，十指相扣。

