    “案件我已经有了思路，明日只等验尸后便可得结案。”

    婵夏被他这不上不下的一句弄的心痒难耐。

    追着他问到底是什么进展，于瑾就是不说。

    她这会倒是能体验到前世燕成帝被她卡案情不上不下的那种心情了。

    “那你明天查验让我跟着呗？”

    婵夏退而求其次，他不说，她自己看还不行么。

    “你还戴罪中，不可前去。”于瑾看她被自己吊的心急，这才有种出口恶气的感觉。

    对付这种不听话的徒弟，就该这般教训她。

    婵夏对着他的背影做鬼脸，他猛地转身，她就改舔嘴角，一副很馋的嘴脸。

    “你哪里有女儿家的样子？”于瑾叹息。

    那个时空的自己到底有多想不开，才会收这么个麻烦的丫头。

    “我要是跟大家闺秀似的，你也不会收我啊，到哪儿找我这么任打认罚的好徒弟？师父，你就告诉我吧，别卖关子了——师父，别走~”

    婵夏伸手，却挽不回于瑾头也不回的背影。

    躺在那嘟着嘴生闷气。

    她一来就查获了奸细，他连句表扬都没有，就知道冷着脸训她。

    躺了一会，突然觉得哪儿不太对。

    脸一热。

    这是督主的帐子吧？

    前线条件艰苦，都是宿在帐子里，看这帐子空间够大，虽然内部简单，却也有桌案纸笔，还有临时搭建的床榻，不像是寻常士兵所能住的。

    于瑾端着餐盘回来，就看她捂着红扑扑的脸颊，大眼滴溜溜乱转，一看就是在那憋坏水。

    “师父，我这一身清誉可算是没有了。”婵夏突然想到俩人临别前的那番对话来了。

    “哦，所以？”

    “我清清白白的好姑娘，就在众目睽睽下被你抱起来了，以后怕是嫁不出去了。”

    “然后？”于瑾蹙眉。

    想到她之前胡扯那个时空的他对她一往情深来了。

    这丫头不会又要胡编乱造吧？

    “我都嫁不出去了，你还忍心不让我吃肉吗？”婵夏绕着弯地说出了她真正的打算。

    于瑾太阳穴跳了两下，有种无力的感觉。

    “你清清白白的一个姑娘，就只值几块肉？！”

    “怎么是几块呢？你一罚就是半年，这半年我得少吃多少？我内心那潺潺不断的痛苦，怎么也得抵半年吧？”

    看他不语，婵夏伸手，比了个五的手势：“那抵五个月也行啊！”

    于瑾实在是听不下去了。

    “你除了吃，还会什么？”

    “我会验尸！是你不让我验！”理直气壮。

    “你就没想过收敛下性子，将来嫁个好人家？”她出身是不高，但到底是他的嫡传弟子。

    将来他做主，给丫头找个靠谱的好人家也不是多困难的事儿，总好过她跟着他卷入这些朝堂上的血雨腥风。

    “我这样的嫁给谁啊？你让我在家相夫教子我又做不到，毕竟都是你教的...”

    于瑾挑眉，这是讹上他了？

    “师父我认真的，你说过每个人都有自己的位置，我的位置就是跟着你，你要是跟谁有仇，就把我嫁过去，搅和的他家宅不宁好了。”

    于瑾哼了声，还算她有点自知之明。

    丫头的婚姻大事的确是该慎重思量。

    他自然愿意身边有个这样全能又懂他的助手，只是长久下去怕误了她，只能是先走一步看一步。

    等他稳定下来，再做打算。

    “总之，明日过后，事情自然会告一段落，在这期间你不要出这个帐子，安心养伤。”

    婵夏看他气定神闲，只怕是心中已经有了完全的把握，不像是装出来的。

    悬着一路的心这才放下。

    也怪她钻了牛角尖，看前世闻人染处理此案不落好结果，便以为督主也会重蹈覆辙。

    这会看到他了，心里倒是踏实了。

    督主不是闻人染，他的水平远在闻人染之上。

    “不愧是我敬仰的师父，就知道你能化险为夷。”婵夏真诚地放了个彩虹屁，“我师父天下第一！”

    她不夸还好，这一夸，勾起了于瑾的回忆。

    “天下第一的，难道不是于铁蛋?”

    婵夏眨眨眼，满脸尴尬。

    这家伙为何如此记仇？

    于铁蛋的梗算是过不去了吧。

    于瑾伸手敲了她头一下，半是训斥半是宠溺道：

    “伤没好就满处乱晃，等落下一身病，没地方哭鼻子去，看你长得小不隆冬跟个小冬瓜似的，落下伤就是浑身创口的小冬瓜。”

    婵夏倒吸一口气。

    好恶毒！

    “我还在长身体呢，以后我会长这么高！”她伸手比了下，趁机讨价还价，“师父，请看在你还在长身体的徒儿尚且年幼的份上，那半年的肉——师父，你回来啊！好商量！”

    婵夏捶着枕头，痛心疾首小声嘀咕：

    “我这不还是为了你好么，俗话说没什么就起什么，以名补形，我又没给你起名叫木蛋，挑了个最硬的，你生什么气啊...”

    名字不过就是个代号，至于这么计较么！

    稍晚一些，彩凝端来一碗粥，婵夏扒拉两下，看到粥底有几颗肉粒，这才破涕为笑。

    就知道师父嘴硬心软，怎么可能不给长身体的她吃肉啊。

    “师父去哪儿了？”

    “少爷去了大帐内商谈明日查验的细节，让你不要等他了。”

    “他没罚你吧？”

    “只扣了一个月例银。”

    婵夏长舒一口气，没连累到彩凝便好。

    “你放心，等我好起来，我想办法从他那搜刮点东西，补偿给你。”

    彩凝目不斜视，宛若什么都没听到似的。

    连香油钱都敢惦记的夏姑娘，从她嘴里说出惊世骇俗之语都不奇怪。

    于瑾果然如他所说，整夜未归。

    婵夏躺在他的塌上，安稳的睡到天明。

    刚睁开眼，就听到外面一阵嘈杂。

    “彩凝，发生了什么？”

    婵夏打着哈欠问。

    彩凝从账外冲进来，面瘫脸上满是慌乱，婵夏一看她的表情就知道出事了，瞬间精神。

    “夏姑娘，我带你快些离开，出大事了。”

    彩凝来不及解释，过来扶起婵夏就要往外撤，还没走到帐子口，一行全副武装的战士从外一窝蜂地涌入。

    人群分开，一个带着官帽身穿铠甲的老者走了出来。

    正是太师王琪。

    “你就是于瑾的徒弟？”

    “是我。”

    “来人，把她拿下，拎到阵前凌迟处死！”

