    楚离咧了咧嘴，坐在地上看着对面的山谷。

    这一震之力奇异非常，竟然将自己的内力震散一般，完全不能运功，硬生生的摔下来，从这么高的树上摔落，亏得他身体强横，一般人直接昏迷过去。

    他皱眉沉吟。

    天人脱化术能够克制阵法，罕有失灵的，这一次偏偏失灵，显然这阵法极古怪。

    天人脱化术用的力量并非是天地之力，而是寿元，是类似于岁月之力，是时间之力，乃力量之中最不起眼却最强大的一种。

    而这阵法竟然能够抵挡得住这力量，委实奇异。

    他靠近阵法之后，直觉到萧琪便在里面，而且并没有性命之忧。

    这倒是让他松一口气，暂时应该还是安全的，但不代表以后也安全，阵内不知道有什么凶险，还是要破开阵法救她出来。

    他想了想，从怀里掏出了一块玉佩，往天空一抛。

    “砰！”玉佩在天空炸开，化为一片清光扩散开去，蔓延向了山谷。

    但在山谷上方忽然消失。

    山谷却没什么变化，显然破阵符失效，破不去这个阵法。

    楚离不信邪，从怀里又掏出了三块玉佩，同时往天空抛去。

    “砰！”三块玉佩几乎同时炸开，三响听起来是一响，清光汇聚到一起开始扩散，好像海浪一般缓缓铺陈，朝着山谷上空而去。

    “啵！”无形的力量一下震散了清光。

    楚离脸色阴沉上来，从怀里掏出了最后一块玉佩，却是一块黯淡的玉佩，看上去并不像玉，更像是石头，灰沉沉的没有光泽。

    楚离深吸一口气，这块破阵符他几乎不动用，能不用便不用，可到了这个时候，他也顾不得，往天空一抛。

    “轰！”似乎有一道闷雷在天际响起，随即玉佩炸开，形成了一朵乌云，慢悠悠的向着山谷上空飘去。

    “啵！”再次有无形的力量震动。

    乌云晃了晃，似乎要散开，却又凝住，继续往里飘。

    楚离松一口气，露出一丝笑容。

    “啵！”清响声中，他的笑容凝住，看着乌云慢慢散开。

    楚离皱眉盯着这山谷，看来只能用笨办法，一点一点推衍，纯粹用阵法破解这阵法，这往往是最耗力最耗时间的，不知需要多久。

    他忽然扭头瞪向身后，两个大阿修罗红着眼睛缓缓滑出树林，朝他扑过来。

    楚离冷哼一声，弑天剑轻轻一闪，从两个大阿修罗的脖颈划过，两个大阿修罗顿时化为血雾，两根红线飘到他身体，周身的红光又浓烈一分。

    他想了想，从怀里掏出四块玉佩，往周围一抛，顿时一道阵法凝成，他陷入阵中，如此一来，周围即使有大阿修罗感应到他，想过来便陷入阵中，不会干扰他的推衍。

    这四块玉佩一掏，怀里空荡荡的再也没了玉佩，每次都要带着这么多的玉佩，委实是一大负担，可惜不能不带，关键时候还是要靠它他。

    他盘膝坐在一棵古树树梢上，随着清风起伏，悠然自得，气定神闲的开始推衍阵法，脑海虚空开始出现山谷的情形，一个个直线出现，连接着一棵棵树。

    可惜这山谷布着阵法，所以他眼睛所见到的并非是真正的容貌，可能带有迷惑色彩。

    楚离皱眉想了想，忽然灵光一闪，大圆镜智陡然凝运，然后将所有的观照范围凝聚，不停的缩小观照范围，一直缩小到了百米。

    如此情形下，他眼前的景物发生变化。

    原本郁郁葱葱的山谷骤然一变，竟然是树林与山石相间，他在外面却根本看不到这些石头，而且这些石头散发着温润光泽，却是玉石。

    这些玉石正是阵法之源，大圆镜智观照之下，他看到了这些散发着光芒的玉石，然后迅速烙印在脑海，根据这些玉石来推衍这阵法。

    可惜纵使看清楚了玉石的位置，却仍堪不透这阵法的奥妙。

    他从没见过这套阵法，需要一点一点分析，看似简单也却不容易。

    时间在他沉思中飞逝而去。

    不知不觉中，他所布的阵法之外已经纠集了三个大阿修罗，他们红着眼睛已经进了阵中，正在挥去双掌狂攻，把虚空当成楚离，一道道掌力击在虚空。

    楚离思索了一会儿，若有所悟，抬头看向山谷，然后顺便催动九剑化为银光解决了那三个大阿修罗，待九剑回归，他继续思索。

    从中午到傍晚，再到月上中空。

    一轮明月当头照，月光如水洒在他身上。

    他下意识的修炼起飞星诀，还在思索着破阵之法，山谷的阵法看似简单，却偏偏破不掉。

    “嘿嘿，咱们又见面了！”忽然一声轻笑响起，楚离对面古树上站着一个白衣中年，随着树梢而起伏晃动，微笑看着他。

    楚离皱眉，脸色不变，淡淡道：“杜克澜！”

    “楚离！”杜克澜平静的道：“好一身煞气，你杀了太多咱们的人！”

    他对楚离身上的煞气极为吃惊，这楚离到底杀了多少阿修罗，简直是罪恶滔天！

    楚离平静的道：“他们自己要送死，我难不成引颈待戮！”

    “唉……”杜克澜摇头：“你再也不必为此烦恼了，今天就送你归西！”

    楚离道：“那可未必！”

    他心下焦急，指了指对面的山谷：“杜尊主可知道这是哪里？”

    “此乃绝地，有进无出。”杜克澜道。

    楚离哼道：“杜尊主能进去？”

    “进不去。”杜克澜摇头：“需得有缘者方能进入，可惜进去之人再也没有出来过，必死无疑。”

    楚离皱眉道：“说不定是从别处出去的。”

    “也有可能吧。”杜克澜不以为意的道：“你难道想逃进去？那你可以一试，本座是进不去的，你能进去也算你命大，可以饶你一回。”

    楚离哼一声。

    他也进不去。

    萧琪看来是有缘者，这让他暗松一口气，应该没什么危险，布阵之人应该没那么无聊，非要挑有缘人杀，很有可能是奇遇！

    他想到这里，露出了笑容。

    杜克澜平静的道：“看来你有把握逃走？”

    楚离道：“杜尊主何必非要杀我。”

    “你知道的。”杜克澜道：“你杀了我下属，我自然要报仇，不必再多说，动手吧！”

    他说着一步跨到楚离跟家，屈指一弹。