    李安如何也不会想到，就他离开的半天时间里。

    奥创已经将斯塔克集团大楼拆了大半。

    沃特大楼即便有一众超英，还有佐拉博士设立的超级防御设备，也是受到了一定程度的损坏。

    美杜莎所在的斗气大陆此刻剧情发展到了丹王古河携同云韵等人，前去蛇人族进行协商，讨要那宝贵的青莲地心火。

    李安在美杜莎临行前，特别嘱咐道：“不要杀伤这几人, 他们背负了一定气运，若是杀害，世界意志恐怕会对你不利。”

    美杜莎自然是答应下来。

    实际是李安担心云韵等人被她杀死之后，世界剧情崩坏，导致萧炎无法成为斗帝。

    免得那魂族直接翻天...

    “对了，还有那个叫做萧炎的小子, 你也留意下，不要将其打杀了，手段尽量柔和点，从他那里弄来修炼功法，以及处理完你蛇人族事情后，早些回来，我有事与你交代。”

    李安想的是和美杜莎求婚一事，也是该做个决定了。

    “嗯。”

    寒风之中，沃特大厦楼顶。

    美杜莎衣袂被风吹起，接过李安递出的一些生活品后，美杜莎盯着李安，看了许久。

    “不要...太想我...”

    美杜莎轻声留下一阵呢喃，随即消失在寒风中。

    ...............

    “超级英雄无法保护人类！”

    “复联和沃特滚出纽约！”

    “这些家伙都是怪胎！”

    李安漂浮落地，已经换上了祖国人战衣。

    头戴苍白面具，看不出喜怒哀乐。

    阿列克谢和威廉都不在，他们负责保护没来得及离开纽约的刘玥。

    沃特集团底部围着许多民众。

    和平时，他们沉浸在超英构造的梦幻中，不肯醒来。

    知道见识了奥创的厉害之后，他们才感到了恐惧，慌乱....

    将这种情绪挤压之后，对着沃特和复联发泄。

    佐拉的人形机械站在一侧, 对着李安道：“先生，情况很复杂，我不建议您现在出面。”

    但李安还是被人瞥见。

    那人大骂道：“平时到处走秀都有你，奥创出来的时候你去哪里了！”

    “对啊！这家伙怂了，他打不过那个机器人，就躲起来了！”

    人群的怒意高涨，李安因为美杜莎的离开有些怅然若失，此刻心情说不上好。

    被这些人一骂，浑身不自在。

    不知不觉间，咬了咬牙，面具下的脸有些狰狞，眼中也是渗出一抹金红光。

    “老板...”佐拉看出了李安心率在快速升高，急忙凑上前去，说道：“请先离开这里，您的状态不是很好！”

    李安深吸了几口气，那厚实的胸膛略微起伏。

    “呼..”他长吁一口气，说道：“好，去楼顶，告诉我发生了什么。”

    “嗯。”

    沃特楼顶。

    佐拉的机械头罩裂开，弹出一个机械眼睛。

    一道三维投影出现在李安面前。

    正是那奥创带着如同蝗虫般密集的钢铁人，从那复联大厦钻出。

    “托尼竟然私底下准备了这么多的机器人...这奥创？”

    画面中的所有机器人都是奥创，他还没获得振金，还没构建主脑体。

    这些机器人都共享一个思维体。

    “他们毁了小半个纽约！”

    纽约被这些机器人无差别撞击，奥创引爆了他们的能源，直接引发了链锁爆裂。

    “怪不得...”

    李安站在破损的窗边，看着尽收眼底的纽约，他喃喃道：“这才是真实吗...”

    繁华无二的纽约，此次的损失绝对不会低于复联第一战。

    几处地标大楼，都变得残破。

    尤其是复联大厦（斯塔克大楼）。

    “奥创的袭击只持续了两个小时，很快，而且很有谋略，对于战术的运用有些惊人...”

    “现在...那些机器人应该剩下的不多吧？”

    佐拉点点头，“是的。但他又找了一个基地，进行熔炼和制造那些机器人。”

    “查一查，他在哪...”

    李安不知道如何推动剧情，如何让复联造出关键的“幻视”。

    因为幻视拥有一个大杀招，那就是让奥创无法联机，自我封闭。

    只要清除了所有奥创的基础机械，那就算是彻底杀死他了。

    “他在...高丽国。”

    李安正准备直接出发，却看了看一旁的佐拉。

    打量了半天，李安说道：“你...有没有办法封闭奥创，让他无法联机。”

    “我一开始就尝试过，但是不行，我的上限很低，不敢胡乱让脑子意识融合绿洲算法，所以一些功能有限。”

    “嗯...”

    李安看着保护屏障的基本设备，并未被损坏，像是直接破译打开的。

    难道沃特有内鬼？

    李安没顺着这个想法去细想，当下是赶紧找到奥创，想办法弄死这个家伙。

    再不济也从一侧帮助复联那几个家伙。

    按照这样的发展看来，奥创绝对不是他们能对付的存在。

    .......

    高丽国，首儿。

    一间特殊的生物科技医疗中心内。

    奥创带着买来的大量振金，吩咐一旁的赵海伦博士为其构建合适的身体。

    赵海伦本不想帮忙，但是一个研究中心的所有人，以至于整个首儿的人都被奥创当成人质。

    若是她不帮助奥创构建肉身，奥创就会引爆携带来的微型核弹组。

    这地界不大，奥创携带的核弹足以炸毁整个城市。

    赵海伦顶着压力，还是选择帮助奥创...

    “这是图纸，这样的身体拥有完美的身体比例，肌肉、骨骼、都是完美的配比...”

    奥创像是在欣赏着一个特别的艺术品。

    赵海伦额头渗出细密汗珠。

    她操作者这台最先进的纳米打印机，这机器可以将振金和艾德曼直接极细微化。

    这样的话就能模拟出完全贴近人体耳朵神经细胞单元，这一切是将虚拟现实化的第一步。

    奥创拥有极其完备的知识，他知道如何做，如何进行制造。

    但是他没有基础的设备，现在制造一个花费时间实在是太久。

    他等不及，所以找到了赵海伦，利用赵海伦的这机器和技术，直接构建肉体。

    “这样技术，你们就拿来构建基础肉体的组织恢复，真是浪费啊....”

    奥创站在不远处，望着机器上的进度条不断增加，一抹且称之为笑意微笑浮在嘴角。

