    

    邓岳鸣沉默了一下，然后看着保镖头子，开口问道：“若是强行动手，你们有几成把握。”

    保镖头子顿时心虚了，他沉声道：“按照我的估计，我们大概有三成的机会可以获得胜利。”

    听到这话结果，邓岳鸣一张脸，立马黑了下来，直接摇头道：不行，三成机会实在太少了，不值得冒险。

    保镖头子苦笑道：“可是对方咄咄逼人，所提出的要求实在太过分，难道邓总您真的打算答应他们。”

    邓岳鸣叹气道：“依我看，还是可以再谈一谈的，毕竟我们邓家，也不是好欺负的。”

    见邓岳鸣有了决定，保镖头子也没在劝说，他轻声道：“邓总，等下若是情况有什么不对，你记得要第一时间退回来，我们会护着你先走。”

    我知道了。

    邓岳鸣微微点头，然后再次看向周权，迈步走近了几步。

    看见邓岳鸣的举动，周权这边的保镖，顿时如临大敌，十分戒备的看着他。

    周权同样看着邓岳鸣，开口问道：邓先生，你考虑的怎么样了，是否答应我的条件呢？

    邓岳鸣强笑道：周先生，你的要求实在有点过分，我们各自退后一步如何，我可以把邓家一半的金铺给你，算是我儿子邓康的赔礼。

    闻听此言，周权不由皱起眉头，很是不满的道：“邓先生，你这样不妥吧，竟然直接砍掉一半的好处，简直太不给面子了。”

    邓岳鸣忍住怒气，好声好气的解释道：“周先生，我虽然是邓家的主事人，可是也不能肆意妄为，给你一半的金铺，已经是尽了我最大的努力了，希望你见谅。”

    我见谅个鬼。

    周权心里暗骂一声，觉得邓岳鸣是在跟自己打马虎眼。

    邓家的情况，周权早就调查清楚了，知道邓岳鸣手段了得，把一干家族高层压得服服帖帖，金铺的事情，他完全可以自己决定，根本不会有丝毫的麻烦。

    周权面色一沉，挥手道：“我是不会改变主意的，十五个金铺，一个也不能少。”

    你……

    邓岳鸣大怒，一时间，气的咬牙切齿。

    不过到了最后，邓岳鸣依旧没有翻脸，非常憋屈的答应了周权的要求。

    对此，周权当然开心了，面上也露出真诚的笑容，哈哈笑道：早这样做，不就没事了嘛，这样对我们大家都好。

    说完，周权给手下吩咐了一句，让天养生住手，不用再打了。

    而当天养生提着邓康，从办公室里面走出来之时，邓康已经变成一团烂泥，软绵绵的，没有多少力气了。

    阿康。

    邓岳鸣悲伤的呼喊一声，连忙跑了过去。

    这一次，没有人阻止邓岳鸣的举动，任由他靠近邓康。

    邓康努力睁大眼睛，定定的看着邓岳鸣，求救道：爸爸，我快受不了了，你一定要救我啊。

    邓岳鸣连忙点头道：放心，事情都谈妥了，爸爸马上带你离开。

    听到这个好消息，邓康立即大喜过望，直接喜极而泣。

    邓岳鸣叫来几个保镖，让他们扶着邓康，就想要离开。

    谁知道却被周权给拦住了，只见周权摇头道：“不好意思，你们现在还不能带邓康走？”

    为什么？

    邓岳鸣怒目而视，狠狠的盯着周权。

    周权摊手道：口说无凭，你虽然答应要把你们邓家的金铺给我，可是现在我什么也没有得到，若是让你带走邓康，你事后反悔了，那我岂不是竹篮打水一场空。

    邓岳鸣沉声道：“你放心，我邓某人做事一向一言九鼎，既然已经答应了你，就万万不会食言，你尽管放心就是。”

    周权嗤笑道：“我放心不了啊，你也知道，现在这个世道，小人太多了，他们根本就不把自己许下的承诺当回事，我很担心你也会是其中一个，所以保险起见，还是先把邓康留下吧，等金铺到手以后，我再放人。”

    闻听此言，邓岳鸣惊怒交加，不过周权说的有道理，他若是一直反对，会显得做贼心虚。

    迟疑了一会儿，邓岳鸣非常不情愿的道：“好吧，就按照你的要求办。”

    周权笑眯眯的道：“邓先生真是明事理，我很佩服。”

    周权是高兴了，可是邓康却是吓的魂飞魄散，他哭喊道：“爸爸，我不要留下来，你快带我走吧。”

    邓岳鸣大喝道：冷静一点，哭哭啼啼的，成何体统，条件已经谈妥了，周权不会伤害你的，最多两天，我就会来接你，你不用害怕。

    听到这话，邓康总算冷静下来，他擦掉泪水，重重点头道：“好，我听你的。”

    这就对了。

    邓岳鸣拍了拍邓康的肩膀，不停的鼓励他。

    片刻后，邓岳鸣带人离开，十分干脆，一点也没有拖拉。

    对于邓岳鸣这种雷厉风行的做法，周权其实挺佩服的，不是什么人，都能像邓岳鸣一样，舍得让独子继续落在对手的手上，即便是周权，恐怕也不如邓岳鸣做的好。

    邓康恋恋不舍的看着邓岳鸣离去的方向，久久没有移开目光。

    这时候，关祖、周苏等人走了过来，开口安慰道：阿康，没事了，接下来你不要反抗，老实的等你父亲来接你就行了。

    邓康转头看向关祖，一脸的复杂。

    他叹气道：“阿祖，你们变了好多，让我有一种陌生感。”

    关祖苦笑道：“你不也一样，比起以前，你更加势利了。”

    邓康没有否认，他无言以对。

    周苏开口道：“阿康，这次的事情，你真的不能怪我们，权少的能量有多大，你应该很明白，我们从始至终，都是身不由己。”

    梁迈斯附和道：阿苏说的对，阿康，不是我说你，你这次的事情，做的太鲁莽了，竟然给权少送恐吓信，简直是在找死。

    邓康冷声道：“都是周权逼我的，他的珠宝公司不停的扩张，把我们邓家的宝石生意，打压的损失惨重，我也是被逼急了，才会做这种事。”

    关祖恍然道：“我记得你们家的宝石业务，都是你在负责，怪不得你会有那么大反应，看来事情真的很严重。”

    邓康点头道：“我们家的金铺分店，本来有二十家，这一年来，直接被周权逼得倒闭了五家，继续这样下去，我们邓家的宝石生意，会被吞掉的，我不能无动于衷。”

    火爆吐糟道：“现在还不是一样，因为你鲁莽行事，导致你们家的玉石生意，更早的关门大吉，而且还便宜了权少，你完全是自讨苦吃。”        

