
　　“怎么办？”

　　“赶紧跑啊……”

　　“这回可没有地藏菩萨救助咱们……”

　　“难道留在这找死吗？”

　　阴兵们纷乱的叫嚷着。

　　最前方两名鬼将脸色难看，没想到猴哥只是显露个真身，便吓得大军骚乱不已。

　　很可能引起哗变。

　　其实细说起来，当年他们也曾经历那次动荡。

　　心中对猴哥的印象要比阴兵更加深刻。

　　不过，想到背后之人的能力，又给这两名鬼将提起了勇气。

　　大声呵斥道，“都给老子闭嘴。”

　　“临阵怯战，尔等是想去尝尝刑狱滋味吗？”

　　“谁要是敢后退半步，看府尊可会饶过尔等？”

　　话音落下。

　　阴兵们的骚乱顿时一静，渐渐安稳下来。

　　“咦？”

　　猴哥不由得道出一声轻咦。

　　没想到还有人比他带来的恐惧更重。

　　这当然都是玉儿的功劳。

　　彻底融合地府后，玉儿便着手对轮回建制进行了一番改革。

　　以她祖巫级的实力，再加上烛九阴辅助。

　　地藏菩萨不在，地府谁能抗衡？

　　轻而易举就将反抗镇压扫除，剩下一切鬼王鬼将全都乖乖臣服。

　　随后玉儿又结合后土的记忆，按照曾经对巫族的管理方式慢慢建设。

　　经过这些年统治，所有地府势力都已经被她彻底抓在手心。

　　眼下那些阴兵和鬼将就是她刚刚派遣，就近集合来阻挡猴哥与燃灯古佛的。

　　相比对猴哥的恐惧，这些阴兵明显更怕玉儿。

　　毕竟玉儿的高压离得更近。

　　猴哥轻咦了一声，见震慑无效，倒也没直接打过去。

　　底下的兵卒都是听令行事，决定不了大局，完全没有虐杀的必要。

　　只见他缓缓转身，淡声道，“吾等是奉西方如来佛祖法旨，前来接掌轮回。”

　　“此事需找现任商议，与尔等无关，劝你们莫要无故拦阻，伤害性命。”

　　“我家府尊正在赶来，两位若想议事，可在此稍待，切莫前行。”

　　鬼将大声回道。

　　“好。”

　　猴哥微微点头，并不着急。

　　和燃灯古佛就这样大剌剌的盘坐了下来。

　　过不多时，两道流光飞至，落在众阴兵鬼将之前。

　　烛九阴幻化了身躯，乃是一名中年男子形象，和玉儿并肩而立。

　　见到来者，猴哥和燃灯古佛起身，正要开口，玉儿却直接道，“这里是我家，如来算什么东西？”

　　“当年三清诓骗我身化轮回却不遵协议。”

　　“今日我收回地府也实属应当。”

　　“不管从哪边论起，此事都与你们狗屁佛门无关，何来商议接掌？”

　　“奉劝你们马上滚出去，否则休怪本尊出手无情。”

　　玉儿寒着一张俏脸，冷冷地盯着二人。

　　“呃……”

　　猴哥语结，扭头看向燃灯古佛。

　　真要论说起来，此时佛门的确不占理。

　　可如来佛祖却命他们收回地府，法旨已下，不得不从。

　　燃灯古佛摇了摇头，淡声道，“你是斗战胜佛，佛祖让你来的意思已经很明显了，何须多言？”

　　“哎……”

　　猴哥无奈叹息，点头道，“好吧，看来还是需要做过一场，才能算数。”

　　“这位府尊大人，若你执意……”M.23sk.com

　　“废什么话，看招！”

　　玉儿向来雷厉风行。

　　融合地府后又能时刻关注一切，早明白二人来意。

　　此刻见猴哥与燃灯古佛不准备离开，当即便一声低喝，直接展开攻击。

　　只见她娇躯仿若闪电，瞬息冲向猴哥。

　　粉拳挥舞，却携带着恐怖至极的爆发力。

　　黑色道则自然环绕，在体表显现。

　　猴哥双目圆瞪，虽然没料到玉儿突然出手，但其战斗经验何其丰富。

　　立刻便竖起双臂拦截。

　　然而在预料中，本应挡下来的攻击，却突然诡异提速。

　　一瞬间突破时间限制，连猴哥都没反应过来。

　　玉儿的拳头便已经轰在他脸上。

　　“砰！”

　　“嗽！”

　　剧烈轰鸣震彻，随后才是迟来一步的凛冽破空声。

　　猴哥身体翻滚着被砸飞老远。

　　感觉大脑一阵发晕，使劲晃了几下才恢复清醒。

　　“时间法则，好招式！”

　　他沉声低喝，目光在烛九阴身上扫了一眼。

　　玉儿再次冲来。

　　猴哥立刻闪身退避，同时右手在耳朵上一掏，取出定海神针。

　　心念引动下，定海神针迅速变大，宛如镔铁长棍般握在手里。

　　“佛尊还不出手？”

　　他口中大喝，脚下踩着筋斗云四下乱飞。

　　这些年潜修虽然参悟不少规则，却并未领悟时间之道。

　　烛九阴辅助玉儿进攻，猴哥立时被压制在下风，不敢轻易还击。

　　“来了！”

　　燃灯古佛本想在旁看热闹，但见猴哥已经开口求助，无奈下也只能援手。

　　抬手向虚空一点，口中低喝，“逆！”

　　同样是时间法则，影响虚空流速。

　　两相抵消之下，操控被强行解除。

　　猴哥见状，这才手持定海神针和玉儿斗在一起。

　　“哼！”

　　烛九阴见法则失效，当机立断，放弃对玉儿的辅助，直接纵身向燃灯古佛冲来。

　　人在半空便已经唤出本体，巨大的身躯霎时间覆盖万里。

　　蛇尾席卷狂暴巨力，兜头砸向燃灯。

　　燃灯古佛扬手一抛，一枚长条方尺浮现，迅速变大，宛如天盖一般顶在上方。

　　正是先天灵宝，量天尺。

　　“轰！”

　　双方一记硬拼。

　　祖巫肉身之力强攻先天灵宝。

　　整个地府空间都狠狠的震颤起来。

　　远处鬼门关前，落石飞溅，数十万阴兵被震得一片混乱，倒地无数。

　　而另一边，趁着混乱的档口。

　　猴哥以定海神针挡住玉儿粉拳，借机再次飞退，同时目光一闪，传出一道神念印入玉儿脑中。

　　“恩？”

　　听到猴哥所言，玉儿不由得一愣，目光怀疑的看着他。

　　猴哥却没再开口，只单手快速掐诀，接着抬掌向下一压，低吼道，“掌中佛国！”

　　“嗡~~~~”

　　浩瀚无边的空间伟力降临，瞬息隔绝虚空。

　　其覆盖面积之广，就连幻化了本体了烛九阴都没能抵挡。

　　众人身形一震，瞬间消失。

　　燃灯古佛苦修二十四诸天，对空间感应极强。

　　知道这是猴哥施展的掌中佛国，也没多想，任由身体纳入其中。

　　转瞬间，激烈交战的四人便彻底消失无踪。

　　留下不明所以的一众阴兵和两大鬼将面面相觑，不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第442章 火爆玉儿，大战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 