    等着竹苑三号人走的就剩凌霄和云飞几位了，凌霄就说道：“叶飞，你也看到了，也听到了，我舅舅这一次做的，就这样把我只身丢尽了这虎狼窝。”

    叶飞和安素，还有兰长青都看着凌霄，三个人脸上表情飞快地变化，这什么话？虎狼窝？明明刚才看见的是他欺负人，怎么别人还成了虎狼？这是个什么逻辑？”

    叶飞笑着说道：“还真是虎狼窝，你看看，你刚把人家打的。”

    安素则笑着说道：“哎，这些天真是被奴役坏了，凌霄算是给我报了仇了。”

    兰长青则瞪大眼睛说道：“刚才老师没有惩罚你，老师居然没有惩罚你！'

    叶飞被兰长青的疑惑逗笑了，拍了一把兰长青，说道：“哎，兰兰的思维我不懂。”

    几个人一听叶飞对兰长青的称呼，都瞪大了眼睛，尤其兰长青的反应更是激烈，说道：“叶飞，你喊我长青也行，怎么能叫我兰兰，就这一次，以后不许乱叫。”

    叶飞笑着说道“你自己还不知道吧，你总不能和人家云长青争个高低吧，学院里的人都喊他长青学长，我也不敢叫你长青同学吧，万一人家觉得我一个新生对人家不尊重哪。”

    兰长青为难的笑了，说道：“哎，随你了，多一事不如少一事，我千里迢迢的来这里学习，就想着顺利完成学业，谋点事做，也好衣锦还乡。

    我自己也知道，这几天因为名字的事情，我走在校园里，大家都指指戳戳的？

    今天竟然还有人说，也不知道学的怎么样？居然敢和学长同名！

    你们说说这样的话都能从晏京学子的嘴里出来，就说明了一个什么问题？"

    叶飞，凌霄，安素异口同声地问道:"什么问题？"

    兰长青淡淡一笑道:"俗气啊，这里的学风很俗气。"

    凌霄拍一下巴掌道:“好，兰兰是真文人，我们不和他们争，我们以后就叫兰兰了！

    我们只学习，我们特立独行！"

    "好，我们优秀努力的特立独行！"叶飞跟着说道。

    四个人出了竹苑三号去学校后面的小卖场，购买生活物资！

    校长室里，弘一老师正在和子贡校长聊竹苑三号的事和凌霄本人。

    “你说什么？凌霄打人了？哎，这个凌霄，还真不是一般的顽劣，听说刚来晏京时，就在街上带着弟弟妹妹打人了。

    我去的时候，人家这么大个人正在逗狗，玩乌龟，他舅舅和父亲都说他顽劣，我也是看到这学子有天赋，舍不得他在外面荒废了，就竭力把他拉到学院来，好好地培养，以后肯定是个人才。“子贡校长为凌霄的打人找了理由，意思是教育还是要慢慢进行，这是个人才。

    弘一老师听着校长的话，就说道：”那校长还收他做关门弟子吗？“

    子贡校长说道：“这个事就不提了，看看以后再有有缘人吗？这一位还需观察还需慢慢雕琢，毕竟我的关门弟子以后要肩负重担的。”

    弘一老师一听，心里紧张了，他可是很喜欢凌霄的，现在校长不收凌霄为关门弟子，那凌霄肯定会受到排挤，弘一老师就说道：

    “这个凌霄，我看着倒不是个冥顽不化的，他学习起来很认真地，三天里，那么多内容，不仅学习完了，还理解得很透彻，回答的作业题，也是做的很标准，关键是每一个科目的小总结，都很到位，可见凌霄三天时间里的学习态度还是很端正的，这不是一个顽劣的人能随便做到的。“

    弘一老师就想让校长对凌霄要有一些好感。

    校长也懂弘一的意思，就说说道："你的学生，你要袒护，我也理解，不过我也能想象当时的情景，这个云长青啊，做的就是有些过了，都是学子，自以为是太子的人，就趾高气昂的欺压别人，殊不知这样会影响了太子的声誉！

    这眼界啊，还是有些低。

    到底不如夜白庄和姜秋白格局大！

    如今来个凌霄，倒是可以压一压云长青，但是这凌霄又是个不受管的，还要好好往道上引的！

    今日打了人，肯定不行，得罚他，再聪慧，学习再好，也得罚他！玉不琢，不成器啊！"

    "对，校长说得对，玉不琢，不成器，那我们应该怎么罚他呢？"

    弘一老师小心地问道，虽然自己今天，有心袒护了凌霄，但校长这里，肯定过不去，弘一努力的为凌霄开脱道:

    "校长，你也看到了，云长青是学长会的大学长。平时帮助老师们给学子们分发资料分送物资，这一次凌霄的补充资料显然是他作弊了，凌霄因为这个才打了他的。

    我可是远远地听到了，那凌霄说，他今日犯规，打的就是目无校规的犯规之人，学院要是罚他，就必须也罚云长青，并且要重罚，凌霄还说，他自己是为自己维权，也是维护学校的规矩，而这个云长青是明知故犯营私舞弊。

    校长，这次要是不罚云长青，我们还是学风不正啊！你可不知道，这次新生里面不是有个叫兰长青的嘛，这一位学子考的也不错，属于中上，但是就因为和云长青的名字相同，就引来了是非。"

    弘一为了维护自己的学子凌霄，把凌霄打人时没有说的话，准确地补充了一下，这一补充，就显得凌霄是受了委屈吃了亏才发了火要打人。还把云长青的其他事也稍微一提，知道校长是个办学严谨的，不会允许学风不正。

    果然子贡校长一听弘一老师的话，很感兴趣地问道:“哦，这才入学几天就有是非？你说来听听！"

    弘一就说道:“原来的那些上一届学子们，为了维护云长青，讨好云长青，但也有可能，是学风不正，所以学子们就说，兰长青啊！这不是长青学长的名字吗？怎么就你叫上了？

    反正学子们言下之意就是兰长青叫这个名字不好！

    学子们都嘲笑兰长青哪！喊他兰兰。"

    弘一老师说完，就看着校长！

    子贡校长沉吟一下，道:“这校风就是不正了，原来姜秋白和夜白庄，都是有担当的学子，引导的其他学子习惯很好，学子们跟着他们，把他们当做榜样，学文习武，样样是道。

    他们虽然是贵族，但是他们知道尊重别人，不拉帮，不结派，他们身上有正气。

    现在这个云长青，学习好是没问题，但是巴结攀附钻营之心甚重，所以他引导的风气，自然不正。

    看来我们得开个会了，新生的开学典礼大会，就准备一下吧！"

    "哦，好的，校长，那这云长青和凌霄还惩罚不？"弘一赶紧问道！

    "惩罚！"子贡校长语气坚定。

    "校长，怎么罚？谁轻谁重？"

    子贡思索一下说道：“全校开会，在校会上说明情况，都批评一下，这一次着重之处是学长会的工作错误，要求他们以后用心。

    也是我们学校自姜秋水和夜白庄走了之后，对学子们没有及时引导，所以学长会才出现了这样的事。

    凌霄打人么，自然不对，但是也算是后生可畏啊，敢打不正之气。

    不过打架总是不对，再事出有因，他也有个正确的处理方法，而不是自己冲上去打人，这不是不相信学校组织吗？

    罚他整理花园，听说他在诸暨长大，喜欢种地，回到晏京之后，廖大人还给了他一片田地，让他打理。“

    子贡校长一边说，一边不由得想起了自己和凌霄来学校的路上，凌霄和他说的最多的是在诸暨种苞米，让人觉得这个凌霄在诸暨真得很快乐很幸福，子贡校长的嘴角露出一丝不易觉察的笑容。

    然后他又说道：”让他打理一下花园，也是用劳动磨一磨他的性子。“

    弘一心底下嘀咕：“说的是惩罚人，怎么有点投其所好的意思？”

