    刷……

    道鉴颤动，升腾起前所未有的光华，照在五火七禽扇的上面。接着，道鉴身上的光华渐渐消退，重新归于沉寂。

    道光之下，五火七禽扇的身上，自然而然的便出现了先天符印与先天道决，紧紧的贴合在它的正反两面。

    就好似天生就有的一般，看不到任何后天遭就的痕迹。

    “成了！”看到这一幕，姜尘的心里止不住的涌出一股喜意。

    而伴随着五火七禽扇的炼成，周围的天地元气也开始变得躁动起来，自发的生成一道宏大的异象。

    有神光自此地冲出，呈五色，接天连地一般，在天际弥漫开来。五色光华璀璨，照耀方圆百万里山河。

    同时，那五色神光之中，有七头体型约有百万丈高大的太古神禽虚影浮现，在五色云霞之中展翅高飞，不断的盘旋，发出高亢的啼叫声。

    似在庆祝什么，又似赞扬什么。

    ……

    如此宏大的异象，足足笼罩了方圆百万里，自然惊动了附近许许多多的强大存在。

    不过瞬息，以姜尘所在的洞府为中心，方圆千万里地界的所有太乙金仙，都被惊动了。纷纷走出自己的洞府山门，或是驾驭妖风，或是跨上坐骑，或是化成各色虹光……

    皆是以最快的速度朝姜尘所在的方向赶去。

    甚至于，在那更远的地方，都有高人被惊动了，施展遁术赶来。

    都是有见识的，见此异象，就知是有重宝诞生，虽不知其具体品级，但观其异象规模，也能大致估摸出。

    少说也是件先天法宝，兴许是传说之中的先天灵宝也不一定。如此重宝，谁也不愿错过，自然是迫不及待的赶来了。

    这里，要说一点，先天灵宝非常的重要。它本身威力很强是一方面，另一方面，则是因为它是突破准圣境界的必须品。

    想要修成准圣，需要斩三尸、斩去善恶执（自我）三念，而斩三尸则必须需要寄托之物。

    这寄托之物，就是先天灵宝！

    因为这一点，本就倍加珍贵的先天灵宝，变得更加的珍贵了。但凡大罗金仙，都想拥有一件先天灵宝，以为未来计。

    所以，当此地有疑似先天灵宝的宝物出世之后，自然引来了众人的疯狂。不过，小苍山地处偏僻，暂时倒也没有大罗金仙赶来。

    只要没有大罗金仙，那便是来的太乙金仙再多，也奈何不得姜尘。但接下来，此地怕是要染血了。

    一场大战，是避免不了的。

    不过，此时的姜尘，倒是没有想这么多，因为，他正看着五火七禽扇而陷入狂喜之中。

    五火七禽扇散发的威势，附近的人感应到了，姜尘自然也感应到了，且因为离得近的缘故，比旁人感应的更清晰，也更加了解它的情况。

    此扇并非如众人所猜想的那般，是件先天灵宝，相反，它连先天法宝都不是，只是一件后天至宝。但它的威力，却直逼先天灵宝，远超一众先天法宝。

    人与人之间的差距很大，后天至宝与后天至宝之间的差距也很大。那弱的后天至宝，连最弱的先天法宝都比不上。

    可那最强的后天至宝，如翻天印，威力却直追十大先天灵宝。等闲极品先天灵宝，都无法与其比肩。

    姜尘面前的这面五火七禽扇，就是一件威力比较强大的后天至宝，几乎能与先天灵宝比肩。

    本来，以那几头妖王的翎羽，炼制的五火七禽扇不该如此强大才对，顶多也就能媲美寻常的先天法宝。

    可没曾想，在道鉴的加持之下，此宝整体发生了蜕变，威力更上一个台阶，这才有了方才的一幕。

    道鉴，真是给了姜尘一个惊喜，还有这个功能。

    心里想着，姜尘伸手握住五火七禽扇，将其拿在手中。

    瞬间，此扇就平静了下来，一切威能都内敛，看起来平平无奇的，除了好看一些，与别的扇子比也没太大的差别。

    刷！

    那宏大的异象，随着五火七禽扇的内敛，也随之烟消云散。但来人已经锁定了此处的方位，倒不会因为异象的消失，而找不到此地。

    “乖乖，五火七禽扇诞生时引发的异象那么大，八成会引来不少的高手。”冷静下来之后，平日里的睿智重新回到了姜尘的身上，使得他开始思考此事所带来的影响。

    “算了，还是跑路吧。”想了一会儿，姜尘决定先战略性转移。

    好汉也架不住人多啊，就姜尘那点人手，加上他与孙悟空，对付七八个太乙金仙没问题。

    但要是碰上十几个，或者二十几个，乃至更多的太乙金仙，那就真的只能跑路了。

    姜尘是这样想的，与其是他被众人联手打跑，以至于颜面大失。还不如趁着众人没有赶来之前，自己先战略性转移。打着斩妖除魔的旗号，去攻打其余的妖王。

    小苍山脉有二千八百余座山头，他带着人往里面一钻，谁知道五火七禽扇在他的手里。这样想着，姜尘拿起五火七禽扇，就往外面走去。

    出去的路上，姜尘走的很慢，倒不是他不想快，而是为了催动道鉴，他的一身法力已经见了底。走慢些，也好恢复点法力。

    几里的山路，姜尘硬是走了盏茶的功夫，方才走了出去。不过，就是这么一小会儿的功夫，他的法力已经恢复了大半。

    还是要感谢道鉴，继承了混沌珠部分特性的它，体内自成空间，能够不断的转化先天精气来恢复姜尘的法力。

    轰！轰！轰……

    刚一走出山洞，姜尘就感到一阵地洞山摇。随后，就是一阵喊杀声传来。

    “吃俺老孙一棒！”

    听出了孙悟空的声音，姜尘不觉皱起了眉头，那些人来的这么快？

    身影一晃，姜尘化成一道金光就往大战爆发的地方赶去。同时，识海之中先天八卦转动，推演此事的前因后果。

    然后，姜尘就发现，在他闭关炼宝的这段时间里，孙悟空也没闲着。

    拿起金箍棒，以此山为中心，开始扫荡起来。不过几日的功夫，附近的妖魔就被他扫荡一清。

    ps：甚是羞愧。

