    海马斗罗做了个邀请的手势，说道：

    “各位贵客，请随我来，我带你们去海马城。”

    说罢，海马斗罗右手一挥，水潭另一边的海水凝聚成一道海蓝色的“桥梁”，从圆台上，直接延伸到深入森林的一端。

    海马斗罗当先踏上这条能够容纳两人并行的“桥梁”，叶海等人紧随其后。

    走出水潭，旁边就有黄衣的海魂师侍立在两旁，海马斗罗挥了挥手，示意这些贵客他自己引领。

    海马斗罗脸上带着微笑，说道：“各位贵客，你们十人中，除了最后这位贵客是不知名的蓝色考核之外，其他人最低也是紫级三考，各位每年都需要完成一项考核，也就是说，你们至少需要待在这里三年，至于其他人，待的时间将会更长……”

    “海马城将会是各位贵客未来很长时间所居住的地方，在这里，你们的任何要求都会得到满足，入住海马城之后，各位可以自行决定什么时候开始进行考验。”

    “另外，除了中央的禁地之外，各位贵客可以去任何地方，但请不要遮挡住你们额头上的标记，那是你们身份的象征。”

    一路边走边说，一行人在森林里走了没多久，就走出了森林。

    面前一亮，出现了一座小城，城墙只有五米，不算高，城池也不算大，比叶海进入的第一座城市诺丁城都要小许多。

    海马斗罗解释道：“这里就是我掌管的海马城，海神岛一共有七座城市，每一位圣柱斗罗掌管一座城市，海马城目前有大约一千人左右，不过日常所需都有，各位贵客可以放心住在这里。”

    进了海马城，海马斗罗把叶海等人安置在了他所在的城主府，因为海马斗罗不能离开圣柱太久，所以海马斗罗将叶海等人贵宾的信息传达下去之后，就离开了海马城，去了海马圣柱那里。

    城主府是一幢三层的建筑，海马斗罗把整个三层都让给了叶海等人，这里的房间超过了十个，而且中间还有一个巨大的客厅，海马斗罗对叶海等人，可以说是相当客气了。

    海马斗罗离开之后，马红俊等人一下就放松了下来。

    众人坐在巨大客厅的沙发上，叶海向后一仰，躺在沙发的靠背上，说道：“能轻松地获得考核，进入这里，最起码是一个好的开端，大家说说自己的考核是什么，然后我们合计合计。”

    戴沐白说道：“我的第一个考核，叫做‘穿越海神之光’，你们的考核是什么？”

    闻言，唐三、小舞、朱竹清、马红俊以及除了叶海之外的其他所有人，全都一脸古怪地看着戴沐白。

    戴沐白下意识地摸了摸自己的脸，喃喃道：“难道你们终于发现，原来我比叶海更帅这个事实了吗？”

    “呸！你给我哥提鞋都不配！”

    小舞啐了一声说道。

    戴沐白：“……”

    我特么……

    戴沐白旁边的朱竹云说道：“我的第一项考核题目，也是‘穿越海神之光’……”

    其他人也纷纷点头，说道：“我的也是。”

    戴沐白眉头一挑，说道：“我的第一考核是，穿越海神之光，前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百零八级台阶，时限一年。”

    朱竹云紧随其后说道：“我的第一项考核是登上禁地的前七十二级台阶。”

    宁荣荣和朱竹清互相看了一眼，由宁荣荣说道：“我的考核是登上禁地的前一百六十六级台阶。”

    朱竹清说道：“一样。”

    众人全都看向唐三，想要看看这“海神九考”，和他们有什么不一样。

    唐三苦笑道：“我的第一项考核是‘穿越双倍海神之光’，考核内容是，登上禁地的前三百八十八级台阶。”

    闻言，戴沐白等人全都倒吸了一口凉气。

    三百八十八级台阶，这哪里是双倍？

    宁荣荣和朱竹清都是“红级八考”，只比唐三低一考而已，也只有一百六十六级台阶，唐三比她们甚至超出一倍还多！

    震惊过后，他们又全都拿目光看向叶海，这里还有个更加变态的家伙，先不忙着震惊，等叶海说完，再留着一起震惊。

    叶海沉吟了一下，装作在思考的样子，过了一会儿，他才缓缓抬起头，看向唐三等人，说道：“踏过一千零一级，进入禁地。”

    说完之后，他就一副日了狗的表情。

    本来他以为海神给他的权利是在照顾他，没想到想要拿到奖励，还是得自己实打实地完成考验才行。

    对于唐三压力无比巨大的考核，登上三百八十八级台阶，对于叶海来说简直简单无比，如果和唐三一样的话，那么叶海完成这项考核和喝口水的难度没什么区别。

    如果这么简单就能得到奖励，那才是真正的福利。

    起初叶海是这么认为的，但当他无论是以白沉香的考核为参照，还是以唐三的考核为参照，结果他的考核都将会变成登上一千零一级台阶，他就知道，海神这个老家伙，并不算给他开了挂。

    果然还是系统爸爸最好，其他的“挂”，都是假的！

    听见叶海说登上一千零一级台阶，唐三脸皮抽动了一下，说道：“海哥，你自求多福吧，这件事我们都帮不了你。”

    其他人也都纷纷扶额，一千零一级台阶，这已经超出了他们的想象，比得到“海神九考”的唐三还要超出一倍多的台阶数，这是人能干出来的事？

    “哥，你没问题吧？”

    小舞有些担忧地道。

    其他人也都替叶海担心。

    海神的考核，都是按照每个人的天赋和实力来的，虽然叶海的实力确实无比强大，但登上全部的一千零一级台阶，光是想想就让人觉得有些不可思议，恐怕就是海神岛的大供奉波塞西，也没办法登上巅峰吧……

    叶海站起身，轻松地道：“你们还是先考虑一下自己吧，一年时间虽然听起来很长，但从波塞西的语气中就能知道，一年时间并不长，即便能完成考核，也很艰难，我们要抓紧时间，大家今天都准备一下，明天我们就去禁地那边看看。”

