    “伯爷，这家伙真的是那个奥斯曼的宰相吗？”张懋一脸无语地看着被赶出去的阿卜杜拉说道。

    确实，张懋觉得自己这种纯粹的武将，都能明白楚宁的意图，可这位地区大国的宰相，不仅没有能够明白楚宁的意思，反而出言威胁！

    真不明白奥斯曼的宰相是不是和大明的内阁首辅一样，是一国文官的首脑，是皇帝治理国家的副手。如果是的话，张懋甚至有点替奥斯曼开始担心了，这样的宰相能干成什么！

    阿卜杜拉回到基利斯城之后，愤愤不平地将此行的过程跟穆罕默德二世复述了一遍，当然免不了一些不客观的陈述。

    穆罕默德二世现在有点后悔，他当初确实不应该派阿卜杜拉去，这位宰相大人确实没有外交天赋，原本一件并不复杂的事，现在被他搞得有点复杂了。

    他无奈打开楚宁的信，看了一眼，就交给身边的通译了，他也是有点着急，忘记了楚宁根本不会些回文。

    “穆罕默德二世苏丹，我依照大明皇帝的命令，来到这里，是为了维护这个地区的和平和稳定的，但是自从我到达这里之后，发现这里并不太平。

    你想要给你们奥斯曼民族的生存空间可以理解，但是拜占庭作为一个拥有千年历史的古国，必然有他存在的道理，现在拜占庭仅剩下君士坦丁堡一隅之地。

    何况他们和大明之间渊源颇深，看到他们如此艰难求生，大明不可能坐视不理，所以希望苏丹能顾全大局，保存拜占庭庙宇之地。

    为表真诚，如苏丹不弃，明日一早我将带卫士、通译各一人，在基利斯城外恭候苏丹大驾，大明怀来伯、靖海总督楚宁。”

    “苏丹陛下不要去！那个血伯爵阴险狡诈，他肯定设下埋伏，对陛下不利！”阿卜杜拉听完通译的翻译，立刻出言阻止道。

    而一旁的易普拉新也准备上前阻止，因为他就吃过楚宁的亏，当初在米耶城战败的这么快，就是因为楚宁在城外布置了大量的炸药，彻底打乱了他的部署。

    “不会的，这位伯爵定然不会这么草率，他是一个极其理智，特是极其务实的统帅。”穆罕默德二世有点无奈，作为他手下的文武大将，这俩人确实有点偏激了。

    就像之前所想的，楚宁根本不可能在这里常驻，就算他们已经得到了马穆鲁克的塞得和苏伊士两个港口，但那绝大部分是为了商贸便利。

    如果楚宁真的准备在这片地区留下来，那亚历山大港就是绝对最佳的选择。甚至他们完全有机会和拜占庭提出领土要求。

    虽然现在拜占庭就只剩下君士坦丁堡那一隅之地，但是在大海之上，还有许多岛屿是非常有战略价值的，但是但现在为止，好像除了拉巴斯‘强送’给大明的罗德岛，大明根本没有在地中海取得领土的意思。

    而且从楚宁心中的意思可以看出，楚宁和自己猜测的一样，他确实不会在这里长期驻扎下去。

    他现在应该是急于回国，至于对基利斯的轰炸，结合这段时间，西方国家的使节大规模活动来看，这反操作下来，显示强力的意思更大一些。

    “明天你们就在城里防备，我去会一下这个传说中的血伯爵！”穆罕默德二世在听完楚宁的信后，第一时间就作出了决定。

    “陛下不要！”

    “陛下不可！”

    阿卜杜拉和易普拉新几乎同时开口阻止道。

    穆罕默德二世却没有给他们劝阻的机会，站起身离开了。

    阿卜杜拉和易普拉新对视一眼，知道穆罕默德二世已经决定了，不管他们怎么说都没用了，他们很好奇，苏丹怎么就如此放心和那个血伯爵见面呢！

    “他肯定会去的，这是一个极其自负，而且有着不输于陛下胸襟的皇帝，他是个眼光长远的人，和那个什么阿卜杜拉根本不是一个层面的人。

    我很纳闷，像他这样的人，怎么选的宰相就这么不靠谱，赶明回到京城我得好好看看咱们大明的内阁，是不是也都是这种酒囊饭袋。”楚宁似乎有些害怕大明也出这种棒槌。

    楚宁作为这个故事bug一般的存在，作为攻占君士坦丁堡的奥斯曼君主，他有着太多是传奇和传说，不管那些事美化还是丑化，都说明一点，那就是这个穆罕默德二世不简单！

    尤其是在知道他来到基利斯城之后，所做的一切，竟然能和楚宁形成一种默契。

    楚宁在这个地区的布局，到现在算是进入到了最后阶段，也是最关键的阶段，他现在已经在这地区构建了大明很强大，强大到他们根本不可能抵挡的印象。

    那接下来，他就要学习约翰牛，给这个本就不安定的地区，创造一个‘自由’的环境。

    这样，大明就能有足够的时间，在这里站稳交个的时间，而且大明还是整个地区动向的关键势力。只要他们之间形成平衡。那大明倾向谁，谁就能占据优势地位。

    所有，以现在明军的实力，就算不能把奥斯曼消灭，但是打残他还是没问题的，明军现在直接的盟友就有地区强国马穆鲁克的五万大军。

    还有牵制奥斯曼最有力，最铁杆的支持者拜占庭，就算只有这俩个国家，楚宁也有绝对的信心将奥斯曼打残，甚至打到他最初的状态。

    那个被大汉民族从东方赶到这里来的原始状态。

    这也是楚宁骄傲的地方。

    纵观整个西方的历史，除了那个天骄成吉思汗和他的后人，剩下给欧洲大陆带来恐惧的人物和民族，全都是被大汉民族打的在东方无法立足的。

    从匈奴到现在的奥斯曼，匈奴被汉朝从东海之滨赶到东欧草原，那个看到大汉战旗就望风而逃的民族，到了欧洲，就被冠以上帝之鞭的称号。

    突厥也就是现在奥斯曼的祖先也一样，在东方实在混不下去了，只能躲避锋芒怕跑到欧亚交界的地方，经过短暂的休整，竟然逆袭反杀，成为这个地方的绝对强者。

    而所以楚宁现在要做的就是遏制奥斯曼的发展，扶植其他势力的成长。

    而且不单单是这里，就连葡萄牙、西班牙都在他的计划当中，作为欧洲第一批走上航海之路的国家，在楚宁看来，这才是真正的威胁。

    所以他要利用这次机会，将原本的欧洲势力进行一次洗牌，这不是楚宁狂妄，而是在大明强大实力的支撑下，他有这个实力！

    当然，不管是现在，还收将来，欧洲的人民都对‘自由’无比向往，这也是楚宁之所以敢这么做到根本原因。

    如果是中原那种向往大一统的国家，楚宁根本不会费这个劲。

    第二天一早，楚宁带着一个张懋和一个通译，早早地来到基利斯城外事先大好的帐篷里。

    说是帐篷，其实就事一个绸布搭建的凉亭，只有顶上有厚厚的绸布遮挡，四周空空如也，这也是为了方便双方的将士，让他们能第一时间观察到帐篷内的一切，避免不必要的误会。

    楚宁作为地主，早早就来到凉棚，他摆弄着一个小炭炉，炭炉上放着一个银质的水壶，一张桌案摆着一个精致的茶壶，和两个精致的茶杯。

    水刚刚烧好，穆罕默德二世就带着易普拉新和一个通译来到凉棚。

    而双方的大队人马，全都在凉棚三里之外静静等候，清一色的都是精锐的骑兵部队，明军仅有的两千骑兵，此刻已经枕戈待旦，火炮更是安置完毕，随时能够对凉棚周围进行覆盖式的轰炸。

    一万马穆鲁克骑兵也整齐地排列在明军身后，而奥斯曼这边，足足有五万骑兵列阵城下，随时准备接应穆罕默德二世一行。

    而各国的使节也都在马穆鲁克骑兵身后，伸着脖子张望这凉棚的防线。

    但作为此次谈判主角的楚宁和穆罕默德二世两人，却格外镇定，风轻云淡的如同两个久别的老友见面，这场关乎西方百年局势的谈判就在这种诡异的气氛中开始了。

