    

    第129章只是把你当成一个玩笑！

    看着那洋洋得意的武月王朝世子，夏王朝所有人心中愤怒，又是纷纷冷笑。他们五皇子都已决定再度南征，我夏王朝，还需要你们的机会？

    战便战！

    开战！

    “你们的新皇帝苏晨呢？”秦光投骑在马上，扬着脖子，神态大咧咧。

    众人又是心中微微一惊，苏晨只是有登基的念头，都还没登基呢，他们是怎么知道苏晨是新皇帝的？

    像是来宣召一样，秦光投继续大声道：“你们新皇苏晨已和我王朝达成协约，恳求我王朝退兵，答应再让地三千里，并且向我王朝俯首称臣，往后百年，年年给我王朝进贡。”

    夏王朝所有人轰然大惊。

    随即，又是勃然大怒。

    苏晨一心只想当皇帝，他竟私做主张，暗中向武月王朝求和，并且做下如此丧权辱国的协约。怪不得他一点都不急，不慌。

    原本失地六百里，此次大败，再丢六百里，一共也才一千二百里，你一开口就再让出三千里，这夏王朝的江山，你是打算全部拱手送人吗？

    往后百年，年年进贡！放你娘的八张旋涡狐骚屁！我大夏子民，宁可站着断头，也永不为奴！

    所有人捏着双拳咬牙切齿，苏天杀了苏晨，真的是一点都没有杀错。此不忠逆子，当真是该死至极！

    “哼哼。”

    丞相李朗冷笑一声，高声道：“这件事，太子苏晨只怕已经做不了主了，得问我们五皇子苏天。”

    “做不了主？”

    秦光投眉头一皱，又叫道：“五皇子？莫非就是那个喝-尿长大的异类？”

    “驴生的杂碎，你娘都是喝我尿长大的。”

    一声愤怒的喝声惊起，武松已是满脸寒煞，此时，张飞更是瞪起环眼：“贼厮，今天俺不把裆下那玩意儿塞进你的嘴里狠狠尿上一泡，你爷爷俺就不姓张。”

    两尊威猛身躯，同时向前踏出一步。

    轰！

    释放出的惊人气场，似如大海推浪。

    百步汉白玉阶梯上，金銮殿前，如同立着两尊天神。广场上的武月王朝使者们纷纷后退，均是心中大惊，夏王朝大军不堪一击，明明很弱啊，没想到竟还有如此神武之人！

    秦光投胯下战马，也是不停向后踏蹄。

    这时，秦光投身后有三个人均是目中冷芒一凛，同时踏出几步，站在秦光投面前，形成保护之势。

    而此时，只见苏天像是事不关己一样，竟是取出了他的王八盒子，如同珍爱的宝贝一样，在哪里又是哈气又是擦拭。

    “你们夏王朝，不管是苏晨做主，还是苏天做主，这定下的协约，都不能改。否则，我回去禀告父王，数百万大军挥师北上，踏平你夏王朝万里山河。”秦光投见有人敢叫骂，更是强行的霸道大叫，他有三尊强者保护，根本毫无畏惧。

    砰！

    就这时，一道枪声响起。

    嗖——

    一道强光划破长空。

    轰嚓！

    正霸气四射的秦光投大惊失色，头上的金色裹帕被击飞。

    他骑在马上，比他前面三人高出许多，从上面飞来的弹光从他头上激射而过，以至于前面三个高手都来不及阻挡。

    更主要的是，三人的注意力全放在张飞和武松身上。

    吓得心中一颤的秦光投连忙往头上一模，所幸，只是打飞了裹帕并未受伤，顿时他又是大怒：“大胆，竟敢偷袭本世子！”他前来示威，结果，先被一枪把‘帽子’都打飞了。要知道，他头上的金裹帕就相当于马头上的皇冠，那代表的是武月王朝的尊严。

    “哈哈哈！”

    哪知，在他喝声下却响起一片大笑声，只听诸葛亮有趣道：“世子弱冠之年，竟就已经开了顶，世子才智，只怕天下无双。”

    “哈哈哈，怪不得取名秦光投。”苏天也是大乐，没想到这二十来岁的世子竟然是个秃头。

    周瑜故意朗声道：“听说此人还有个妹妹，二八年华，姿貌出众，名叫秦白琥。难不成他妹妹真的长得皮肤嫩白，如同琥珀一般？”

    果然引出武松冷哼道：“那也未必！也有可能是痞下无毛是白虎。”

    “噗——”

    夏王朝可是礼仪之邦，一些文官直接喷了出来。

    “武月王朝的人皮肤和俺老张一样普遍黝黑，怎么可能会白嫩如琥珀？”张飞一副武松言之有理模样，接着立马又不带脑子的来了一句：“我敢赌，他妹妹一定是白虎。如若不是，俺老张原地吃-屎。”

    “张将军威武。”

    夏王朝众人更是大笑。

    “不要尽想些骗吃骗喝的事。”苏天斥道，又大声道：“是与不是，此次南征，我定会将此女抓起来一看究竟。”

    “住口！”

    “通通给我住口！”

    和作者一样，少年秃顶，是他最大的疼，秦光投捏拳愤怒大叫。妈的，都说他武月王朝是财狼之邦，原来这夏王朝的人才是一群真正的狂野蛮人。

    他本以为此行会很顺利，没想到，这夏王朝的人并不是他想象中那么软弱胆小，对他这个战胜方更是没有半点惧怕和敬畏，而是把他当成一个玩笑和笑话。

    看来，只有真正亮出实力，进行强行的示威，施压。

    “你们这些没有真正上过战场的逞舌之辈，想必是没见识过我武月王朝的强大，好，那今日就让你们见识见识。”头上金裹帕一去，秦光投像是遮羞布没了一样，刚刚的潇洒姿态完全不在，而是有些气急败坏。

    不停傲慢大叫：“本世子今天带了三个属下，乃我武月王朝的九流高手，你们可尽管派出夏王朝的高手前来挑战，但是若胜不了，每败一场，你们就得在让地三千里的基础上再加一千里。”

    “敢不敢？”

    “敢不敢？”

    又连吼三声：“我就问你们敢不敢应战？”

    在他叫声下，那站在他面前的三个头顶裹帕为绿色的高手，又向前踏了两步。三人，不似秦光投这样急躁，均是表情一片阴冷，目光始终警惕的看着张飞和武松两人。

    在他们眼中，这两人，就是此行最大的威胁。

    世子殿下说他们是九流高手，那只是装逼而已，他们，乃武月王朝的顶级高手！否则，世子前来夏王朝示威，也不是他们三人来随行保护了。

