    唰唰！

    八尺琼勾玉飞射，波塞冬与怒互拼同时躲闪八尺琼勾玉。

    躲不开的，波塞冬会凝起水珠与琼勾玉抵消。

    之前他被阴过，琼勾玉会爆炸，所以波塞冬也不接了。

    樱雪快速恢复查克拉和体力。

    波塞冬留意着恢复查克拉的樱雪，波塞冬想要扰乱樱雪的恢复，但攻击都被哀使用神罗天征弹开了。

    波塞冬也不急，就这么耗着呗，反正这对他来说没什么消耗。

    波塞冬挡开疲惫的怒淡淡道：

    “没用的，只要我一直防御，你根本没有任何机会对我造成伤害。”

    四人再次拖住波塞冬半个小时，樱雪的查克拉和体力也恢复完毕。

    樱雪神威离开，很快再次出现。

    樱雪的衣服换了，裙子换成了干练的战斗服。

    唰！

    四人回到樱雪身边，分身将武器还给了樱雪。

    樱雪叹了口气道：

    “回去吧。”

    本来想消耗他的，但没想到一点用都没有。

    分身消散了，樱雪飘起。

    波塞冬淡淡道：

    “你的能力真是奇怪啊，不过这是没用的，跟神比消耗，你还差得远。”

    樱雪点点头道：

    “的确是这样，有点失策啊。”

    形式比起之前还是不利的，波塞冬的消耗很少，周围的海水也很多。

    即使被沙漠吸收了一半，但海水还是不少。

    不过……

    樱雪扭了扭手腕笑道：

    “看来形式不妙啊，不过……作为本土的神，礼让一下你也是应该的。”

    波塞冬道：

    “这年头真是什么人都能称神了，不过我还是很认可你的实力的，不用武器吗？”

    樱雪捏了捏拳头笑道：

    “其实我不是很会用刀，那些东西没怎么练过，拳头才是我真正的武器。”

    嗖！

    樱雪身上闪出一股电光以雷霆之势冲出！

    砰！

    樱雪一拳砸下，波塞冬抬起三叉戟抵挡！

    但此时樱雪的力量是完整的，同时使用了完整的加重岩！

    突然多出的30%力量和三倍重力打了波塞冬一个措手不及。

    波塞冬的三叉戟震颤，虎口崩出一股鲜血！

    波塞冬被震退数米，望着虎口的鲜血波塞冬笑了。

    “你的实力真是令我惊讶，原来之前并没有发挥全部实力啊，被小看了呢……”

    樱雪结出虎之印笑道：

    “可别说我卑鄙，接下来可是我的秘术。”

    波塞冬不屑道：

    “战斗以杀人为目的，哪有什么卑鄙之说。”

    唰！

    波塞冬瞳孔震颤！消失了？

    突然间！

    波塞冬惊慌失措的猛然回身挥出三叉戟，但已经晚了！

    这一招可是必中技能！

    千年杀！

    波塞冬瞪大了双眼，屁股传来的剧痛让波塞冬短暂失神！

    然而这一切还没有结束！

    轰！

    波塞冬的屁股猛的爆炸！波塞冬被炸飞了出去！

    爆遁！

    菊部的痛楚令波塞冬的淡然消散一空，转而是一脸的愤怒！

    波塞冬捂着屁股怒目而视道：

    “混蛋！这特么就是你的秘术？”

    樱雪耸了耸肩道：

    “之前就说了，别说我卑鄙。”

    砰！

    波塞冬恼羞成怒刺向樱雪！

    樱雪侧身闪过一拳挥出！

    波塞冬紧握三叉戟横挥而出扫向樱雪的身体！

    唰！

    樱雪的身体再次消失！

    波塞冬的眼中满是惊怒！还来？

    波塞冬侧身想要避开，但这一招无处可避！

    波塞冬疼的龇牙咧嘴愤怒的挥出三叉戟道：

    “混蛋！居然在这种神圣的战斗中使用如此卑劣的手段！”

    要知道樱雪现在可是nl20状态，跟卡卡西那个肾虚不同。

    nl20的力量可不下于纲手！这一下可是要了老命了！

    不过可惜的是，千年杀不能拿东西，要不然拿根灰骨就给他炼了！

    樱雪反正是不在乎的，能赢就行，你管我用什么手段呢！

    有人看到吗？反正没人看到，用什么手段都可以啊！

    远处

    斑瞠目结舌的看着这一切。

    这特么什么忍术？这么见效？

    樱雪跟波塞冬打了三天，两人一根毛都没伤到！

    结果樱雪上去两发千年杀立大功！

    轰！

    波塞冬再次被炸飞！

    这一次，他的屁股上留下了鲜血，神的血不是金色，至少屁股上不是……

    波塞冬恼怒的挥舞着三叉戟吼道：

    “混蛋！去死吧！”

    呼呼呼！

    波塞冬挥舞三叉戟，地上的海水瞬间全部升起笼罩了樱雪及波塞冬！

    波塞冬的屁股快速愈合，樱雪想要逃离海水，但可惜海水结界已经完成！

    波塞冬狞笑道：

    “蝼蚁！你就在这海压中痛苦的死亡吧！我要把你的尸体压在石像下让你永世不得超生！”

    海水笼罩樱雪，压强逐渐提升！

    樱雪立刻被压的七孔流血！

    唰！

    海水之中的波塞冬速度更快，转眼间一戟刺穿了樱雪的肚子！

    樱雪本可以使用神威，但樱雪没有使用，因为这是绝杀的机会！

    啪！

    樱雪邪笑着抓住三叉戟，手掌对准波塞冬凝聚着灰骨。

    波塞冬猛然抽出三叉戟鲜血激溅而出！

    海水中的他力量速度更上一层楼，已经远超樱雪！

    樱雪想要抓住三叉戟是不可能的！

    樱雪的身体被掏出一个大洞！大量鲜血与海水融合！

    但樱雪脸上的笑容却丝毫不减！

    嗖嗖！

    数根灰骨射出！

    但由于波塞冬制造的超强水压，灰骨仅仅飞出数米就没了动力。

    波塞冬冷冷的注视着樱雪道：

    “结束了！”

    确实，结束了！

    樱雪想要说出来，但碍于水压根本说不出话来。

    砰砰砰砰！

    樱雪手腕的弹射装置启动！

    二十枚尾兽玉同时出现！

    巨大的水球中，突然出现的二十枚尾兽玉震惊了波塞冬。

    波塞冬的瞳孔猛然震颤道：

    “疯子！”

    波塞冬想要撤离，但可惜他跑不掉了。

    轰轰轰！

    共杀灰骨爆炸崩出无数碎片！

    波塞冬快速游向远方同时躲避碎片。

    但可惜……

    轰！

    巨大的爆炸瞬间将海水蒸发，爆炸笼罩周围五千米距离！

    本就炎热的沙漠被爆炸风波席卷，沙漠如火焰一般炽热！

    爆炸席卷沙漠扬起漫天沙尘！

    这一击将波塞冬和樱雪全部笼罩其中！

    斑望着爆炸呆若木鸡，死了？她……

    两分钟后

    沙尘逐渐平息，波塞冬遍体鳞伤，身上满是灼伤，衣服也被炸了个干净。

    波塞冬手持三叉戟单膝跪在沙尘中喘息，鲜血从他的身上流下……

