    空无欲觉得是不是龙皇的剑灵在消遣他？

    说好十分钟的，怎么又拖延了十分钟？

    不过，现在他是站在龙皇这一阵营的，也不好多说什么。

    当下，他对圣女道：

    “你们也听到了，龙皇还有十分钟搞定他的事情。”

    “不知道龙皇是何许人也，公子能否稍微介绍一下？”

    圣女现在越发的对林天佑产生兴趣。

    从房间里的女子声音，她能听出一丝器灵的气息。

    这器灵锋芒毕露，说不定是刀灵或者是剑灵。

    而且这器灵的身上有着浓郁的星辰之气。

    看来绝非一般的器灵。

    说不定是绝世神兵所化的器灵。

    想到这里，她对龙皇的好奇已经达到了顶峰。

    有些迫不及待想快点见到龙皇。

    “没什么好介绍的，他就是一个狂的不知道天有多高的小子而已。”

    空无欲随口说道。

    狂，小子！

    圣女从话里总结出了这两个重要的信息。

    受空无欲如此尊敬的高手，并不是一个年龄很大的长辈，而是一个年轻的后辈。

    并且这个后辈非常狂。

    “难道说，这叫龙皇的年轻人是巨箭族新出的绝世天骄？”

    “还不知道你的名字呢。”

    圣女知道对方不想多说龙皇的事情，她也不恼，而是笑吟吟的询问空无欲的名字。

    “箭无欲。”

    空无欲回答。

    他并没有说出真实的名字，怕对方这等聪明的人会察觉到他是天罡神将。

    “箭无欲？”

    巨箭族的人确实是这个姓氏，不过名字却是第一次听说。

    星辰之力8000左右的高手，不可能会这么籍籍无名。

    “那龙皇的真名是不是叫箭龙皇？”

    她认定龙皇也是巨箭族的天才，便脱口而出。

    “随便你怎么想吧。”

    空无欲不想再谈。

    很快十分钟又过去了，圣女满怀期待的整理了一下自己的裙子，准备去见一下那个传说中的龙皇。

    结果房间里传来绝天儿淡漠的声音，“还要再等十分钟！”

    这下连空无欲都差点破功，他已经等了两个十分钟了，这是在耍他吗？

    “呵呵，你们家族的龙皇架子未免太大，让我们一等再等！”

    白布男子冷笑道。

    “我们又没求你们等，不等就滚蛋，别在这里碍眼！”

    空无欲恼道。

    “圣女，请准许我教训这个小子一顿，太可恶了！”

    白布男子转身向圣女请求。

    圣女还没有开口，一旁的青衣女子却娇笑道：

    “你行吗？连月尘长老都不是他的对手，你上去确定不是他教训你？”

    白布男子羞愧万分，直接向圣女告了一声，便转身下了楼，他不在这里受气了。

    此刻，林天佑已经完全进到了月尘的五行灵脉当中。

    他骇然觉得自己处在了一个全新的世界。

    “这里是？”

    心头惊骇，林天佑凝神观察，开始谨慎的感知着眼前的灵脉世界。

    林天佑的四周，都是一片漆黑无际的环境。

    五行之力完全感知不到，只有阴阳属性里的阴属性。

    正是这种属性，在慢慢的吸收着猩红月芒所产生的力量。

    只是吸收的效率并不高，如果以林天佑的消化能力来对比，连林天佑的万分之一都不到。

    但吸收能力与月尘的阴属性却又完全不同，无法相比较。

    “这阴属性感觉很不错，不知道能不能夺过来。”

    林天佑尝试着用自己的力量将这服属性拉到自己的身边来。

    可他忘了一个重要的事情，那便是月尘土已经魂灭，尸体里的力量无法保存，会随着主人的死亡而消散。

    他的手刚接触到阴属性，林天佑眼前的漆黑世界就变的一片混浊。

    “糟糕！”

    林天佑失声惊呼。

    到现在他也意识到了原因所在，可惜已经迟了。

    最终他被一股力量推了出来，回到了自己的身躯里。

    “龙皇，你醒啦？怎么样，弄明白了吗？”

    绝天儿惊喜的问道。

    “嗯，虽然没有夺到他的本源之力，但却让我搞懂了月森一族为什么能够吸收猩红月之力的秘密，也算有收获吧！”

    林天佑点头回答。

    “对了，外面好像有人要见你。”

    绝天儿想到了什么，立刻说道。

    “是那个被称为圣女的家伙吧？”

    林天佑早就知道这个女人会过来。

    只不过，他开始以为这个女人只是找空无欲，却没想到，还是发现了他的存。

    果然金子走到哪里都会发光。

    空无欲这小金子的光没他闪亮。

    “没错，就是她，龙皇那个女人一看就不是好人，你要小心点。”

    绝天儿说道。

    在她眼里，只要长的漂亮的女人，都不是好人，除非丑到天际的那种类型，她才能接受。

    因为太丑的女人，龙皇肯定不会喜欢。

    “小空空，让她进来吧！”

    林天佑把月尘的尸体丢下了窗口，便对着门口喊道。

    吱呀。

    门打开，空无欲一脸不爽的带着漂亮的圣女走了进来。

    房间里只有林天佑一人，圣女一进来就把目光落在他的身上。

    “你好，我是月森之城的圣女，久仰大名，想跟你认识一下。”

    圣女求贤若渴，一进来就把姿态摆的很温和。

    “你好，本少龙皇。”

    林天佑简单的回应。

    他毕竟也算是在各个世界混的出彩的老油条，知道这个圣女不会凭白无故的找过来，一定是有什么目的。

    “你们来月森之城准备做什么？”

    圣女问道。

    她想直接问林天佑要不要投进她们麾下，但又考虑到人族是那种喜欢含蓄的，所以没有直接将目的说出来。

    “当然是为了超狼王的事情而来。”

    林天佑也不隐瞒，反正来这里的强者，都是为了这个目的，说出来反而显得他坦诚。

    “我也对超狼王变身狼人的事情感兴趣，我们要不要一起？”

    圣女询问。

    这可是拉近关系的好机会，她不想错过。

    “你也对超狼王的猩红月之力感兴趣吗？”

    林天佑眼睛一亮。

    “当然，不过超狼王的身份不比我低，实力说不定还在我之上，能与几个高手结伴同行，说不定会有不小的收获。”

    圣女笑道。

    “没问题，不过我们毕竟不熟，请我跟小空空当同行者，我需要报酬。”

