    这么无耻至极的言论。

    叶雪榕直接怒了。

    简直可恶至极！

    苏胜男更是暴怒了。

    这西海的人，也太放肆了吧！简直无法无天了。

    “你们不怕我们报警吗？！”

    “好啊，你随便报，我们还能怕你这个？行的端做得正！”

    台长毕竟是宣传部门的，说这种话非常擅长！

    越是做这种工作的人，越是阴险。

    叶雪榕气的不行，带着公司的人离开了。

    之后直接去报了案！

    让警察来处理！

    但是报警之后就没有任何后续动静了。

    因为西城商会在西海可是一手遮天的存在啊。

    警方自然也是受他们控制的。

    大家都是穿一条裤子。

    知道报警也没用后，叶雪榕更是愤怒。

    但是更多的是绝望。

    难道一个西海省已经堕落到这种地步了？

    没人能奈何他们了吗！

    在他们都沮丧一片的时候。

    韦恩明走了出来，对妻子说道：“老婆，这件事马上就结束了，我们继续我们的生产就好，西海的人早晚会来求我们。”

    听到他这样的话。

    所有人只感到反感跟厌恶。

    这家伙到底明不明白现在发生的事情啊！

    整个西海省都沆瀣一气，联手来搞他们。

    他居然放出这种大话来……

    简直可笑至极。

    “韦恩明，你闭嘴！都什么时候了你还在胡扯八道！你真以为你的嘴开过光啊？”

    苏胜男直接骂道。

    虽然韦恩明之前的几次说的事情都应验了。

    但是这不是别的事情啊。

    现在的这种困境，叶氏已经是束手无策的地步。

    要不就向林氏认输，求和。

    要不就放弃西海的市场！

    这两个选择都不是他们想接受的……

    但是现在没得选了。

    韦恩明知道事情已经拖不得了。

    必须抓紧时间解决了！

    ——

    这天，西海军区的重要日子，已经到了。

    成立四十周年的庆典！

    这个大日子，电视台的人，自然也要来，而且是严阵以待。

    这种报道对他们来说可是相当重要的任务啊。

    西海军区一把手，也早早就来到了现场。

    他的状态，也是骄傲无比。

    毕竟自己能请来战神光临军区的庆典！

    这几乎已经能算作他的功绩了！

    也足以吹嘘很久了。

    西海的台长直接亲自监督播出的任务。

    战神亲临的庆典仪式，自然要好好对待！

    “侯首长，恭喜恭喜啊。”

    军界的人来了不少，都纷纷向侯飞道喜。

    这些人平时都被侯飞压了一头。

    毕竟西海的人就是比较厉害。

    “呵呵，同喜！”

    侯飞也乐的合不拢嘴。

    “侯首长还是厉害啊，一个地方军区能请来战神，完全说明了你们的实力啊！”

    大家纷纷拍马屁道。

    “呵呵，那是当然。西海军区的实力，在全国也是有目共睹的！”

    侯飞已经完全不掩饰自己的骄傲了。

    很是吹嘘地这么说道。

    “侯首长，我们是西海电视台的，请问您对于战神即将到来这件事，心情如何？”

    西海电视台的记者问道。

    “我很平静！因为我们西海军区的地位跟实力，值得战神的光临！相信他检阅之后，也会非常满意的！”

    侯飞直接骄傲地说道。

