    “什么人？”

    秦尘豁然转头，其他人也都猛然间转头看过去。

    只见这无尽的虚空之中，一道浑身笼罩在了黑暗之中的身影走了出来，此人身穿斗篷，浑身散逸着可怕的天尊气息，一道道代表了天尊之力的强大规则在他的周身萦绕，压迫着在场的所有人。

    不过，他的面容却被遮挡着，根本看不出真面目。

    天尊！所有人一眼都看出来了，此人正是一名天尊强者，身上的那股气息，唯有天尊才能释放出来。

    黑羽长老等人深吸一口气，一个个心中狂喜。

    “是大人。”

    实际上，黑羽长老他们虽然听从上头的号令，但是，因为魔族在天工作奸细的身份是隐秘的，因此黑羽长老他们也根本不知道自己上头的那一尊副殿主，究竟是八大在职副殿主中的哪一位。

    他们以前单独的时候也曾见过对方，但是却并不知道对方的身份，想不到今日会在这古宇塔中相见。

    黑羽长老他们心中激动震惊，眼神却是一个个看向了秦尘，体内的尊者之力已然缓缓的流转起来，只等大人一声令下，便要强势出手。

    “原来是在职副殿主大人，不知前辈是八大在职副殿主中的哪一位？

    本座秦尘，是新任的代理副殿主之一，不知阁下是否听过。”

    这突然的变化诞生，秦尘先是一惊，旋即脸上却居然露出了微笑之色，整个人紧绷的状态也迅速缓和，并且笑着向前走了过去，对着那黑色身影拱手笑道，还在打着招呼。

    “这家伙是白痴吗？”

    这一刻，黑羽长老他们都有些发晕。

    他们都知道，眼前这斗篷天尊正是他们的上司，号令他们引秦尘进入此地，要将秦尘斩杀的那一尊魔族奸细强者。

    对方不露面容，就这么诡异走出，任何一名强者都应该警惕一些，小心翼翼些吧，可秦尘呢？

    居然大大咧咧上前，浑然没有一点警惕的样子，这……这家伙究竟是怎么修炼到这等境界的。

    黑羽长老等人都是有些无语，更是有些悲哀。

    靠，这么一个毫无防备心的白痴都能得到时间本源，实力强成那个样子，自己这些辛辛苦苦，甚至为了提升自己甘愿投靠魔族的古老强者，耗费了这么多万年苦修的存在，居然还根本不是对方对手，一把年纪全都活到狗身上去了吗？

    别说黑羽长老他们无语，那在这里布置下禁天镜，准备第一时间对秦尘发动强势袭杀的那天尊强者也怔住了。

    “这小子，脑子似乎有点不好使？”

    本来，他准备第一时间就出手，强势镇压秦尘，可现在，看到秦尘居然毫无防备的走来，瞬间心中一动。

    这……或许是一个机会。

    须知，秦尘拥有时间本源，这等宝物太过特殊，能禁锢时间，用在战斗和逃生之中极其可怕，再加上秦尘战绩赫赫，连败一千五百多名天工作总部秘境强者，其中包括诸多半步天尊。

    而再强的半步天尊，在秦尘手中都难挡几个回合，这也让这魔族的奸细副殿主极其警惕，虽然他自诩实力完全在秦尘之上，斩杀他并不困难，但是，想要悄无声息的做到这一点，他心中也没有把握。

    若是在击杀秦尘的过程中，让对方逃了，或者惊动了其他因为煞气暴动而进入古宇塔的在职副殿主，那就麻烦了。

    为此，魔族甚至送来了禁天镜这等宝物。

    但是，此人心中还是有些紧张。

    毕竟这里是天工作总部秘境，一旦他击杀秦尘的事暴露分毫，他将必死无疑。

    可以说，魔族这一次安排给他的工作，已经达到了他的极限了，若非魔族送来禁天镜，他打死也不会替魔族出手的。

    他是投靠了魔族，但不代表他甘愿为魔族卖命。

    可现在，看到秦尘毫无防备的走来，此人心中顿时一动，也笑了起来。

    “代理副殿主？

    我天工作什么时候出了一位代理副殿主了？

    老夫怎地不知？”

    体内的天尊之力收敛，压制，这斗篷人露出疑惑的朝着秦尘走来。

    “呵呵，我是新被任命的代理副殿主，这么说来，前辈一直在这古宇塔中修炼，一直没出去过？

    若是如此，没听说过我倒也是正常，毕竟天工作八大在职副殿主中，我也只见过古匠、绝器、行将、问鼎四大天尊，前辈应该是剩下四位天尊中的一个吧。”

    秦尘笑着道。

    然后，秦尘看向后方有些发愣的黑羽长老他们，见得黑羽长老他们愣在原地一动不动，顿时喊道：“黑羽长老，你们怎么愣着不动？

    还不快来介绍一下眼前这位前辈究竟是什么人呢？

    本座来到天工作没多久，很多前辈都不认识呢。”

    “哦，秦副殿主，我等就来了。”

    黑羽长老他们吓了一大跳，差点就情不自禁出手了，急忙稳住心情，迅速走向秦尘，眼神和对面的斗篷人对视了一眼，眼底深处有一丝杀意悄然掠过。

    如果有人此刻在外部看来，便可看到，黑羽长老他们上来的方位，十分有目的性，看似随意，但隐约间，却和前方走来的斗篷人将秦尘包围了起来，一旦爆发战斗，任凭秦尘从哪一个方向突围，都会有人阻拦。

    “这个白痴，怕是还不知道自己已经入了瓮中，马上就要死了吧。”

    黑羽长老嘴角勾勒冷笑，和龙源长老等人迅速来到秦尘身侧。

    “黑羽长老，这位前辈你们认识不？”

    秦尘见黑羽长老前来，微笑着说道。

    “这……”黑羽长老脸色有些发愣，说实话，对面的这位天尊大人面容被气息遮蔽，他还真认不出对方究竟是哪个副殿主。

    秦尘眉头一皱，“怎么，黑羽长老你不认识？”

    黑羽长老吓了一跳，以为要暴露了，可谁知旋即秦尘又笑着道：“我倒忘了，这位前辈周身被气息遮蔽，也难怪你认不出来，对了……”秦尘看向已经快要走到身前的斗篷人，笑着道：“本座是第一次来到这古宇塔，前辈应该在这古宇塔中待了很久了吧，刚才古宇塔突然提前发生煞气暴动，不知前辈可知原因？”

    

