    唐三带着不可思议的情绪，瞬间就遭到了淘汰，不过也难怪他会有这种不可思议的感觉。

    理论上的确存在反弹他技能的可能，但那需要将反应力精确到千分之一秒，在游戏中现实的实力的确可以一定程度的加快思维速度，但精神力会被一定程度的压制，让绝大多数人起点都不会有太大的差距。

    在千分之一秒内，使用出反弹的技能将他的大招弹回来，这事情简直匪夷所思。最重要的是对面淡定的好像是吃饭喝水一样，好似这极限的操作随手就能做到一般。

    唐三退场后，奥斯卡也没有坚持多长时间，三个人中，战斗力最强的还是掌握了一身暗器技巧的唐三，但没有时间布局的遭遇战中，奥斯卡根本发挥不出自己没有恐惧，可以冷静思考的优势。

    两个人遭遇了三人的围攻，其中还有一个强的变态的亚克，最终两人被亚克在半空中使用子弹时间射击，送出了战场。

    一场杀戮模式的比赛就如同它的名字一样，没有进行什么复杂的剧情就结束了。

    重新回到会议室，彭帅忍不住拍着亚克的肩膀连连称赞：

    “兄弟牛逼啊！我看到那个扔暗器的家伙还以为咱们要输了。没想到你竟然把他秒了，我对那个ID有印象，他可是最近风头正劲的玩家，听说前段时间还上过战斗力排行榜，咱们在巅峰争霸赛里能不能多得一个好名次，还得看你的呀。”

    亚克连连摆手：“我没你们说的那么厉害，刚刚那一下如果我没防住的话，盾牌根本不足以保护我，到时候就换成我被秒杀了，其实差距没你们想象中那么大。”

    秦明一只手搭在亚克的另一个肩膀上：

    “行了！别谦虚了，过分谦虚就显得虚伪了，都知道你是大神了，一会儿排团队生存模式可得好好带带我们啊！争取在淘汰赛之前，再搞几件好奖励。”

    “好吧……我尽力……”亚克心虚得道。

    现实世界的十分钟后，三个人几乎同时死回了登陆空间，回到会议室后，彭帅忍不住苦笑：“你还真是一点都不会解谜呀！”

    亚克无语：“我之前不是说过了吗？我解谜能力很差的。不然的话，为什么我手上的装备这么差？要是换一把好一点的附魔弓。我根本没必要想方设法制造悬浮的机会来爆头啊！”

    秦明整了一下心态道：“既然如此，我也不推脱了，接下来安排战术的事情就交给我吧。”

    当即三人再次进行匹配……

    睡眠模式下的副本一般都是长线剧本，通关后给的奖励也会比非睡眠模糊更多，等他们重新清醒的时候。现实时间已经过了九个多小时，游戏时间则已经足足过了三天，刚好也到了他们退出轮班的时候。

    这一次，他们算是正经打了一次团队生存副本。副本地点是一处医院，他们需要破解医院中发生的灵异事件。

    医院中负责器官捐献手术的医生，莫名其妙的被杀害，解剖后发现，死因是解剖……咳咳，不是，死因是体内被取走了器官，恰好每个医生丢失了，都是他们负责进行手术的器官，这事情就非常邪门儿了。

    不过解谜的难度并不算太大，游戏中线索给出的眼还算明。在秦明的指挥下，一行人成功解开了副本中的谜题。

    不过亚克可是憋屈狠了，别看他在战场上能在敌军中杀个七进七出。做进机甲里妥妥的绝世猛将。

    然而不怕敌人，不代表不怕鬼，就算明知道那些东西都是游戏里的。不可能伤害到自己。也不代表这就能不害怕，不然为什么还会有人看恐怖片发出尖叫。

    整个副本的流程都鬼气森森的，亚克全程毛骨悚然，险些掉线，反倒是到了最后。幕后黑手登场，发现所有的案子都是一个强大灵能者驱使死灵做的，让亚克找回了状态。

    他对着鬼会发怵，但对着人就是另一回事儿。灵能者其实很强，加上三个人解谜速度也并不算特别快，一般玩家一番苦战下来，很可能副本失败，就算侥幸也可能是只活下来一个人勉强完成任务。

    然而被压抑了接近三天的亚克爆发了，虽然硬实力上有着巨大的差距，他的弓箭打在boss身上，就跟刮痧一样，反过来，幕后黑手，随手以及都可能把他秒了。

    他却硬是靠着逆天级别的战斗技巧。一向都不让boss摸到，本着残血浪全图的精神，硬生生一滴血没掉，把boss磨死了，堪称是一场教科书级别的战斗。

    都已经准备放弃战斗的两个人，看到亚克一个人就把boss单挑干掉了，感觉三观都受到了冲击，一时间甚至以为自己在做梦。

    “我嘞个去，你这是要逆天啊！那boss的属性，感觉比咱们强了一个层次，根本不是咱们这个级别应该面对。之前我都怀疑咱们出发了死亡flag，导致boss被强化到了不可战胜的程度，结果硬生生让你磨死了，中途竟然没让boss摸到一下。

    简直神了呀！我跟你说你打到一半儿我就开始录像了，整场战斗连剪辑都不用，我一会儿就发到网上，让他们看看什么叫神一样的操作。”

    虽然正常的网络在感染者的希尔瓦中是连接不上的。但游戏内部的论坛还是没问题的。这部分网络走的是承影的内部线路。就算天斗帝国想要封锁也没辙。

    至于说他们为什么不为了这事儿谴责一下承影？

    呵呵，开什么玩笑？几年前就已经看出了郁金香要回归了，近地轨道上的个空间站还在那绕着地球旋转的，希尔维斯遗迹转瞬间能变成直径一百公里的西尔维斯大斗魂场，帝国的首都就一样也能被变成一地沙砾。

    放跑了感染者最多，国内大乱，损失惨重，最差的结果也不过是裂土分茅，划江而治，可若是招惹了回归的郁金香，那就可以考虑一下自己坟头的草明年长势如何了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

