    上官梦气得怒目圆睁，“你们要干什么，反了你们不成？”

    “侧妃娘娘请自重，我们只听王爷和王妃的。”侍卫们倒是一板一眼的回道。

    可上官梦却更加的生气了，直接就看着韩若青破口大骂，“韩若青你别越来越过分，我是寒王府的侧妃，尽管你是王妃，但你凭什么拦着我不让我见王爷，你没有资格。”

    “我告诉你，就算是告到皇上那里我也占理，你这就是妒妇的心理太不要脸了。”

    “王爷宠爱我跟你有什么关系，你不得王爷的喜爱凭什么又不允许我靠近王爷，你这么做迟早会下十八层地狱的。”

    本来这几天就憋在王府里面有些发闷心里不舒坦，这会儿又被韩若青给欺辱了，当真是怒从心来丝毫拦不住都爆发了。

    韩若青只觉得上官梦是个疯了的狗皮膏药，真是又粘人又讨人嫌。

    这边的争吵声到底把霍雷霆给吵来了，霍雷霆疾步而来皱着眉头问道，“怎么回事？在府里面吵吵闹闹的成何体统，你们这是在干什么！”

    瞧见霍雷霆赶来，上官梦瞬间像有了靠山一样，拉着霍雷霆哭哭啼啼的诉苦，“霍叔你瞧啊，王妃姐姐太过分了，她不知怎么的就把王爷弄伤了，你看王爷这一身伤痕指不定被她百般折磨呢。”

    “什么？“这时霍雷霆才瞧见厉墨寒身上真的受了伤，浑身充满了戾气。

    紧接着上官梦又哭道，“不但如此，妾身只是看到王爷受伤了有些心疼罢了，想要看看王爷伤了哪儿，可是王妃姐姐却不让妾身靠近王爷。”

    说到这里她摇起了霍雷霆的手臂，边跺脚哭哭啼啼，“霍叔你可要为妾身做主啊，王妃姐姐这么做是根本就没有把妾身放在眼里，妾身知道自己只是一个侧妃，但也不能任由王妃姐姐如此欺辱。”

    “怎么会受伤？墨寒可有大碍？”霍雷霆想要上前检查厉墨寒身上的伤，却又被上官梦给拉住了，“霍雷霆还用想吗，瞧着眼前的情况就知道定是王妃姐姐把王爷给伤到了，心生愧疚才会扶着王爷回来，否则她为何不让妾身上前。”

    反正厉墨寒是和韩若青一块儿离开的，不是韩若青又是有谁？

    况且厉墨寒是谁，他可是寒王爷，这整个京都谁敢伤寒王爷一根毫毛。

    霍雷霆气得不行，推开上官梦的手便准备上前责问韩若青。

    可是韩若青这会儿也看完了戏，干脆没有理会这二人，直接路过霍雷霆的身边便把厉墨寒扶到了房间，当着霍雷霆和上官梦的面儿把门给关了上，直把二人关在了门外大眼瞪小眼。

    “这……真是放肆！”霍雷霆觉得自己的威严受到了威胁，气的头都要冒烟了。

    上官梦见霍雷霆生气，更是煽风点火，“霍雷霆您瞧见了吧，当着您的面儿王妃姐姐还如此，由此可见平时她是怎么苛待王爷的。”

    她的话让霍雷霆觉得颇有道理，便想要跟进去问个明白。

    但谁知……

    “霍叔请留步。”

    “你们敢拦我？”霍雷霆不可置信的瞪着眼睛。

    而守在门口的侍卫们却也板着个脸，“不是属下们故意拦着霍叔，实在是王爷此时受了伤需要休息静养，里面有王妃娘娘伺候就已足够，霍叔还是带着侧妃娘娘回去吧。”

    这些侍卫们都是厉墨寒的人，所以理所当然是帮着韩若青，故而拦着他们。

    霍雷霆气得脸色发青，上官梦更是直跺脚。

    两人往角落里走了走，相互商量了起来。

    “霍雷霆，王妃姐姐如此失了分寸，我们定要好好惩罚一下她。”

    “你说的对，这个王妃真是越来越没大没小了，是该好好的教训一下了……”

    与此同时韩琉璃等人已经来到了宫中去告御状。

    “皇上明察呀，寒王妃的心太狠毒了，连自家的妹夫的性命都不顾，皇上您定要为小女做主啊。”韩琉璃跪在皇上面前哭哭啼啼的告状，一旁的韩正兵也跪在那里候着。

    皇上被韩琉璃哭的头疼，扫了一眼被抬进来的沈温良，看起来确实是受了重伤，也只得吩咐了一句，“王公公去请太医来。”

    王公公听命离去，这期间韩琉璃依旧收不住眼泪。

    好在太医来的也快，皇上挥了挥手，“去瞧瞧吧。”

    太医连忙给沈温良检查了一番，良久之后起身复命，“回皇上，这人伤的确实比较严重，面部容貌被毁，且今后都不能人道了。”

    听到不能人道，韩琉璃哭得就更凶了，“皇上您听见了没有，我夫君从此就不能人道了，这让小女以后该如何过活呀，这一切都是韩若青的过错，您定要严惩她，否则我们韩家可真的活不下去了。”

    韩正兵也在一旁应声，“皇上，韩若青虽是下官的长女，但她如今做了如此恶事，下官也不能包庇她，一切由皇上做主。”

    皇上大概听了个来龙去脉却久久不发声。

    直到这个时候沈温良悠悠转醒，却全身痛的无法动弹，只得痛呼了一声，“好痛。”

    韩琉璃见沈温良醒来，连忙扑了过去，“夫君你真的好命苦。”

    沈温良被韩琉璃哭得一头雾水，他刚刚是昏迷着的所以没有听到太医的诊断。

    韩正兵倒是叹了一口气走了过来告诉他，“刚刚太医给你诊断了一下，说是你不但毁了容从今以后还不能人道，你……苦了你了。”

    “什么？”不能人道……

    沈温良懵了！

    思绪慢慢理清之后，他猜测定然是韩若青做的，她这是要断了他的后啊！

    思及到此，沈温良挣扎着坐了起来，最后颤抖着跪在皇上面前不断的磕头，“皇上请为小民作主，此事定然是寒王妃所做，请皇上务必严惩韩若青，为小民讨个公道啊。”

    他现在根本就不在乎什么青梅竹马的情分，他只知道他从此以后都不能人道，他的人生怕是毁了。

    所以韩若青这个罪魁祸首定然不能放过，否则他这苦也白受了。

