
    第246章揭穿身份

    “这个楚行云，失踪了半个多月，居然没死，而且还踏入了地灵之境，这怎么可能，半个月前，他分明只有聚灵七重天修为！”

    刘灭云心头掀起一片惊涛骇浪，手一挥，将两名护卫甩飞出去，死死盯着前方。

    站在周围的人群，无不是瞠目结舌，半个月，从聚灵七重天踏入地灵境，好恐怖的天赋，皇城内，从没人的修炼速度能这么快。

    水崇贤听到这话，心中苦涩更甚。

    本来，他以为水千月这次可以超越楚行云，快他一步踏入地灵之境。

    万万没想到，这个念想，居然如此可笑。

    楚行云，不但踏入了地灵境，身上的阴煞之气，更是浑厚如海，就连是他，都发自内心的感觉到惊恐，难以抗衡。

    “难道，我当年真的错了吗？”水崇贤又一次在心中反问自己，脸色变得颓败，再也没有嚣张得意之色。

    楚行云稳稳站立着，见楚虎等人并无大碍，终于放下了心中大石。

    “我就知道，少爷你一定能安然归来。”楚虎快步上前，眼中，有几分晶莹之色。

    自楚行云离开后，已有半个月时间，音讯全无，这也让楚虎他们开始担心起来，生怕楚行云会遭遇不测。

    “让你们担心了。”楚行云可以感受到众人的关心，投以一丝歉意之笑，目光收回，当看向秦天峰等人的时候，骤然变得阴冷。

    也正是这一双眼眸，让秦天峰和罗川峰等人的心脏抽搐了下，心中，升起了一丝难以言说的惊恐之色，脚步连连后退。

    当初，在天香楼，楚行云也是投以这样一双眼眸，很冷，冷若九泉幽冥，已经让他们这些人有了阴影，一看到，就感到恐惧。

    “你便是楚行云？”

    刘灭云站了出来，咧嘴一笑：“你是云腾商会之主，应该是个明事理的人，只要你们云腾商会交出所有的丹方，我们立刻离开，绝不打扰。”

    “当然，你也可以选择拒绝，但只要你说一个不字，我敢担保，你们云腾商会，下场会很难看。”刘灭云身上的气息，蕴含着一丝阳罡之力，放肆威胁道。

    “说的没错，要么交出丹方，要么死战不休！”听到刘灭云的话，秦天峰这才回过神来，今天，他绝不能退后，一定要得到丹方。

    轰隆隆！

    刚刚消散下去的战意，再度被点燃而起，九大商会的人群向前逼近，全都站在了刘灭云的身后，做狐假虎威之状。

    “看着模样，他们似乎是下定决心，要对你们下手了。”蔺天冲出现在楚行云身后，脸上带着一抹笑意，但，却是冷笑，眼眸中寒光流转。

    “蔺前辈，你体内的暗伤刚被压制住，现在不宜出手，再者，此次之事，乃是因我而起，我想自行出手解决。”楚行云对着蔺天冲说道，随即，不等蔺天冲回话，便向前踏步，直面着刘灭云等人。

    “怎么？莫不是楚会长要动手？”见楚行云独自上前，刘灭云立即出声讥笑。

    陡然，云腾殿内的所有人群，都看向了楚行云。

    “我楚行云的字典中，从未有惧怕二字，你们若是要战，我云腾商会必定奉陪，只不过……”楚行云的话音突然拉长，笑道：“这是皇城商会之间的斗争，跟你们云梦武府有什么关系？”

    语落，全场一静。

    几乎所有人的心头都涌出疑惑之色，唯独刘灭云等一行人，心脏疯狂颤抖起来，表情变得很不自然，有种做贼心虚之感。

    “你这话是什么意思，这里，何来云梦武府之人？”刘灭云笑了声，故作镇定道。

    “是吗？”

    楚行云同样笑着，一双如鹰锐眼，仿佛看透了一切，不急不缓道：“你们所施展的伪装之法，名为《千幻易容术》，位列圣阶低级层次，修炼圆满后，不仅能改变容貌，还能更改气息，这点，我说的没错吧？”

    听到楚行云的话，刘灭云有些心慌了，但仍是狡辩道：“什么《千幻易容术》，我从未听说过，楚行云，你倒也卑鄙，居然想拉云梦武府下水。”

    他一边说，一边全力运转心法，把全身气息都隐藏起来，不逸散出丝毫。

    “不用白费心机了。”楚行云用一种看待白痴的眼神看着刘灭云，讽刺道：“像《千幻易容术》这样的粗劣伪装之法，哪怕你修炼到极致，也休想骗过我。”

    说罢，楚行云手掌挥动，万兽火立即绽放，朝着刘灭云等人扑去。

    但还未接触到他们，那火光，陡然消散，化为了数道晦涩印记，印记悬浮，有微弱的光芒笼罩而下，照射着刘灭云一行人，竟让他们的面庞，身形，开始发生改变。

    “原来是刘嵩长老。”楚行云手掌再挥，那些印记光芒消散掉，笑吟吟的看着眼前这一行人，声音嘹亮，让在场所有人都能听到。

    众人放眼望去，那刘灭云，已经不复存在了，所出现之人，是一名身形瘦高的黑袍老者，而他身后的人群，也彻底变了模样。

    “没想到，刘灭云就是刘嵩，还有他后面那群人，似乎全都是云梦武府的长老。”

    “皇城商会之间的争斗，五大武府无权干预，这半个月来，云梦武府居然视规定如无物，多次对我云腾商会出手，还企图强夺丹方，真是卑鄙无耻！”

    “难怪会突然出现这么多高手，原来都是云梦武府在搞鬼。”

    云腾商会的人群爆发出阵阵议论声，心中喷涌出熊熊怒火，就连九大商会的人群，脸色也有些不好看。

    在流云皇朝内，五大武府的地位超然，绝不能出手干预皇城势力之事，否则的话，将会遭到所有势力的围攻，以稳定皇城的势力平衡。

    云梦武府做出这样的举动，可以说是引来了众怒！

    “退！”秦天峰低声道了一句，身形立刻往后退，显然是想跟云梦武府划清界限。

    看到如此举动，刘嵩等人心里怒骂连连。

    在登上齐云峰之时，他们，分明说好了共同进退，万万没想到，仅仅因此小事，秦天峰等人就背信弃义了。

    “我算是看清了你们的面目，今天的事，我云梦武府绝对会讨回来！”刘嵩狠狠瞪了秦天峰等人一眼，话音戛止，而后头也不回的朝外奔去。

    “逃得了吗？”

    楚行云眼眸一寒，右手伸出，锵然打了个响指。

    咻咻咻！

    云腾殿内，一道道黑色身影落下，足有十八道之多，将所有的出口封锁住。

    在这些黑影身上，没有一丝一毫的生机，站立在那，如若死物，但那股肆意绽放的气息，却是那般浑厚，赫然笼罩了整座云腾殿。

    这十八道黑色身影，是灵傀。

    不过，却并非是三煞灵傀，而是六煞灵傀，实力，都达到了地灵六重天！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。()
