    唐若萱跌坐在地，浑身都在颤抖，她的双目里面，倒映着法拉利燃烧的火焰。

    “死了？”

    夏恒也走下来，看到这一幕，眼中浮现了一丝快意。

    他做出一副伤心遗憾的模样：“若萱，请你节哀，人死不能复生。”

    “这也不能完全怪你啊，如果叶辰不用车拦你的话，他也不会这样。”

    “他自取灭亡，完全是他咎由自取。”

    “滚！！！”唐若萱嘶吼一声，把凑过来的夏恒抽了一巴掌，又狠狠踹他一脚。

    “唔！”

    夏恒捂着两腿间的位置，一张脸变得铁青，蹲在地上，差点活活疼死。

    救护车和消防车很快赶到现场，唐若萱失魂落魄的看着救护车去救援，整个人都懵了。

    万茜也从机场赶过来，从人证司机那里了解了前因后果，她一口气冲到唐若萱的跟前。

    “啪！”“你是不是脑子有病啊？”

    “啪！”“都什么时候了，你还跟叶辰赌气？”

    “啪！”“叶辰是什么性格，你自己不知道吗？”

    “啪！”“你这个疯女人！”

    万茜左右开弓，一口气抽了唐若萱几巴掌，唐若萱站那里，犹如行尸走肉一般。

    她呆呆的看着火焰升起的方向，泪水默默的涌出。

    “你！说话啊！你说话啊！”万茜气的浑身颤抖：“你这个成事不足，败事有余的女人。”

    “自己明明什么都不懂，什么都不会，非要做出一副天底下谁都欠你的样子？”

    “叶辰早就不欠你的了，不欠你唐家的了。”

    “现在倒好，你连他的命都要拿走，你怎么如此恶毒啊？唐若萱，你有什么资格站在这里？”万茜歇斯底里，唐若萱依旧站在那里，整个人像是木头人一样。

    “车里没有人啊。”

    忽然，救援队的人喊了一声。

    “没有人？怎么会没有人？”万茜一惊，然后冲进隔离带，她疯狂的冲过去，抓住一个救援人员问道：“怎么回事？没有人是什么意思？”

    “会不会是尸体都烧没了？”

    万茜心中产生了一个可怕的想法。

    “不可能的。”

    救援人员摇头：“人体非常耐烧，哪怕是在殡仪馆的焚化炉里，没有几千度的高温都没办法把人烧成骨灰。”

    “汽车爆炸的温度远远不够，是不可能把人烧没的。”

    “现在只有一种解释，车主在车子飞出去的时候，要么被甩出去了，要么跳车了。”

    “快点在附近寻找！”救援人员也反应过来，在附近快速寻找。

    因为附近都是浓密的灌木丛，所以遮挡了视线，大家一心救火，根本没想到叶辰不在车里。

    “找到了！”

    一位救援人员大声喊道：“还有气息！”

    “快！”

    医护人员飞速冲上去，然后对着叶辰一阵检查。

    万茜也疯狂的跑过去，看到叶辰还有呼吸，松了一口气，但又紧张起来：“怎么样了？他不会有事吧？”

    “还好，身体遭受了撞击，暂时晕过去了，具体有没有事，还不知道。”医护人员摇头：“一切先回医院再说，先去医院治疗检查，然后看看内脏是否受损。”

    “好！我跟你一起去。”

    万茜跟着医护人员上车。

    唐若萱见到叶辰被找到，并且抬上救护车，心中的伤心一下子转变成担心，她也跟着另外一台救护车，直奔医院。

    半小时后，检查叶辰情况的医生从病房里走出来：“病人没事，只是身体遭受冲击，被震晕了过去。”

    “有轻微的脑震荡，没有生命危险，这里是签字书，你们谁签一下子？”

    医生手里拿出签字书。

    “我是！”

    “我是他老婆！”

    万茜与唐若萱两人，几乎同时开口。

    医生眉头一皱，狐疑的看着二人：“一个人签字就行了，你们谁签？”

    “当然是我签了。”万茜上前，就要去抓医生手里的签字笔。

    唐若萱一把打掉她的手臂，然后冷声喝道：“凭什么你签？我是叶辰的老婆，你又是他什么人？”

    “我是他的情人！是他的女朋友！是陪伴她渡过艰难岁月的人！”万茜一字一顿，每一句话，都像是一把刀子，刺入唐若萱的心脏。

    唐若萱咬了一下红唇，然后不客气的反击：“呵呵，一个小三，说的如此冠冕堂皇！”

    “不管你怎么说，我才是叶辰的原配！”

    “你终究只是一个小三，你问问医生，小三签字有效果吗？”唐若萱看向医生。

    医生点头道：“这位女士说的对，如果你们一个是患者的情人，一个是妻子，按照法律上的意义，妻子才有签字权。”

    “什么妻子，医生，他们早就离婚了。”

    万茜冷笑一声：“离婚判决书都下来了，他们之间就相当于一个陌生人，陌生人签字还有效果吗？”

    医生有些头大：“你们到底谁说的是真的？”

    “算了，我不跟你们浪费时间，你们先商量，商量好了再来办公室跟我说。”

    医生摇头，无奈的离开，没有参与两个女人的纷争。

    唐若萱与万茜二人，依旧不依不挠，宛如争夺主权的母狮子一般。

    “好了，你们别争了，我签！”忽然，一道声音传来。

    两人回头看去，只见叶夫人大步走来，目光中带着一丝威严。

    “叶夫人！”

    唐若萱赶紧喊了一声，然后走上前去。

    万茜没见过叶夫人，但看她的样子，也知道一些内情，叶辰曾经与她说过，叶夫人把他当成亲生儿子。

    “叶夫人。”万茜上前打招呼。

    “我知道了，你们都一心为叶辰着想，都不用吵了，这个字我来签。”叶夫人摇头，没让两人继续吵下去，她一番话，让事情尘埃落定。

    万茜与唐若萱两人都没话说。

    叶夫人签字后，带着两人进入了病房，叶辰这时候已经醒来，几个护士在照看他。

    “你们是病人家属吧？”

    “你们来了正好，病人们有点问题了。”几个护士摇头，看向叶夫人他们。

    叶夫人眉头一皱：“什么意思？”

    “姐姐，你们是谁啊？”叶辰露出一副茫然的表情，看着从医院门口进来的三人。

    “你……”

    叶夫人、唐若萱、万茜三人愣在当场。

