    “看来他还没有过来。”沈隆走到未完成的巨弩前观察一番，这具巨弩有点像是古希腊人和古罗马人所使用的蝎子弩，只是体型大得多，在后方安有用于上弦的转轮，这样可以节省力气，以便于更加轻松地上弦。

    可有些问题沈隆就不大搞得明白了，为毛箭矢的倒刺是向前的？这岂不是加大了穿刺的难度？一般来说倒刺不应该是向后才是么？这样才能在射入龙身之后难以拔出来，给巨龙制造更大的创伤。

    还有，眼前这具倒也罢了，不算太大，人站在地上就可以轻松操控，第八季君临城墙上出现的那些巨弩又算怎么一回事儿？一个个做得辣么巨大，兰尼斯特家族的士兵站在城墙上，脑袋都没有巨弩的尾部高，下面又没个垫脚的，他们还怎么瞄准？

    另外，在大麻雀被炸死后的剧情也不够合理啊，在大麻雀时期，七神教会的教权一度超过了瑟曦的王权，贝勒大教堂的爆炸绝不会杀死所有狂热信徒，大麻雀死了他们竟然一点儿反应都没有？按照常理推断，那些愤怒的狂信徒恐怕早就该冲进红堡把瑟曦拖出来打死了。

    要知道那时候詹姆带兵去奔流城解决黑鱼布兰登-徒利去了，城中的兰尼斯特大军归属凯冯-兰尼斯特指挥，而瑟曦竟然不管不顾把凯冯也给炸死了，那些士兵还能继续听瑟曦的话？凯冯在兰尼斯特军中的威望甚至超过了詹姆，仅次于泰温，手下还能没几个亲信？里应外合之下瑟曦光靠魔山那顶得住？

    算了，懒得纠结这些了，这些问题越想越觉得编剧煞笔，沈隆研究了一番巨弩，重新回到阴暗之中，“我们就在这儿等着吧。”

    艾莉亚点头应了一声，手握缝衣针蜷缩在角落里，眼睛盯着从王座厅进入地牢的通道，沈隆则显得轻松些，他有能力听到更远的声音，等觉察到有人来再隐藏也来得及。

    “饿了没有？要不要吃点东西？”沈隆拿出一块巧克力剥开递给艾莉亚，这种高热量的食物用在这种场合最适合不过了。

    艾莉亚已经习惯了他各种神秘的举动，接过后尝了尝，“味道很不错，这也是你家乡的特产么？你的家乡到底是个什么样的地方？”

    “我所来的地方可比维斯特洛大多了，我所在的城市和君临一样也是一个国家的首都，这是一座比君临庞大无数倍的城市，那里繁华而又富有，拥有无数高耸入云的大楼……”等待有点太无聊了，沈隆给艾莉亚说起了现实世界。

    “唔，听起来就像是没有毁灭之前的瓦雷利亚一样，你们那里也有巨龙么？”艾莉亚眼中流露出向往的神色，“真相去你的家乡看看啊，如果能乘坐巨龙飞上天空就更好了。”

    艾莉亚很喜欢龙，在最后一季，当丹妮莉丝的巨龙从临冬城上空飞过的时候，几乎所有北境士兵百姓都流露出恐惧的神情，唯独艾莉亚惊喜地笑了。

    “不不不，我们那里并没有巨龙，但是想要飞上天空却是很轻松的事情，我们有能够将人送上天的机械，就好像船只可以渡过大海一样，我们的机械可以装载数百人飞上天空，从君临飞到临冬城这么远的距离也只需要几个小时而已。”沈隆说道。

    看到艾莉亚眼神中的向往，沈隆一时心动，忍不住脱口而出，“我也有自己的飞行工具，等解决了瑟曦，或许我可以带着你直接飞回临冬城。”

    “真的吗？”艾莉亚露出灿烂地笑容，也不知道是因为可以很快见到自己的家人，还是可以感受下飞行的乐趣。

    “嘘，小声点，我听到有人下来了！”沈隆用手指竖在艾莉亚的唇边，柔软的触感让他心头微微一荡。

    艾莉亚马上收起了笑容，微微弓起身子，左手握住缝衣针，警惕地看着入口的方向，沈隆轻轻拍了拍她的肩膀，“不用太紧张，只有一个人下来而已，而且从脚步的声音判断，似乎是个老人。”

    不一会儿，穿着学士袍的柯本举着火把从通道下来了，和其它学士不同，他的胸口没有用代表着不同学科的金属打造的项链，因为他在学诚进行违反规定的研究被剥夺了学士资格，但是他的学识却是无法剥夺的。

    柯本学士在《权力的游戏》所有出场学士里面，学识都是一等一的，他拥有出色的外科技术，保住了詹姆的手臂，并为他做了一只假手；他还拥有起死回生的能力，能让魔山重新活过来，这可是只有夜王和光之王才有的能力啊。

    此外还有出色的武器研发技能，眼前的巨弩就足以证明，卓耿曾经就伤在巨弩之下，雷戈更是在攸伦的伏击下殒命，好吧，我们就不吐槽海军伏击空军这回事了。

    贝勒教堂大爆炸或许也有柯本的贡献，众所周知，野火是一种很不稳定的燃烧物，想要让野火稳定的燃烧爆炸，可不是那么容易的，一般的火术士都做不到。

    最后，柯本还拥有一名科学家最宝贵的品质，那就是好奇心，在龙穴会议上，瑟曦等人看到尸鬼都无比地害怕，唯有柯本一脸兴奋，甚至上前拿起异鬼的胳膊仔细观察，要是给他足够的时间和实验材料，说不定他真能研究出解决尸鬼的办法。

    就是下限低了点，除此之外柯本绝地是一个出色的科学家，在沈隆心中，他可是比那些贵族骑士更宝贵的人才，所以他按住艾莉亚的肩膀，轻声说道，“不要杀死他，你在这里等着，我去把他制服。”

    说完不等艾莉亚回应，沈隆就悄无声息地摸到了柯本身后，“学士，这不是你制造的第一具巨弩吧？”

    “前一批已经让詹姆爵士带去高庭了，但是那些还不够完美，所以还要继续改进。”柯本下意识回答道，说完才觉得不对劲，立刻回过头来问道，“你是谁？你是怎么进来的？”

