　　“绝对不会。”乾干王国的国王一脸的严肃，正色道：“这个圣王洞府的主人在几千年前是我乾干王国的一名护国国师，最后由于寿命到达了尽头，所以坐化在自己的洞府之中，为了防止有人打扰他的晚年，所以他在坐化前在洞府外面布下了一层强大的阵法，这数千年来，从来没有人能进去过。”

　　剑尘沉默了下来，眼中光芒闪烁不定，脸上露出犹豫的神色，乾干王国的国王说出的这条消息，对他的吸引很大，如果这真的是一个圣王坐化的洞府，那他敢保证，里面至少有一具圣王骨架或者是王者之兵。

　　因为这两样东西，是每一名大限将至而坐化的圣王都要留下的东西，实力在九重天以下的圣王会留下一具蕴含了强大力量的骨架，而实力在九重天的圣王都会遗留下自己的圣兵，无论是哪一种，在天元大陆上都是无价之宝，足以让站在天元大陆上的顶尖家族都垂涎不已。

　　不过，虽然乾干王国的国**誓旦旦的说那座圣王坐化遗留下的洞府外面有一层强大的阵法阻挡，这些年无人能进去，但是剑尘却不敢保证，这么长时间过去了，那座洞府依然还保存着当初的那样子，万一期间有一些绝代强者进去了将里面的贵重东西取走，那他不是什么也得不到。

　　看着剑尘脸上露出犹豫的神色，乾干王国的国王也知道剑尘动心了，心中顿时变得紧张了起来，今日能否保住乾干王国，就全靠这圣王的洞府能否吸引眼前这名年轻的强者了。

　　“前辈，一个完整的圣王洞府究竟有多珍贵想必你心中比本王还要清楚，本王用这个秘密来换取我乾干王国的平安，你也并不吃亏，而且这个秘密在我们乾干王国中也只有我和皇祖两人知道，你如果把我们杀了，那你也无法得知这个圣王洞府的所在之地。”乾干王国的国王趁热打铁，试图彻底的说服剑尘。

　　剑尘站在那里犹豫了很久，最后还是忍受不住圣王洞府的诱惑，同意了乾干王国国王的提议，道：“如果你说的那个洞府真的是完整的，我可以放过你们乾干王国。”

　　“前辈，你必须保证从今以后不得以这次的事情以任何借口来为难我乾干王国，只有让我乾干王国真正的平安，我才会把洞府的所在之地告诉你。”乾干王国的国王并非笨蛋，立即说出了自己心中的忧虑，他也担心剑尘拿到洞府中的东西之后，然后又以其他的借口用其他的形式来对付乾干王国。

　　剑尘心中自然明白乾干王国心中的忧虑，毫不犹豫的点了点头，道：“我可以答应你。”

　　听了这话，乾干王国的国王顿时松了口气，虽然圣王洞府的秘密很重要，但是如果连性命和王国都没有了，那继续死守着这个秘密也完全没有意义了，而且这个洞府外面的守护阵法也非常厉害，乾云曾经去过好几次了，都无法闯入其中，这个秘密对于他们来说，只是一个无法打开的宝盒而已，虽然拥有，但是却无法获得里面的东西，不能获得任何的好处，继续守着也完全没有意义，正好可以用它来保住乾干王国。

　　接下来，剑尘被乾干王国的国王请到了书房中，从里面拿出一份地图交给剑尘，道：“前辈，这就是圣王洞府的所在之地，外面有一道阵法守护，只有穿过阵法才能进入其中，现在本王将这份地图交给你，希望你能遵守诺言。”

　　剑尘接过地图就将之打开粗略的看了眼，发现地图中标示的圣王洞府并不在乾干王国中，而是在距离乾干王国西南方向十万里之外的一片原始大山之中。

　　剑尘将地图收了起来，道：“希望你不要骗我，如果被我发现这张地图是假的，我饶不了你们。”

　　“前辈你放心，这张地图绝对真实，那里确实有一座圣王洞府，我皇祖曾经都去过好几次，不过就是能力不够，无法进去。”乾干王国的国**誓旦旦的说道。

　　剑尘不发一言，转身就离去，这一次乾干王国之行对他来说收获也是非常大，没想到乾干王国还拥有一个这样的秘密，圣王坐化的洞府，这在天元大陆上可是足以引起那些顶尖家族都争得头破血流的宝物啊。

　　在剑尘走后，脸色苍白的乾云从外面走了进来，现在他看起来一身狼狈无比，浑身是血，散发披肩，哪有半点仙风道骨的样子。

　　乾干王国的国王立即上前扶住乾云，神色关切的问道；“皇祖，你没事吧，伤的重不重。”

　　乾云在乾干王国国王的搀扶下走到一张椅子前坐了下来，神色一阵暗淡：“唉，这一切都是我罪过，是我连累了王国。”

　　“皇祖，你可别这么说，这一切只怪我们乾干王国实力不如人而已。”乾干王国的国王安慰道。

　　乾云长叹一口气，道：“乾丰啊，既然肯那塔前辈的洞府已经泄露了出去，那我们也没必要继续保守这个秘密了，那个洞府外有强大的阵法守护，就算六转天空圣师也很难进入，我们不能这么白白便宜给格森王国的人，等我伤好以后，我就去将这个秘密告诉那些顶尖家族。”

　　“皇祖，这样会不会迁怒那名强者。”乾干王国的国王有些担忧。

　　听了这话，乾云眼中寒芒一闪，道：“这个秘密我可不会白白告诉那些顶尖家族，我会用这个秘密去换取那个人的性命。”

　　……

　　剑尘已经离开了乾干王国的皇宫，原路返回向着格森王国的方向飞去，虽然他原本打算踏平乾干王国皇宫的想法落空了，但是他却获得了更大的好处，这让他返回的途中心情也显得有些愉快。

　　半个时辰之后，一座小城出现在前方，这是剑尘昨晚才呆过一夜的那座二级城市。

　　看着前方那座二级城池，剑尘脑中又情不自禁的回想起那间客栈中店小二的面容，当初他第一眼看见那名店小二的面貌时，就瞬间和一个人联想起来，这两人的面貌相差虽然很大，但是剑尘依然看出了一些相似之处。

　　当剑尘来到那座二级城市的上空时，身子便不由自主的降落了下来，直接落在一条人流密集的喧哗大街上。

　　原本喧哗的大街瞬间变得鸦雀无声了起来，一名天空圣师的到来震住了大街上所有人，所有路人的目光同一时间汇集在剑尘身上，纷纷投去崇拜和尊敬的目光，乾干王国的总人口数量有七亿多，但天空圣师的数量也只有区区八人而已，每一人都是身份超然的大人物，平日很少外出，寻常佣兵终其一生都难以见到一回，而这样的强者来到二级城池的几率也非常的小，小到几乎百年都难以遇见，此刻一名天空圣师活生生的出现在自己眼中，这让大街上所有人都呆住。

　　剑尘目光一撇四周，眉头微微一皱，旋即一层淡淡的风元素之力包裹着他的身子，化为一道淡青色的光芒瞬间便消失不见，远离了这条大街。

　　现在距离剑尘早上离开这座城市的时间才过去一个多时辰的，剑尘一路穿过两条大街，终于重新来到先前呆的那间毫不起眼的小客栈中。

　　当剑尘的脚刚一踏入客栈，却猛然愣住了，只见客栈中一片狼狈，所有的桌椅板凳都被打翻在地，不少桌子都已经碎掉了，地面上还残留着一些血迹，而在柜台前，客栈的老板娘正趴在地上埋头痛哭，穿在她身上的衣服布满了脚印。

　　剑尘脚步轻轻的走了过去，在老板娘身前蹲了下来，问道：“掌柜的，不知你这里发生了什么事，为何弄成这个样子了。”

　　闻声，客栈老板娘抬起头来，此刻她早已是泪流满面，苦的眼睛都红肿了，当他看清来人是剑尘时，脸色顿时一变，眼中立即冒出一股怒火，不过很快就被她压制了下来，立即跪在剑尘身前不停的磕头，道：“公子，求求你了，你一定要救救我的三子啊，你一定要救救我的三子啊。”

　　剑尘将老板娘扶了起来，问道：“掌柜的，这究竟是什么回事。”

　　“公子，这一切都是阳极宗干是，昨晚阳极宗的人在我们客栈被欺负了，今天大清早他们就来了一大群人报复，把我这客栈都给砸成这个样子了，三子就因为阻拦了他们一下，就被他们痛打一顿给抓走了。”客栈老板娘哭着说道，非常的伤心。

　　听了这话，剑尘的脸色也是一变，现在他也明白了一切都是自己惹的祸，这间客栈只是受到了牵连而已。

　　“三子啊，我可怜是三子，你一定不要有事啊，你可是娘的心头肉了，你要是有个三长两短，娘也不想活了，肯德，你这该死的肯德，你到底死到哪里去了，离开了几年时间也不回来，现在三子被阳极宗的人抓走了，你这没良心的肯德，你在不回来就永远也别想见到我们母子俩了。”客栈的老板娘嚎啕大哭，满脸都是无助的神色。

　　剑尘在听到肯德这两个字时，身躯不由的剧烈一颤，目光有些难以置信的看着老板娘，惊呼道：“你刚刚说什么？肯德？是哪个肯德？”

