
　　“可是，这种事您不是一向宁可信其有不可信其无吗？”

　　宣思韵脑中不由得冒出施烟的身影，想到施烟那一身不似寻常人家能养出来的气度。23sK.com

　　皱了皱眉：“别说她没有这样的能耐，就算当真有，又能如何？她能动柳家，可动不了宣家。”

　　“只要不是京都四大世家中任何一家的人，都不足为虑。”

　　“可、可是大小姐，那位施烟小姐，她姓施。京都四大世家里就有一个施家。”

　　听到助理的话，宣思韵眉头皱得更深，然后说：“就算她当真和施家有关，只要不是施家那位大小姐就不足为虑。”

　　施家三代就只有那么一个女孩。

　　外界都知道那是施家上下捧在手心里宠的掌上明珠，护得跟眼珠子似的，从未让她在人前露面。

　　而宣思韵查过施烟。

　　施烟确确实实在乡下生活了将近十年。

　　施家怎么可能让自己的掌上明珠去吃这种苦。

　　助理想了想，好像确实是这样。

　　在这京都，也就施家那位大小姐的身份能勉强与大小姐这个宣家继承人相比，其他人，即使是施家旁系的小姐，都对大小姐构不成什么威胁。

　　“大小姐，那大少那边……”

　　“大少已经进公司，他背后有姜五爷支持，老爷子又怜惜二房只剩大少一个独苗苗，自大少回来，老爷子似乎对大少很是看重，不仅支持他进公司，还常常把他叫过去一起吃饭。”

　　“老爷子上次叫您过去一起吃饭都是三天前了。再这样下去，大小姐，大少是个很大的威胁。”

　　一说起这个，宣思韵的怒火就有点压不住。

　　“这次我做得确实有欠考虑，怎么都没想到姜五爷会对那个乡下丫头在意到如此地步，竟在没有任何实证证明事情与我有关的情况下，只为给施烟出一口气，就不惜费这么大的工夫把宣锦瑞弄回来，还给予宣锦瑞支持！”

　　宣思韵有点后悔去海城后沉不住气急急对施烟出手。

　　她自以为自己做得干净，就算是姜五爷也查不到她身上来。

　　但她忘了，很多时候姜五爷做事是不讲证据的。

　　她前段时间去海城那一趟，确实容易让人怀疑到她头上。

　　早知道她就不那么冲动跑去海城了，像以前争夺继承权那样坐收渔利多好？京都不想看到施烟一个乡下丫头攀上姜五爷的人多了去，总有人会坐不住出手。

　　人果然不能冲动。

　　这次冲动，她平白招来宣锦瑞这么个劲敌不说，还在姜五爷那里留了不好的印象！

　　“不过宣锦瑞废人一个，老爷子是明智的人，不会放着我一个健健康康的继承人不要，去选一个病秧子继承宣家。”

　　助理听完她的话觉得很有道理。

　　老爷子选继承人不看孙子孙女，不看家孙外孙，只看个人能力，自然也不会挑选一个不知道什么时候身体就会撑不住的人继承宣家，即使那个人能力再强。

　　“可是大小姐，现在还多了一位表小姐。您要知道，表小姐的母亲是老爷子以前看好的继承人，那位表小姐是海城姜家培养出来的，自身也足够优秀，难保老爷子不会有别的想法。”

　　“我们要不要……”

　　助理做了一个抹脖子的动作。

　　宣思韵是个狠人，一直跟在她身边得她重用的助理自然也良善不到哪里去。

　　端着高脚杯喝了一口红酒：“姜蕊人在海城，苏家和玉家情同一家，有玉家和苏家以及海城姜家同时护着，且不说姜五爷还住在海城姜家，就是海城姜家那位掌权大少和玉家那位三少也都不是什么善茬。稍一不慎怕是会惹麻烦上身得不偿失，姜蕊暂时不能动。”

　　是暂时不能动，不是不想动。

　　早在得知玉溪回海城，有宣流萤和姜蕊的消息后，宣思韵就存了将她们除掉的心思。

　　宣家的小辈其实不少，只是早些年都斗得差不多了。

　　如今在宣家存在感强一些的就只有宣思韵和宣锦瑞，在宣锦瑞没回来之前，宣思韵只要把姜蕊解决掉，她继承人的位置就稳了。

　　她去海城，除了去见见姜澈，确认一下他从足不出户到出门频繁是因一个女人的传言是真是假，就是冲着宣流萤和姜蕊去的。

　　“我和姜蕊接触过，她目前对宣家继承人的身份没什么兴趣，我现在最大的敌人是宣锦瑞。”

　　“先解决掉宣锦瑞，后续再想其他。”

　　“大小姐您如果能得姜五爷支持，哪会有这么多麻烦。真是想不明白，大小姐您哪里不比那个乡下小姑娘优秀？不说个人能力，您的容貌身材随便哪一样拿出来都能完胜她，姜五爷到底是什么眼光？”

　　对于自己的容貌身材，宣思韵是很满意的。

　　“不过是运气好了点，赶在姜五爷闭门不出三年后与姜五爷相遇。再无欲无求的男人，在家里待久了久不见外人，骤然见到一个长得不错气质也还过去的小姑娘，会产生好感很正常。”

　　“换作是我那个时间点出现在海城姜家与他相遇，姜五爷未必不会对我上心。”

　　助理很赞同。

　　事实上完全是她们想多了。

　　姜澈只是不常出门，并不是不出门。

　　他偶尔也会借去医院复查的名义外出，并非什么人都接触不到。但能让他一眼看上，并强烈想要据为己有的人，就只有施烟一个。

　　不是那个人，不管是在什么样的场合相遇，都不会是相同的结果。

　　就像当时姜澈出现在荷塘边，坐在那里的人如果不是让他一眼心动的施烟而是其他人，他未必会追上去。

　　他不追上去，就不会有后续的事。

　　“不急，新鲜感总有过去的一天。就算姜五爷是认真的，对那小丫头的新鲜感不会过去，我也有办法让他们不能长久！”

　　等她解决了宣锦瑞，就把宣家大权握在手里，到时候就没什么能掣肘她了。

　　只要她没有那么多顾虑，想要让一个人消失还不容易？

　　她不信姜五爷会为一个消失了的人和宣家大权在握的她作对。

　　不过不受掣肘的前提是她要大权在握。

　　得一步一步来，不急，且先让施烟再得意一段时间。

　　“对了，大小姐，姜家老夫人得知您前段时间去过海城，想约您吃个饭，要应吗？”

　　“但凡有点脑子的人都知道姜五爷与姜家人，尤其与他的父母不对付，应了姜老夫人的约对我可没什么好处，推了。”

　　宣思韵不屑：“这位姜老夫人也是蠢的，放着姜五爷那么优秀的儿子不要，去顾着那几个继子，图什么呢？这种愚蠢的人还是少接触为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第346章 施烟不足为虑免费阅读。https://xs.23sk.com 