    君如甯一口气喝完了整瓶水，长长的舒了一口气，将茶壶还给他：“喝好了。”

    穆霆尧把茶壶放回桌上，接着坐回床边，伸手扶住了她的小手。

    君如甯把他的手推开，自顾自地站起身，想要迈出一步，身体又要倒下。

    穆霆尧霸道的将她抱住，“想去哪里？”

    “嘘嘘！”

    “茅厕太远，本王给你拿夜壶。”

    “不用！”

    君如甯嫌弃地把他推开。

    穆霆尧这回没有顺她的意，强行将她放回床上，“你再闹，本王让你连床都下不了。”

    “……”君如甯抿着嘴，恨不得用眼神将他千刀万剐。

    狗男人，她好心想哄他，结果换来的是他的谷欠求不满……

    她一度以为，自己要死了。

    眼看他真把尿壶搬出来，她马上抬脚踹他：“穆霆尧，我快痛死了，你开心了吗？那样折磨我，你是不是很开心啊！”

    说到最后，她失控地流下了眼泪。

    她很少哭，哪怕遇到再大的挫折，她都不会哭出来。

    但在这个男人面前，她总能被他气哭。

    这个王八蛋，一旦她好意给了他通行证，他就只顾着自己的感受，而不顾她喊疼喊累……

    每次都这样！

    他到底把她当成什么了？！

    穆霆尧的心狠狠一痛，手足无措地为她抹去眼泪，“甯甯，别哭……你别哭……”

    “我就要哭，直到把眼睛哭瞎为止，这样以后就也不用再见到你讨厌的脸了！”

    “甯甯……别这样……”穆霆尧的指尖很快被她的泪染湿，而她的泪还是停不下来。

    他越发慌神，越是语无伦次：“你总是对本王好一阵子，又把本王推得远远的，本王太渴望得到你的回应，才会控制不住自己……

    就想霸占着你，想让你记住本王，只想让你在乎本王多一点……”

    君如甯怔住了。

    人傻了。

    他在说什么啊？

    说得她好像渣女一样！

    “明明是你不懂怜惜我在先，我为什么要在乎你！”

    说完，她猛地反应过来。

    靠！

    为什么他们的对话那么像情侣吵架？

    等等，他为什么想她在乎他……

    难道……

    男人只是静静地看着她，眸底的情绪看着有些复杂，她不太能看懂。

    “你……该不会是……咳，爱上我了吧？”

    穆霆尧应了一声“嗯”，直接承认了。

    君如甯脸上大惊，又觉得他的爱情来得有点莫名其妙：“你骗我，爱情又不是龙卷风，哪有这么快爱上的！”

    “不快……”男人捧着她的小脸，“你还记不记得，有一年你和你姐在荷塘里救过一个人，那个人是本王。”

    君如甯：“…………”

    好像是有这么一回事。

    那年她才14岁，姐姐还没有去参军。

    她拉着姐姐去荷塘边摘莲蓬，路边突然有个人晕倒掉水里了。

    她体弱下不了水，只能姐姐下去。

    结果姐姐把人拉上岸后，体力耗了个精光，人工呼吸的任务就交到了她的身上……

    这事儿她是印象深刻，但她对那个落水男子的容貌一点印象也没有，只记得他的皮肤很黑，身材也偏瘦。

    怎么可能会是眼前这位白白净净，还有八块腹肌的穆霆尧？

    “不可能的，我记得我那个人又黑又瘦，怎么可能是你！”

    “那时本王刚从塞外率军归来，常年风吹日晒，肤色难免糙了些，且当时还身负重伤，暴瘦过一段时日。”

    君如甯：“……”

    身负重伤啊？

    瘦了那么多，当时的他一定很痛苦吧？

    不知为什么，君如甯的心口突然闷得厉害。

    穆霆尧似乎不欲再聊受伤的话题，便将她的小手盖在了他的心口上，将话题带了回来。

    “你也许忘记了，但本王永远不会忘记那一天，你救了本王的命。”

    君如甯可不敢邀功：“不是我，是我姐把你拖上来的，是我姐救了你，我姐这人就喜欢做好事，反正你不要会错意了。”

    “前面的事情本王记不清了，只记得你一边嫌本王脏，一边给本王渡气。”

    “我、我才没有！”

    君如甯矢口否认，小脸却是越来越热。

    人工呼吸这种事，看着浪漫，其实真正坐起来挺丢人的……

    穆霆尧抬起另一只手，轻轻揉丨捏着她的脸颊，柔声道：“让你对本王敞开心扉不容易，无论结局如何，你愿不愿意给本王一个机会？”

    “我才不愿意，除非你答应我，以后什么事情都顺着我，不许忤逆我，也不许再惹我生气！”

    穆霆尧失笑。

    她这点霸道的劲头，倒是跟她姐如出一辙。

    “好，本王答应你。”

    “这是你说的，快去找纸笔来写个承诺书，你若是做不到，我就一个月不理你！”

    “当真要写？”穆霆尧想起了婚前她让他写的那份保证书。

    如今不过是废纸一张……

    君如甯抬头瞪他：“你看我像在跟你开玩笑？”

    “好，本王现在就写。”

    穆霆尧转身走了出去。

    片刻后，他拿了一张纸回来。

    君如甯夺过这份承诺书，一目十行看完，满意的点点头。

    “不错不错，那我就姑且给王爷一个重新做人的机会，快去给我准备热水，我要洗澡。”

    顿了下，她补充：“不许交代红衣，妾身就想洗王爷亲自烧的热水，还要王爷亲自提过来。”

    穆霆尧：“……”

    罢了，她高兴就好。

    “你在此候着，本王去去便回。”

    “快去快去！”

    君如甯挥了挥手。

    穆霆尧突然凑到她面前，低头在她唇上啄了一口，这才转身离去。

    君如甯怔怔地摸着自己的唇，心尖上好似一片花海在盛开。

    狗男人，姑奶奶可不是那么好追的！

    嘻……

    半个时辰后，穆霆尧终于备好了一桶热水。

    他走回床边，把小娇妻抱到了木桶边上，临走前不忘叮嘱她：“不要在水里睡着，想出来了就叫本王，本王在屏风那边看折子。”

    君如甯伸手推了他一把：“知道了，罗里吧嗦的，快出去，你的小祖宗现在要洗白白嘞~”

    穆霆尧回过身，又在她脸上亲了一口才离去。

    君如甯脱了衣物，小心翼翼地坐进桶里，接着懒洋洋的趴在了木桶边上，笑得小人得志。

    狗男人，等着吧！

    姑奶奶一定要把你迷得神魂颠倒，让你害姑奶奶下不了床！

