
        第878章大道金书

    今晚皓月如水，整座岛屿都仿佛笼罩上了一层朦胧的轻纱，让浩瀚的山脉雨林都如同仙境一般飘渺。

    人们闯入青鸾古迹已经七天了，无论白天还是黑夜，都见不到骄阳和皓月，只有青蒙蒙的浓雾散发的微光，普照着岛屿，带来或明或暗的光照。但在今晚，天空仿佛出现了真实的月亮，沉浮在厚厚的云层里，洁白又清冷。在外面在正常不过的一幕，却让岛屿上的人类和灵妖感到有不寻常的事情要发生。

    纪横勇等拜月族的族人激动地四处乱闯，寻找机缘。皓月当空，似乎向他们预告着什么，或许会有一场属于拜月族的机缘在等待着他们。而且，每当深夜月圆挂空，往往是他们拜月族实力最强的时候，他们能借助皓月的天然力量，展现出超越平常的强悍战斗力。

    岛屿深处，千人云集，惊艳着绚烂的仙域奇景。

    一座巨山形似莲花，在皓月下隆隆盛开，银色光辉洒满巨山，照映着上面的花草树木、一石一水，远远望去，大山像是真实的巨型莲花，华光满天，蔚为壮观。

    更为壮观的是莲山上空出现的神秘影像。

    花瓣拱卫，华光滚滚，一座巍峨高大的古堡柔若隐若现，一道道霞光从古堡里冲天而起，绚丽迷人。它好像从天而降，又好像跨越时空的投影，也像是莲山的突然盛开释放了里面封印的重宝。

    一股无形却恐怖到极致的压迫弥漫天地。

    群山遍野间静的可怕，所有人都仰望天空，所有灵妖忌惮不前，半点声响都没有，死一般的沉寂。

    玥晴漂浮在半空中，面纱遮面，身材婀娜，曲线曼妙，似仙子临世般飘逸。她置身在莲山上空，悬浮在古堡殿前，气海里金书金光万丈，把浑身经脉血管都照映的金光灿灿，这几页从幻灵法天里所得的金书竟然绽放出浩瀚的能量，似乎在与古堡相辉映。

    古堡充满着岁月的沧桑，又有着浩瀚如海的威能，像是一座仙殿坠落凡间。有虚影似灵禽仙鹤盘旋在古堡上方，有虚影如超级战兵，分散周围，守卫古堡，也有虚影似精灵侍女，翩若惊鸿，在古堡间进出。

    皓月如水，莲山盛开，古堡迷影，这一幕华美的画面深深地震撼着所有人。

    玥晴闯入青鸾古迹后的当天就感受到一声莫名的召唤，在她耳畔呢喃着，在她气海里回荡着，沉寂的金书竟然泛起涟漪，似乎在回应着那声召唤。她不知道会是机缘还是危险，但还是跨越山川大泽，一路深入，最后来到了这里。

    外人看起来再寻常不过的高山，在她眼里却变成了金色的汪洋，汪洋深处人影憧憧，古堡隐现，玄之又玄，如梦如幻，古堡里透着恐怖的威能，仿佛那里住着一尊神灵，震得她灵魂都在颤抖。

    她在山巅盘坐冥想，熔炼着金书，回应着召唤。无形之中，她的灵魂仿佛出窍，行走在岁月长空，漂浮在无边无际的金海。

    女王传承显化出女王影像，守护着她的魂影，硬闯金海。

    外界五天五夜，金海里却像是过了五个月，五年，甚至更久。

    她沉浸在玄妙的意念里，遗忘了所有。

    她明明在行走着，却像是在原地踏步，她明明无限的接近着古堡，却又好像遥不可及。

    这是一段路，更是一段心的历程，这是一片金海，更像是一片大道法则。

    五页金书，残破不全，却化作古老的字符，在脚下铺开一条通天大道，直达古殿。

    她圣洁清高，倔强而无悔，不休不止的行走，平静无波的向前。

    她在接近着古殿，古殿在考验着她；她行走在金海，金海更是在渡着她的灵魂。

    五天五夜，她走近了古堡，轻叩着殿门，浩大的声音似黄钟大吕，如天道落音，隆隆不信。古殿深处，一位老人睁开了双眼，金芒滔天，符文玄妙，他睁开了双眼，又像是敞开了两片汪洋，开启了浩瀚天道。

    这一夜，天降皓月，普照万川；

    这一夜，巨山分裂，如莲花绽放，道音隆动；

    这一夜，玥晴敞开时空大门，走进大道古堡，与神秘老人相对而坐；

    这一夜，大道传承，天情无悔。

    这一夜，他沉寂万古，终候得来人。

    这一夜，浩瀚岛屿都被皓月笼罩，所有至宝尽数沉寂，这一夜的岛屿，死一般的沉寂。

    千人围观，亲眼目睹着神秘传承。

    古堡神圣威严，月华滔天，虽然沧桑悠久，却不减当年的天威。

    随着时间的延续，群山万川升起了道道黑雾，向着莲山方向冲来。它们像是曾经的怨念，又像是无尽的死气，四面八方的汇聚，翻滚成浩瀚的黑雾。

    黑色云雾盘踞天穹，里面迷影重重，像是有上古大凶在咆哮，又像是有绝世强者在嘶喊，它们怨恨着古堡，却又忌惮着里面的能量。人们惊骇莫名，望着那片黑雾，仿佛看到了无数的邪灵，弥漫着铺天盖地的凶威，又有无尽的骸骨，茫茫白骨铺就成一片死亡之海。

    威严的古堡矗立在黑雾和古海上空，说不出的恐怖，却又让人深深地震撼着。

    秦命和马大猛翻越山岭，循着奇异的景象赶到了这里。惊疑的远望着莲山盛开、古堡镇天，玥晴白衣胜雪，月华洒下霞衣、金光照亮经脉，尽显圣洁与威严，像是仙子，更像女王。

    “玥晴？”马大猛惊讶的瞪大眼睛，从白天找到深夜，没想到在这里见到了玥晴，又是这样一幅震撼人心的画面。

    “那是什么？”秦命注意到了玥晴周围漂浮的金书，那应该是从幻灵法天里得到的，可那座古堡是怎么回事？环绕着它的滔天煞气和白骨影像又是什么？

    小祖感慨万千：“大道机缘！大道机缘！你这娘子要超越你了！”

    “你知道那座古堡？”

    “忘了这是哪里了吗？死囚之地，流放之地，这里设置着上古禁制，封印着无数的凶物强人，但只靠封印不可能永远困住它们，所以有些超级强者会甘愿献出自己，坐镇古岛，镇压大凶大能，击杀所有罪恶。这座古堡里住着的人，应该就是当年的某位超级强者。”小祖心里满是震撼，玥晴周围漂浮的能量分明是大道之力，超越普通武法的奥义力量！

    古堡里住着的人到底是谁？竟然能把奥义封存，跨越万载等候传承者！

    玥晴竟然能得到他的认可？

    真应了那句机缘天定，强求不得。

    马大猛震惊的无以复加，大道之力？奥义之法？古海竟然会有这种力量！他深知奥义之法的威力，虽然不至于百分百的超越世间所有武法，却绝对能凌驾于绝大部分，得到这种力量，就等于得窥天道，超越通常意义上的天才。这可是像小主人那等天纵之姿，绝世奇才才有资格有能力参悟的啊。
  