一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “澹台师弟，我用剑，你用什么？”

    俞白灵一抬手，身后长剑随即飞出，在空中一个潇洒的旋转之后飞入俞白灵手中。

    澹台明镜大手一挥，一层厚实的玄气瞬间包裹在拳头之上，笑道：“暂时就用这双手吧，若是这双手招架不住俞师兄的剑，我再亮武器也不迟。”

    好狂的口气！看台上的高手们纷纷激动起来，澹台家源于南海练气宗，后来因为一些特殊原因迁徙至中原，是中原一带的大家，更是洛城的守护神。澹台家百年内也出过不少一品境界

    的高手，只不过最近二十来年，澹台家的地位一日不如一日。

    只因澹台家出了一个只爱美人不爱江山的澹台名！

    如今澹台明镜独自一人来到武当参战，一路杀到四强赛不说，更是在对阵俞白灵的时候口出狂言，这让高手们激动的时候又充满好奇，好奇澹台明镜的底气从何而来！

    要知道澹台明镜将要对阵的可是武当百年第一天才俞白灵，出生之时就引发了真武之吼的道家奇才！

    俞白灵亮剑了，澹台明镜确实不亮兵器，这不是瞧不起俞白灵是什么？

    “既然澹台师弟如此自信，那俞白灵就讨教高招了！”

    俞白灵是什么人？王明阳还未去世的时候就说过，俞白灵的性子孤傲，作为武当百年第一天才，他什么时候这么被人看不起过？

    话音刚落，俞白灵手中的长剑骤然缭绕起了一尺剑芒，上台之前就已经旋转在空的剑气猛然压下，直奔澹台明镜而去。

    澹台明镜低喝一声，双脚扎开马步，同时双拳从腰间用力地轰了出去。

    嘭！

    澹台明镜看似不起眼的拳头居然是直接轰碎了俞白灵的剑气。

    巨大的碰撞惹得惊天炸响的同时也让看台上的高手们倒吸了一口凉气。

    俞白灵的剑气可不是试探性的，澹台明镜能够一拳将其轰碎，足以见得澹台明镜之前的狂言不是瞎说，而是这家伙有足够的本事！

    “俞师兄，我还承受得住，你的剑气可以再猛一点。”

    澹台明镜的嘴角微微勾起，一拳击碎俞白灵的剑气，这家伙更显狂妄。

    俞白灵出奇的没有愤怒，反而是淡淡一笑，手中的长剑虚空一划，一个巨大的太极图案顿时悬于当空。

    没有半句废话，俞白灵手中长剑一指，霎时间就有上百道剑气飞出。

    这些剑气一黑一白，犹如一颗颗散落有致的棋子飞向澹台明镜。

    感受到比之前强大了十倍不止的气势，澹台明镜也不敢托大，双拳收回的同时，双脚骤然再次上前一步。

    随即双拳同时用力轰出，在双拳击出的瞬间，看台上的高手们分明可以看到澹台明镜的拳头之上有一道金光一闪而过。

    轰！

    一层金色屏障猛地在澹台明镜身前绽放开来，任由那百道剑气袭来，却始终没有办法穿透澹台明镜的屏障。

    “看似进攻，实则防守，澹台家这个后生辈厉害啊。”

    看台上，张翠平点头称赞。

    别人都以为澹台明镜要以双拳力抗俞白灵的剑气，却不曾想澹台明镜另辟蹊径，以拳风凝聚成屏障，转攻为守。

    俞白灵显然也没有想到澹台明镜会出这招，只可惜百道剑气已经飞出，想要收回已经是不可能的。

    俞白灵也只能眼巴巴的看着自己的剑气被屏障抵挡，就像是石沉入海一般，除了引起了巨大的轰响之外并没有取得半点效果。

    一时间，俞白灵的脸色变得有些愠怒起来，身为武当百年第一天才，今天居然是被一个并不出名的澹台明镜接连挡下了两招，而且还是极为完美的那种。

    “张老道，我怎么觉得你这宝贝师弟要输了？”

    张浩唯一脸幸灾乐祸，张兴宇输给了欧阳明晴，张翠平可没有少揶揄他。

    如今风水轮流转，张浩唯怎么会放过打击张翠平的机会。不料，对于场上的局势，张翠平只是轻描淡写的笑了笑，说道：“急什么，如果俞白灵只有这点本事，那他也不配当下一任掌教了。你信不信，下一招的时候，澹台明镜就

    要出刀了。”

    出刀？

    张浩唯刚想说什么，却见俞白灵突然散去了空中的太极剑阵，连同空中的剑气都一并收回。

    握在俞白灵手中的只是一柄普通长剑，可就是这柄普通长剑反而是给张浩唯带来了极强的压力，甚至是有一丝危机感！

    张浩唯尚且感受到了危机感，擂台上的澹台明镜怎么可能感觉不到。

    之前所有的傲慢都在这一刻收敛而起，随即澹台明镜挥手祭出了一把古朴的长刀。

    此刀一出，在场高手们手中的武器纷纷颤抖起来，仿佛受到了某种威压一般。

    “看来俞师兄之前一直在试探，现在才是动真格的了。”

    “不敢，是澹台师弟的实力逼得我不得不用全力。”

    俞白灵和澹台明镜都不是在说客套话，一个是被对方激怒亮出真招，一个是感受到了确切的危机，不得不拿出看家本领。

    刀剑相向，擂台上顿时有一条深深的沟壑从两人中间蔓延出去，一直延伸到了擂台边缘才停下。

    仅仅是刀锋和剑气的碰撞就斩出了如此之深的一条沟壑，这两人真正动起手来该是何等毁天灭地？

    “老了老了，现在的年轻人真是一个比一个怪物，我们这些老家伙实在是有些跟不上步伐了。”

    张浩唯一脸苦笑着摇了摇头，他刚刚还说俞白灵可能要输了，如今看来，俞白灵之前根本就没有使出真本事。

    同样的，澹台明镜也没有亮出看家本领。

    这两个年轻一代中的佼佼者直让张浩唯感觉自己老了，他自问在这个年龄的时候还远远达不到这样的高度。

    俞白灵就不说了，武当百年第一天才，就连澹台家的小子都让他感受到了强烈的危机感，特别是澹台明镜手中的那把古朴长刀更是让他手中的桃木剑微微颤抖。

    “这应该是名刀正宗吧，传闻南海观音宗曾以此刀斩孽龙，这气势果然非同寻常。”

    陆当尘摸了摸自己的光头，眼中流露出的震惊丝毫不输张浩唯。擂台上，俞白灵和澹台明镜对视一眼，刀剑顿时交锋在一起……