    “你没子弹了，我数好的！”罗昊指了指自己的脑袋，对着秃鹫说道。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    秃鹫微眯着眼，不安分的朝他的左右四周瞟视，寻找着逆转反击的机会。

    “眼睛不要乱瞄，我有把握在你有小动作之前，让你脑袋开花。”罗昊的嘴角噙着一丝邪魅的微笑。

    “是么？你那么确定？”秃鹫的话音刚落，把手中的已经打空子弹的手枪突然甩向罗昊，抽出战术背心上的格斗军刀甩向站在一旁的云熙，而他的人则朝着相反的方向急退。

    看着那柄冲着自己面门飞来，在空气中闪着寒光的格斗军刀，云熙竟然呆呆的站在原地，连最基本的闪避动作都忘记去执行。

    砰！

    当！

    罗昊甩手一枪，用手中的手枪将那把刺向云熙的格斗军刀击落在地，看着正朝着树林方向逃跑的秃鹫，眼中闪过一丝充满杀意的冰冷。拿枪的右手平稳的指向他的背影，然后扣动扳机。

    砰！砰！两颗亮晶晶的弹壳从罗昊手中手枪的抛壳窗飞出，在空中划过两道好看的弧线，掉落在地上打着转。

    原本跑得无比欢快的秃鹫，就像被掐断了线的风筝，一头栽倒在地上。他怒睁着双眼，眉心中间有一个暗红色的弹洞，红白混合物争相从那个小小的弹洞中往外涌。

    “呼！”云熙重重的呼出一口气，只觉得双腿一软，一屁股坐在地上。

    “你没事吧？”罗昊把云熙从草地上拉了起来，表情严肃的说道：“你身后有条蛇都不知道，就不怕它吃你豆腐？”

    云熙“啊”的一声尖叫，窜到罗昊身后，瞪大着双眼仔细观察自己刚才坐过的地方。

    “笨女人，你的智商真的有一百六吗？这种连白痴都不会相信的话你也会信？”罗昊伸手在她的额头上扣了一下。

    “你……”云熙气咻咻的瞪着自己眼前这个男人，一脚踩在他的脚背上，“你捉弄我！”

    “还知道生气，看来没什么问题。”罗昊吸着冷气把牙抱起来放到自己肩膀上，转身朝火蚁和秃鹫尸体的方向走去，心中暗暗嘀咕，这女人下脚还真狠。

    云熙突然从背后搀着罗昊，问道：“你刚才是故意骗我后面有蛇？”

    “我只是想看看你的反应。”

    罗昊并没有否认云熙的猜测，拔出插在树干中的龙牙军刀，擦干净上面的血迹，说道：“今天这种场面很多人一辈子都没见过，也有人见过，但因为心理承受不了直接疯了，或者留下了阴影，我不想你也变成这样。”

    云熙听罢，只觉心中微甜，原本搀着罗昊手臂的手也渐渐下滑，轻轻扣住他的手掌，幽幽的说道：“当初看你资料的时候，还不相信，没想到你真的敢杀人。”

    “杀人而已，习惯就好，而且他们该死！”罗昊蹲下身，撕开火蚁左手臂的衣服，露出一个九个蛇头的怪异纹身。

    “九头蛇？！”看到纹身的云熙忍不住惊呼出声。

    九头蛇，世界知名的私人武装组织，由前龙隐部队队员姜秋在叛逃出国后一手创立，九头蛇不但自身实力强大，而且与世界上一些恐怖组织、军火商也有联系，可以说九头蛇就是黑暗世界的代表名词。

    对于九头蛇，罗昊有着特殊的仇恨，他就是被姜秋的儿子姜伟设计，才会被开除出龙隐部队，背上叛国者之子的污名。而且，谁又敢说姜伟处心积虑设计罗昊的整件事背后，没有姜秋的影子？

    罗昊的眼中渐渐泛起一丝血色，他握着龙牙军刀的手微微有些颤抖。察觉到罗昊异样的云熙，伸手环住他的脖子，在他耳边轻声说道：“事情都已经过去了，不要想太多。”

    “我没事。”罗昊深吸一口气，平复下心情，拍了拍云熙的手背说道。

    “这是什么？”就在罗昊准备起身的时候，他的目光落在火蚁左手臂纹身下，一个不断闪烁的红点上。红点的闪烁光很弱，如果不是罗昊的身体挡住了身后的阳光，他也不会现这个隐匿的红点。

    “取出来看看。”云熙黛眉微蹙，她的心中已经有了一个猜测。

    罗昊用刀划开火蚁的皮肤，将一个小手指指甲盖大小的信号射装置挑在刀尖上，递到云熙面前，“这是什么？”

    “定位器。”云熙一眼就认出了刀尖上的装备。这是特工间谍使用最多的装备。

    罗昊的脸色剧变，把刀尖上的定位器扔到地上，用脚碾碎，对云熙说道：“这里不能留了，收拾东西准备离开！”

    “可是我们没有地图，要怎么走？”云熙看着罗昊问道。

    “检查他们的背包，他们既然深入丛林作战，应该携带了单兵pda。”罗昊说完就拖着秃鹫的尸体走进山洞。

    “你干嘛去？”

    “换衣服，你要看吗？”

    “……”

    十分钟后，换上atacsfg丛林作战服的罗昊把被扒光衣服的秃鹫，重新扛出山洞。云熙从火蚁的背包中现一台单兵pda，上面有一张标注了路线的地图，在询问了罗昊的意见后，他们决定按照地图上的路线行走。

    “九头蛇”冒死越过边境线入境绝对是为了什么目的而来，不管他们的目的是什么，就算是来拜寿也不能让他们如意。

    既然按照pda上的路线行动，就很有可能在中途会与其他的“九头蛇”成员相遇，所以罗昊眼下最需要的就是武器。

    秃鹫手中的是一把m4oa3狙击步枪，卡皮汀尼导轨上的纳特尔1o倍瞄准镜已经被换成了施密德本德312倍变倍瞄准镜，罗昊在检查了秃鹫的背包后，还在里面现了一个，适用于夜晚作战的anpvs1o式8。5倍夜视瞄准镜。

    秃鹫和火蚁使用的自卫手枪都是hk公司生产的usp战术手枪，使用九毫米口径的贝鲁姆手枪弹，15弹容量的弹匣，属于后期型号，在套筒座前端的凹槽能安装可见红外光的激光射器和消音器就能作为进攻性武器。两把手枪被罗昊连同枪套一起绑到了自己大腿外侧，枪不错只是备用弹匣有点少，只有三个。

    至于火蚁手中那把装饰的跟圣诞树一样的m4a1自动步枪，罗昊自然也不会放弃，连同四个备用弹匣和两枚榴弹都被他毫不客气的笑纳。