    “觉得我的攻击力不够……因此要无视掉我的攻击强行登陆上岸么？”方林的嘴角露出一抹冷笑。他的双手上面发出了黑色的光芒，然后灌注入了武器当中。他已经启动了武器的自带技能：装填。顿时射出的一道道子弹化成了道术性质，变成了沉黑色的光芒，深深的没入了龙狼的体内。

    龙狼浑身上下都开始剧烈的颤抖，他只觉得自己的防御力开始不停下跌。身体里面仿佛被刺入了无数把寒冷的尖刀。这时候方林的道术子弹主要是以阴冥，冰冻为主。不仅在给龙狼造成了伤害的同时，还能配合巴比的毒素攻击进行深入腐蚀攻击。龙狼的身体表面被凝结出来了一层薄薄的的冰层，

    为了修筑高架桥特意加固铺设出来的人工海岸就在前方，龙狼双足一沾到了海中平缓的底部的时候，有了着力点的他立即转身，挥拳打在了巴比的腹部，他的拳头炽热通红，就仿佛烧红了的铁块，柔软疏松的海底被他一踏之下，腾出了大量的浓稠浑水。巴比被这含愤而发的一拳打得高高抛飞开去，在空中扑腾翻滚，呛出了几股鲜血。

    但是方林已经窥准了龙狼的破绽，冲到了他的身前,横着一脚踢在了他的肩头上.龙狼倒退了一步,方林却已经借力一个空翻筋斗,手中忽的带出了煊赫若紫色波涛的的大团火焰.由上至下的按在了龙狼的头顶上面.

    方林的这个动作当然对普通人来说相当高难,但是对于轮回者来说却是不难办到.只是方林在翻筋斗的过程当中给人以一种行云流水的感觉,他地身影在施展出这招的时候,飘忽而迷离,就仿佛存在于另外的一个时空维度一般.

    事实上这是因为方林在施展这招的时候,周围的空气被炽热的火焰一逼,变得蒸腾而扭曲,所以他的身形也变得了失真了起来,若是按照视觉上的位置对他出手.那么只能打到空气!

    这是八杰集四天王克里斯的屠镜之炎!(-+A/C)

    龙狼向空中猛击出一拳,但是那一拳却是穿透过了方林地脸面以后打了空处，显然仅仅是打中了幻影，但是方林击出的火焰却是覆盖住了他地全身上下,龙狼强忍痛苦踉跄倒退的时候,方林又闪身欺上,双手燃烧起紫色的火焰,左手上勾拳打在了龙狼的下巴上面,使他陷入了暂时晕眩地状态,然后双手带着连绵不断的紫色的火焰不断击出,在龙狼的体表形成了一道一道紫色火焰形成的锁链,将他魁梧壮硕身体一圈一圈的缠绕住,使得他暂时的失去了行动能力,最后方林一脚由下自上的横踹而出,在波涛飞溅中将浑身上下都僵硬着的龙狼踢上了天空!这一招却是克里斯地另外一项绝技:

    咬体之炎!(近身-

    裹满了紫色火焰的龙狼地身体却在空中一挺一弹,反手一拳就击在了正在蓄力的方林的脸上！似乎身体的重量增大了十倍也似的加速落入了海中,他一落地以后,身体周围一米见方的海水都被完全蒸发,.而旁边的海水被大量的蒸腾白色水蒸气逼住,也涌不进来!

    能够让龙狼在瞬间脱离“咬体之炎”的晕眩状态，并且将已经跌至三分之一的体力值完全补满地。\\\\\除了大紫瓶子全面恢复药剂之外还能有什么？显然龙狼对方林以往地战绩都屡有研究，知道自己的体力值跌破到了三分之一以后，很可能就要被方林一气呵成地秒杀掉。\\\\\\因此马上就服用了全面恢复药剂，马上作出了凌厉无比的反击！

    方林被龙狼正面一拳打中，脸上的皮肉立即发出了焦糊的气味，连下颌骨都被打得碎成了三块，剧痛之下方林依然不慌不乱，“哗啦”的一声深深的沉入了海水以后，立即又发动了自己的装备技能。

    旋转飞踹！

    因为旋转飞踹需要两秒的续力时间，方林再次发动了强力魔魅术附带的精神冲击，来对旋转飞踹进行成功施展的确保。但是龙狼中了这一击以后，身体却只是僵硬了一下。晕眩的时间不到两秒！显然他发动了某种技能，使得异常状态的时间与抗性提升到了一个相当高的的地步。

    龙狼重重一拳打在了方林的身体上面，但这时候方林正好借着这一拳之力乘势飞退，然后整个身体在空中高速旋转以后。猛烈的踹向了正前方的龙狼。****

    龙狼此时战意勃发，在靠近到了如此近的距离之后，龙狼已经不认为自己还需要逃！事实上一直都是野心勃勃，目标不仅仅是要取代梦魇四天王当中的力天王，更是在觊觎四天王之首的哈迪斯的位置，而龙狼的凭借，便是他即将用来对付方林的两大技能！

    面对方林迎面踹来的旋转飞踹。龙狼似乎对这一招很是熟悉，狂叫一声后深深的吸气，结实的胸肌膨胀了起来。双手护在了脸前，方林的双腿重重的踢在了他的胸口。攻击的力道却被肌肉尽数吸收掉。

    龙狼硬接方林这一脚的代价是付出了整整200点的体力值，但是，龙狼眼中露出狠毒快意的神色，猛然大喝一声，左脚后退半步，践起了大片的海浪水花。同时清晰的收回右拳，**的胳膊上，肌肉的线条显得清晰无比，蓄力以后身体上光芒一闪，那一拳呼啸着带出强烈的风声。上面还包裹有火焰一般闪耀的白色光芒。以迅雷不及掩耳之势直击而出！

    --------坂崎良的极限流空手道S级技能！

    --------天地霸王拳！（街机出招法：--•A或C）

    方林的瞳孔顿时收缩！当然龙狼打出这一记S级技能的威力肯定无法与强悍的剧情强者坂崎良相比，但是天地霸王拳最著名的地方也并不是基于它的杀伤力。\\\\\\而是那可怕的附加效果！

    那便是在给敌人造成伤害的同时，还会使敌人进入长时间的晕眩状态！

    这晕眩状态乃是绝对晕眩状态，也就是，无法被驱散，无法被免疫，无法被解除。方林曾经听雷者说起过，哪怕是在合金弹头这种高科技的世界里面，一架可以变形的人工智能变形的巨型机甲战车中了天地霸王拳以后，一样被活生生的震入了长达十秒的晕眩状态中，就连机械也不能免疫的可怕的晕眩效果！

    方林的胸口被重重的印上了拳头，整个人立即处于了麻痹状态，僵硬的在空中抛飞开了十余米之远，“啪啦”的一声在沙滩上面拉出了长长的一条痕迹，龙狼却站立在了原地不动，整个人痛苦无比的惨叫了一声，身体上面的皮肤都被暴涨的鲜红色肌肉撑破，血液从伤口处狂喷了出来，但是他的身体上，再次闪现出了发动S级技能的刺目光芒！

    “以被反噬的代价，连续施展S级技能？”方林虽然面对着莫大的危局，但是心中依然清澈无比的掠过了这么一个念头。但是他马上就看到，龙狼的整个身体都完全的绷紧了，侧着身体向着左方用力的倾斜了下去，就像是他的左方有着一道无形的巨型坚韧弹簧，而龙狼正在努力的用全身上下的重量将之向下压去！

    “啪啦啪啦”龙狼的体表的肌肤就像是不合身的劣质衣服，被肌肉活生生的纷纷撑破，龙狼所受到的痛苦可想而知，但是他的表情却是在狞笑，而方林更是觉得一股难以形容的感觉笼罩上了自己，深深的镌刻入了自己的灵魂！

    那是死亡的感觉！

    虽然雷洛的资料上没有给出提示，但是见到龙狼出招前的准备动作，方林心中就明镜也似的知道：

    “龙狼施出的这一招……是KOF世界，甚至可以说是梦魇世界当中威力最大的技能之一”

    “KOF剧情人物拉尔夫的绝技，蓄力时间最久最容易被破，但是一旦成功发了出来，被打到就可能出现秒杀对手的S级技能！”

    “宇宙幻影！”

    注：在实际对战当中，宇宙幻影秒杀满血对手的前提如下，宇宙幻影已经出手，对方同样也在施展必杀技进行对撞。

    方林的身上忽然一轻，他已经在宇宙幻影完成之前，提前一秒恢复了行动能力，但是这提前一秒的复苏能做些什么？施展宇宙幻影的龙狼已经锁定住了自己的位置，并且他此时处于霸体状态，晕眩效果是完全免疫的，要破掉龙狼的出手，那除非是胡华豪出现在他的身边使用摔投技！

    而被天地霸王拳打飞远离龙狼二十余米的方林，根本没可能在1秒内冲到他的身边成功将他抓取。七枷社的挫大地与荒芜之大地在出招前需要蓄力1秒的时间！

    海风飞扬，唇边还淌着鲜血的方林喘息着，巴比与屠夫/马尔塞都在远处，远水解不了近火，他面对已然蓄势已成的龙狼的宇宙幻影，眼中无喜无悲，似乎还有一些茫然之色，似乎面对这已定的死局已经死心！