    原本江欣选了这杨宏安，看中的就是他头脑简单又喜好美色，平常时不时地干些出格的事，正是最合适的人选。

    没想到，真到了这样的时候，这人做起事来竟然这么磨叽，还要她来出面教他如何做，让她如何能不气。

    她实在想不通，直接上来就给夏洛潼按上妾室的名头，然后强行把人带走不就完事了？他身后跟着的那两个护卫难不成是拿来做摆设的？

    亏她还废了点脑子，给这夏洛潼编了个假的身世来骗这杨宏安，说是夏洛潼的父亲不过是个芝麻点大的小官，仕途受阻想要卖女求荣。

    结果这杨宏安倒是信了没错，可最后拖拖拉拉，还是得她亲自出面。

    江欣面色阴冷地盯着夏洛潼，看着她那绝艳的小脸，心下就恨得滴血，若不是这会儿在大街上，她定要冲上去挠烂这张让她厌恶的脸蛋。

    那天她突然闯进了雅间，结果惹怒了楚君修不说，甚至从那天以后再没给过她好脸色，能不见她就不见她，就算见到了，要么无视她，要么就冷言冷语再没了好脾气。

    以往他虽然不满，但却不会如此抵触，可自那次之后，她是真切地感受到了他对自己的厌恶情绪！

    想到这，江欣就气得不行，当下连声催促杨宏安赶紧将人带走。

    那杨宏安一听，也觉得江欣说得有道理，看着夏洛潼的目光中满是迷醉之色，当下再不犹豫，直接朝身后的两名护卫挥了挥手，让他们赶紧上前将人拿下。

    那两名护卫见自家少爷下了命令，心下有些犹豫，毕竟他们作为常年跟着保护杨宏安的护卫，自然很清楚眼前这名容貌极美的女子确实不是自家少爷的妾室，可他们若是抗命，回去定是要受责罚的，所以最后还是一狠心，抬脚走了出来。

    夏洛潼见他们竟然想要当街强行掳人，当下心中一凛，升起些许紧迫感来。

    打架肯定是打不过的，逃跑的话恐怕也有些难度，毕竟这会儿里里外外地围了不少人，虽然对那两名护卫而言是个阻碍，但对她来说同样会造成不小的麻烦，所以并不是万全之策。

    难道要当众下药？

    对于这样的护卫，就算下了痒痒粉，他们也有一战之力，可不像赵秋兰和谢芬芬那两个娇小姐，可若是下蒙汗药之类的药粉，虽然可以立刻见效，但是也会暴露她用这些手段的事实。

    这样的事情一旦见了光，以后就很容易让人联想到自己身上了，所以不到万不得已，她并不想当众用这方法。

    至于此前在巷子里对何静瑶和江欣的护卫用药之事，那毕竟是在没有外人的情况下，只有双方当事人在，没有其他证人，这说辞就未必会有人相信。

    正犹豫间，夏洛潼见那两名护卫靠近，当即厉声说道：“这可是天子脚下的京城之地，你们竟然敢当街强抢良家女子？而且你们二人还都是朝廷命官的子女，你们就这么目无王法的吗？”

    说着，她双眸锐利地看向江欣，直接将她的底子给掀开了，告诉了在场众人：“江欣江大小姐，你堂堂从一品太子少师的嫡亲孙女，竟然与男子合伙，当街强掳良家女子，不知道这是你们江家的家教，还是你江欣是这样的人？”

    夏洛潼此话一出，围观众人当即一片哗然，没想到这后来出现的小姐，竟然还是这么大的来头？！

    从一品呢！哪怕在京城这样丢一块板砖都能砸倒几个官员的地方，从一品也是不多见的！

    而这样一个朝廷重臣家的小姐，竟然会干出当街抢女人的事？还是帮别的男人抢女人？这八卦可太劲爆了！

    一时间众人纷纷看向江欣，那眼神都有些变了，有兴奋好奇的，有厌恶鄙视的，看得江欣气得涨红了脸。

    她怎么也没想到，都到了这地步了，这女人竟然还能搞出这么多事情来。

    “你不要再挣扎了，一个为奴为妾的下贱女人也敢在这里丢人现眼，污蔑朝廷重臣的家属可是要关大牢的！”江欣红着眼怒骂道，“你们两个饭桶还在等什么！怕你家少爷不够丢人吗？赶紧给我把人绑起来！堵上嘴拖走！”

    她现在只想赶紧把夏洛潼给抓走，她一定会好好折磨这个女人，让这女人知道得罪自己的下场！

    那两名护卫虽然不满一个外人对自己指手画脚，但见自家少爷杨宏安一脸兴奋之色，半点没有阻止的意思，便也知道他是什么意思了，当下不再犹豫，快步朝那冷着脸的绝美女子走去。

    然而就在他们即将靠近，夏洛潼微眯双眸准备动手的时候，一道火红的身影突然出现在了她的身前，将她牢牢地护在了身后。

    与此同时，这道火红的身影猛地飞起一脚，快如闪电的接连踢出两脚，每一下都正中那两名护卫的肚子，那沉闷的击打肉体的声响，光是听着就知道力道不小。

    果然，那两名护卫像是不受控制一般，弓着身子向后连连退了三四步，这才捂着肚子吃痛地蹲下了身子。

    瞧着他们当场就冒出来的冷汗，也知道定是极为疼痛的。

    那刚出现的红衣身影收脚站定，夏洛潼这才看清其模样，竟然是个女子容貌极为英气飒爽的姑娘！

    若不是刚才亲眼看着她出现并且动脚将人踢开，夏洛潼很难相信这突然出现的人竟然是个这么漂亮的姑娘！

    只见这红衣姑娘看都不看那两名护卫一眼，显然是完全没将那两人放在眼里，光是瞪着对面的江欣和杨宏安，冷声嘲讽道：“哟！没想到竟然是咱们太子少师家的江大小姐，你是什么时候跟这个人渣杨宏安凑到一起去的？难不成你移情别恋了？不喜欢小侯爷，改喜欢这重口味的杨宏安了？”

    夏洛潼听她这么说，当场没忍住，扑哧一声笑了出来。

    没想到这利落姑娘竟然这么幽默，说那杨宏安是重口味。

