    在楚汉争霸中曹参虽然跟随韩信，但是曹参本人的带兵打仗的能力极强，自创铜炉阵法，击败了不可一世的龙且。

    要知道龙居可是当时项羽的第一战将。

    在汉朝建立之初，刘邦便废掉了韩信让自己的太子为齐王，曹参则被任命为齐相。

    可见，刘邦对于曹参的重视。

    在曹参为齐相的期间，他还参与了刘邦组织的平定异性姓王的战争，把陈希和英布亲手结果了。

    后来萧何在死之前便向刘邦推荐了曹参，任大汉第二任宰相。

    所以，大家对曹参的印象或许就是从成为宰相的时候开始，而忘了他曾经作为军人的荣耀战绩。

    从这两方面说曹参文武双全的人才，所以由于在嬴宇穿越过来第5年，有了系统的奖励之后，便迅速这个文武双全的大将。

    本来嬴宇认为曹参和刘邦也应该在一起，却没想到刘邦这家伙鸡贼的很，当时并没有在P县，而萧何则跟曹参在一起，顺便就把萧何也一起绑了回来。

    所以才有了萧何熟睡中被人绑架的故事。

    而刘邦没被嬴宇抓到最重要的原因就是他的警觉性很强，之前因为在为我杀过秦军，所以听到有人来打听他的消息，他便怀疑是秦军的细作将暗杀他。

    因此他才带着樊哙一干人等莽汉杀入到了芒砀山之中。

    把萧何曹参带回来之后，嬴宇很庆幸两人没有跟随刘邦在茫荡山，此时刘邦手下两位建立大汉的工程为他所用。

    此时曹参就站在你身后，他双手插进衣袖之中，远处眺望了一下，一看是拓跋无名。

    而他身上那股凌厉的气势吓的拓跋无名打了一个寒战。

    嬴宇并没有多说话，走进来就找了一个座位坐了下来，他右手一抬指向拓跋无名说道：“来吧，坐下来咱们聊聊。

    拓跋无名很清楚眼前的这个年纪轻轻的小伙子便知刚才那位鬼魅女郎的主人。

    而曹参也是他其中的部下之一。

    拓跋无名很清楚在大秦能如此气场的年轻人，又能够统御这么厉害的两个人物，除了秦始皇之外几乎是不存在的。

    站在他面前的这个人，从打扮以及谈吐能看出这个年轻人肯定是秦国的贵族之一，以至于是什么豪门望族，拓跋无名还得继续观察。

    他慢慢的移开脚步，坐在了嬴宇的对面，不停的打量着嬴宇。

    嬴宇的全身都被他看了一个遍，但是打量肯定得不出什么结果，看到拓跋无名如此好奇，嬴宇便开口说道：“其实我本不想见你，但是已经5年了，我总不露面也不好。”

    “本公子心里也很难过，我相信你们心里也跟我有一样的处境，而且每天估计都睡不着觉了。”

    “对了，还有一个人没有到吧，等她过来咱们再继续说道说道。”

    嬴宇说话倒是很平淡，一副波澜不惊的样子。

    鬼魅妖姬插话说道：“让小奴先给主人沏上一壶茶。”

    随即便向前走两步，但是曹参也移步到了嬴宇身边然后说道：“真是现在这年头。真是人心不古，有些人总是竟打着沏茶的口号，想要主动接上主人，唉。”

    曹参在嬴宇的左边，一边盯着鬼魅妖姬，一边不忘挖苦她。

    但是鬼魅妖姬倒不以为意，反倒一个劲儿的贴住身边的嬴宇。

    “我贴身又怎么样，你又贴不到，你不知道人家甚是喜欢主人了，有本事你也过来贴呀。”

    鬼魅妖姬不断的向曹参抛着媚眼，并竖起食指让曹参也过来。

    作为一个老爷们自然不能跟他一般见识，曹参甚是无奈的摆摆手说道：“跟你可比不上，再说了主人也对我没兴趣，我如果贴上去，主人扇我我两个耳光就不错了。”

    这两人你一句我一句，丝毫不给对方留面子，言语之中虽带挖苦，但却也是乐呵的开着对方的玩笑。

    显然他们没有把眼前的大秦第一皇商拓跋无名放在眼里。

    拓跋无名在远处低着头，仿佛犯了错的孩子，眼神不断的瞟向这三个人，浑身直打哆嗦，汗已经浸透了他的衣衫。

    鬼魅妖姬和曹参两人自顾自话语像是一把飞刀，插进了拓跋无名的心脏之处。

    他怕，并不是因为他俩完全不把他当回事，而是他庭院这种原本有十几个羌族的勇士，现在都已经变成了地上冰冷的尸体。

    按说杀了人，应该快逃才对，但这两个人丝毫没有躲闪的意思。

    所以拓跋无名猜想这两人一定是杀人杀惯了，所以才有如此良好的心理素质。

    但是最让他感到颤栗的便是对面坐着的年轻小伙，显然这两个杀人魔都在惧怕这位眼前称自己为公子的人。

    此时的拓跋氏一边看着那个年轻人，一边还在猜测他到底是什么来头，不一会儿拓跋无名大门口顿时冲进来三个人。

    一个女人被两个男人架着胳膊抬了进来。两个男人他不认识谁，但是那个女人她却非常熟悉。

    而且在两天之前，拓跋无名跟这个女人，还在嬴政那里会过一面。

    此人便是范氏商行现在的总管范瑾，搀着她的人正是汉初三杰之二的萧何和韩信。

    “主人此妇人已带到，现交给您，听凭您的处置。”

    萧何拱手作揖说道。

    而范瑾的眼神也逐渐落在了嬴宇这里，嬴宇微微笑然后指了指拓跋无名旁边的座位说道：“请坐在这里。”

    范瑾低着头缓缓的走到了拓跋无名的旁边坐了下来，她现在也是吓得要死，而萧何和韩信两人一同并排站在了嬴宇身后。

    想当年跟拓跋无名联系的便是嬴宇左手边的曹参，与范瑾进行对接的便是那个足智多谋的萧何。

    随即鬼魅妖姬为这两人泡上一壶茶，嬴宇语言顺带喝了一口，吞咽下去之后便说道：“好了，不跟你们废话，咱们今天开始正式的谈话内容。”

    “首先我要感谢你们两位，正是因为你们的诚实才让咱们的买卖进行得如此顺利，我不胜感激。”

