    第13章被他迷得神魂颠倒

    “啥意思姐妹。”

    其实苏荼荼也不大了解乔汐跟沈荡之间的细节。

    昨天那座位，还是苏荼荼特意让人安排的，但两人好像也没擦出什么火花来。

    “盛焯没跟你说？”

    “焯哥可不兴跟我说你们的八卦。”

    盛焯大抵也只知道他们两个商业联姻，还能跟她说什么？

    乔汐仰头看着天空，头顶只有几颗星星点缀，她言简意赅的说：“我帮他应付沈家，他也帮我应付乔家，就是这么简单。”

    苏荼荼眼里闪着八卦的精光：“我看你们这么默契，直接原地在一起就行了。”

    “你疯了，我们又不像你跟盛焯相爱，别乱说啊。”

    “沈荡这么优秀，外面的女人对他虎视眈眈的，你可是近水楼天先得月啊。”

    乔汐抬起凤眸，清冷的月色落在她眼睫上，更是添了几分清冷的气息：“你可别，沈荡那是天上的月，不是我这等凡人能摘的。”

    苏荼荼托着下巴，一瞬不瞬地看着乔汐：“你这个神颜女神都说自己是凡人，那我是什么？”

    苏荼荼这种浓颜美女都吃乔汐的颜。

    整个娱乐圈就找不出第二个像她这么仙这么美的人。

    “别说他了。”乔汐把头靠向苏荼荼：“有这心思我不如多拍几部电影。”

    啧，真浪费仙女的颜值。

    苏荼荼伸手在她额头上轻轻戳了一下：“我跟你讲啊姐妹，像沈老板这种近乎妖孽的男人，但凡跟他有接触的，总有一天会被他迷得神魂颠倒。”

    乔汐红唇一张一合，轻描淡写：“我不是那种肤浅的人。”

    殊不知，苏荼荼一语成谶。

    夜风徐徐，暖黄夜灯下，红色玫瑰摇曳出一种迷人的香气来。

    包里的手机突然震动起来，乔汐拿出手机一看，是经纪人王黎打来的电话。

    “黎姐。”

    “明天晚上八点跟周骏骐连麦直播，你没忘吧？”

    乔汐冷静的回：“记起来了。”

    “……”王黎：“调个闹钟，最好提前几分钟上线。”

    “知道了。”

    “行，早点休息。”王黎叮嘱完就挂了电话。

    “焯哥！”乔汐只感觉身旁扬起一阵风，就看见苏荼荼投进一个男人的怀抱，因力气过猛，还把男人撞得后退了几步，男人宠溺地拍着她的背。

    摸到她后背凉凉的，男人立马把身上的西装脱下来披到了她肩膀上：“下次不许穿露背的裙子了。”

    “好看嘛。”

    啧，瞧这股恩爱劲。

    盛焯身后还站着一个挺拔而沉默的男人。

    乔汐的视线越过他们看向沈荡，眼里的笑容敛了几分。

    沈荡也睨了过来，手指勾着一串钥匙，懒洋洋的晃着，下巴一昂：“走了。”

    乔汐起身，身后的秋千发出“哐”的一声：“结束了吗？”

    “老爷子先回去休息了。”

    “那就走吧。”

    “姐妹。”苏荼荼朝乔汐暧昧地眨眼：“记住我刚说的，摘月，嗯？”

    姐妹冲冲冲！

    摘个屁的月。

    乔汐烟视媚行的微笑：“你们是要去度蜜月了吧，可别忘了拆我送你的新婚礼物哦。”

    苏荼荼眼神发光地看着两人离开的方向：“啧啧啧，这两人的背影都透着一种神仙眷侣的味道，焯哥，他们俩这是玩真的了吧？”

    盛焯搂着她的腰，幸灾乐祸：“谁知道呢。”

    两人走的时候，去跟沈荡父母告别。

    冉婧握着乔汐的手：“汐汐，时间不早了，不如今晚在家住下吧。”

    “妈。”沈荡嘴角勾着淡淡的痞笑：“我们夫妻感情正浓，你不要打扰我们，乖。”

    冉婧眼角眉梢都是笑：“行行行，你们回去吧，开车小心。”

    乔汐回到车上，蓦然松了一口气。

    她放松地踢掉了脚上的高跟鞋。

    沈荡看到她的动作，挑了挑眉：“乔大明星在我面前是不要形象了吧？”

    “我在你眼里是个什么形象？”乔汐懒洋洋地靠着椅背反问。

    “就……”

    沈荡轻点在方向盘上的手指顿了一下，似乎是在思考。

    没听到沈荡的声音，乔汐奇怪地看了他一眼，就什么？

    这狗男人又想说什么？

    车厢光线昏暗，沈荡对上她那双茫然又水润的凤眸，嗤笑一声，补充：“脾气挺大的一小姑娘。”

    乔汐：“？？？”

    有毛病，说她脾气大，他是第一个这么说的人，狗男人是不是对她有什么误解？

    乔汐反讽：“自然是比不得沈老板的。”阴晴不定，阴阳怪气的。

    沈荡一本正经：“毕竟我是老板你不是。”

    “……”

    乔汐累了，懒得跟他斗，索性闭上眼假寐：“麻烦沈老板把我送到家，谢谢。”

    车内流淌着柔和的音乐，让这空气莫名多了几分温柔的味道。

    乔汐闭着眼睛，迷迷糊糊就睡了过去。

    盛桦名府外，沈荡微微偏头，往旁边瞥了一眼，身旁的女人呼吸均匀，一副睡熟的状态。他手指漫不经心地敲着方向盘，眼中意味不明。

    半晌，他心底的那点邪念不可控制地升了起来。

    沈荡抬手开了氛围灯，倾身过去，手指曲起，在乔汐饱满的额头上弹了一下。

    手感还挺好。

    乔汐睁眼就看到一张放大的俊颜，男人流畅的脸部轮廓只能用完美两个字来形容，她还有些懵，也没注意到两个人的距离离得近了一些。

    “醒了？”

    乔汐睡眼惺忪：“到了吗？”

    然后她就看到沈荡那片薄唇浮起了一丝散漫又莫测的笑。

    “真羡慕乔小姐，在车上还能睡那么香。”

    “……”

    她听出了语气里的嘲讽。

    乔汐清醒了，手抵着沈荡的胸膛将他推远，她头疼的皱眉：“你离我远点。”

    沈荡顺势靠回椅背，眼角微微上挑：“还不是看到某人睡得像猪一样。”

    乔汐没忍住翻了一个白眼，哪怕这样的动作由她来做，都是很好看的：“你才是猪！”

    沈荡轻嗤：“下车，送你回来没得到一句感谢就算了，还敢顶嘴。”

    “咱这不是互相打配合吗？沈老板，祝我们下次合作愉快。”

    她伸出手。

    沈荡没动，冷笑一声。

    反正到了家门口了，乔汐也不跟他墨迹。

    她下车刚关上车门，车子就“轰”的一声绝尘而去。

    乔汐还吃了一车尾气。

    她瞬间炸毛：“什么男人！”

    就这？

    还被他迷得神魂颠倒？

    (本章完)

