    “好。”女佣性格倒很好，她答应送乔沐元离开别墅区。

    沿着宽阔的路往门口走，乔沐元走得慢，月影和树影交融在一起，她娇小的身影就淹没在这月色里。

    女佣会主动跟她说话：“乔小姐，刚刚帮你收拾包的时候看到了笔记本，你是纪先生的学生？”

    “嗯，他是我选修课老师。”

    “哦，其实我们一直不明白纪先生为什么要去大学教课，他并不缺钱，反倒是他工作很忙，去上课的话需要压挤他很多休息的时间。我在这里好几年了，我经常看到纪先生工作到深夜两三点，都是常事。”

    “大学里漂亮女学生多嘛。”乔沐元不咸不淡，带着几分嘲讽。

    “呃……”女佣尴尬地笑了笑，“怎么会，纪先生不是那样的人，他从来没带过女孩子回家。”

    “知人知面不知心，他在纽约肯定不止这一处房产吧？所以呢，你看到的不过都是表面。”

    女佣忽然不知道该说什么了，这女娃娃怎么就信不过纪先生的人品。

    或者说，纪先生真得是她口中那样的人？

    “乔小姐，你以后真得不来了吗？你的房间里有一衣柜的衣服，都是先生亲自去商场买的，还有你的房间，每天都会让人打扫得干干净净。对了，还有你爱吃什么，都是先生告诉我们的，不然我们哪能每次都做出你爱吃的菜。”

    乔沐元没说话了。

    女佣感慨：“乔小姐，您别跟纪先生闹别扭了，下次再来吧。”

    “我不会来了，今天是他把我赶出来的，你知道他说话有多难听吗？大晚上，他明明知道我胆子小又怕黑还发了高烧，他还赶我出来，几乎是把我骂出来的，他有心吗？”乔沐元哭了，“我都被他当流浪猫一样赶出来了，我还上杆子往他这里跑吗？而且我什么都没有做他就冲我发火，我不是他的工具人，他脾气不好我就活该受着吗？”

    女佣不说话了。

    她忽然觉得劝不了了……纪先生跟这位乔小姐八成是闹了很大的矛盾。

    走着走着，乔沐元擦干眼泪，走到了小区门口。

    “谢谢您送我出来，我走了。”乔沐元道谢后走出了小区，娇小瘦弱的身影消失在路灯下和拐角处。

    女佣看着她安全上车后才回去交差。

    纪先生不在客厅，她猜他大概是在书房。

    女佣也一言不发，收拾屋子。

    ……

    期末考试前，乔沐元把她的女配戏份都拍完了。

    告别剧组后，她去了学校自习教室。

    下周就是期末考试，考完试便是她来纽约的第一个圣诞节。

    她给京城的家里寄了圣诞礼物，哥哥那一份等着去意大利的时候亲手给他，这段时间她心情不太好，跟纪长慕吵架后她已经很久没有笑了。

    莉娜喊她出去玩，她也没心情，她还从来没有像这次一样难过这么长时间。

    以往，她的不开心来得快去得也快，睡一觉也就好了，实在不行睡两觉。

    可这次不一样。

