    做好药后，沐晨也没急着把药拿给杨树，他拜干爹的时间也定了下来，是在三日后。

    第二日，沐家就开始计划着拜认那天的吃食，虽不会大肆的办，但怎么说也不能亏了晨晨。于是沐庆明早早的就去了村长家和族长家，请了两人过来做个见证。

    杨树在沐家去村里请人的时候也没空着，雇了村里的牛车去到了镇上。到了镇上后，杨树给了车钱又是一番道谢后就离开了。来到一家名叫秋平的牙行。

    走进牙行，店内小二就迎了上来，招呼道：“客官是要租车还是买卖田地，或是买卖房子？”

    杨树道：“我要去县里，你们这马车是怎么租的？”

    小二道：“客人若自己赶车，我们就只收马车的押金和租车钱，若是需要我们的人帮忙赶车，押金可以不给，要多一份我们的工钱。”

    “好，你们找个人来赶车，现在就出发。”杨树直接说道。

    “好嘞！”店小二应着。随后又说道：“客官您稍等片刻，小的这就去安排。”

    片刻后，店小二既带着一人过来，道：“客官，这是为您安排的马夫，你叫他李老头便是。”

    杨树客气道：“有劳了！”

    李老头应道：“客官请随我来！”

    杨树跟着李老头来到屋外的转角处，转角过去是一块空旷的坝子，坝子中间停放着几辆马车，李老头道：“客官你在这等一下，我去牵过来你在上车。”

    杨树店里点头，便在原地等着。

    李老头走到坝子中间，选了一辆青色车棚的马车牵了过来，离杨树还有三步远的时候便没在往前走，停好马车后，打起车帘，道：“客官，请！”

    杨树走过去，钻进了马车。一路颠簸，好在他现在的伤也好的差不多了，只要不长时间行走和负重，倒也不碍事。午时后，终于到了县城。杨树说道：“去同乐客栈！”

    李老头应了一声后，继续往前赶着马车，直到停到一家匾额上挂着‘同乐客栈’的客栈门前听着，道：“客官，同乐客栈到了。”

    杨树下了马车，给了李老头银子后便往客栈走去，此时店里的人并不多，小二看见杨树后就迎了上去，“东家来了！”

    杨树点头应道：“最近店里可好？”

    此时，店内掌柜也走了过来，回道：“一切好！”

    杨树在前面走着，径直往他的房间走去。掌柜的也陪着他一道走着，“东家可吃午饭了？”

    杨树道：“未曾。”

    掌柜的道：“东家想吃些啥？我好去安排。”

    杨树回道：“随便吃点就好！”

    掌柜的也知道他对吃的也不挑剔，在把他送到他的屋子后说道：“东家先歇一下，我这就去安排！”

    杨树进屋后，应道：“有劳邓伯了！”

    邓掌柜笑道：“东家客气了！”说着就退了回去。

    杨树进屋后，走向窗边，依窗而站，看着街上人来人往，思索着一会出去要买的东西，晨晨喜欢看书，等会要多去几家书店，还要再去堂医馆，买套银针给她。

    在掌柜走后，小二就送上来一壶热茶，茶壶放在窗前的桌上，又熟练的倒了一杯茶放在杨树站着的一端，道：“东家请喝茶！”

    杨树点了点头。小二在送上差后就又退了出去。约一刻钟后，邓掌柜的亲自端着饭菜又走进了屋里，道：“厨房杨大嘴最近出了道新菜，您尝尝！”

    杨树拿起筷子吃了一口道：“不错！”说完又说道：“这段时间辛苦你了！”

    邓掌柜边摆手边说道：“不辛苦不辛苦！”说完又问道：“东家怎么这次这么久才来？”

    杨树吞了嘴里嚼着的饭菜后，道：“腿受了点伤，不怎么方便走路。”

    邓掌柜听后道：“现在可好了？”

    杨树回道：“好了，最近店里怎么样？”

    邓掌柜回道：“咱们店里生意一直都好！每晚都基本住满！”

    杨树想着进来时店里人并不多，道：“我进来时，看着来店的人并不多，还以为生意要差一些！”

    邓掌柜道：“一部分是已经定出去了，客人出门办事，要晚些时候才回来睡，一部分要下半晌才有客人上门来定。”

    杨树道：“倒是我想茬了。”

    邓掌柜道：“东家不常来，有些不清楚也是正常。”说话间把放在托盘上和饭菜一道端过来的一本账簿递到杨树面前，道：“这是这两个月的账目，东家空了看看！”说完又从怀里摸出一个折叠的四方的绢帛来，打开后，里面是对折后的几张银票。邓掌柜拿出银票又说道：“这是这两个月来的收益，共有六百二十两，我留了一百二十两店里用，这里面是五百两。”

    杨树看了一眼桌上的账簿和银票道：“比前段时间生意还好些了！店里挣得多了，邓伯你看着把大家把工钱也涨涨，不能亏了他们。”

    邓掌柜含笑道：“多谢东家”

    杨树又说道：“一会找个人陪我去买几样东西！”

    邓掌柜听后问道：“东家想买些什么？”

    杨树又吃了口饭后才说道：“我认了女儿，给她买几样礼物回去。”

    邓掌柜听后恭喜道：“恭喜东家！”随后又说道：“东家既然喜欢小孩，为啥不找个人生一个！”关于东家的事，他也是知道一些的。

    杨树道：“算了，这一生我也不打算在结婚了！”

    邓掌柜道：“都过去这么久了，东家这又是何苦！”

    杨树笑道：“我现在这样也挺好，无牵无挂！”说罢一脸笑意的说道：“我给你说我这个干女儿，我还从未见过像她那般聪慧乖巧的！”

    邓掌柜陪他吃饭和一顿好说后就又找了个机灵的小子随着他一道出门。先到了书店，问了书店老板可有医术相关的书籍，老板听后虽说没有但也给他说了另一家书店说是有。杨树谢过后，又买了一套完整的四书五经。买好后方才离开去到了老板指的书店。

    书店老板迎上前道：“客官是想哪方面的书籍？”

    书店老板一问，还把杨树给问到了，想了想道：“除了初学者的书籍不要，其他的各要一套！”他想着依沐晨的医术，肯定是不需要看那些基础的书籍，说完又问道：“可有银针在卖？”他还从未看见过沐晨用银针，所以就想着送她一套。

    书店掌柜听后也有些为难，虽说多卖书出去，能多赚些钱，但他却不愿看到书买回去了上不上，说道：“客官这是也不太清楚要买啥好，不如这样，我先按着客官的要求，先给客官拿一本最新本的药物记，这本药物记可比以前的药物记多了近三十种药材。”

    杨树爽快应道：“好！”随后又书道：“劳烦掌柜的再多给推荐几本。我确实不懂这个。”

    掌柜的听后道：“客官要送书的人是正在学医，还是学了很久了，已开业为人看病了？”

    杨树直接回道：“已可以为人看病了！”

    掌柜听后，心下也有数了，往书架上拿了几本书下来，道：“客官看看这几本如何！”

    杨树看着他取下来的书除了能认个书名外，其它也看不出个什么来，道：“我相信掌柜的！多少钱？”

    掌柜的回道：“医籍不比其它书籍，要贵些，客官买的多，总共算你十五两银子好了！”

    杨树也未再还价，从袖袋里摸出一锭五十两的银子来，道：“多谢掌柜的！”

    掌柜的接过银子后又找回了三十五两给杨树后，道：“客官稍等，我把书给你们打包后也好拿些。”

    杨树点头又说道：“多谢！”

    掌柜麻利的拿过一张裁剪好的纸放在桌上，再把书抱到纸上包了起来，包好后又从桌下抽出了一条麻绳来把用纸包着的书给四周缠了一圈，最后在最上方打了一个结后提起来递给杨树身后站着的人道：“好了，您拿好！”

    杨树卖完书出来后，路过布店，又顺带着买了两匹锦缎，一匹云纹低的白色锦缎，一匹鹅黄色锦缎！

    再路过珠宝店，想着上次送的血玉虽好，但是她还小，现在也不适合带，于是又走进去了，又在珠宝店的老板推荐下，又给沐晨买上了几样小巧精致的珠花。

    又想着受伤期间他们一家对自己的照顾，不能只给沐晨买，于是，一路上走走停停，小二只管记下都买了些什么，一会人家送来的时候也好对对数。

    杨树在回到客栈的时候，已快傍晚！几个月来，今日是走路最多的一次，坐下后狠狠的灌了一大杯水后，就躺在塌上休息。没过多一会，就陆续的有人往客栈送东西来，掌柜的接过后就往杨树的房子里送去，一趟趟的来回于杨树的房间和大厅间，直到把杨树屋内的桌子摆满。掌柜的看着桌上布匹，笔墨纸砚，各式糕点，肉干等，这些都不说，为啥还有人送来了一头羊！

    邓掌柜看着桌上摆的满满当当的东西，忍不住问道：“东家买这些送给小侄女倒也合适，为何还让人牵一头羊来？”

