    只见平台上，那战帝，和寂灭魔帝，都是呈现站立姿态，目光竟然都是紧紧盯着那具庞大的骨架。文学迷．＊．

    战帝和寂灭魔帝，都是一动不动，就像两具雕像。

    “战帝前辈，还活着吗？”

    有人忍不住低声说道。

    其实，所有的人类武者，望着那平台之上的战帝，都是隐隐有点不妙的感觉。

    虽然，那战帝的周身，有着磅礴的元力波动，可是，却是没有任何的生机。

    “走，上去看看！”

    华容子身形一动，落向平台之上。

    其余的人，也是纷纷跟着上去。

    战帝长身直立，一股霸绝天下的皇者之威，隐隐散出来，在他的身体周围，二十米之内，有着十分浓郁的紫色元力，根本无法靠近。

    并且漫天炽盛紫光，冲天而起，直向平台上空，弥漫上去。

    众人有些明白，宫殿上空的那股紫色元气，正是从这个平台弥漫上去的。

    “战帝前辈，已经陨落了！”

    来到战帝二十米之外，感受了片刻，华容子有点失落地感叹道。

    “不过，那寂灭魔帝，也一样陨落了！”

    绿袍老者说道。

    “不错，八百年前，战帝前辈和寂灭魔帝，爆惊天大战，最后两个双双失踪。

    想不到，他们竟然是同时陨落在这儿了。”

    华容子感叹道。

    战帝陨落，这就意味着，这一次寻找战帝的行动，已经结束了。

    另一边，那些魔族高手，也已经是上到平台上。

    那寂灭魔帝的情况，和战帝一样，虽然身体周围，还有着十分浓郁可怕的魔元威压，不过，身躯之上，却是已经没有任何的生机，显然，也是已经陨落了。

    那些魔族高手，集体跪在平台之上，参拜祈祷了起来。

    “这些魔族不会是在复活寂灭魔帝吧。”

    林飞忽然冲口而出。

    因为，林飞想起了在三角地乱葬山中，有不少魔尊复活的例子。

    “放心，那个寂灭魔帝的躯体之上，已经没有了任何的魔识存在。

    魔族的复活，前提是魔识还存在。

    否则，是没有办法复活的。”

    绿袍老者在旁边对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “洪级法宝！”

    忽然，有人惊叫道。

    所有人的目光，都是落在了战帝腰间那柄长剑上。

    只见，那柄长剑，虽然剑身插在剑鞘之中，不过，即使隔着剑鞘，众人依然可以感觉得到，有着一股惊人的气息，从那长剑上，传递出来。

    这柄长剑，似乎沟通了某种天地大势，虽然静静的悬挂在战帝的腰间，可是，每个人，都感觉得到，那柄长剑，与周围天地间的所有能量，是浑然一体。

    只要长剑动，天地间的能量，便跟着动。

    显然，这是一柄洪级法宝！

    洪级法宝，比荒级法宝，更高一个层次。

    荒级法宝，需要武者灌输自身的元气，激维持使用。

    洪级法宝，某种程度上，可以沟通天地大势，为我所用。

    而不需要靠武者的元气来维持。

    可以说，即使一个手无缚鸡之力的普通人，手持一件洪级法宝，也可以挥出来一定的威力。

    传说中，洪级法宝，整个元武界，也没有多少件。

    即使是圣境高手，对洪级法宝，也是趋之若鹜。

    想不到，现在，一件洪级法宝，竟然就在眼前。

    顿时，所有的人眼中，都是变得火热起来。

    “哈哈哈，洪级法宝，而且是长剑！

    适合我！

    你们就别和我争了！”

    蓦地，一道绝世剑光，一闪即逝，向那战帝冲去。

    原来是之前要林飞交出海神水的白衣中年男子。

    “哈哈哈，好东西，岂能让你独得！”

    那秃头老者，也是一个见财眼开之辈，此刻重宝在前，哪里敢落后，身形一动，也是向那战帝冲去。

    咻咻咻……

    除了白衣中年男子，和那秃头老者外，还有着几道身影，在同一时间，也是向那战帝的方向掠去。

    这些人，虽然都是圣境修为。

    不过，洪级法宝，实在太珍贵了。

    即使是圣境修为的高手，也是无法控制心中的贪婪。

    “你们小心！”

    华容子忽然高声提醒道。

    轰！

    华容子话音刚落，只见漫天紫光爆，炽盛夺目。

    咻咻咻……

    一道道紫光，犹如紫色长剑，四面八方冲出来。

    啊…………

    只听几声惨叫，几道身影，远远抛飞出去。

    正是刚才那几个冲向战帝，想要抢夺战帝腰间长剑的人。

    每一个人的身上，都是被轰破几个血洞。

    那个白衣中年男子，胸膛之上，有着一道血洞，血水如箭，正喷射出来。

    如果位置再偏一点，被击中的，就是他的心脏了。

    其余几人，身躯之上，也是全部都有被击穿的血洞。

    受伤的人，纷纷取出灵丹服下。

    “你们就别痴心妄想了，战帝前辈虽然已经陨落，不过，这个宫殿之内的空间，十分玄奥。战帝前辈的一身元气，竟然没有消失，而是被保存了下来。

    所以，战帝前辈现在的情况就是，神魂体已经消失不在，躯体的生机，也已经是灭绝了。

    不过，一身元气修为，却还被保存在这个平台之上。

    战帝前辈，乃是帝境修为，你们有可能，从一位帝境大能的手中，夺取东西吗？”

    华容子说道。

    其余的人，特别是刚才想冲上去，抢夺战帝腰间长剑的人，此刻，都是有点脸色阴沉。

    因为，情况似乎确实像华容子所说的，战帝的一身精纯元气，依然还被保存在这个平台之上。

    根本就没有人有可能拿得走战帝腰间的那柄洪级长剑。

    一想到，眼前有着一柄洪级法宝，却是无法下手，不少人心中，恨恨不已。

    林飞的目光，也是紧紧地盯着战帝腰间那柄洪级法宝。

    “他妹子的，洪级法宝啊！

    如果能得到这柄洪级法宝，该有多好！”

    林飞心里嘀咕道。

    不过，林飞知道，以自己修为实力，估计还没有靠近，就死翘翘了。

    因为，即使是圣境修为的高手，也无法靠近，更别说是自己了。

    “我来试试！”

    蓦地，一道身影一闪，一个灰衣老者手持一尊九层金光灿灿的宝塔，向战帝冲去。

    重宝在前，始终有人不甘心白白放弃。

    这个灰衣老者，浑身散出来恐怖的元力波动，那尊空塔迎风而涨，瞬间高大起来，居高临下，散下来道道金光，将灰衣老者保护在内。

    这尊宝塔，乃是中品荒器。

    轰！

    炽盛的紫光，浪潮般汹涌澎湃，暴撞过来。

    咔嚓！

    那尊宝塔，被紫光撞中，竟然崩裂了一角。

    噗！

    那灰衣老者，身形暴撞而回，吐出几大口鲜血，脸色瞬间苍白，显然受伤不轻。

    连忙取出几颗高等阶灵丹服下。

    顿时，没有人敢再随便尝试了。

