    竖日。

    甄宓早早起身，温柔的动作帮李成玉穿上铠甲，虽一言未发，但眼眸却是有些红润。

    “别担心，我走后若是遇见不明之事就问李磐，偌大的并州，就要靠夫人来镇守了”

    李成玉笑着捏了捏面前小丫头的脸蛋，几年前才那么大一点，今天都长这么大了。

    “夫君...”

    甄宓眼眸泪光闪动，自家夫君是勇武无双，可战场拼杀刀剑无眼，万一伤着那可怎么办。

    但甄宓也清楚，自家夫君志在天下，她若是说出一句劝解软弱的话，就不配在这个男人身边，为他披甲执剑了。

    李成玉面带微笑，将面前美人拥在怀中，深深一吻后，出得卧房，率领侍卫大步朝前殿走去。

    “夫君，你若...妾身觉不苟活！”

    甄宓失神目光一直目送背影消失，从袖中取出她一直视为定情信物的匕首，纤纤玉指拂过锋刃，目光前所未有的坚定。

    壶关。

    李成玉大步跨入帅帐内。

    “吾等拜见主公！”

    偌大的帅帐内，除了典韦，其他八位武将皆是武艺超凡，勇武过人之辈。

    “都起来吧，船只准备的如何了”李成玉点头轻语。

    郭嘉躬身而出，回道：“回禀主公，船只已准备妥当，由典韦将军率领一万黑甲铁骑，三万狂刀营战士乘船飞渡，料想五日内必将拿下魏郡，皆时十万陆路大军已至，汇兵后当可直取邺城”。

    “舍弃粮草，多带辎重，典韦甄俨听令，整军随我出发”李成玉沉声道。

    “主公万万不可！”帐内诸将连忙跪地劝令。

    “为何不可，奇袭之兵郡贵在神速，由我亲自领军，三日内定可拿下魏郡”

    眼见众将还要谏言，李成玉挥手道：“此事无需多言，即刻擂鼓令将士登船”。

    “末将领命！”众将叩首领命。

    两个时辰后，三百余艘大船顺水向东。

    天色渐暗。

    李成玉立于船首，手握剑柄，遥望远方天水一色。

    甲板后方，甄俨迈步而来，拱手道：“主公，夜深了，快回去歇息吧”。

    “休息？”李成玉眉头微皱，淡淡的语气道“甄俨啊，宓儿提点你时难道就没跟你说过少说话多做事”。

    “主公...何出此言”江水之上明明阴寒，可脸上却渗出了冷汗。

    李成玉无奈摇头，这要不是自己大舅哥还真不想带。

    “地图就悬于账内，难道你就没有发现水路要经过六道弯峡，其中四道极利于埋伏，若袁军居高临下以火箭攻之，咱们都得去河里喂鱼”。

    甄俨内心汗颜，地图他自然看过，可此行乃是隐秘行军，袁军怎么可能知道，那四道利于埋伏的弯峡地势高耸，想要登上去也不是一件容易的时。

    李成玉瞥了眼这小子的表情，不难猜出其心所想。

    “甄俨啊你好歹也是举孝廉出身，命掌握在自己手中不好吗？你觉得不可能，那万一发生了呢”

    李成玉摇摇头，遥指江河两侧高山：“知道为什么要选择今日发兵吗，冰雪消融，汇纳百川，以目前行船之速，五个时辰就能兵临魏郡城下，区区五个时辰，再快的细作也飞不回邺城，你平日也不笨，眼下怎地如此愚钝”。

    “主公教训的是，末将惭愧”

    甄俨心中汗颜，李成玉这番话的确说的他无地自容。

    “回去清醒清醒脑子”李成玉轻语道，他可以容忍甄俨武艺粗糙，但绝不能容忍其脑子欠费。

    每隔小半时辰，李成玉都会放出神魂之力扫过江河长岸边，渐渐的，浓重水汽在亮银盔甲表面结成水露滴落，将船首甲板打湿一片。

    时间飞逝，五个时辰弹指而过。

    “主公我们到了，此处往南不足五十里便是魏郡城”典韦朝船首少年行礼道。

    “令船只靠岸，带上攻城器械朝魏郡全速进军”李成玉大声道。

    令旗飞舞，所有船只开始朝岸边冲去，没过多久，潮水般的重骑与军士在岸边汇聚，短暂整军后直朝魏郡急行军。

    重骑在前，步兵在后，整齐划一的步伐让大地为止颤动。

    一个时辰后，三万狂刀营战士在魏郡城外十里处安营扎寨，李成玉则率一万黑甲铁骑在城外三百米外停下脚步。

    典韦策马上前，怒目朝城墙上攒动的人影大喝道：“呔！城楼上的人听着，我家主公李成玉再次，还不速速打开城门，出城祈降！”

    城楼上，守将马廷同样大喝一声，斥骂道：“无暇小儿，你与我家主公修得盟好，如今为何起兵犯我魏郡”。

    “呸！”典韦大吐一口浓痰，高举手中双戟，怒喝道：“狗贼还知与我家主公修的盟好，那暗中何以施奸计欲让我并州内乱纷蹦！”

    “匹夫休得胡言，尔等识相的速速退走，否则休怪本将先斩后奏，将尔等全歼于此...”

    李成玉策马上前，银枪遥指城楼，大喝道：“废话少说：“李无暇再次，狗贼可敢与我一战！”

    “有何不可，人言无暇小儿勇冠三军，今日本将便要拿你头颅下酒”

    “取我刀来！”马廷努而转身，准备出城迎战，身侧参军则是头皮发麻，连忙拦住去路。

    “将军万万不可出城啊，盛名之下其实难副，李无暇此子既有天下第一勇武之称，武力定然不低，且此事蹊跷，我等还是依魏郡地利坚守不战，待快马加鞭禀明主公再做打算”

    “天下第一勇武？”马廷冷笑一声，怒喝道“老子斩的就是天下第一勇武，速速闪开，否则老子将你一块斩了！”

    “马将军你...你...”参军心中怒极，可面对刀锋还是闪到了一边，心中直叹匹夫不可言也，那李无暇若真那么好对付，主公早就将其灭杀了。

    “快...速速差人从南门出发，去邺城向主公报信，就说并州李成玉来犯，让主公速速派兵增援！”

    “轰...”城门洞开，吊桥放下，数千骑兵汹涌而出，与李成玉遥遥对望。

    典韦眼睛一亮，挂双戟于马背，抱拳道：“主公，末将请战，三合之内定斩此人头颅！”

