    这是胜利之日，这是梦幻之夜，这是激情澎湃、久久回忆的时刻，这也是狂欢、挥洒、欢笑、泪水齐飞的瞬间。即便是****同志都没有阻拦国家队队员们在更衣室的狂欢，甚至加入其中打着拍子与大家合唱！

    领导们总说，王艾是成长在他们眼皮子底下的，85国青又何尝不是？当王艾在欧洲扬名，代表中国人一次又一次打破全世界对中国人的浅薄认知时，跟在他身后的一群人也在负重前行，也在领导们的视野里。

    甚至，会更关心他们一些。

    因为他们没有王艾的家世、没有王艾的智慧、没有王艾的强大，他们唯有跟在领袖身后加倍的努力。

    一花独放不是春，要想真正衬托起中国的国际形象，要想真正的振奋中华民族的信心，光靠王艾一个人是不行的。唯有一个英雄的群体、一个英雄的群像，才是中国、才是中国人民。

    就像五连冠的女排，郎平固然是代表，但郎平不是“女排”，包括郎平在内的一批人，才是“女排”，才是“女排精神”！

    亲眼见证这支当年连队员都凑不齐的队伍，从角落慢慢成长、茁壮成长，渐渐成为了中国历代最强、亚洲最强甚至世界最强时，这支队伍的成员当然享受着成长的快乐、美梦成真的荣光，在教练、领导的眼中何尝不是他们亲手栽下的幼苗变为了参天大树的欣慰。

    何尝不是一朵备受呵护的星星之火，终成燎原之势的满足。

    学生有学生的美、老师有老师的美、学校也有学校的美。

    当众人乘坐大巴车离开足球城球场时，还有中国球迷在夜风中守候，追逐着缓慢的大巴车疯狂的喊着口号，透过车窗看到一群三四十岁的汉子满脸泪水，像少男少女见到偶像一样的疯狂样子，给了大家极大震撼。王艾本想拉开车窗把球鞋、球衣什么的扔出去，却被阎世铎制止，他的意思是外边人太多，情绪太兴奋，你往外扔东西是好意，但大家争抢起来万一出现踩踏事件就不好了。

    王艾一听也是，可又不知如何安慰车窗外这些素不相识、一腔热诚的人们，于是只能嘱咐司机把车开的慢一点，大家、所有人都趴在车窗上尽量把自己的笑脸留给他们，尽量的留在他们美好的记忆里。

    车厢里安静下来了，刚才只有美梦成真的狂喜，一遂平生志的得意。到了这一刻，这份肆意挥洒的激情才终于寻到了根：我们这么辛苦为了什么？还不就是为了车窗外的这些普通人吗？

    老高在前排擦了擦眼角站起来回过身：“按照计划明天就回国了，然后就是一大堆事儿，再想跟你们说点心里话不见得有这样合适的场合。再说，过了这个村，可能就没这个心情了，等下一次集训，你们中的有些人可能就不在队伍里了。”

    不管是球员领袖的王艾，还是老大哥的白广海、孙继海都静静望着车厢中瘦的跟竹竿一样的高洪波。

    “我一直觉得，我很幸运，我没什么才华。当年去英国留学，还没等学成就被叫了回来带国少，就这么一边干、一边学到了今天。现在我回想一下，简直的糊里糊涂的过了这十来年。”老高的声音像溪流一样在车厢里流淌：“其实，当年要知道你们能成长到今天的地步，怎么也轮不到我这个教练证都没拿到的新手来带你们。现在我都能估计到明天中国报纸会怎么写我，但我自己知道，我很清楚的知道，我没什么才华，是你们十多年来孜孜不倦的拼搏和努力，才成就了我，是你们十多年来没有一刻懈怠的训练才有了这么强大的中国队，甚至也是你们首先提出了夺冠的目标，制定了夺冠的计划，求助专家共同研讨出了这套属于中国队、中国足球的创新战术体系，才有了今天。”

    “所以……按理说吧，我该给你们每人发个十万八万的，但我估计你们应该看不上我这点钱。那我……没别的，给你们鞠个躬吧。”

    说完了，老高抱拳拱手就要弯腰，王艾喊了一声“高指导”一下就站起来，人们纷纷站起，老高却推开董方卓的胳膊，硬是把这个90度完成了，然后才站起来摆摆手：“没事儿，这教练我可能还得当几年，过了今天你们还得听话……”

    说到这，老高低头望着胸前的金牌，突然一声笑：“我他么万没想到啊，我这个一场世界杯都没踢过的，居然能带出来一个世界杯冠军，草，死了都值！”

    大家哈哈笑出来，老白在人群中叫了一声：“我也是，要退役了还能拿个世界杯铜靴。几年前谁认识我小白啊，他么辽足50万就把我卖了！”

    曲波笑的眼睛眯成了一条线，也难得的发言：“作为一个病人，我觉得我也值了，虽然这届世界杯我就踢了15分钟，但决赛最关键的进球，是我助攻的。练球这20来年，有这15分钟就值了。”

    王艾搂着曲波的肩膀笑着高声道：“对，生命不在于永恒，在于刹那的光华！”

    赵旭日和陈涛一起回头笑着看王艾调侃曲波，王艾却突然指着他们俩：“你们俩也说说感想，省得憋出病来，大家都说说，这大喜事儿得发泄出来。”

    陈涛张了张嘴，最终脸都憋红了：“回北京了我请大家唱歌！”

    赵旭日反而说了一件不相干的事儿：“老大，明天回北京了得讲话吧？”

    “啊？”王艾想了想，点头：“应该有这节目。”

    “那还是你讲吧？”

    “你讲呗。”

    “老大……”赵旭日苦着脸：“刚才我在脑子里模拟了一下，到时候我就是不结结巴巴，也肯定干干巴巴，还是你来吧？”

    “没事儿，我给你写稿。”

    “我就是读你写的稿子才这样。”赵旭日吐槽：“你的稿子我踩不上点儿，别的场合就算了，你让我再练练吧。”

    “行。”王艾答应下来，冷眼注意到董方卓正张着嘴傻乐，一指他：“老董，说两句。”

    董方卓笑嘻嘻的一举胳膊：“老大就是牛逼！”

