    “状告为抄家灭寡事：夫死半年，骸骨未冷，横遭强梁！

    叔公杨奇，首倡奸谋，同族蜂起为强盗，虎噬狼吞。强闯妇人内宅，打砸故夫灵位，夺物占产，罄卷家财，胜如血洗。

    极冤极苦，走投无路，泣血上告！”

    秦德威提起笔写状书，一气呵成，吹干墨迹，满意的点了点头。

    心里又不禁唏嘘感慨，明清司法制度史这种专业，本来真是屠龙之术，不想今日居然派上了用场。

    这时代的状书风格，其实有点像后世的“震惊体”，在一定格式范围里，怎么耸人听闻怎么写，不然怎么能引起“读者”的关注？

    状书中间正文不得超过两行，每行不得超过三十字，这个格式据说是王阳明规定的。

    没错，就是那个在后世几乎活成了神话的王阳明，但他老人家在去年就去世了。

    如果秦德威早穿越一年，说不定还能跟这位神话人物讨论下什么叫主观唯心主义。

    说起来，近些年去世的人文名家有点多，除了王神话之外，复古派文坛大佬李梦阳上上个月挂掉的，江南第一才子唐伯虎前几年挂掉的...

    只有江南四大才子之一的文征明还在以六十岁高龄坚挺着，一直坚挺到了九十岁。

    同在江南，时间还多着，秦德威应该有机会能认识文征明，如果苏州人文征明肯承认南京也算是江南城市的话。

    对了，还有滚滚长江东逝水的超级大才子杨慎，本来注定成为当代文坛领军人物。可惜前几年已经被发配云南，享受永不赦免的超高端政治待遇，一辈子诗与远方了。

    虽然杨大才子的寿命也还能坚挺三十来年，但秦德威这辈子只怕是见不到了，除非也被发配几千里去云南。

    而历史上的下一个公认文坛领袖、金平莓疑似作者王世贞小朋友此时还在穿开裆裤呢。

    所以胸怀锦绣之秦德威，虽然尚未借鉴后世诗词成名，但已经提前有点无敌寂寞的感觉了。

    忆古思今，秦德威负手遥望西南方向，悠然叹道：“杨慎不出，天下英雄谁敌手？”

    顾琼枝看着突然陷入梦游状态的小状师，忍不住蹙起眉头，到底还行不行了？

    她借着身高优势轻轻拍了拍对方的脑袋，“你醒醒啊！你怎么大白天站着也能发梦？”

    放飞的畅想被甲方爸爸强行按下暂停键，秦德威不得不回归努力恰饭的现实生活，将状纸递给了顾琼枝。“你来看看，然后署名画押。”

    小寡妇看了几遍，也只能是大写的服气。相比之下，自己先前自己写的状书简直平淡乏味，业余和专业差距太明显了。

    “真不用加上歼霪、強爆、污辱等字词？也不加一条殴伤家人？”秦德威意犹未尽的再次问道。

    没有枕头和拳头的文字，就像是炒菜不加盐啊。

    “真不必了！”小寡妇害怕秦德威走火入魔，赶紧在署名上画了押：“这样就很好！”

    按照官府规定，代写状书的人也要署名，秦德威就有点犯了难。

    他内心自我认知是个读书人，很想署名为学生秦德威。但很可惜，他不可以。

    状子是写给县尊看的，只有县学生员也就是俗称的秀才，才有资格自称为学生，这是上下尊卑的规矩。

    大明嘉靖九年的秦德威又算哪颗葱，敢自称学生？遇上讲究规矩的官员，一顿惩戒板子是少不了的。

    罢罢罢！梦想称霸全国文坛的秦德威不甘心的叹口气，提笔写上署名——小学生秦德威。

    叫小学生就相当于叫小秀才，就像小关张绝对不是关张，小诸葛也绝对不是诸葛亮，区分还是很明显的，应该不会被看作是谮越冒充。

    十二岁，小学生，没毛病！

    县衙每逢二、八放告，每逢三、九审案，在下一个八日之前，只要把状子投进县衙就行了，暂时没有其它事情。

    “审案之前，我只需再来一次，说说代理你上公堂的事情。”秦德威一本正经的叮嘱说：“期间你要谨守门户，少惹是非，尽量不要抛头露面，安生在家里，等着我啊。”

    “妾身晓得。”顾琼枝点点头，下意识地回应说。

    不对！有古怪！小状师这些话虽然都没错，但似乎很别扭！

    顾琼枝忽然反应过来了，小状师的口气竟然很像是要出门的夫君叮嘱妻子？所以这又是故意调戏自己？！

    秦德威一边说着，一边频频抬头望天——此时春日当空，挂在南天的中央。

    这暗示已经很明显了，都已经是大中午了，还不管顿饭吗？不是他馋嘴，但这有钱人家的午饭，总比穷叔父家的午饭好吧？

    他还有用，不能翻脸，不能翻脸，被调戏的小寡妇一边默念着，一边想着自己的处境。又问道：“那如果有人再来家里闹事，又当如何？”

    秦德威不耐烦的回答说：“我住处很近，你派个人过来告知我，我帮你解决就是。”

    一边说着，一边继续频频望天，这太阳似乎稍微往西边偏移了一点，真是饿死个人了。

    小寡妇对秦德威的这个回答很是怀疑，如果几个汉子闯家里闹事，一个十二岁小少年又能顶什么事？打得过对方吗？

    “我带着衙役叔父一起来！”秦德威没好气的回答。困和饿的时候，情绪最容易暴躁，秦德威现在就有点这样趋势了。

    他又看了看天，再不管饭，太阳就歪到西头去了！

    顾琼枝终于没有问题了，喊了婢女到跟前，似乎准备交待午饭的事情，隐隐约约能听到“巷口饭铺”、“二钱银子的席面”等言语。

    秦德威默默把二钱银子换算成了二百块钱，很可以了！足够丰盛！感受到了甲方爸爸浓浓的诚意！

    就在此时，大门外忽然响起了动静，有人拍着大门喊叫着什么：“威哥儿在里面吗？色是刮骨钢刀，你还小呢，要把持住啊！”

    秦德威听出来了，这是叔父的声音。估计是叔父在县衙看不见自己，就打听着找到这里来了。

    “这又是谁在外头胡言乱语？”小寡妇快气炸了。秦德威尴尬的一言不发，快步走过去开了大门。

    大门外秦差役猛然见到大侄子，又迅速的打量了下，见秦德威衣服还算严紧整齐，便松了口气。

    “这里可不是久留之地，赶紧跟我走了。”秦差役拉着秦德威走人。

    秦德威无语，叔父这一搅和，那二钱银子的席面就没了！在平均月薪一两多点银子的时代，二钱银子席面可不是一般人能吃上的！

    走在街上，饥肠辘辘的秦德威忍不住抱怨了一句：“叔父来的忒不巧，坏我好事。”

    秦差役有点迷，坏你好事？你在小寡妇家里能有什么好事？你和小寡妇能有什么好事？

    等等，好事？秦差役痛心疾首的数落道：“你还是个孩子，身子都没长成，怎能满脑子都想女人！我秦家就你一根独苗，你如此不爱惜自己身体，对得起列代祖宗吗！”

    可能觉得自己话说得太重了，对青春期少年的教育方式不能太过于粗暴，秦差役强迫自己缓了缓口气。

    又对大侄子说：“你不是一直向往文人士子生活吗？今天下午就有个文坛盛会，我带你去见识见识！”

    秦德威很诧异的问：“不是我看不起叔父，您一个壮班衙役...和那什么文坛盛会能沾边？还带我去看？你又不是李佑。”

    “还能骗你不成？去了就知道了！李佑又是哪个？”

