    云雾和她的“伴生异兽”的实力，如果按照“古牙”或者这个混乱的宇宙界定分级，云海估计至少也是究级异兽文明。

    当然，这也是云海将云雾划分到“异兽文明”这个种类的结果。

    他不会天真地以为云雾就是个人类，哪怕宇宙中“人类文明”还有很多，更不用说更多的“类人文明”了。

    至于“初古”，云海觉得它大概也是“究级异兽”这个级别。

    表面上来看，这样的分级有很大的问题。

    但是结合“初古”一直以来的表现，云海很难将它划分到“神级异兽”这个已知的文明天花板级别。

    云雾和她的“伴生异兽”才诞生多久，“初古”都活了不知多少纪元了——毕竟它也是宇宙的“伴生体”。

    如果“初古”是“神级异兽”，或者干脆就说是“神”。

    那么它何必忌惮云雾及她的“伴生异兽”，能杀就杀，如果杀了会导致未知的宇宙异常，那么直接驱逐不就完了。

    这一点，云海百思不得其解。

    按照正常的认知，他只能将“初古”划分到跟云雾一样的级别。

    至于“古牙”认知中的“帝”，包括这个宇宙中的“众神之战”，云海觉得他们或者它们才是真正的“神级文明”。

    “按照这样的说法，我们异形文明也就是一个超级异兽文明了，虽然是高级阶段，但还达不到究级异兽文明这个等级？”

    “猎狸异形”消化了云海传输给它的精神信息，随后不确定地问道。

    云海想了一会，随后点了点头：“差不多吧，但是‘古牙’最后对我们异形文明的定义不是这样的，按照它的理解，我们已经摸到了究级异兽文明的门槛了。

    毕竟以常理判断，光是‘裂吻异形’和‘炎蝠异形’就拥有了对抗它的实力，而‘古牙’只是自己，就已经是超级异兽文明顶端的存在了。”

    “猎狸异形”认可了云海的判断，它又思考了片刻，才在精神交流中说道：“其实‘古牙’弄的有些复杂了，不论科技文明或者异兽文明，这两种宇宙中最常见的文明完全可以放在一起的。初、中、高之后就是超级文明，之后便是究极文明，再到最后的神级文明。”

    “或许吧。”云海随口应了一声。

    他的脑袋中还是“初古”和云雾，包括刚刚知道的“帝”。

    显然想不通这个关键的不只是他，还有“猎狸异形”。

    “主宰，要是这么说，‘初古’和您那个朋友也就是宇宙的伴生体，它们都是什么实力啊？究级文明？还是神级文明？”

    “猎狸异形”想了一会，还是没想太明白。

    “这里面有问题，但我不知道问题在哪里。”

    “按理说‘初古’应该是神级文明了，那么它忌惮的云雾也应该是神级文明。”

    “但是我还是没有办法接受，一个刚刚诞生的生物就是神级文明。”

    “或许‘初古’拥有和这个‘帝’一样的实力，我却不相信云雾也能拥有一样的实力！”

    “我不信‘初古’和这个‘帝’不知道活了多少纪元，却还拥有和云雾一样的实力？”

    百思不得其解的云海精神交流中的语气满是疑惑的意味。

    “猎狸异形”自然没有办法回应云海的疑惑，半晌之后才说道：“神级文明本身就难以理解，也不能用常理来判断。或许神级文明已经是所有文明和生物能够达到的顶点了。

    诞生后就是神级文明，但想要在这个基础上变得更加强大，这可能是多少个纪元都无法解决的问题。

    就像众神之战，不照样是有的神明生存了下来，有的被击杀了。”

    没有更好的答案，云海听来想去，也只能接受了“猎狸异形”这个说法。

    “也不知道异兽文明达到怎样的实力，才能算是究级文明！”

    云海有些感慨地说道。

    “主宰，其实在我看来，能够轻易地击败超级异兽文明顶端存在的‘古牙’，至少您已经是究级异兽了。”

    “当更多的异形进化到更强大的时候，我们异形文明自然就是究级文明。”

    “其实我们要思考的不是究级文明这个问题，我现在想的是，在正常的情况下，我们异形文明要消耗多少纪元才能达到神级文明！”

    一向谨慎小心的“猎狸异形”这一次却是有些异想天开了，精神交流中满是期待地说道。

    “多少纪元？”

    “呵呵，正常的情况下就不要想了，我感觉我们没这么多的时间。”

    “非正常的情况下，我想有几具神骸或者几颗神核的话，至少有几只异形能达到究级文明的天花板了。”

    “至于神级文明，那大概只能想想了。”

    “毕竟，我们不是宇宙之子。”

    云海在精神交流中苦笑回应道。

    “总还是有希望的，主宰，异形文明从诞生到现在，用了多长时间？”

    “猎狸异形”却还是显得信心十足，同时好奇地问道。

    云海想了想回应道：“你这个问题我很难回应，如果只是我自己的话，大概还不到一个纪元的万分之一。至于你我身边这些异形，它们当中的大多数你也认知，从十几年到几分钟都有。

    不过我们还没有找到的‘初代异形皇后’它们，从诞生到现在已经超过了上千万年时间，也就是一个纪元多的时间了。”

    听了云海的话，“猎狸异形”呆住了，好半晌才不能置信地问道：“主宰，您自己诞生还不到一千年时间？”

    云海点头回应道：“不算在时空通道中一瞬千万年，你可以这么理解。”

    “猎狸异形”还有些不相信，但它清楚云海根本没有在这个问题上撒谎的必要，说道：“主宰，您知道我活了多久了吗？”

    “三个纪元，我从诞生到现在虽然没有一个准确的数字，但绝对超过了三个纪元。”

    “活了三个纪元的我，包括奥格星上还有比我活得更久的异兽，到头来都是什么下场？”

    “主宰，您可能比不上那些宇宙之子，但是您相信我，它们终生可能都会卡在无法突破的瓶颈期，但一直会进化的您，总有一天可以达到跟它们相同的高度。”

    “您要相信我，主宰，这不是没有可能的。”

    “刚才我还有些茫然困惑，甚至觉得前途比这无边的宇宙还要黑暗，但现在不同了。”

    “我相信异形文明迟早有一天会进化成神级文明，而且这个时间甚至要比我们想象中更短。”

    “猎狸异形”越说越是兴奋，到最后甚至罕见地手舞足蹈起来。

