
　　“是我！”

　　不等所有人有所反应，夜未明已经上前一步，同时将尚方宝剑连同金色的剑鞘一同取了出来，很随意的抱在怀中。

　　与此同时，殷素素也上前一步，站在夜未明的身边说道：“想来各位武林前辈对这位少侠有人认识，也有人并不认识，那么就由小女子为大家介绍一下好了。”

　　微微停顿了一下，殷素素用平静的语气开口说道：“在你们眼前这位少侠是……神捕司的五品捕头，御赐尚方宝剑的持有者，公门侠圣，剑魔独孤求败亲口认证的剑道志强称号拥有者，武当派永远的盟友，剑道真人，夜未明！”

　　听到殷素素的介绍，在场的六大派弟子，都不由生出了一种画风突变的感觉。

　　话说这个光是名字就是57个字的家伙，是想要把所有的事情，都拦在自己身上啊。

　　屠龙刀与谢逊的事情，就算是200级的张三丰都顶不住，你一个小小的玩家，凭什么？

　　就在所有人惊疑不定之际，昆仑派阵营中，一个身材高瘦的男子，忽然上前一步开口对殷素素问道：“你的意思是，你已经把谢逊的下落告诉了这位夜少侠，并且答应他不再告诉其他人吗？”

　　殷素素微微点头：“正是。正所谓君子一言，快马一鞭，我殷素素虽然只是一介女流，却也不屑于食言而肥。何掌门如果想要追问屠龙刀的下落，大可以询问我身边的这位夜少侠。”

　　后者闻言立刻过头来，可还不等他开口，却听夜未明首先开口问道：“阁下是？”

　　男子立刻答道：“我是昆仑派的掌门人，何太冲。”

　　“原来是昆仑派的前辈，失敬失敬。”夜未明微微一笑，跟着忽然话锋一转道：“记得当初我与几个朋友前往大都办事，期间曾与何足道前辈有过一面之缘，不知他老人家现在可还安好？”

　　听夜未明提起何足道，何太冲的气势一下子变得软了几分。

　　之前虽然说是恰逢其会，但夜未明等人的所做作为，的确可以说是救了昆仑派包括何足道在内的一众高手姓名，其中还包括他何太冲的师父白鹿子。

　　从这个角度来分析，他实在没有什么立场在夜未明面前喊打喊杀。

　　只能无奈的说了一句“太师叔与家师均已仙逝”，却再难以提起之前那兴师问罪的气势来了。

　　不过何太冲萎了，不代表其他人也会给夜未明面子。

　　在少林寺的阵营中，忽然走出一个僧人说道：“阿弥陀佛，贫僧少林空闻，不知夜少侠能够告知我等，金毛狮王谢逊那恶贼的下落？”

　　闻言，夜未明轻轻转回身去，口中则是轻声念道：“武林至尊，宝刀屠龙；号令天下，莫敢不从。难道少林派也想要夺取屠龙宝刀，号令天下不成？”

　　一边说着，却是已经将双手紧抱的尚方宝剑，换了一个姿势，改成单手拿着。

　　这一种的异味不言而喻。

　　武林至尊，或者并没有说什么，号令天下，也问题不大。但你当着一个手持尚方宝剑，代表着至高皇权的人，说你想要号令天下，那问题可就大了。

　　因为“想要号令天下”的另一个说法，叫做意图谋反！

　　这个帽子实在是太大了！在场的一众NPC，谁也不敢去接。

　　这时候，在峨眉派阵营之中，忽然有一个年约二十岁上下的峨眉玩家弟子从门派队伍之中走了出来，同时开口说道：“夜少侠切莫偷换概念，我们的目的从来都不是什么屠龙宝刀，只是因为各大门派的武林前辈之中，每个人都有亲朋好友曾惨死在金毛狮王谢逊的手中。”

　　“大家今天齐聚武当，也只是为了问出谢逊那恶贼的下落，为无辜惨死的人讨回一个公道而已。”

　　说着，此人的目光落在夜未明身边的殷素素身上，嘴角挂起了一丝冷笑说道：“就好像武当派的俞三侠，曾经被天鹰教的殷素素用毒针偷袭，落得了个终身残疾的下场，也是受害者之一。”

　　“不过武当派与天鹰教可以通过联姻的手段来化解这次矛盾，我们峨眉派却没有那么宽宏大量！”

　　闻听此言，武当派阵营中的一众玩家齐齐皱眉。

　　其中云冕、殷不亏、藏星羽三人更是面面相觑，暗忖幸亏夜兄提前化解了这个矛盾，否则这件事情若是在毫无准备的情况下当中被揭穿，后果简直不堪设想。

　　对方说出这番话之后，本以为会在武当阵营掀起一场轩然大波，见到武当七侠以及殷素素都是一脸平静的模样，眼神之中不禁闪过一丝失望，不过马上又被他不动声色的掩饰了下去。

　　发现此人居然表现得如此沉稳老练，夜未明不由对其重视了几分，于是开口问道：“阁下何人？”

　　那男性峨眉玩家闻言傲然答道：“峨眉首席弟子，要你命三千！”

　　听到这个名字，夜未明不由得眉头一皱。

　　因为侠客岛腊八粥的剧情将近，很多门派都可以从玩家弟子之中挑选首席弟子，去代表门派参加前往侠客岛赴宴。

　　各大门派挑选首席弟子的方式各不相同，目前为止也只有三五个门派的首席弟子被选了出来，并上了系统公告。

　　比如血刀门的首席弟子是凡夫俗子，再比如眼前这个要你命三千。

　　原本，听到峨眉派这个首席的名字的时候，夜未明就感觉有些好笑，一个女孩子叫这么一个名字，的确是有那么一点违和。

　　今日一见，却没想到峨眉派的首席弟子，居然还是一个男的！

　　再次认真的打量了对方几眼之中，夜未明也决定不再废话，而是直奔主题道：“其实武林中的事情，总是各说各的理，终究还是要靠武功来分对错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，咱们不如便干脆便用武功说话。”

　　“以五场为限，我们五大派可以任意挑选五名玩家，一次下场与我动手过招。在五场之中，你们只要赢了任何一场，我便将谢逊的下落告知各位。但如果你们五场全部输了的话，就请各位从哪来回哪去，不要打扰张真人过寿的心情！”

　　作为一个谦逊儒雅的佛门侠圣，夜未明已经挑选最客气的方式与他们说话了，他这话如果换成一个不客气的说法就是——打不过的话……给爷爬！

　　——————

　　PS：两章奉上，还剩下两章正在赶稿，应该可以在天亮之前完成，大家可以睡醒再看，注意身体，不要熬夜了。

　　另外，PY一本朋友的书。

　　书名：《这个西游有点诡异》

　　一只萝莉写的，诡异鬼怪全都有的全新版本西游，欢迎大家来收看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第605章 给爷爪巴！免费阅读。https://xs.23sk.com 