    “终于等到大魔王揭面了，不过大魔王的声音倒是挺好听的，就是不知道他长的什么样。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”

    “666666666666，一直保持神秘的大魔王今天终于要揭面了啊，我都等了好久了。”

    “期待，太期待了！”

    看到叶帝缓缓的将头上的头蓬摘下去后，直播间里的众多观众纷纷送着弹幕。

    而现场众多观众在欢呼过后，一个个再次变的静悄悄的，等待着叶帝的揭面。

    当叶帝将面具摘下来后，整个世界仿佛又陷入了静止一般，片刻后全世界的迷妹都高-潮了。

    “我的天，大魔王居然这么帅！”

    “这还有没有天理了，为什么长的好看的人都去打职业去了。”

    “我已经变成大魔王的迷妹了，明年就去华夏。”

    无数的观众疯狂的大声尖叫着，而这其中那些女孩的尖叫声尤为激烈，比之刚刚苏沐婉揭面时男同胞尖叫的样子还要强烈十倍。

    “king！！！”

    “king！！！”

    “king！！！”

    现场的观众激动的大声的喊着，事实证明长的帅的人，到哪里都有饭吃。

    而在后台刚刚被孙良接过来的叶芷澜，看到叶帝揭面的时候也是兴奋的在那里跳了起来。

    “我哥太帅了！”叶芷澜兴奋的喊着。

    台下的欢呼声久久没有停止下来，现场主持人几次说话，都是被打断了下来。

    而在国内中南海被无数人重兵守护的地方，此刻叶天正和秦芳两人也是在那里看着比赛直播，当看到叶帝揭面的时候，素来稳重的两人也都是喜形于色。

    “这个苏家的姑娘和咱家小叶倒是挺配的。”秦芳笑着说道。

    “没错，回来问问他们，如果小叶子同意的话，就去把这门亲事给定了，约定的期限也快到了。”叶天正跟着开口说道。

    而在不远处的另外一个地方，楚家的几人在看到荣耀战队的最后一个成员是叶帝的时候，一众人也都是有些回不过神来。

    “居然是叶家的那小子，叶天正这家伙可真是藏的够深啊。”一个5o多岁的中年人开口说道。

    “本来以为白衣带着队伍闯进8强对爸爸你争夺那个位置会增添很多筹码，不过叶帝这家伙看来是要拿下冠军了！”后面的那句话，楚林并没有多说，不过在场的人却都知道是什么意思。

    “叶天正生了两个好儿子啊！”楚家老爷子一脸慨叹的说道。

    到了这个时候任谁都知道，对于接下来争夺那个位置叶天正已经是胜券在握了。

    场下的欢呼声直到8分钟以后才渐渐的停了下来，众人的激动情绪比之刚刚苏沐婉揭面的时候还要兴奋。

    当然了这其中那些现场的迷妹起到了至关重要的作用，如果没有他们带头，这场欢呼恐怕在5分钟的那个时间段就已经结束下来了。

    接下来自然是轮到两人接受采访，这一次采访比之之前足足要长了半个小时，采访他们两人的问题真的太多太多了。

    当天夜里荣耀战队全员揭面的消息便是在所有媒体上刊登出来，尤其是叶帝和苏沐婉两人，更是被重点报道。

    两人的照片也是被无数媒体转载，不到半天的时间，两人的微博关注人数便是暴涨1o亿，而且人数还在持续增加着，当真是惊呆了所有人的眼球。

    “你们两人这风头真的是没谁了，真的羡慕啊！”看着网上的留言，蒋念一脸艳羡的说道。

    “想要出这个风头啊，那你们明年可真的要努力了！”叶帝笑着说道。

    “你的战队现在连人都没凑齐呢，如果配置不好的话，就等着被我们血虐吧。”楚南一脸不服气的说道。

    “哥，要不你让我加入你们的战队吧，我现在已经是亚洲钻石水平了。”一旁的叶芷澜听说叶帝他们要重新组建战队，连忙凑了过来，一脸期待的说道。

    “你是成心不想让你哥赢是吧，赶紧唱你的歌去吧！”叶帝没好气的说道。

    要是真让一个洲区钻石的水平来他这个战队，那可就真心爆炸了。

    第二天叶帝一大早便是向着录音棚敢去，两天后的决赛他可是要去唱歌的，所以他要在这两天的时间将歌曲创作出来。

    好在他心里已经有着歌曲的腹稿了，所以创作的时间倒是很快。

    而在这两天的时间，因为战队都已经全员揭面了，所以蒋念几人倒是也出去放松了一下，虽然回头率爆高，但是好在大家都很有素质，只是在远处给他们拍照，并没有过来要签名什么的。

    偶尔有那么一两个，也无伤大雅。

    几天的时间一眨眼便是过去了，而在这几天的时间荣耀战队的热度依旧是在持续增加着。

    甚至许多俱乐部过来联系他们，想要签下他们这边的选手，甚至给出了非常高的签约费。

    只不过这个时候叶帝几人都已经决定好要创造出更大的奇迹，所以倒是没有人同意对方的要求，而且现在战队都已经算的上他们自己创立的了。

    每个人都平摊着股份，接下来那些大企业过来找他们拍广告，还有直播赚的这些钱，虽然暂时不一定有对方给的天价签约费高，但是几人都知道要不了多久，他们肯定会创建出更大的利润的。

    尤其是到了这个时候叶帝的姐姐也过来帮他们策划，所以大家对于接下来都是充满了起来。

    当时间到达11月15号这一天的时候，在无数玩家的期待中，荣耀战队和ka战队的决赛终于到来，无数的观众都在翘以待。

    因为就在之前的一天，主办方已经是公告叶帝将要在这一天演唱歌曲，这自然是引起了叶帝那些迷妹的期待了。

    当然了还有一个最关键的就是大家想看一看，荣耀战队到底会不会创造出全胜夺冠的奇迹。

    就在大家期待的时候，叶帝他们一行人已经是乘车来到了现场，在一片欢呼声中走了进去。

    (本章完)