    师淼淼听后，跟着念了一句：“制造心理差？”

    李彦川点头：“嗯，你要让她感觉，你很重视她，但又不是最重视她。”

    师淼淼很快领悟：“懂了。像席尔这样top级别的作者，通常自尊心也是极高的，也是极为自信的，毕竟她到达了行业的顶端，给她制造心理差，就会有压力感。”

    李彦川点头：“嗯，不管任何一个人行业，都是江山辈代才人出，一代新人换旧人，能奋斗的顶端的人，自然也是厉害之人，同时也是极为害怕失去，害怕被取代的人。”

    师淼淼听后，看着李彦川：“这样似乎有点不人文啊！感觉自己就是活脱脱的资本家。”

    李彦川笑：“你就是资本家。”

    师淼淼含笑点头：“好吧，立场决定一切。”

    李彦川安抚道：“应该这么说，每个人来到这个世界上，有着不同的角色定位，无论是在高位，还是底层，都是这个世界的一份子，都是让这个世界变得精彩。”

    师淼淼笑：“美化过的语言就是动听。”

    李彦川听后，笑着道：“若不美化，就要被人仇视了。”

    师淼淼点头，虽说每个人都羡慕有钱人，都想做个有钱人，但有钱人也有自己的烦恼和担当。

    运营一个集团，一个公司所承受的压力是普通人无法体会的。

    两人吃完饭后，一起回了李彦川的家。

    不过半道上，李彦川在一家药店停了下来，几分钟后提着一戴东西回到车上。

    师淼淼看了一眼袋子，脸红心慌：“你...你这是搞批发啊？”

    李彦川笑：“有备无患。”

    师淼淼脸红无比，随后低声道：“你这样扫货，搞不好会弄出几条人命的。”

    李彦川开始没有明白师淼淼这话的意思：“搞出人命？你怕我让你下不来床？”

    师淼淼羞赧的伸手打了一下他的手臂：“我的意思是你把药店的库存都拿走了，药店附近的人临时买不到，搞出几条人命出来。”

    李彦川听后，勾唇道：“可以叫外卖送啊！你就别操心别人了，操心一下你自己才对。”

    “我为什么要操心我自己啊？”师淼淼不解。

    李彦川挑眉：“不怕下不来床？”

    师淼淼的脸又烫了几分，伸手掐他：“讨厌。”

    李彦川嘴角笑意更甚，随后压低声音：“这几天有木有想我？”

    师淼淼诚实的点头：“嗯，很想你。”

    李彦川笑：“我也想你，白天想你，晚上更想你。”

    两人行程很忙，又经常出差，但每天晚上都有通电话，但打再多的电话，也抵不过面对面的交谈。

    师淼淼自然察觉车上的气氛开始变得暧昧起来，不过还是提醒一句：“我12点还得回家呢。”

    李彦川侧脸：“已经上车，就别想中途离去。”

    师淼淼听后，娇羞无比：“那我现在就跳车。”

    李彦川笑，随后将车停在路边，师淼淼有点不解，李彦川挑眉：“跳车太危险，不过我给你一次选择。”

    师淼淼算是领教了李彦川的坏，不由羞恼的娇嗔道：“你变坏了。”

