    第1617章谋朝篡位的罪名

    柔太后‘呵’地一声，嘲讽道：“摄政王还真是算无遗漏！”

    杨琛说，“不管是刺杀太后还是皇上，都是齐王府干的，迄今为止摄政王甚至都不曾出过手，太后可知道为何？”

    柔太后没说话。

    杨琛就继续说下去，“因为摄政王知道，不用他出手这京城就会自己乱起来，皇家就会先自相残杀，也根本不用他费一兵一卒，摄政王之所以让我过来太后身边，也不过想要保护太后，摄政王说当年就是他护送太后进京的。”

    柔太后讥诮道：“他就是算准了这一切，算准了齐王府的野心跟手段，所以让你护住哀家，是要哀家眼睁睁看着自己失去所倚仗的所有东西吧？”

    杨琛说，“属下不懂这些，但是太后的命的确是摄政王救下的，不然上次在龙安寺，太后就绝对不会有机会逃出生天，毕竟摄政王可是把红莲大师都送到太后身边，如今太后肚子里怀的骨肉，相信太后是想要留住的。”

    柔太后一愣，旋即苦笑，“姬承玄他当真是好手段！”

    “摄政王说了，叶家是要留在京城或者搬出京城都可以，他不会动叶家一根汗毛，前提是太后愿意，而被蛊虫控制的叶大爷，摄政王也会救下。”杨琛说。

    柔太后已经是彻底放弃了。

    她自觉已经没有小看过姬承玄，知道他如今是只手遮天，却不想他到了这般无孔不入的地步。

    柔太后惨笑道：“姬承玄早就可以出手了，如今我们谁还会是他对手？他这是不想背负谋朝篡位的罪名吧？”

    杨琛说，“并不是，摄政王一声号令之下，百姓们唯有欢呼的余地，难道太后不知道，摄政王在民间的声望？百姓们都在盼望着呢。”

    “哀家可以让他不用背负谋逆篡位的千古骂名。”柔太后直接说，“会让他顺利登基，但是哀家只有一个要求，他必须要为哀家的儿子报仇，哀家要齐王府满门皆亡！”

    杨琛摇摇头，“这怕是不能够答应太后。”

    “你回去问了姬承玄再来说答不答应，你算什么东西，还能代表他么！”柔太后骂道。

    杨琛说，“摄政王妃不让摄政王手上沾染上楚家的任何血腥，所以摄政王就不会插手，太后若是愿意，再事后与齐王府算账便是。”

    柔太后愣住了，“所以姬承玄一直迟迟没有动手对付我们，看着我们自相残杀，就是因为摄政王妃不让他手上沾了楚家的血？”

    “是。”杨琛颔首，“不过齐王府想要谋害我们世子爷，死罪可免活罪难逃，他们的爪牙王爷会一网打尽。”

    柔太后深吸了口气，说道：“哀家知道该怎么做了，回去告诉你主子，明日朝堂之上，哀家会叫他满意的，也让他先把我大哥的蛊虫解了！”

    杨琛说，“那么属下就命人回去告诉王爷了。”

    “叫人去成王府与荣王府请……”柔太后又交代。

    杨琛闻言心里也算是松了口气，这一个任务，可算是完成了！

    他可是太想妻子李倩跟孩子们了！

    (本章完)

