    伴随着其他各地的黄巾军被接连击败，张角所率领的黄巾军主力转攻为守，退到广宗城。

    不过，虽然总体执行的是防守战略，但不代表他们就那么待在城中，什么也不干。

    如卢植所言，张角每隔几天都会发起突围。

    这种突围并不是没有意义的，主要是为了两个目的。其一，黄巾起义之后，一开始还受到张角的控制，但逐渐从已经演变成整个天下最大规模的土匪。

    部分高层，也被权力欲望快速腐蚀，逐渐摆脱张角的控制。

    所以这种突围，本质上是消灭这些不受控制的黄巾军，只保留自己的忠诚属下。

    其二，减少消耗。广宗城之中的粮草是有限的，而黄巾军数量却太多，想要坚持更长的时间，就必须要死一部分人，减少粮草消耗。

    多达几万的黄巾军拿着长刀短枪，锄头木棒，一切能够伤到人的东西，向着卢植大军发动冲击。

    虽说都是乌合之众，但所谓人一过万，无边无沿，大数量的冲锋之下，看起来声势着实不小。

    周明起码站在军队前，身边是刘关张三兄弟，身后是左丰的那两百护卫和刘关张三兄弟的兵马。

    他们原本有五百本部兵马，来到这里之后，卢植又给他们添了一千五，总数达到两千。

    张飞小声问道：“大哥，咱们什么时候出动？”

    刘备看着身边的周明，摇摇头。

    意思是暂时不出动，等周明的行动。

    他相信，周明绝对不会什么都不做，就在这里看着。

    事实上，周明正在观察。

    对面那些普通的黄巾军不足为虑，但是人群之中，却有一种身披木甲，皮肤棕黄的兵种，引起了他的注意。

    这个兵种散落在数万黄巾之中，足有上千人，他们借着黄巾军掩护，专门针对骑马，扛旗的人，一旦出手，是无往而不利。

    “力气很大，防御很高，受伤之后居然一点感觉都没有……这就是张角手下的黄巾力士吗？那张角呢，他有什么本领？”

    远处，高搭法台，百名黄巾力士护佑四方，张角身穿黄袍，头戴黄巾，高举一面大旗，跳着一种神秘的舞蹈。

    “距离太远……而且，张角这家伙光在那跳舞，什么本领都没有使出来。呼风唤雨，号令雷电，全都没用，我在这看，也就看个寂寞！”

    周明想了想，转头对刘备道：“玄德兄，我有意冲锋，前去领会了张角的本领，玄德兄可愿一同前往？”

    刘备当即道：“备自然愿往，我兄弟三人，与这两千兵马，便交给先生指挥吧。”

    周明点点头，又道：“前去通报卢公一声，我等若是冲不进去也就罢了，但是我冲进去了，还请卢公指挥兵马，掩护一下。”

    当即有人前去通报卢植。

    周明取出双枪握在手中，低喝道：“杀！”

    张飞暴喝一声：“杀！”

    虽然初出茅庐，还不是日后的完全体，但此刻的张飞，已经有几分喝断当阳桥的风采，一声大喝，如同雷吼一般，响彻四野。

    四人纵马冲锋，两千两百士兵紧随其后。

    双枪舞动，子弹连连飞射，轻而易举的取到了十多名黄巾军的性命。就在这时，几个黄巾力士，快步围堵过来。

    周明之前骑着大马，又站在整支军队的前面，这些黄巾力士早就盯着他了。

    子弹飞射，正中这些黄巾力士的眉心。

    但在这时，他们身体表面都浮现出淡淡的光泽，子弹的威能，有大半都被这些光泽吸收，剩下的威能虽然让子弹打进了他们的眉心，甚至深入进去一半，使得他们头骨破裂，但这些黄巾力士，却好像根本没有感觉，继续扑杀过来。

    周明立刻扣动扳机，枪中的子弹飞射而出，在即将射中的时候突然转个弯，击中了那镶嵌在黄巾力士眉心的子弹。

    在第二发子弹的助力之下，前面一发子弹直接被打进黄巾力士脑中。

    这些黄巾力士，这才身形一僵，倒在地上彻底死亡。

    “黄巾力士这么猛？！”

    从远处观看，只能看到他们防御极强，但亲身感受，周明才明白为什么进阶主线也只是让杀死十名黄巾力士了。

    一发子弹打不穿，还需要第二发子弹主力。

    他拥有英雄风衣，给任何射击武器赋予十五厘米的射击修正，才能够让第二发子弹精准的打中第一发子弹。

    换做其他轮回者，可没有这样的本领。

    而且，还必须要第一发子弹打中眉心，才能让第二发子弹顺利的解决黄巾力士。

    如果打中的是身体的其他部位，恐怕就算有第二发子弹助力，黄巾力士也不会死。

    周明环顾两边，关羽和张飞都遇到了麻烦。

    不过他们都是天生的神将，第一击没有砍死，第二击便全力出手，竟然一下子将黄巾力士捅穿，将其解决。

    刘备解决一个黄巾力士，提醒道：“先生，小心这些身穿木甲的黄巾力士，他们可……”

    话还没说完，就看到周明击杀的那五六个黄巾力士。

    刘备面色不变，立刻改口：“不愧是先生！”

    周明点点头，道：“走，见识一下张角的本领！”

    四人在前，后面两千二百士兵紧随，如同一根钢锥，深深的插入到黄巾大军之中，直冲张角的法台而去。

    后方，卢植看的分明，立刻道：“立刻派兵掩护，不能让黄巾军将韩立先生包围起来！”

    大批兵马冲杀出去。

    广宗城墙上面，身披战甲的张梁见状，不由的心中一紧，道：“不妙，尔等立刻出城支援！”

    城中的黄巾军也随之集结，从城门杀了出去。

    一时间，战场上面厮杀的兵力数量大大增加，有一种双方要打大决战的感觉。

    周明这边，直勾勾的奔着张角而去，一路拼杀，双方的距离是越来越近。

    张角将他的举动看得分明，停下了那诡异的舞蹈，号令黄巾力士聚集而来，不多时，又聚拢了四百多位黄巾力士。

    加上原本就护卫在他身边的百人，便是五百多人。

    看似数量只有钟鸣手下的四分之一，但这五百人全部都是黄巾力士，甚至比五千人还要难以对付。

    他们并不进攻，而是环绕着张角的法台，看样子是专职防守。

    周明想了想，道：“玄德，你率军厮杀，我独自一人前去会会张角。”

    刘备一愣：“先生？”

    “面对张角和那五百多黄巾力士，人多不是优势！来此之前，你不是说听我指挥吗？听令！”

    刘备抱拳：“是！”

    随即率兵杀向别处，周明一人骑马直奔张角，骑行的过程之中，他拍了拍左手上面的护腕，隐藏在护腕之中的科金龟瞬间明白他的意思，将灰色护腕变成一面盾牌。

    这种变化在一秒钟之内通过各种部件的移动完成，给人一种机械感，好像这盾牌本身就是一种机械制造，触动机关变形。

    实际上，以科金龟的控金能力，完全可以像水一般顺滑的完成。

    马匹疾驰，周明边跑边开枪，虽然每一次击杀黄巾力士都需要两发子弹，但是以他的射击速度，根本没有一个黄巾力士能够挡在他面前。

    见状，张角一声高喝：“弓箭手！”

    法台周边，立刻便有五十位黄巾力士站出来，他们和其他的黄巾力士不一样，身上的铠甲闪耀着金属色泽，明显是铁甲，手上更是握着长弓，腰间带着箭囊。

    一般的黄巾力士是没有兵器的，或者说，他们是没有制式兵器的，能拿到什么就拿什么。

    但这五十位属于张角身边的亲卫，并非一般。

    他们张弓搭箭，瞄准了周明……胯下的马！

    瞬间齐射。

    周明纵身一跃，踩着马头后翻，身形闪到了马后面。

    下一瞬间，所有的箭矢都爆射过来，将马射死。

    周明魔力消耗，进入凌波状态，直接以倾斜四十五度的方式，绕开马匹的尸体，冲入黄巾力士之中。

    这时，那些弓箭手才瞄准周明。

    【你受的黄巾力士·精英弓箭手的武器‘长弓’威胁，威胁度：极低！】

    【技能触发失败！】

    极低？

    周明一愣。

    bug技能触发了这么多次，他也算是有了一些经验。敌人武器或技能的威胁度，从高到低可以分为极高，高，中，低，以及这一次出发的极低五种。

    而触发的概率，和威胁度等同。威胁极高，触发率也是极高，威胁极低，触发率自然也是极低。

    不过，为什么是极低呢？

    周明低头看了看身上的风衣，一下就明白了。

    他现在距离张角不远，但是却也不近，约莫有六七十米。这么远的距离，弓箭威力自然会降低不少。

    而他身上的风衣，物理防御直接加六十，普通的钢刀直接砍在他身上都没事儿，更不用说间隔六七十米的弓箭了。

    当然，这也跟敌人瞄准的位置有关。

    间隔六七十米，他们瞄准的肯定是周明的身体，而不是头颅。身体的目标，可比头颅大多了。

    虽然因为极低的概率，技能没有触发成功，但这也说明了敌人的弓箭对于周明几乎没有什么威胁。

    他脚踩凌波微步，双枪舞动之间，便直接朝着数百黄巾力士杀了过去。

