    “恶魔？在哪？”路明非茫然地朝四下望去。

    但他只看到了遮天蔽日的火光，数不尽的人藏在火把后面，他们穿着用藤条编织的最原始的衣服和鞋，脸上挂着恶魔般的表情。

    “是你啊哥哥，你不就是天底下最大的恶魔吗？”有人在路明非耳边轻声宣读。

    “你看看他们每个人的表情，恐惧而快意，他们在害怕你啊！得到了这个能烧死你的机会，他们每个人都开心的不行！”

    “是吗……”每个望着他的人都会露出一副狰狞扭曲的神情，仿佛在围观一个天底下最大的异类。

    “恶魔！”有人高声呼喊。

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    所有人都开始大声怒吼，铺天盖地的谩骂与诅咒仿佛汇成恶意的海将路明非淹没，悲伤而窒息。

    “原来我就是应该被烧死的恶魔啊。”路明非喃喃自语，他低头仔细一看，原来被高悬在十字架上、千夫所指的是自己啊，他才是人们恐惧与愤怒那个罪恶源头。

    “可为什么我觉得他们看起来更像是恶魔？”路明非望向黑色海潮般的人群，他们每个人的脸都藏在火光之后，额头与双眼被炙热的火焰照得通红，像溢满了鲜血；嘴巴则藏在光亮背后的黑暗里，偷偷勾起冰冷的笑。

    “哥哥你说对啦，你终于懂了，他们才该死！他们才是恶魔啊！”路鸣泽的声音在路明非的耳畔回荡，他开心地大喊，但声音立马被山呼海啸般的咒骂给盖过。

    “哥哥，这是你的灵视，灵视里你只会看到自己最在意的事，我很开心这是你最在意的一幕。”路鸣泽欣慰地说。

    “开心？因为我要被烧死了？”路明非问。

    “骗你的啦，其实他们想烧死的根本就不是你。”

    “那是谁？”

    “是我啦！”路鸣泽俏皮地说，可以想象这个男孩此时一定吐着舌头嗤嗤地笑，“诺，哥哥你在那呢。”

    路明非福灵心至，朝着人潮中不起眼的角落望去。

    原来他正站在乌泱乌泱的人潮里，像是被投入大海的一颗细小的石子。

    “那十字架上的是？”

    “当然是我啦！哥哥，这次有我能替你难过，但下一次我就帮不了你啦……”

    路鸣泽轻声诉说，好像是在告诉路明非：世界上只有我和你站在一边能替你分走悲伤，但我走后，你就是孤身一人啦，请默默承受下去！

    路明非的意识回归到自己的身体里，周围是被愤怒与杀意冲昏头脑的人群，他们手上高举炙热的火把，枯草与煤油上的火焰燃烧的噼里啪啦，路明非的心也跟着噼里啪啦……

    ……像是碎成了一瓣瓣。

    从十字架向上仰望和从十字架向下俯视是截然相反的两种感觉，前者藏在人群中，任凭你如何的声嘶力竭也会被拥挤的人潮马上吞噬；而后者高高在上，睥睨众生，但被万众唾弃。

    路明非抬头看到了被高高钉在十字架上的路鸣泽，路鸣泽也在望着人群中的路明非，人群围成的海洋中他们隔海相望，遥遥对视。

    “杀了他！烧死这个早已堕入深渊的恶魔！”有人激动地大喊。

    于是数不尽的火把开始被扔掷到十字架的脚下，路明非想要阻止但被早已疯癫的人群挤得身子扭曲！

    他高喊“停手”、“不要”，但无人回应。

    “我很开心。”路鸣泽的四肢被钉在十字架上，鲜血如罂粟花瓣那样一簇簇落下，“我很开心，因为原来我的死才是让你最难忘的一幕，没事的哥哥，这次有你在，所以我好受的多。”

    路鸣泽语气轻轻柔柔，嘴上说着开心，嘴角也挂着笑，但路明非分明听清了他话里竭力掩饰的哭腔与痛苦。

    火势蔓延的飞快，要把天都灼穿般的架势，不一会儿就窜到了十字架顶端，路鸣泽整个身体都沐浴在火海中，火焰穿过他的身体，焚烤着他仍在跳动的心脏，他漂亮的黄金瞳如即将燃烬的烛火般黯淡。

    “不要！不要！你们别烧他！求求你们！”

    “他很痛苦啊！你们没看到他都要被烧死了吗！”

    “你们才是恶魔！你们才是杀人不眨眼的恶魔！”

    路明非仿佛也遭受了了万火焚心，胸口疼得他站不住脚，他跪倒在地，歇斯底里地大喊，喉咙都扯得嘶哑。

    “哥哥……哪怕是一个人也要坚强的活下去……”

    路鸣泽羸弱地说出最后一句话，缓缓闭上疲惫不堪的黄金瞳，瞳孔里最后一丝光也彻底湮灭逝去。

    天空开始飘起红色的雪，火光映照着天穹把天空烤得一片赤红，空气里血腥味浓郁。人们奔走相拥、病态般地举着双臂欢呼，好像迎来了什么很隆重的节日，万人腾欢！

    只有路明非……他跪在地上，一口捂着疼痛不已的心脏，一手掩面而泣，哭得悲伤不已、哭得肝肠寸断……

    这个男孩看起来无助到了极点。

    火红的雪花飘落在他脸上融化成水珠，从他的脸颊缓缓滴落，像是流淌而下血色的泪。

    路明非望着空空如也的十字架顶，他的心也像是被扯掉一块，空空荡荡，他眼神呆滞嘴唇颤动不知道在无言说着什么。

    下次让我来当怪物……下次换你活下去……

    路明非的泪早已流干，但红色的雪花依旧纷飞而下。

    世界都在为这个男孩哭泣。

    ……

    “明非……明非……”

    熟悉的声音呼唤，路明非缓缓睁开双眼，看到古德里安教授、楚子航和芬格尔正关心的望着他。

    哐当哐当的声音响个不停，窗外入眼是一片通红的景色。

    “火……火！”

    路明非猛然站起身子，疯了般朝地扒在窗户上，向外眺望。

    芬格尔见状一个箭步冲上前去，用熊一样的身子把路明非拦腰抱住免得他一个想不开就跳窗而下。

    这可是时速200千米每小时的快车，在这个速度的列车上翻窗跳下与自杀无异，哪怕是落在松软的泥土上，惯性依旧存在，巨大的摩擦力会将人直接碾成一摊肉泥！

    “哪有火啊我的小祖宗，你再好好看看！”芬格尔没好气道。

    路明非眨了眨眼。

    繁茂而梦幻的红色枫叶林像电影画面那样在视线中倒退而去，树上栖息着他叫不出名字的美丽蓝色候鸟，红绿相间的苍翠山脉像一条俯卧着的巨龙一样延绵到目之极尽处……

    他们正在巨龙的背脊上飞驰！

