
        “澳门朴的父亲叫作‘朴世昌’，曾经是亚洲红极一时的大盗贼，号称‘亚洲贼王’。》八》八》读》书，.∞.o◎”

    “干过最大的一票，是在宝岛省级博物馆里，盗走过一幅王羲之的真迹。”

    “二十多年前，朴世昌在港岛的一间房子被qiāng击身亡……警方怀疑当时交易的买家，很可能就是卫鸿。”

    “那间房子则在八年后被转卖一个韩国人。”

    “澳门朴就是韩国人！”刘建明说完这些资料，合上档案，语气一顿，开口补充道：“地点在九龙区长福大厦，705室。”

    “李sir，要不要先把那里监控起来？”

    抓贼要抓脏。

    之前的线索就已经表明，澳门朴的交易对象是卫鸿。

    现在再把新挖的资料凑在一起分享，很快就会得出一个结论——澳门朴要来复仇！

    那么澳门朴复仇的地点就极有可能是在当年父亲被qiāng杀的地方。

    而且以当时的社会氛围，死过人的房子不好卖。澳门朴能够在八年后买下那间房子，并不值得奇怪。甚至这八年期间都不会有一个人住过。

    澳门朴极有可能就藏在那套房子里！

    那才是他真正的老窝。

    只要盯住那套房子，不仅能够抓住澳门票，说不定还能抓到“卫鸿”，抓一个人赃并获。

    现在最好的选择就是按兵不动，而不是立即抓人。要不然刘建明也不会提出盯人的建议，早就带人扑向九龙区了。

    可是没想到，李少泽听见地址后，直接起身，拿起衣架上的西装外套喊道：“现在就去长福大厦抓人！”

    “现在？”

    刘建明愣神片刻，表情有点惊讶。

    “没错！就是现在！”

    李少泽说话的时候，已经把西装外套穿好，正在抖抖肩膀，把领带摆正。

    开玩笑！

    抢老子女儿的玩具还想混日子？

    一天都不给你多混！马上就要去教育教育你！

    免得总有一些大傻帽，敢在港岛的地盘惹他李家的人。

    何况，先抓一个“澳门朴”，再抓一个“卫鸿”难道不行吗？为什么便要凑在一起抓？身为公务人员，多跑两趟不是是应该的吗！绝对不能偷懒！

    “yes，sir！”

    刘建明看见李sir的态度已决，马上就知道李长官不想报隔夜仇，立马要去给女儿讨个公道。

    也对，今天小公主都来刑事部找他了。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥依照李sir的性格，肯定想在今天之内就解决掉“澳门朴”，接下来再解决“卫鸿”。

    既然这样，刘建明当然要拚命配合。

    他在收到命令后，立即回到刑事情报科，通知伙计们做事。

    李sir也没有只带刑事情报科出门，路过刑事部的时候，朝里面招招手，便叫来一队伙计帮忙。

    “出发！”

    七辆便装警车驶出总署大门，直奔九龙区而去。

    ……

    “椅子是放在这里。”澳门朴站在套房里，将一张椅子放稳，心满意足的点点头。

    房间墙上的资料已经被他全部撕下，收进抽屉里。整套房间的格局，装潢，还跟二十几年一模一样。

    一套南北贯通的两厅两室，餐厅和客厅间的角落有一个木柜。

    外面客厅区域，还放着一张老旧到发黄的沙发。

    里面的餐厅区域，则是放着一张小方桌，呈现三张摆成三角状椅子。

    现在随着最后一张椅子摆好，这里一切都摆成当年的样子，

    南面背靠着大门的那张椅子，就是“卫鸿”坐的。背面靠着卧室的两张椅子，则是他父亲和陈任华坐的。

    而当年这间房子曾经的主人，不知道是不是房子太小，一家三口住不满。除了两个卧室外，还在餐厅区域，摆了一张小床。

    澳门朴就是藏在那张小床的床底，躲过一劫。现在他则是睡在那张小床的床上。

    ”呵呵。”

    “卫鸿，我要你坐在这里死！”

    澳门朴站在父亲曾经的位置后方，望向“卫鸿”当初的位置，用手比出一个开qiāng的姿势。

    咻！

    旋即，他放下手，拿出一瓶矿水泉，一袋一面包。一边吃着，一边走向窗户旁边。

    随手撩开窗帘的一角，他立即发现底下有几辆轿车停的位置不对劲。

    “go！go！go！”

    与此同时，李少泽双手持qiāng，带着一队刑事部警员来到长福大厦。正在楼道中迅速奔跑，扑向705室。并且还让刘建明带着情报科的警员，完全封锁住大厦的每个出口。

    当他带着警员们抵达七楼后，旋即放慢脚步，贴着墙壁，悄悄从左右两边靠近正门。

    “来的太快了。”澳门朴站在房间里放下窗帘，心头一紧，发现警方已经找到他的老窝。只不过，他敢来港岛交易，就没有怕被抓。

    能够顺利干掉“卫鸿”，全身而退，自然是一个最好的结局。就算警方发现他们，也会在下面盯梢，盯到“卫鸿”出现，抓他们个人赃并获吧？

    这种同归于尽的结局，也在澳门朴的计划当中，接受範围之内。于是，现在澳门朴并没有害怕，继续退回到房间里，咬着嘴里的面包。

    没错，底下的人确实是刑事情报科，负责盯梢的那一批警员。停车的位置，就向是“狗仔”。

    但是带队行动的最高长官，可不是刘建明，而是李少泽！

    “上！”

    李少泽靠着墙壁，嘴里吐出一个字。

    一名警员马上双手持qiāng，后退两步，轰隆一声，用肩膀奋力撞开木门。

    “砰！”

    李少泽一马当先，冲进房间内，一qiāng贯穿矿水泉瓶。

    “警察！警察！”

    “放下武器，抱头蹲下！”

    一队警员紧随其后，哗啦啦，蜂拥冲进房间里。

    每个警员都是杀气腾腾，面色凶恶，十几把qiāng口瞬间对准澳门朴的脑袋。

    淅淅淅。

    矿水泉瓶就像尿尿一样，从弹孔里“尿”出一道液体。

    澳门朴低头看着鞋子上的水渍，扯扯嘴角讲道：“李sir，你能不能打个招呼再看qiāng？”

    “哼。”

    李少泽冷笑一声，收起手qiāng。旁边的警员们立即便一拥而上，用力将澳门朴按到。

    这一回有李sir压阵，澳门朴倒是老老实实的不敢反抗。何况，这么多虎视眈眈的警员，他就算想反抗，也没有资格反抗。

    等到警员们把澳门朴按到李sir面前时，只见他表情佩服的讲道：“警官，你真的很厉害。”

    “不仅能够找到我在这里，还能果断的选择到最佳时机。”

    确实，现在就是抓他的最佳时机。

    只有这时候抓他，警方才能够完全掌控住主动权。

    否则，就算是在楼下盯梢，也有可能在双方交易的时候，被澳门朴逃脱。

    毕竟澳门朴和“卫鸿”都不是善茬，到时候场面会有多混乱，很难说的清楚。反倒是李sir现在抓掉澳门朴，到时候单独控制“卫鸿”，场面就简单很多。

    真以为李sir无脑办案？

    这样想的人，不是在赤柱，就是在骨灰盒里了。

    李少泽倒是没理会澳门朴的夸奖，而是环顾四周的复古装璜，最后把眼神落在案头上。

    一个小贼夸他算什么？想要拍他马屁的人，从可以把港澳排满。

    不过，价值两亿的“太阳之泪”，你就随意装在一个小黑袋里，随手扔在桌子上算什么？啊喂，这可是你用同伴性命换来的东西，价值两亿美金啊！

    李少泽拿起那个黑色小布袋，开启之后，从里面拿出“太阳之泪”。

    仔细打量一下，感觉是真货后，他才把小黑袋收进口袋里。

    不是真货也没关係，再打一顿就知道真货在哪儿。

    李少泽转头看向澳门朴，澳门朴彷彿看懂他的意思，连忙开口补充道：“放心吧，就是这一个。”

    “我没问你这个！”

    “我是想问和卫鸿交易的时间、地点。”

    “如果，你还想报仇的话，我可以替你报仇。”

    李少泽双手插袋，朝他笑了笑，心里知道交易地点，肯定就在这套房子里。只不过嘛，交易时间，还需要澳门朴亲口确认。

    同时，其他的伙计们正在搜索房间，并没有在房间里搜出qiāng械，只是搜出一叠图纸，还是几张电话话卡。

    澳门朴则是根本没有隐瞒的必要，警方就算蹲，都可以在房间里蹲到“卫鸿”上场。

    何况，他还想要警察帮他报仇？

    于是澳门朴很乾脆的回答道：“明天傍晚六点。”

    “卫鸿是个矮子。”

    李少泽接过警员递来的一张速写图，看了一眼，点点头道：“带下去吧。”

    “yes，sir。”

    警员们按着澳门朴离开房间，没人再去碰房间里的物品，尽量把现场维持着跟二十多年的现场一模一样。

    可是当澳门朴走下大厦，看见刘建明带着伙计上前接应时，眼睛里立即流露出一抹震惊。

    “港警这么黑？”

    “一个人还能打两份工！”

    刘建明摸摸鼻子，搞不懂一个韩国佬为什么这么看他。

    两个人很熟吗？

    乱看，谁让你乱看了！

    李少泽站在楼上的套房里，则是突然接到“蔡仔”的电话。

    听完蔡仔的消息，他才嗯嗯几声，笑着说道：“等你告诉我？我这里菜都凉了！”

    “我们已经把澳门朴抓到了！不过还是谢谢你，有机会过海来港岛一起喝两杯。”

    听见这句话，身在澳门的蔡仔立即面露激动，连连点头道：“一定，一定，有机会一定前去拜访李sir。”11
  