    有资格进入这里，突破外面的心魔大阵，基本都是战师堂的高层，目的就是为了这个琉璃练心经而来……问有没有兴趣，只是随口一说，认为对方必然会答应，老者做梦都没想到……直接拒绝！

    没兴趣，你闯阵法，跑到这里干什么？

    耍我玩呢？

    “这可是心殿的最高绝学，无上秘籍……真不想学？”有些迟疑，老者问道。

    “不想！”张悬摇头。

    他现在没有心魔，而这套功法，修炼到大成，只能减少心魔数量，越学越差，除非疯了，不然，傻子才学！

    “那你……干嘛闯阵？”老者不悦。

    “我以为这里有心魔，可以提升心境修为，过来磨砺一下，结果……心魔太差了，完全没效果，害得我白高兴一场，说实话，正觉得有些扫兴！”

    张悬叹息，一脸的落寞。

    早知道是这么低等级的大阵，就不进来了，浪费功夫。

    不过，也不算白来，收服了数百头心魔，又成功知道了狠人另外一部分的位置，对于以后，也有极大帮助。

    “太差？扫兴？”

    憋的脸色透红，老者差点没晕过去。

    这个心魔大阵，是他当年一次机缘得到的，能引出修炼者体内的“恶”、“悲”、“伤”、“惊恐”等诸多负面情绪，并加以利用，让人不自觉在其中沉沦。

    能够抗过，心境无不大大增加，抗不过，一定时间内，阵法也会停止，不会伤及根本。

    听起来考核简单，但心魔一旦出现，想要扛过实在太难了，从历届战师堂堂主百不过五……就能看出难度，眼前这青年倒好，直接说太差……

    看模样，一脸的嫌弃……

    嫌你妹啊，你真是来考核的？

    “这个心魔大阵，在真正强者眼中，的确不算什么，但……你的实力，只有圣域一重，而且待了这么时间才破阵，应该也没那么容易吧！”

    老者略带不悦。

    这家伙从进入阵法到现在，经历了最少十多分钟，虽然算是很快了，但也绝对没他说的那么轻松。

    装什么大尾巴狼？

    “怎么？觉得我信口雌黄？”

    见他的表情，张悬摇了摇头，叹息一声：“你这个阵法，不堪入目，简直毫无用处！不信，我现在就说给你听听，这个阵法虽然能够引出人的心魔，却需要走到阵法中心才能完成，这等于给了修炼者心理暗示，接下来的经历……都是假的，主观有了这种想法，威力自然要大大减弱……这是第一个问题！”

    “这……”老者一愣，说不出话来。

    这的确是阵法的缺陷。

    不过，心魔一旦被引出来，整个人就会陷入混乱，就算主观有这个想法，也很难怀疑。

    按照正常情况，是没人会在意的，眼前这位却一口说出……难不成，真不是吹牛，而是实打实觉得阵法太差？

    “阵法产生的心魔，攻击手段太单一，只会找功法、修炼上的漏洞，加以蛊惑，万一闯关者，对修炼的功法，拥有绝对自信，威力肯定还会大大减弱……这是第二个问题！”

    张悬继续道。

    “你……”

    老者再次僵直。

    心魔大阵本身就难以布置，出现缺陷也很正常，瑕不掩瑜，这家伙被心魔环绕，还有空找缺点……

    真的假的？

    “这个大阵，阵法痕迹太浓，心魔太具有脸谱化，如此丑陋，影响观感，谁还有心情与其墨迹？可能恨不得当场将其打爆吧！应该让其变化成自己熟悉的人，效果就会更好……这是第三个问题！”

    “……这是第四个问题！”

    “……这是第五个问题！”

    ……

    “……这是第十个问题，一个不大的阵法，出现这么多缺陷和漏洞，难道不是太差？”

    双手背在身后，张悬撇嘴。

    阵法能引出人的心魔，让人防不正防，但是，缺陷也很大。

    最大的问题就是代入感不好！

    以魔鬼的面容出现，岂不立刻让人知道你就是心魔？

    客户体验感太差，严重影响感官。

    真正厉害的心魔，会变成你心中的遗憾或者缺陷，以让你无法分辨的方式出现……这才叫可怕。

    例如，这些心魔，要不是这么丑，而是变成洛若曦的样子，自己弄不好也会陷入其中，难以自拔。

    “这、这……”

    老者脸色发白，本来就有些虚淡的意念，晃动的也就越大，似乎随时都会崩溃。

    他是阵法的布置者，自然知道阵法的缺陷和漏洞，对方说的十条，居然一条都没错！

    也就是说，对方不光通过了大阵，还将阵法的本质看的一清二楚。

    难怪经历了十多分钟……看来，对方不是对抗心魔，而是找阵法的缺陷和问题。

    这么短时间，就找出这么多……眼力未免太好了吧！

    “可有……解决方法？”

    再不敢小看，老者小心翼翼的问道。

    “想要彻底解决，很难，就算是我也不太可能做到，但是，让其稍微提升些威力还是可以的……只要其中增添一个幻阵，让进来的考核者，还没发现问题，就陷入幻境，然后再引发心魔，威力就会增加不少……”

    想了一下，张悬手指在空中一点，真气幻化成一个图案，和之前的房间一模一样。

    再次一点，房间四周立刻出现了数百个光点。

    书画师虚空成像的手段。

    “在这些光点处布置一个幻阵，两大阵法融合，威力就不一样了……”张悬解释。

    他对阵法的理解早已达到了七星巅峰，甚至堪比八星初期，又经历了丘吾宫，融合阵法虽然复杂，对他来说，不算太难。

    更何况，只是提升这个心魔大阵一部分威力，又不提升太多。

    “这……”

    能够布置出心魔大阵，这位老者对阵法的理解，也极为高深，看了一会，身体一震，满是不可思议。

    眼前这个布阵之法，虽然天马行空，不拘一格，却刚好能够弥补心魔大阵的诸多漏洞，让其威力大大增加。

    “受教了……”

    鞠了一躬，老者心悦诚服。

    之前的怀疑，非但烟消云散，还佩服的五体投地。

    眼前这青年，年龄不大，对阵法的理解，却比他还要高明，最关键的是，心境强劲，心魔大阵都无法影响，真想不到，后世之中，居然出现了如此厉害的天才。

    “不用客气！”

    张悬摆了摆手。

    他只是觉得这个大阵不怎样，随口一说，对方承认，就没必要得理不让人了。

    “这是琉璃练心经的功法秘籍，就算你没兴趣，既然通过了，按照约定也要给你……”老者手指一点，眼前光芒闪烁，一个功法秘籍，出现在眼前。

    看了一眼，张悬记入脑海，随即皱了皱眉：“这套功法，对心境要求极高啊！”

    眼前的练心法诀，对心境要求极高，只有达到一定水平才可以修炼，不然，非但练不成，还会引来心魔，最终导致修为大跌，甚至还会精神错乱，变成疯子。

    能有这么高心境的人，本身就少，难怪传授个功法还需要考核。

    想要学习，只能实力足够，不然，泄露出去，非但不能让让进步，还会害人。

    “是！”老者点头。

    “要求这么高心境的功法，很难普及，这样吧，我帮你修改一下，让普通人也能顺利修炼，你看如何？”

    沉思了一下，张悬道。

    换做其他功法，就算是他也无能为力，而这个不同。

    所谓的琉璃练心诀，其实就是将元神和灵魂修炼的如琉璃一般，晶莹剔透，与启灵师的温润元神有着异曲同工的效果。

    沉思的时候，将这个法诀和启灵师的诸多功法融合在一起，虽然没有形成天道功法，却也打破了，只需强者才能修炼的界限。

    算是弥补了这个最大的缺陷。

    “普通人也能炼？”老者一僵。

    当年为了得到这个功法，他吃尽了苦头，目的只是为了让战师，提升战斗力。

    可惜，功法太过繁琐，只能让心境极高的人修炼，一直觉得非常遗憾，却也没有办法。

    如果真的普通人都能修炼，那么整个战师堂的实力，肯定会再次提升一大截。

    人族的安全，也必然大大保障。

    “这套功法，最大的缺陷就是修炼过程中，会出现各种各样的诱惑，定力稍差，不可能抵挡过去，从而导致，门槛必须提高，其实这点，想要解决，也很容易，刚刚我看了一遍，已经修改完毕。”

    张悬点了点头。

    “修改完毕？你只看了一眼就修改完了？”

    还以为对方说修改，可能需要数年，乃至数十年，百年的时光，没想到，从自己放出功法到现在，不到半分钟的时间，对方不光看完，还修改完了……老者浑身震颤，脸上满是不敢相信。

    为了能让普通人修炼，生前，他也花费了无数心血，都没有成功……眼前这位只扫了一眼，换做别人连功法的内容都没有看清楚，就已经修改完了……

    就算是当初的孔师，也未必有这种能力吧。

    “嗯！”

    微微一笑，张悬看了过来，面容满是和蔼：“怎么？你要想看的话，我现在就可以书写一份给你！”

     ps：推荐朋友长风一本书《幕后》。故事简介：他叫陆希言，是大名鼎鼎的“判官”，一本生死簿，一支勾魂笔，“76”号汪伪汉奸魂飞魄散，土肥原打个盹，也得睁一只眼。

