    弘治皇帝眼里，透着担忧。

    他早料到了，皇孙这么小的孩子，有什么资格，又有什么能力，去执掌一县呢。

    这就是一群孩子，简直就是在胡闹。

    结果，几乎任何人都可以预料。

    若是这些孩子，不折腾个天翻地覆，那才不正常呢。

    可是……因为这个游戏，却导致了满天下人对皇孙的笑话……这……

    哎……

    弘治皇帝觉得手痒了。

    可偏偏……

    弘治皇帝发现，他没有任何理由。

    因为弘治皇帝记忆力不错，圣旨，是弘治皇帝发的，弘治皇帝还亲口承认，你看……这是陛下的意思啊，所以……弘治皇帝能将方继藩和朱厚照两个小子抓来打一顿？

    就算要打，也得找一个其他的理由……比如，谁让你今日系着藏红色，上头还刻着云纹的腰带。

    “还有什么？”

    “还有就是……皇孙和孩子们，下了命令，让西山县的人，统统都种植土豆，可结果却发现，西山县，根本就没有这么多的地窖，对土豆进行妥善的保存。”萧敬哭瞎不得：“可是，这些土豆都种下去了啊，几十万亩地呢，秧苗都不小了。现在春耕的时节已经过去，所以……所以……”

    弘治皇帝脸色铁青。

    这意味着，无数的土地，荒废了。

    弘治皇帝平生最讨厌的，就是浪费，哪怕是盘中的一粒米，自认为是天下人表率的弘治皇帝，也会舔舐干净，可是他们…………他们……

    “朕的鞭子呢？”

    弘治皇帝气的要原地爆炸。

    却在此时，有宦官匆匆而来：“陛下，陛下……方都尉上奏。”

    “何事？”弘治皇帝厉声道。

    宦官小心翼翼，低垂着头：“是一份……告家长书……”

    “取来。”

    弘治皇帝声音冰冷。

    那小宦官，哪里敢怠慢，忙是小心翼翼的上前。

    弘治皇帝接过了告家长书，里头……是一个呼吁……呼吁大家……给钱！

    弘治皇帝看的眼睛都直了。

    他居然冷静了下来，平静的眼神，看着萧敬：“方继藩……这是脑疾发作了吧？”

    “不像！”萧敬斩钉截铁：“陛下，奴婢始终觉得，这才是方都尉的本色。”

    弘治皇帝摇摇头：“告诉他，没钱！”

    ………………

    求索期刊，已有了一套较为完善的制度。

    毕竟，期刊决定了每一个人的积分，而积分，又决定了每一个人的学职，这学职现在可吃香了，不但朝廷供养，而且，靠着稿费，往往收入不菲，若是在其理论之上，还出现了什么研究，这积分和稿费还可累加。

    几乎可以说，这学职，成了名利双收之物，虽不及进士，可在西山书院，或者放眼整个新城，这都已成了许多人，在另一条道路上，鲤鱼跃龙门的道路。

    正因为如此，如科举一般，若是没有足够的公平，是绝对无法使人信服的，为此，专设的评议审查会，几乎成了检验每一篇刊载的论文的最重要机构。

    这些评议审查会的成员，无一不是西山如雷贯耳的人物，任何人，一旦他的道德遭受了质疑，便会立即驱赶出去。

    每一个学科，都有专门的评议员。

    不只如此，若是有人觉得自己的论文落选，还可以向上申诉，质疑评议审查会的公正性，一旦申诉，那么，更上一层，由方继藩和欧阳志等人为首的一群人，将会进行审查。

    哪怕是欧阳志人在定兴县，也不妨碍，他通过快马传送的书信，进行审议。

    因而，每一个审议员，都极认真，这是极大的殊荣，且……往往若是某个审议员极力推荐出来的论文，若是在事后证明了其巨大的价值，往往这个推荐者，也会与论文的主人一般，获得极高的声誉。

    就如，推荐《细虫论》的钱文，此公只因为推荐了《细虫文》，到现在，在学界的地位，不可动摇。

    能发现出一篇好的论文，是极难的，不但要有此眼光，还需尽力说服其他的评议员们的支持，都需花费大量的心血。

    当然，若是一个评议员，若是多次推荐的论文，最终都证明其没有价值，或者说，根本不够登上期刊的标准，这就难保，不会遭人质疑和唾弃了。

    现在，一群评议员们，却争吵起来。

    还是那个发现了细虫论巨大价值的钱文，却推荐《国富论》，国富论一出，所有的评议员，都曾拜读。

    可争议，却已开始了，和其他的论文不同，《国富论》有洋洋洒洒十几万言，而一般的论文，能有三万，就已是过头了，这几乎占了整个期刊的总字数，总不能，为了这一本《国富论》，期刊腾出一期来，专门为其发刊吧。

    不只如此，最重要的问题就在于，这《国富论》中阐述的许多问题，本质……还是齐家治国平天下的道理，只是这个道理，有些惊世骇俗，细细读来，很是颠覆人的认知，却又觉得，颇有道理，可是……如何检验呢？

    没办法检验啊。

    难道就因为，这书看上去有道理，有颠覆性，就专门为其发刊？

    甚至有人开始质疑，钱文是否因为《国富论》的作者乃是刘文善，这位赫赫有名的方门弟子，方才极力推荐。

    一时之间，围绕着这国富论，数十个评议员们，面红耳赤，差一点要掀桌子。

    “今时今日，难道诸公还没看明白吗？”钱文赤红着眼睛，咆哮：“当今之时，有太多太多从前的四书五经无法解释的事，出现了。这些无法解释的事，至今还没有人进行概括，没有人可以进行如此精准的提出各种建言，新城、西山钱庄、房贷、新税，甚至，还囊括了我们《求索期刊》本身，人们只在想，我们身边新出现了什么，可是……却从来没有人去深究，出现在身边的东西，它绝非是理所当然，也不是凭空而降，它产生之后，会有什么规律，未来……迎接我等的是什么，我们一概不去深究，我们也一概，继续懵懂，可是……诸公啊，此书的出现，可贵之处，就在于此，哪怕它是错误的，可它在深究今时今日我们身边发生的改变之成因，它在尝试进行概括，进行诠释；它在摸索着其规律。单凭这一点，此书……足以登上期刊，任何一篇论文，都无法应其锋芒！”

    随之而来的，是一阵批判反对。

    “不对，里头有太多的预言，这和占卜之学，有什么分别……”

    “我看此书若是隐去了刘文善先生的高姓大名，会有人认为此书贵重吗？钱先生，我等并非是质疑你的私德，只是……此书之中，确实预言过多了……求索期刊，只进行论证，而不进行预言，预言是天一道真人们的事。”

    “这会败坏我们求索期刊的名声，这个责任，我们承担不起。”

    “我愿意承担这个责任。”钱文狠狠一拳砸在了案牍上。

    “我也愿意承担，我觉得其中的理论，令人醍醐灌顶，耳目一新。”

    “荒谬！”

    “你才荒谬，你全家都荒谬。”

    “你怎可骂人？”

    …………

    评议审查会打起来了。

    打的很激烈。

    消息传到了方继藩的耳朵里，方继藩大吃一惊：“还在打吗？”

    “……”前来报信的乃是唐寅：“打完了。”

    方继藩叹了口气：“为何不早点叫我，难得打一次，真是遗憾啊。”

    唐寅红着脸：“恩师，是为了刘师兄那篇《国富论》的事。”

    这本书的草稿，方继藩看过。

    当然，最终的成稿如何，方继藩不知道，想来刘文善是个自卑的人，他不愿意恩师看他的成书之后，然后露出一脸失望的表情。

    方继藩噢了一声。

    “恩师对此怎么看？”唐寅忍不住道。

    方继藩想了想：“我怎么看不重要，重要的是，评议审查会的人怎么看……所以……他们爱登不登。”

    唐寅嘴皮子动了动，其实他很想说，若是恩师肯站出来，说一句话，此书，就好办了。

    可看恩师一副无所谓的态度，令他为刘师兄担忧起来。

    刘师兄为了此书，忙碌了足足一年多，再受不得任何的打击了啊。

    他叹了一口气：“恩师说的不错，无规矩不成方圆，既然恩师立下了规矩，一旦恩师亲自去打破它，那么这《求索期刊》，就失去了本身的价值。恩师公正，学生佩服。”

    果然……什么事经过了唐寅解释之后，最后总是要佩服恩师的。

    方继藩也很佩服自己，他乐了：“好啦，这期刊的事，就别狗拿耗子了，好好看着西山县，别他娘的再出什么破财的事了，大爷，为师放出了《告家长书》，到现在，一个来加钱的人都没有，这一届的家长，对于尊师重道，显然有点儿认知上的偏差。看着皇孙和那些小混账，再出事，为师打死你！”

    果然不愧是恩师啊，唐寅心里又想，谨言慎行，哪怕是小混账，都会说将皇孙和其他孩子区隔开来，佩服，佩服。

    ………………

