    “我再问一遍，我们见过吗？”萧离随手挥开云忧怜的手，视线再转到镜心脸上，而刚刚的话也再重复了一遍。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主子，我们是不是遇上一个脑子有问题的人？”镜心扯了一下曲檀儿的衣角，小声问着。

    “估计是吧。”曲檀儿深有同感地点点头。

    “主子，天气不早了，我们也该要回去了。”

    “嗯，确实是该走了。”

    然后，话完，曲檀儿赶紧拉着镜心要离开，不过，临走时仍不忘摆起王妃的架子给云忧怜抛下一句话：“我们先走一步。云夫人，要记得时刻恪守本分，别随便勾搭男人，不然，坏了王爷名声，莫怪本王妃动用府规，将你逐出王府。”话说，还冷冷地扫了旁边的美男一眼。

    府规是什么？照墨连城那厮上一回说的……貌似只对她曲檀儿一人适用？

    见着二人匆匆离开。

    萧离一怔，迈开脚步正想也跟上去。

    “萧公子，王爷常说起你，不如我们一起……”

    “滚开。”萧离冷眼一扫，甩开云忧怜的拉扯，下一刻，便往曲檀儿方向跟去，而在跟到八王府门口的时，却没有进去，抬头瞥了一眼门口上的大字，嘴角勾起一抹笑意，随即转身离开。

    回到八王府。

    街市上的事情，谁也没有再提起，也就不了了之。

    曲檀儿本以为日子也该要太平了吧，但翌日，一个人的突然到来，再加上府里又搞什么赏花宴，然后，全都给聚到霜院的院阁里去。

    位坐着墨连城，而旁边是曲檀儿，两人身后名站着于皓与镜心。

    至于客座位坐的是萧离，另一个是随意的墨靖轩。

    然后下面，便是那些得宠和不得宠的侍妾，全都到齐。

    “王爷，今日萧公子到来，正好就赶上府里的赏花时节，不如就让忧怜给大伙弹上一曲助助兴如何？”云忧怜看准机会，微微一笑，而话说完，身后某丫鬟也很识相地让下人把一把琴拿了出来。

    “嗯。”墨连城淡淡地应着，脸色没有多少表情。

    “……”曲檀儿沉默着。瞥了一眼云忧怜，再看向墨连城。

    这女人，真够无聊，赏花已经让人很无聊了，还来手弹琴？

    而墨连城这厮也装得够强，居然在自家宴会里还装成一副弱不禁风的模样，唉……

    “八哥，你天天都要弹会琴了，怎么还要听人弹琴啊，难道还有人比你的琴艺更佳不成？”墨靖轩有些故意地扫了一眼正准备开弹的云忧怜，就声音都故意放大了些。

    “王爷，妾身……”云忧怜一阵尴尬。

    “哟，原来你要弹琴啊。真的要弹吗？”墨靖轩不屑地看了眼云忧怜，见她真要抚琴，再次开口，说出来的话，更是不留情面：“我看你还是不要弹的好，凡听过八哥的琴艺，再听任何人都会索然无味。”

    结果，云忧怜脸部一抽，硬生生地从琴座上站起，再横扫了一眼身边的丫鬟，再重新回到自己原来的位置上。