    面对大胡子夜无名这样真性情的人。

    我再无任何掩饰。

    这里是昆仑山下的高空中，我也不怕会暴露身份，所以，单手掠过，取下了我脸上的那片黑金面具。

    夜无名看向我。

    他的瞳孔，骤然一缩。

    所有的注意力，全部都关注在了我脸上。

    他看到我这张脸的时候，反应十分强烈，这一点，足以说明，他认得我这张脸，或者说，他在以前见过我。当然，他见的应该不是我，而是，与我有关的人，比如阴山老祖，杨九千。

    “你是……九千？”

    一句九千，一下子就显现出，夜无名与阴山老祖杨九千之间的关系了。

    我就知道，夜无名这样真性情的人，与杨九千之间绝对不是仇人，所以，我并不需要戴着面具掩饰自己的面貌，更不需要使用幻术。

    “九千，你当年不是被阴山界的那帮狗，给围攻，天道降下天罚处死了吗？我还以为，你已经彻底魂飞魄散，魂魄化为碎片进入了六道轮回，从此世间再不会有九千你的存在……”

    “那时候，我还扮成鬼差，去了修罗界的六道轮回，一点儿你的痕迹消息都没有……九千，你是如何活过来的……”

    夜无名十分的激动。

    他说话的时候，唾沫星子都喷了出来，水雾几乎都沾湿了他的大胡子。

    很显然。

    夜无名和杨九千是挚友。

    他们是故人。

    等夜无名的情绪，稍稍平静了一些。

    我才回答。

    “无名前辈，其实，我并不是杨九千，我的身世十分复杂，我自己也不清楚，不过，我与杨九千之间，的确存在着某种关联，但那种关联究竟是什么，我也不清楚，我与他，的确有很多相像的地方。”

    夜无名听到这话，双目之中掠过一丝失落。

    他看着我，感慨。

    “太像了，你们简直，一模一样。”

    “当年，九千他在阴山界，那是如同传说般的存在，无数昆仑界的仙子，为他痴狂。我一直觉得，这也是他遭受天妒的原因之一啊，你身上，的确有很多杨九千的气息，但你们，还是有那么一些不同的。”

    话到这里。

    夜无名就又说。

    “我就权当，你是九千的儿子。”

    “当年，九千与我是结拜兄弟，他长二十岁，我称他为大哥，小八仙，你便喊我一声夜叔就行了。”

    夜无名说着这些，似乎十分开心。

    不过。

    从他的话里，我也听到，他喊了我一声小八仙。

    原来，他早就已经猜到了我的身份。

    夜无名得知炼虚洞的事情，那么肯定也知道，拿下炼虚洞的人是一个叫杨八仙的年轻人，而我现在，承认了自己的身份，夜无名直接将我和炼虚洞那边的杨八仙联系了起来。

    “夜叔。”

    我喊了一声。

    他点头。

    我继续问。

    “夜叔，你怎么知道，我是杨八仙？”

    “只有九千的儿子，做事有那种魄力，看到你这张脸的时候，我就知道，你是他！”

    夜无名果然是这么判断的。

    我嘿嘿一笑。

    夜无名立即加快速度，朝着炼虚山所在的方向掠去。

    “小八仙，让叔看看你，能不能追上我。”

    他提升速度之快，几乎如同一道虚影一样，极速的离去，一开始我几乎看不到他的影子，但我提起一口气，快速的追过去，大约在半分钟之后，我便已经看到了他的身影。

    我继续提速。

    冲到了他的旁边。

    他微微一笑，身上出现一种青色的闪电，再次消失。

    这速度，快到惊人。

    我也提了一口气，继续追赶。

    大约几分钟的时间。

    我们就已经到了炼虚山这边。

    天修的行动效率很快，这才过去半日的时间，已经有不少宗门，在炼虚山外，玉桥对面集结。那些黑暗宗门，一个个都是有利益牵扯，才会现身帮天修，也不知道天修用了什么办法，让他们全都来了。

    我在想，会不会是与我身份有关的事情？

    当然。

    不管什么原因。

    其他的都不重要，只要这些宗门来了，就是最为重要的。

    玉桥之上。

    王霸和薛念慈二人，站在那里，王霸握着拳头，薛念慈的手中，则拿着那把烈焰弓，两个人镇守在玉桥之上，一场大战，看起来就要打响。

    高空中。

    我和夜无名停下来，看着下边的情况。

    夜无名看向薛念慈。

    “她这小姑娘也在？”

    我知道他在说薛念慈，便问他。

    “夜叔，她就是阴山老祖麾下的第一邪将。”

    夜无名点头。

    “这我知道，那是后来的事情，以前，我和九千去过一趟九黎，当地邪道盛行，屠杀黎民百姓，九黎一个小村落被屠杀殆尽，这小姑娘就是那个寨子里的人，她那时候还小，在床底下的一个篓子里躺着睡着了，才躲过了一劫。”

    “本来我们想着，给她找个人家，送出去。”

    “但后来，九千决定，把她养大。”

    “小女孩长大后，天赋异禀，我们俩就带着她修行，后来历经百战，她也成了九千手下的第一邪将。”

    “不过。”

    “我看她现在的实力境界，好像下降了不少。”

    夜无名说着这些，我跟他解释说。

    “她一直被封在阳间的归河城，被下了诅咒，不久之前，才解开了诅咒。现在实力在逐渐恢复着，我觉得，她还有很大的提升空间。”

    说完薛念慈，夜无名再把目光放在王霸的身上。

    “上古玄武血脉。”

    “你这朋友，还挺特殊的。”

    我点头。

    “是啊，与灵蛇血脉共命。”

    夜无名观察着王霸身上的气息流转，又说。

    “他的上限，也很高。”

    “只是现在他不太懂得使用他的力量，这造成，他防御力很强，但攻击力很弱。若是能够好好调教，即便境界没有提升，他的实力，几乎也可以翻倍。”

    的确，王霸缺一个好师父。

    我觉得，夜无名的到来，等于是王霸和薛念慈的师父来了。

    下边。

    王霸镇守玉桥。

    对面宗门中，有很多高手。这里不是阳间，也不是青城界，这里境界高的高手，其实有很多，虽然不知天修怎么把这些人请来的，但能够看得出来，那边几个身上气场凶猛地，实力远在天修之上。

    其中一人，光着膀子，气场全开，冲王霸那边掠去。

    他从王霸正面视线中消失。

