    沈翔之所以让向天乾的魂魄活着，是因为向天乾还有一个主体，他以后还要对付那个主体。

    然后就是，向天乾还知道沈翔被下了很多大咒，那么向天乾和关衍超合作，就能让他知道那些大咒是怎么回事。

    “关……关衍超？你怎么在这里的？”

    向天乾沦落到这种地步，本来是非常沮丧愤怒的，但见到关衍超也在，他内心似乎好受了一点。

    “因为我是你祖宗，在这里等着你这个乖孙到来！”关衍超哼了一声。

    被熟人撞见自己落魄之极的样子，关衍超心里很是不爽，所以也没给对方什么好脸色。

    更何况，关衍超还是个辈分比较高的，虽然被封印多年来，但他辈分摆在那，对方直接喊他关衍超，令他极其不爽！

    “关衍超，你狂个什么狂？你我都已沦为阶下囚，而且你比我还早遭殃，真是可笑之极！”向天乾讥讽道。

    “小杂毛，阶下囚也是分三六九等的！我比你早进来，而且我比你强，我比你有地位，你就应该喊我一声老祖宗！”关衍超极为不爽，立马训斥向天乾。

    “我呸！”向天乾大笑道：“当阶下囚，还当出优越感来了？你真是下贱！”

    关衍超被气到了，但他却什么都做不来，因为他魂魄的状态，现在和向天乾没啥两样。

    “小主人，赶紧给一点颜色这家伙瞧瞧！”关衍超现在也学着玲珑婆婆，喊沈翔为小主人。

    他认为这样称呼沈翔并没有自跌身价，毕竟玲珑婆婆这个宇宙大命魂，也是这么称呼沈翔的。

    “向天乾，我有问题要问你！”沈翔说道：“你的主体在哪里？他知道你的遭遇吗？”

    “无可奉告！无可奉告！无可奉告！”向天乾冷冷一笑：“你别想从我这里得知任何有用的消息！你以为能驯服关衍超这个狗东西，就能驯服得了我吗？我向天乾，绝不当狗！”

    “很好，你很有骨气，我很欣赏你，希望你能一直保持下去！”

    沈翔呵呵一笑，然后让小镜妹妹去招待一下这位新人。

    小镜妹妹的手段非常狠辣，虽然对方已经沦为魂魄，但小镜妹妹依然能让对方体会到各种痛苦！

    在小镜妹妹一番酷刑之下，那个铁骨铮铮的向天乾，现在也服软了，哀求着沈翔，大呼小主人！

    关衍超现在也是高兴极了，因为向天乾遭到的折磨，比他当初还要惨得多。

    关衍超现在也知道，在六道神镜里面还有一个深藏不露的小祖宗，那可比玲珑婆婆狠辣多了。

    “向天乾，你现在可以回答小主人那两个问题了！”关衍超的声音带着笑意，说道：“你不记得那两个问题，我可以复述一遍！”

    “我当然记得，用不着你来提醒！”向天乾只能将怒火对关衍超发泄。

    关衍超现在还饱受仇魂噩咒的反噬，虽然也很不舒服，但他必须得忍受。

    “回小主人，我的主体并不会知道我的遭遇！他顶多只能知晓我的魂魄是否被灭！”向天乾恭恭敬敬的回答：“至于主体在哪里，我现在不得而知，总之我和他是一起来傲世宇宙的！”

    “你们的记忆不共享吗？”沈翔问道。

    “不共享！我只是他的工具！而且他很少露面，都是隐藏在幕后掌控大局！”向天乾说道：“我只知道，此次行动是邪玄老祖的嘱托！”

    “邪玄老祖？那你知道他在哪里吗？”沈翔之前让邪玄跑了，心里很是不甘。

    “不知！”向天乾叹道：“小主人，我绝对没有骗你！我现在也不敢骗你啊！”

    “对于我的诅咒，你了解多少？”沈翔又问道。

    “我对小主人的中的诅咒所知甚少！”向天乾很委屈道：“我虽然是向天乾的副体，但各种累活脏活都是我干的，对命魂六族大事，我一概不知！”

    沈翔十分失望，但也不能说些什么。

    “小主人，你别杀我！虽然我不知道很多事情，但有些命魂六族的机密，我还是知道一些的！”向天乾很担心自己会被沈翔干掉，连忙表示自己很有用，继续道：“关衍超他被封印了很多年，对命魂六族数百万年来了解不多！”

    “放屁！”关衍超冷笑道：“我知道的，肯定比你这狗腿子多！”

    “那你说说，圣玄星外面，现在发生了什么情况？”向天乾讥笑道：“圣玄星外，可是发生了很多事情！目前只有命魂六族、六魂宫等大势力的高层了解！”

    沈翔之前就听黄锦天说过圣玄星外的变故，但黄锦天并没有细说，只是劝沈翔留在圣玄星。

    “好，你先休息休息，我回头问你！”沈翔说道：“如果你的情报对我没有任何作用，你知道后果的！”

    “是是是，一定有用，一定有用！”向天乾很肯定道：“多谢小主人给时间我休息，小主人真是个善解人意之人！”

    关衍超十分不爽，但又不能说什么，因为他看得出沈翔很想了解圣玄星外面发生的事情。

    沈翔飞回去的时候，狂帝已经被抓住了，被赤龙族长和阿富等人联手暴打，现在已经遍体鳞伤！

    天魇族的狂帝，居然就这么被他们看不起的傲世宇宙的生灵擒拿！

    这可是一个能引起很大轰动的情报，也很快被传了出去！

    谁都知道，赤龙岛连接地心，后来地心发生了一些事情，导致赤龙岛爆发出很强大的能量，整个圣玄星都急剧提升！

    而赤龙岛更是被一个强大的结界笼罩，而如今在赤龙岛上面的赤龙族，又变得如此强悍！

    ……

    早早就跑路的天魇剑王，在半路遇到了一名身穿白衣的女子乘船而来。

    天魇剑王爬上船之后，苦笑道：“狂帝他们都完蛋了……这似乎是你引起的祸端，你这个红颜祸水！”

    “沈翔现在到底是什么实力？赤龙岛到底是什么情况？”妘白莲冷着脸，问道：“妘紫莲和心柔，都去了哪里？”

    “你问我，我问谁？总之，沈翔现在很强，赤龙岛那群赤龙人更是深不可测！”天魇剑王摊手道：“至于妘紫莲和心柔，她们只会更强！”

    “沈翔到底是什么人？为什么和他关系好的人，都变得那么强？妘紫莲她现在到底是什么修为？”

    妘白莲咬牙切齿，脸上满是嫉恨与怨毒之色。

