    

    “噗通”一声，楚天因为力竭，直接摔倒地，击杀炼狱之主，他精神高度紧张集中，发挥出了他最顶级的战力，如今放松下来，他感觉他浑身都虚脱了。

    炼狱之主，这个恶名昭著，而且极为恐怖而强大的组织，随着炼狱之主的死亡，也算是覆灭了，剩下的那些他的那些人，楚天相信也会土崩瓦解，不足为虑了。

    “这一天，还是来的太晚了，”

    楚天轻声自语，望着倒在那里不动的炼狱之主，轻轻的叹息。

    从当初，秦露露被炼狱的人掠走，并且飞龙堂保镖公司的红狼等人被人，楚天就已经和炼狱结成了恩怨，在这期间，他捣毁了黄泉堂，奈何堂，还有罂粟巷，至于幽冥堂，应该就是这里，被他收拢了三十几名高手在身边，可以说恐怖而强大。

    整个古墓石室，到处弥漫着浓重的血腥味，外面的石室那种血腥味更浓，横七竖入的倒着不少的尸体。

    楚天抱起了醉八仙，南宫岳跟在身边，两人直接出了地下石室。

    “嗖嗖，嗖嗖，”

    远处一处靓影，极速的掠来，速度很快，正是罗莎莎，她安顿好了那些孩子后，不放心楚天和二叔他们，直接返了回来。

    “二叔？”

    身形到了近前，猛然刹住，罗莎莎的身体一就僵，眼中出现不可思议的神色，眼中的痛苦出现，泪水渐渐滑落。

    “楚天，二叔受了伤了是么？快，带他去救治，能来得及，一定能来得，快啊，再晚就来不及了，”

    罗莎莎泪水哗哗的流淌，声嘶竭力的说道。

    “罗姑娘，对不起，我……没有保护好前辈，”楚天愧疚的说道。

    “不，你是在和我开玩笑，你很强，不可能保护不了二叔，我说的对吗，对不对？”

    罗莎莎眼神忧伤而凌冽，痛苦而而愤怒，这个二叔醉八仙，她陪伴他的机会很少，不过，却是罗莎莎最亲近的人，也是她活在这个世界上唯一的亲人，如果却是死在楚天的怀里，让她如何能够接受。

    “孩子，你二叔他是好样的，凭借一手疯魔拐法，伤到了炼狱之主，”

    南宫岳不忍心看到罗莎莎这个样子，上前沉痛的说道。

    “二叔！”

    罗莎莎情绪终于一下子崩溃了，放声大哭，极为作心和难过，先前的分开，没有想到竟然是天人永隔，其实，罗莎莎早有一种预感，所以，她才会极快的赶了回来，只不过终究还是晚了一步。

    ｜“咳，咳，”

    楚天身体一震，只感觉体内气血翻滚，一口鲜血再也忍不住喷了出来，整个人抱着醉八仙单膝跪了下去。

    “楚天，你怎么了，不要吓我，我不怪你的，真的没有，刚才，我只是太冲动了，”

    看到楚天如此，罗莎莎急忙扶住了楚天，语无论次的说道，不知不觉，这个男人已经走近了她的心里，有了楚天，她现在才有出目标和动力。

    “我没有事，只是击杀炼狱之主伤到了体内的经脉，不碍事的，”

    楚天认真的说道。

    “楚小兄弟真是少见的天地英雄，如果不是你，我们都死在那里，那个炼狱之主太恐怖了，”南宫岳震惊于楚天的功夫，突然感觉自己老了，一时间，当年的壮志豪情，已经不复存在了，他也受了伤，只想找个地方安静的度过余生。

    “前辈客气了，你们先把醉八仙前的辈带回去吧，好好的安葬，稍后，我过去找你们，”

    楚天把醉八仙的尸身亲手交给了罗莎莎，然后凝重的说道。

    “你……不跟我们一起回去么？”

    罗莎莎望着楚天，以为要分别，心中有些不舍。

    “这里生了杀戮，我不想引起世人的恐慌，想简单处理一下，放心吧，我会去找你的，”

    楚天说明理由，同时给罗莎莎一个放心的眼神。

    “嗯，好吧，我听你的，”

    罗莎莎脸微微一红，低声说道，然后和南宫岳一起，抱着醉八仙的尸体返了回去。

    而楚天则是返回了石室中，简单的做了几个火把，他要把这里的一切都埋葬，炼狱的时代已经过去了，从此划上了句号。

    归拢了这些尸体，然后找到了一些油灯桐油，楚天准备焚烧这里的一切。

    “不好！人呢？”

    等到楚天来到炼狱之主所在的那个密室时，突然只感觉头皮有些发麻，本来被自己击杀的那个炼狱之主的尸体竟然不见了，连同那把削铁如泥的匕首，地上留下一滩血迹。

    “难道还有高手在？不可能，这怎么可能？他明明已经死了，”

    楚天震惊的简直要失声吼了起来，为了击杀炼狱之主，楚天付出了太大的代价，甚至还搭上了醉八仙的命，现在尸体竟然不见了，这等诡异之事，让楚天莫名的生出一种不妙的预感。

    认真回忆了一下大战的经过，楚天确信已经杀死了炼狱，可是，炼狱之主的尸体怎么可能会不见？为了确保安全起见，楚天重新来到外围，从那些尸体中寻找，担心那些人中有人并没有死绝，藏匿了炼狱之主的尸体。

    可是，结果让楚天有些失望，并没有炼狱之主的影子，而且那些尸体，一个不多，一个不少，整整三十一个强者的尸体，并没有一人生还。

    “该死，”

    楚天的脸色一下变得极为难堪，他想到了一种可能，只不能，这种可能，还需要以后证实，目前，他只能放火焚烧了这里的一切，把这一切都埋葬，然后心事重重的离开了这座古墓。

    很快的，楚天返回了醉八仙所在的那个效区僻静的小院，罗莎莎和南宫岳已经为醉八仙立好了墓碑，前面摆着一些贡品，还有一些香烛纸钱。

    “老伙计，你该瞑目了，楚天小兄弟已经击杀了炼狱之主，后患已经铲除，放心吧，我会把莎莎这个孩子当作自己的孩子，传她夺命双环，指点她修练七七四十路疯魔拐法。”

    罗莎莎头戴重孝，跪在那里，眼睛通红，很显然已经哭过，而南宫岳则是站在旁边安慰亡灵，身后的楚天听了心吕滋味听明，现在他无法告诉他们炼狱之主有可能没有死，毕竟尸体不见了。

