    第5章 世界政府

    赛文没有顾上感叹，拖着两人找到了一个无人地带，等到停下来的时候，两人已经醒了……

    那名叫拉诺斯的人受的伤轻一点，清醒的一瞬间，就一拳打向赛文，被赛文躲过后，脚踩空气发出“砰砰”的声音，就飞了起来……

    而凯特尔这会儿也醒了过来，对着飞在空中的拉诺斯喊道：“拉诺斯，立刻离开这里，向上面汇报，奥哈拉有强者存在，行动计划需要重新调整！”

    “行动计划？”赛文疑问道。

    “你们要对奥哈拉做什么？这里有价值的是一群学者跟书籍罢了，有什么值得你们谋划的？”赛文厉声问道。

    “还有，你们究竟什么人，为什么要对奥哈拉动手？”

    “奥哈拉存在的一群考古学家，不顾世界政府的禁令，研究古代历史，这就是最大的罪名……”拉诺斯说道。

    “世界政府？”赛文皱着眉头心想道“这下麻烦大了！”

    “不能让他们逃走，不然世界政府一定会针对我做出相应部署的，到时候就算是想带着罗宾逃走都可能做不到！”

    想到这里，赛文狠下心来，眼神也变得凌厉了……

    凯特尔注意到赛文眼神的变化，大声喊道：“拉诺斯快走，一定要将情报上报，不然总行动一定会失败的！”

    “凯特尔，刚才是我没有注意，被他偷袭了，才被他击倒的，我们两人合力一定可以将他击杀的……凯特尔……”拉诺斯说道。

    “不可以的，拉诺斯！”凯特尔大声呼喊着，“我们跟他的差距太大了……”

    “刚才我正面对战，连一下都没挡住，而且这根本不是他的全力！”

    “快走……”

    “什么！这个小鬼不可能这么强的！？”拉诺斯难以置信的说着。

    “既然如此你们两个都留下来吧！鹰踏！”赛文的声音在拉诺斯的身边响起。

    听到声音拉诺斯大吃一惊……

    “什么时候？！”

    拉诺斯艰难的回过头，看着跳到空中跟他持平的赛文，只来得及双手交叉挡在了胸前。

    “旋风腿！”

    赛文旋转着一脚接一脚的踢在了拉诺斯挡在胸口的手臂上。

    拉诺斯感觉一股接一股的巨力打在自己的胳膊上，但却有一股奇异的劲力黏住他，不让他被巨力踢开……

    伴随着一阵阵剧痛，“咔嚓……”拉诺斯的双臂被踢断了无力的落在身边……

    幸运的是赛文的攻击也剩下最后一脚了……

    “咔嚓”拉诺斯的胸骨断了……

    同时，借着这一脚拉诺斯被踢出很远，撞到了树上……

    拉诺斯忍住剧痛施展月步，开始疯狂逃窜！

    赛文眼见拉诺斯开始逃跑，想了一下扔出一根毒影针

    拉诺斯飞在空中的身影晃了一下，继续头也不回的跑了……

    赛文见状只能无奈放弃了……

    转身看着还躺在地上的凯特尔，无奈的说道：“你们为什么非要对付一群学者呢！他们又没啥危害！”

    凯特尔被赛文的寸拳击中，内脏受到重创，到现在都没有起来的力气，看到没有逃生的希望，凶狠的说道：“研究古代历史是最大的禁忌，世界政府需要杀鸡儆猴！像你这样的强者，现在逃走还来得及……”

    “你是在想你的同伴能活着跑掉吗？”赛文笑道

    “难道不是吗？”凯特尔

    “中了我的毒影针，没有解药的，他活不久的……”赛文说道。

    “所以，对不起了……”赛文狠了狠心将凯特尔击杀。

    随后一拳在地上打出个大坑，将凯特尔埋了。

    (本章完)

