
　　“公子，你抢这么多的道韵天石做什么？”

　　看到这些时日罗修四处抢夺道韵天石，胡青青也不禁有些好奇。

　　虽然说道韵天石修炼的效果要比血晶好了不少，但却不如太初祖石，按理说罗修不至于为了几块道韵天石就疯狂到这种地步。

　　“因为有人告诉我道韵天石可以炼制道天神丹，是一种可以提升规则境界的好东西。”罗修笑着说道。

　　“道天神丹？”胡青青摇了摇头，显然她也没听说过这种神丹，但提升规则境界的功效，却是让她心中震撼。

　　众所周知，丹药的作用，一般都是提升修为，神识，肉身，亦或是疗伤或者是增强实力等等功效。

　　但是武修感悟规则的境界，却是一种虚无缥缈的东西，规则境界也能通过丹药来提升，她也是第一次听说。

　　实际上陆珏子所说的道天神丹是否存在，罗修也不清楚，但是天塔的来历无比神秘，这里既然孕育了道韵天石，那么他认为道韵天石绝对不可能只有明面上那么简单的作用。

　　况且十二天宫也在收集道韵天石，二十块道韵天石就能换取进入道源之地的名额，可见道韵天石绝对不是普通的东西，只是它的具体作用，一般人都不知道而已。

　　此外关于他遇到陆珏子的事情，罗修也告诉了胡青青，当他收集到足够的道韵天石之后，他不打算带着胡青青一起去，因为一旦出现什么危险的话，他可能无法顾及到两个人。

　　虽然胡青青不想让罗修一个人去冒险，但也清楚她的实力或许根本帮不上多少的忙，她虽然是至尊级强者转世，但不管是比起罗修还是陆珏子来说，都要差了不少。

　　她来到天塔第十二层后也去过那座山峰的最高处，也见到过陆珏子，只是当初她并不知道对方的身份，而且她也没有被陆珏子看重，否则的话早就应该被陆珏子邀请一起联手了。

　　转眼间又过去了两个多月后，罗修突然收到了陆珏子传来的讯息。

　　他拿出通讯珠，神识探入其中，耳边就回荡起了陆珏子的声音，“道友还没有凑齐道韵天石吗？我已经凑齐了，在那个地方等你。”

　　“我要过去了。”罗修收起通讯珠，然后就对胡青青说道，“你自己小心一点，这些阵旗和阵盘你先拿着。”

　　罗修拿出了一些自己炼制的阵旗和阵盘，并且将操控的法诀传授给了胡青青，有了阵法的辅助手段，那么即使是再遇到被围攻追杀的事情，胡青青也不会如上一次那么狼狈。

　　“我自己会小心的，这些东西你自己留着用吧。”胡青青很坚决的推辞了，因为她知道罗修要去跟陆珏子打交道，对方是初代玄界至尊，来历很大，她担心罗修会吃亏被对方算计。

　　“我炼制了很多，还有不少，你拿着吧。”罗修将装着阵旗和阵盘的戒指硬塞到了胡青青的手里。

　　“公子，万事小心啊……”胡青青没有继续拒绝，一双明眸带着温柔的情感凝望着罗修。

　　“放心吧，那陆珏子再厉害，也奈何不了我。”罗修淡淡一笑，纵身一跃，便消失在了空中。

　　实际上罗修早就凑齐了一百块道韵天石，他之所以没有主动跟陆珏子联系，一方面是因为他想要收集更多的道韵天石，一方面也是他知道陆珏子肯定会主动联系他的。

　　他的储物戒指里已经有了接近两百块道韵天石，他推测陆珏子收集的数量绝不会比他少，他们两个在天塔第十二层的一番扫荡，不知道会造成多少人将会与道源之地失之交臂。

　　……

　　来到天塔第十二层山峰的最高处，罗修便看到陆珏子的确已经在这里等着他了。

　　“道友，你来的有点慢啊。”陆珏子的目光落在罗修的身上，淡淡的说道。

　　“道韵天石的数量太少，我也是抢了很多人才好不容易收集到一百块的。”罗修略带歉意的说道。

　　“道友将道韵天石拿出来吧。”陆珏子没有就这个问题多说。

　　话音落下之后，两人便各自从储物戒指中取出了一百块道韵天石，两百块颜色光泽各不相同的道韵天石堆积在一起，绽放出迷人的绚烂神光。

　　从天塔的第一层到十二层都孕育有道韵天石，而每一层又都有一种代表性的规则道韵，于是在这里就能够寻找到十二种道韵天石。

　　陆珏子一语不发，淡然的神情也随之变得凝重起来，只见他抬手挥动，一块块道韵天石就分别落在不同的方位，彼此之间产生出一种奇特的共鸣。

　　罗修的目光也注意着陆珏子的每一个细小的动作，却没有从这些道韵天石的排列中看出什么猫腻，从动作来看很像是阵法，但却没有丝毫阵法的痕迹。

　　罗修也很精通阵道，自然是深知任何阵法都必然有迹可循的道理，如果一座阵法连他都无法看出丝毫痕迹的话，只能说明这座阵法的等级很高，已经高出他所能把握的范畴。

　　“道友，这是阵法吗？”罗修道出了心中的疑惑。

　　陆珏子点了点头，笑道，“道友号称才情无双，万古唯一的绝世之才，果真是慧眼如神，这的确是一座阵法，唤为道天神阵，乃是无尽岁月前的古人专门用来打破天塔避障的阵法。”

　　“原来如此。”罗修表面上淡然的笑了笑，实则内心却是不由得凛然。

　　联系到陆珏子此前跟他说过的一些话，罗修便可以推测的出来，陆珏子在前世亦或是今生必然是找寻到了一处比太初更加古老时代的遗迹，并且他从那处遗迹中得到了不菲的机缘，无论是手札中记载的信息还是这道天神阵，都是了不得的东西。

　　“罗道友，留给你我的时间已经不多了，天塔每一次开启的时间是三年，三年一到，你我便都会被传送出去的。”

　　陆珏子一边说着，一边将一枚玉简朝着罗修扔了过去。

　　罗修探手将玉简抓住，还未去查探，陆珏子就主动说道，“道天神阵级别太高，以我一人之力无法催动，所以便需罗道友与我一起联手，这玉简中我铭刻了催动道天神阵的阵诀。”

　　听闻此言，罗修如获至宝，一种从未接触过的阵法阵诀，对于任何一个神阵师来说，都是不可估量的财富。

　　或许他可以通过这一套阵诀，从而领悟推衍出更深奥的阵法至理，让他的阵道造诣得以跨入更高的层次。

　　万古唯一的无双之才不是白叫的，阵诀虽然很复杂，但罗修却只是用了十几个呼吸的时间就已经掌握了。

　　这个结果让陆珏子心中微震，他可是很清楚的记得，当初他学会这套道天神阵阵诀的时候，可是用了接近半年的时间。

　　十几个呼吸与半年时间的差距，甚至都已经可以说是超乎了常理。

　　“真是可怕的天赋啊。”

　　陆珏子的脸上没有任何的表情变化，但是内心却对罗修的这种学习能力发出极大的赞叹。

　　然而他却并不知道，罗修之所以修习任何神通功法都会迅速无比，他那可怕的天赋和悟性只是一部分的原因，无相之道也同样的功不可没，因为无相之道最擅长的能力就是推衍和感悟。

　　虽然掌握了阵诀，却不代表罗修就掌握了道天神阵的玄奥，因为一座神阵最关键的东西就是阵图，只是依靠阵诀的话，即使是以无相之道的强大推衍能力，也别想推衍出完整的道天神阵来。

　　陆珏子当然不会将阵图拿出来跟罗修分享，两人各据一方，将繁琐的阵诀打出来，周身法力激荡。

　　“嗡！”

　　两百块道韵天石齐齐绽放更加璀璨的神芒，一道道神芒在虚空中汇聚，虚空以一种很缓慢的速度被渐渐的撕裂开来。

　　“这么慢？”

　　罗修看到这幅景象不由得皱起眉头，如果按照这种速度的话，想要撕裂出一个可让人穿行过去的通道，起码也要接近一年多的时间才行。

　　他将目光投向陆珏子，不等他开口，陆珏子就已经说道，“这已经是唯一的办法了，因为你我的实力不足，所以只能将道天神阵的威能发挥到这种程度。”

　　听闻此言，以罗修的才智自然明白陆珏子并没有在这方面藏拙，仅仅是从阵诀就能看出道天神阵的级别很高，而陆珏子的修为如今只是八等神魔巅峰，无法布置出威力更大的道天神阵也在情理之中。

　　时间在悄然中流逝，果真就如同陆珏子说的一样，留给两人的时间已经不多了，三年的期限也越来越接近。

　　长久的维持道天神阵的运转，无论是对于罗修还是对于陆珏子来说都会损耗大量的修为，在这一年的期间，两人每隔一段时间就会拿出神丹来恢复损耗的修为。

　　至于他们所在的这座山峰之巅，也已经被道天神阵封锁了，即使是有人来到这里，也休想闯进来搞破坏。

　　终于，耗时一年之久后，虚空终于被撕开了一道可容人穿行的通道。

　　“道天神阵，定！”

　　陆珏子陡然大喝一声，双手结印变化的速度越来越快，将撕裂的虚空痕迹稳固。

　　罗修看到他露出来的这一手便知道陆珏子所传授给自己的阵诀，也不是道天神阵的完整阵诀，两人看似很和谐的联手关系，实则彼此之间都在内心中有所防备和隐藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九章 道天神阵免费阅读。https://xs.23sk.com 