    莉莉丝以一种看傻子的目光望向张拓海。

    她不明白，为什么好好的浮游炮不用，非得弄成飞剑的模样，而且，想要坚固攻击，飞剑也不是最好的外形啊，飞行汽油锯到是可以考虑。

    “行吧，我回去研究研究，难点在飞行操控系统和自动攻击系统，外形到是没什么，就是一个壳子。”

    莉莉丝应道。

    “那就拜托你了。”

    张拓海握着莉莉丝的手激动的说道。

    “这么感激我，中午就做点好吃的。”

    莉莉丝一甩头，向着车里走去。

    “好说，中午要吃什么？”

    张拓海大声问道。

    “茄子打卤面。”

    “我就喜欢你这种没见过世面的样子。”

    “滚！”

    一把扳手从里面飞了出来。

    张拓海心满意得的叫来自走机械，想要让它们把现场清理一下，不要留下痕迹。

    这时，他惊愕的发现，那些自走机械也都进行了换装。

    除了原本的加特林，单兵云爆弹，电浆手雷，RPG等基础武器之外，本身又加装了第一代电磁战甲的超能电池技术，并且加装了电磁炮和电流发射器。

    除此之外，莉莉丝甚至丧心病狂的给它们加装了等离子推进器，让这些自走机械可以垂直起飞，简直是丧心病狂。

    可以说，这些自走机械就是一个个小号的张拓海。

    “牛逼。”张拓海对着莉莉丝的方向比划了一个大拇指。

    这一升级，无形中又大大的提升了他的群战能力。

    一时间，张拓海感觉飘飘然起来，恨不得立刻找一个对手验证一下自己实力的高低。

    当然，这些只是他的一个念头而已，在脑海之中一闪而过。

    傻子才没事找事呢，安安静静的抵达白象城不好吗？

    张拓海开着车子一路向着前方行驶。

    相较于前两个末日世界，这个世界虽然也处于末日状态，但是相对来说，这只是人类的末日，对于环境和其他动物来说，却没有丝毫的影响。

    在路边，张拓海甚至偶尔能够看到悠闲吃草的野牛。

    只不过，开了一会儿之后，张拓海的好心情保持不下去了。

    因为，路况实在是太烂了。

    城际公路上到处都是大大小小的深坑，这些大坑长度至少五米，深度达到了半米，这种深坑连成一串，有的地方甚至是成片的坍塌，根本就无法开过去。

    “一定是昨天那个该死的大家伙弄的，死了都不安生。”

    张拓海生气的想道。

    不过，这也没什么办法，他又没办法修理公路。

    “算了，换个路线吧。”

    张拓海开始查看3D地图。

    他认真的查看了一下，在西北方有一个小城，叫巨蜥城，卡在他和白象城之间，不过却不在主干道上，有一条二级公路通往白象城。

    “走这条路应该没问题，希望这条路没有被毁掉。”

    张拓海看了看两者之间的路径，决定直接穿越荒野直接过去。

    至少，这条路是一条直线，理论上距离最短。

    而且，荒野上也没什么怪物，说不定还更安全一些。

    下了公路，张拓海开车向着巨蜥城驶去。

    一路上风平浪静，几乎没遇到什么事情，甚至连狮子老虎一级的野兽也没遇到。

    只是在快要抵达巨蜥城的时候，发生了一点小问题。

    张拓海发现，在城市郊区附近，发现了一群硅基生命。

    其实，这也没什么大不了的，以张拓海的性格，直接一发电磁脉冲弹下去了事。

    但是，这群硅基生命好像有点不一样，他们正围成了一圈，好像在商量着什么。

    “这是在干嘛？”

    张拓海有些好奇。

    打打杀杀的硅基生命他见多了，但是，聚集在一起商量事情的还真没见过。

    张拓海准备去看看这些家伙到底在干些什么。

    张拓海穿上了全套电磁战甲，准备去冒充一波硅基生命。

    “你在后面跟着，各种导弹和电子战设备准备好，随时准备支援。”

    张拓海对着小爱同学说道。

    “明白。”

    小爱同学将各种武器都准备妥当之后，张拓海这才启动等离子火焰喷射器，向着那群硅基生命飞了过去。

    身后还跟着六个浮游炮。

    很快，张拓海就来到了那些硅基生命附近。

    这些家伙正围坐在一起商讨着什么，一看到张拓海飞过来，立刻呼呼啦啦的站了起来。

    “居然是可恶的硅基生命在奴役我们的同类，干掉这个该死的家伙！”

    一个原型是泥头车的硅基生命怒吼了一声，一拳向着张拓海挥了过来。

    其余几个硅基生命也从不同的角度扑了上来。

    “你们打我干嘛啊？大家都是硅基生命，本是同根生，相煎何太急啊。”

    张拓海连忙飞到半空中说道。

    “居然还不敢承认，你看过哪个伟大的机械族人会使用碳基生命的典故的？”

    泥头车眼中满是怒火的吼道。

    “这……”张拓海被问的哑口无言。

    随口引用一句古诗还是我的错了？

    在场的各种硅基生命大多都是各种家用级车子变成的，也没有什么飞行能力，也没有什么武器，此时张拓海飞在半空中十多米的地方，那些硅基生命拿张拓海还真没什么办法。

    “怎么收拾这些家伙呢？”张拓海皱着眉头思考着。

    要是放了，这些人肯定会阻碍自己的行动，要是杀了，自己过来一次就没什么意义了，也没办法弄清楚它们在这里干什么了。

    就在张拓海思索的时候，那个泥头车忽然能的抓起了一个机械狗，向着张拓海扔了过去。

    “居然还攻击我！”张拓海彻底怒了，既然这些人帮他做了选择，那就没什么好说的了，张拓海单手一挥，大声说道，“浮游炮，攻击！”

    六个浮游炮从他的身后闪出，一字排开，对着地上的那些硅基生命发射出了湛蓝色的电光。

    噼噼啪啪，一连串电弧闪过，地面上的硅基生命成片的倒了下去，一股股焦糊的味道飘了出来。

    就在这时，张拓海忽然看到，一个扫地机器人正在快速的向着远方跑去。

    浮游炮见状想要去追赶，被张拓海拦了下来。

    “这个家伙有点意思。”张拓海看着那个逃跑的扫地机器人，露出了玩味的神色。

    自从他来到这个世界以来，见过的各种硅基生命也不少了，有呆头呆脑的，有狡诈奸猾的，但是都有一个共同点，那就是悍不畏死，并且对人类极度憎恨。

    可是，这个扫地机器人居然在逃跑，这可是太新奇了。

    “难道，硅基生命之中，也有怕死鬼？这样是不是可以发展成‘硅奸’？”张拓海想道。

