    到目前来看，卫初心觉得，这个计划应该完成得很圆满。

    不过她也庆幸，视频通话的是厉传奇，他虽然是商业天才，毕竟人年轻，处事经验不足，所以一点小瑕疵他看不出来。

    假如南冬城的眼睛能看见，卫初心觉得自己分分钟暴露。

    房东阿姨问：“你男朋友怎么发现的？”

    卫初心说：“有人拍了我和司医生的照片，寄到了他的办公室里。”

    “拍个背影也不能说明什么啊？”

    “不止背影，拍到了正面，我们是在上二楼楼梯的时候被拍的。”

    房东阿姨怒了：“是谁这么讨厌？我这里怎么还有这么坏的人！你知不知道是谁？我马上把他赶走！”

    卫初心说：“不是现在租在这里的人，阿姨还记不记得，前段时间，有个男人来看房子……”

    “我这里看房子的人多啊，因为要过年了，有几户都搬走了。”

    司俊辰说：“我想起来了，那天我和卫初萌上楼，一个戴鸭舌幅的男人手里拿着手机往下走，他举着手机一边走一边说话，我还以为他在跟谁语音聊天，原来在拍我们。”

    因为是大白天，他们当时在和房东阿姨打招呼，没有注意那人的手机发出拍照的声音。

    房东阿姨也想起来了，说：“是有个戴帽子的男人，来看了几天房子，每层楼的空房间都看了，问东问西的，就是不说租还是不租。不过那人长得也不猥琐啊，怎么干出这种事？”

    卫初心说：“人不可貌相，他如果长得猥琐，我就对他有防范了。”

    “也是。那你认识他吗？”

    “不认识。”

    孙小容奇怪地说：“你都不认识他，他拍你们做什么？”

    司俊辰说：“可能他是想把这些照片卖给卫初萌的男朋友，骗点钱用。”

    “太无耻了！”孙小容气愤地说。

    卫初心向她们道了谢，和司俊辰往楼上走。

    到了八楼，司俊辰停下说：“初萌，你以后要小心一点，嫁进豪门看似光鲜亮丽，实际上到处都危机重重，你要特别注意，别被坏人盯上。”

    他是豪门公子，明白有些人为了弄有钱人家里的钱，什么事都做得出来，骗或者敲诈是常事，甚至还有亡命之徒做出绑架的事。

    卫初心自然也知道这一点，感激地说：“我会注意的，谢谢司医生提醒。”

    *

    晚上回到南华园，南冬城问：“媳妇儿，你房东的女儿病情如何了？我想给她资助一笔钱……”

    “不用，”卫初心说：“她虽然还在治疗，但不缺钱，毕竟她们家每年收很多房租。”

    “哦，我以为她们家困难，想帮你尽一点心意。”

    “谢谢老公，我会把你的心意转告给她们。”

    “既然不资助，就不用说了。”

    “好吧。”卫初心转过话题问：“老公，你是不是给拍照片的人付钱了？”

    “没有，怎么？”

    卫初心皱眉说：“我在想是谁拍的照片，后来想起有个人早就在注意我。”

    “谁？”南冬城立刻问：“是什么人？”

    “我不认识，是个男的，三十多岁，长得高高瘦瘦，戴一顶鸭舌幅，脸相看起来普普通通，但也没有猥琐之感。他那段时间来房东家看房子，在几层楼上上下下的，最终也没有租房子。我看到有一张照片上，是房东二楼的楼梯，我有一天和司医生上楼的时候，那人下楼，和我们打了个照面，但我没注意到他在拍我们。”

    南冬城皱眉说：“这人都不认识你，拍你做什么？”

    “我就是怀疑他想要用这些照片敲诈你啊，所以问你有没有给他付钱。”

    “如果他想敲诈的话，应该寄给你。”

    “人家知道我没钱呗，”卫初心好笑地说：“你有钱，肯定不能让这些照片曝光，以免丢了你们南都国际的脸面。所以寄给你才能敲诈到一笔大的。”

    南冬城皱眉说：“但我们只收到这些照片，对方什么要求都没有提。”

    “那奇怪了，”卫初心不解地说：“把照片发给你，却什么条件都不提，难道他还想做什么坏事？寄照片给你是一个警告？”

    南冬城也觉得，这些照片应该是别有用心的人拍的，如果他坐视不理的话，很可能会被发到网上曝光，那就会给卫初心带来很大的负面影响。

    当然也会影响到南都国际的声誉。

    他说：“媳妇儿，不管这人想做什么，你都不用担心，我会解决。”

    他拿出手机，按了一号键，那边很快接了：“南总。”

    “传奇，”南冬城说：“联系一下各大媒体，明天在南都国际新闻发布厅召开新闻发布会，我有重要消息宣布。”

    “好的。”

    卫初心明白，看来南冬城已经想好怎么应对这件事了，她问：“开新闻发布会，我要在场吗？”

    “你在不在场都可以，”南冬城说：“你可以在场，如果你不想来，我解决就是了。”

    “那我就不来了，你帮我解决。”

    她着实不想抛头露面，也不想当着那么多的记者解释什么。

    “行。”南冬城说：“没事了，媳妇儿，你先睡觉，我去上个洗手间。”

    他进洗手间以后，给何凤歌打电话，说了关于另一个人偷拍卫初心的照片的事，并说了那人的长相。

    何凤歌也很诧异：“还有这种事？我好好查查。”

    “嗯，不过这个男人应该是受人指使，你可以重点关注一个人。”南冬城说了一个名字。

    何凤歌应道：“好。”

    *

    次日，卫初心把南冬城送到公司，问他：“新闻发布会是几点开？”

    “九点半。”

    “直播吗？”

    “对。”

    “那我到时候在手机上看看。”

    “可以。”

    卫初心回到草鞋街，没有急着上楼，而是在车里坐了十多分钟，直到南都国际的新闻发布会开始，赶紧看起来。

    她一眼看见厉传奇把那些照片放了几张出来，不由诧异：“他们这是要怎么解决？”

    记者们看到这些照片也很吃惊，一边忙着拍照，一边纷纷议论这是怎么回事。

