    第169章 都想了许多

    林修吸收魂环完毕，此刻已经接近日暮黄昏。

    没想到自己用了挺久的时间。不然，正常吸收一般的魂环只需要一刻钟，或者半个时辰而已。

    而睁开眼睛，第一眼看到的就是面前的娜儿姐姐和老师，面容几分担忧。

    “修儿。”

    “修儿。”

    【秀儿。】

    林修……

    系统，你出来，我肯定不打你！

    乱搞气氛，本来本宿主还挺感动，都被你这个狗贼系统给破坏了。

    看在本宿主心情不错的份上，懒得和你计较。

    “老师，娜儿姐姐，我吸收完了。”林修心绪轻松的说道。

    然后从打坐状态站立起来。

    平平无奇，微不足道，多大点儿事。

    古月娜和比比东见状，双双松了一口气。

    古月娜微微一笑，“修儿，感觉如何？”

    其实这要多亏林修弟弟的金龙王武魂，因为她这个银龙的存在，只要林修弟弟有金龙王武魂，那和自带神祗没什么区别。

    关键就在于，银龙和金龙的本源一体力量，拥有共同或者说是分解开的龙神神祗。

    不然的话，给其他武魂附加百万年的神赐魂环，她也做不到。

    百万年，太脱离控制了。只会把人和武魂给撑爆。

    林修感知自己的状态，抬头左右看了看。

    “娜儿姐姐，老师，恐怕凭借我现在的能力，很难发挥光之神环的威力。”

    修为太弱鸡，魂力储存根本不够激发魂技。

    最低发动的标准都达不到，所以，只能用来装逼和观赏。

    林修脸黑。

    不然只要强行使用，先不说杀了敌人没有，他自己会抢先一步处于一种魂力透支，任人宰割的状态。

    堪比，变相的自杀……

    超脱实力的强大魂环对于他现在的弊端也很显而易见，当然也不算大事。

    强大不强大无所谓，主要是看着好看。

    古月娜听闻，内心毫无波澜，这很正常。

    一个大魂师拥有百万年魂环就已经是超脱规则了。

    如果能随便使用神级力量，那一切都乱套了。

    林修弟弟还得再养养才能发挥神环威力。现在姐姐帮林修弟弟吸收百万年神环，那都是来自于姐姐的宠爱，看着好看，完美就行。

    林修弟弟也不会因为错失强大魂环而感到失望和失落。

    想了想，“修儿，无妨。等你再强大一点儿，就能发挥神环的威力了。”

    眸子里都是温柔。

    修儿，越养越强，越大，越优秀，她就越开心。

    就是他老师和她抢弟弟，还是略微不舒服。

    在往以后考虑，自家养的白菜，总有一天要娶妻生子，当姐姐会不会就不亲了？到时候还得给他带娃？

    这就非常更加的不舒服。

    林修点点头。

    “娜儿姐姐，我知道。”

    等吧，等他再强大点儿，再使用。

    比比东听闻，当然也清楚其中的道理。

    弟子能吸收百万年魂环，已经是闻所未闻的机缘了。

    现在活蹦乱跳安全就好，能不能用，无所谓，主要看着好看。

    “修儿，那这个魂环给你带来了什么魂技？”

    凭借她的层次，也是头一次见，百万年魂技自然也让她心存期待。

    不过，记得海神岛，有一只百万年魂兽来着，却也显而易见，不是神兽，更不如弟子的真龙魂环品质。

    林修说道：“老师，是强攻型魂技，神光毁灭。可以进行光之七色裂变，利用光的本源色彩，属性分割，毁灭敌人。”

    “除此之外，光之七色本源中，单独的光明和暗光属性，也可以单独发动魂技，圣神审判和暗神凝视，偏向于精神力型控制魂技，一共三道。”

    “而且，似乎也能增加我对神力神识和天道的感悟。”这种东西模模糊糊，林修还弄不清。

    但是对将来的好处显而易见。

    林修顿了顿继续说着，“对我本身属性的加成还有速度，光一样的速度。”

    当然，这个速度暂时也不能随意全力使用，只能稍微用用，不然空气摩擦，他就化成了灰。

    唯一遗憾就是，系统不给掉魂骨，不然按照正常的百万年魂环来说，必然有魂骨的。

    只能等系统去吸来。

    古月娜听自家弟弟说完，内心平平无奇。

    这很正常。

    比比东……

    所以说，我该怎么教弟子？

    她正在追求的天道感悟都出来了，发生在一个不大点儿的孩子身上！

    弟子未来的成就，再加上他姐姐，必然会超过她，趁着他还小，会叫老师。

    这弟子，本教皇感觉总有一天就教不了。

    只能养养看。

    不过还是平平淡淡的点点头，“修儿，这些魂技和属性很合适你的武魂。”

    老师的姿态要端正，修儿要懂得尊敬老师，可不能跑了。

    内心就充满欣慰。弟子总有一天会被她养强，养大。

    那时候老师就舒服了，什么都不用操心，还可以给弟子带娃……

    就是想到这个，自己养的弟子总有一天，要娶妻生子，当老师的还得给他带娃，就略微不舒服。

    算了，再说吧，眼下总算是解决了弟子的一个魂环问题。

    林修点点头。

    “老师，娜儿姐姐，还有一个好消息，我的修为突破到三十级了！”

    魂尊。

    强大魂环再一次带来的好处。而且可以想象，一旦他吸收第三魂环，依旧有可能厚积薄发，冲击更高层次的修为。

    只是，总感觉自己修炼了一个寂寞一样。

    这样下去，他不是在吸收魂环，就是在吸收魂环的路上，有点儿尴尬呵。

    不过这样也好，他的时间可以更多的用来修炼黄金神谕，魂力转魂环年限，也算是修炼，提升综合实力的进程。

    修为就，随缘躺平吧。

    比比东……

    竟然哑口无言。

    所以说，现在又多了两个魂环的问题？

    美眸一盯，真拿弟子没办法。

    紫录勋章什么的，回头直接颁发就好了，不用麻烦。

    古月娜就在一边，安静的看着，。一切按照正常来算就行了。

    而今天。

    经历非同寻常之事，一时间情绪放松，他们都想了许多。

    ……

    之后，他们又回到了斗罗大陆。

    林修看到熟悉的酒店小房间，略微有些精神疲惫涌上来。

    吸收魂环也是磨练的过程，

    【所以说，宿主你去天龙星就是吸个魂环？】

    林修……

    系统，不然你以为本宿主还要去大海上划水？

    (本章完)

