    很不对劲。

    胸口处燥热难当，那种感觉就好像……

    他怀疑此事跟梨汤有关，可一来林伯再三保证了梨汤纯得不能再纯，二来福妈端回去重新炖过，是不可能有问题的。

    想来想去，都只能是一个结论——他自己心思不纯。

    无奈的叹了口气，只得拿着花洒对着头脸一阵喷，等到整个人都清醒了不少才闭上眼睛开始洗头发。

    温暖的水流沿着他额头淌过高挺的鼻梁，又随着他举起花洒的动作落到肩窝和宽阔脊背上。

    水温正好，不冷也不热。

    可人的思想就是这么神奇，一旦有了个引子，就开始像藤蔓一样四处扩张蔓延。

    他知道时繁星就在隔壁房间里，可越是这样，热度就越是散不下去。

    他想到这里，忽然苦笑了一下，自己作的孽，活该就自己受着吧。

    他将淋浴水温调到最低，然后把花洒举到头顶，浇了自己一个透心凉。

    这个方法立竿见影，但是后遗症却比他想象的大的多。

    他久违的感冒了。

    他的身体一向很健康，即便是忍受了车祸后的断骨之痛，也没怎么生过病，不成想竟然会被一个冷水澡给击倒。

    这次感冒来势汹汹，特别严重，让他这一夜几乎就没能睡着多久，但第二天一大早，他仍旧是摇摇晃晃的起了床，即使洗脸的时候摸到了自己面颊上异乎寻常的高温，也还是坚持着换好了出门的装束。

    时繁星在客房里找出自己没带走的护肤品和衣服，收拾好行头后便打算从封家出门去上班，不料刚出房间就看到了摇摇晃晃的封云霆。

    “你的腿不舒服么？”她以为他是腿部的伤处又疼了，便跑过去想要查看他的情况。

    封云霆摆了摆手，然后声音嘶哑的开口：“我的腿没事，医生说再过段日子就能正常行走了，应该就是着凉了。”

    他说着，一边扶好楼梯扶手，一边拿着手杖支撑着下楼，看起来摇摇欲坠，很有跌下去的风险，于是时繁星也下意识的伸出手扶住他，对他说：“你还是别下楼了，我去找体温计给你量一量。”

    封云霆本来已经头昏脑胀，连话都要听不清楚了，可听到时繁星满含关切的声音后，下意识的听话：道：“好，那我回卧室等你。”

    话音未落，他又要摇晃着往回走，看的时繁星心中一紧，索性好人当到底的把他扶回卧室。

    “小星星，我忽然有点头晕。”封云霆的声音唤回了她的意识，他说，“我想躺一躺。”

    时繁星见他都难受成这样了，不像是装的。

    帮他脱下外套，又扶着他躺到床上，甚至连被子都细致的盖好，然后才道：“你先睡一会儿，我马上就去找人来照顾你，家里应该有药。”

    她看一眼时间，然后匆匆出了卧室，想要找林伯来帮忙，但敲了半天房门也没听到有动静，只好抓了个路过的佣人问：“看到林伯了没有？”

    “林管家有事情要处理，早早就出门去了。”佣人如实答道。

    时繁星叹了口气，只好自行翻出药箱拎上，然后倒了杯温水给封云霆送到床边：“你先喝口水润润喉咙，这个是体温计，你自己先塞上，我再下楼去看看。”

    偌大一个封家，单是照顾院子里花草的佣人就雇佣了好几个，若说找不到人照顾封云霆，那绝对是假的，但要是真让时繁星随便找个人来照顾他，她又觉得自己干不出这样的事来。

    幸好，时繁星在路过餐厅的时候看到了正在倒牛奶的福妈，惊喜道：“福妈，我马上就得去公司了，但封云霆有点不舒服，看着像是感冒了，你能不能在林伯回来前帮忙照顾他一下。”

    “这……”福妈为难道，“时小姐，这本来也算是我的工作范畴，但孩子们上学的时间就要到了，要不你送他们去上学？而且我早饭还在厨房里热着呢。”

    送三个孩子去学校可不是一件轻松的事，一来一回得将近一个小时。

    时繁星原本是想咬牙答应的，但转念想到福妈一个人又要照看封云霆，又要顾着厨房里的事，委实是有点辛苦，只得无奈道：“那……还是孩子上学要紧。”

    人是铁饭是钢，对病人来说尤其要注意饮食，她想着先让封云霆喝点粥看看，要是能缓过来就让他吃药躺下歇一会，若是缓不过来，就只能找医生了。

    她一边回忆照顾病人的注意事项，一边给文森打电话，希望这个助理能在关键时刻派上用场，然而听筒里除了忙音什么都没有。

    文森是指望不上了，她只好给陈盼打电话，结果这姑娘比文森更没谱，竟是手机关机了。

    这下子，时繁星真是要被气笑了，这两个人合伙旷工了？

    她有些狐疑的看了一眼楼上卧室的方向，不怪她多疑，此人最近不太安分，她怀疑是他的手笔。

    不过看他刚才难受的样子，的的确确是真的。

    时繁星微微蹙眉，苦肉计？

    