    蔡扬只不过考虑了片刻，便答应了张春荣。

    对于他而言，张春荣就算是在白云市开了酒店，也几乎抢不了他什么生意。

    毕竟，蔡家的酒店布局已经相当完善，并且形成了品牌效应。

    并且，张春荣现在是来跟他合作的，那就更加不存在抢生意的说法了。

    而进行海外布局，是蔡家已经谋划了十几年的想法，却到现在都还没有成功。

    如果张春荣有这方面的门路，那么对于蔡家来说，毫无疑问是可以接受的。

    “你想入局酒店业，打算怎么搞？”蔡扬并没有直接答应张春荣，而是探起了张春荣的口风。

    张春荣说道：“我在米利坚读书的时候，去过他们那里的会员制酒店，我觉得我们也可以按照那个模式搞一搞。据我所知，国内做那种的还非常少，是一片巨大的蓝海市场。”

    这种所谓的会员制酒店，其实就是俱乐部，有一定的准入门槛，只向会员提供服务，不是什么人都能进的。

    说白了，就是酒店挑客户，而不是客户挑酒店。

    随着国内经济发展，有钱人这个群体是越来越庞大，因此张春荣要搞这种俱乐部酒店。

    简单来说，就是赚有钱人的钱。

    会员制酒店，蔡扬当然是知道的。而且这个东西国内确实少——不是说没有，而是不像其他的酒店那么普遍。

    酒店行业，可以说也算是一个非常内卷的行业了，大家比地段比服务比装潢……什么都要比。

    在这样的情况下，如果谁能够率先开辟新业态，那就等于是开辟了一条只有自己跑的赛道。

    老牌酒店企业也不是不能这么搞，但是这种巨型集团，就好像是一艘巨轮，拐弯和掉头都是非常困难的一件事情。

    张春荣不一样，张家之前的业务不涉及这一块，现在入局那就是轻装上阵，如果再有蔡家的加持，那可以说是直接就赢在了起跑线上。

    蔡扬略加思索，便说道：“你这个想法，有搞头。”

    蔡扬很清楚，人有了钱，就想有个新的身份，让自己和穷鬼们区别开来，只要利用好这样的客户心态，就不愁赚不到钱。

    这就跟买车一样，这些年经济一发展，豪华品牌的车为什么销售比一般品牌的车还要火爆？

    可不就是为了面子吗？

    有几个人能听得出八个扬声器和十个扬声器的区别？

    那玩意儿就是个玄学。

    说白了就是心理作用。

    我五十万买的八音响，肯定比你三十万买的八音响要好。

    同样的道理，我是这个酒店的会员用户，你不是，那我天然就比你高贵一个等级。

    但想要开这种俱乐部酒店，没有一定的地位和号召力可不行。

    蔡扬想了，张春荣所在的张家，在白云市的号召力确实也是足够了，再加上蔡家从旁协助，这方面是绝对不缺的，这个项目可以说是大有可为。

    张春荣笑道：“蔡少也觉得有搞头？”

    蔡扬说：“我还以为你输给王逸之后，会气急败坏，一蹶不振呢。”

    张春荣冷哼一声，一脸不屑地说道：“就他？一时得失并不算什么，生气是难免的，不过我还没那么废物，张家输得起，我也输得起，想要报仇，以后机会多的是，先把钱赚到手再说。”

    蔡扬竖起大拇指，毫不吝啬自己的夸奖：“果然不愧是忠烈之后，这脾气我就很喜欢。这样，你做一个详细的计划书给我，到时候我们再具体商量商量。”

    张春荣见蔡扬答应了，也很高兴，说道：“蔡少果然是个做大事的，如此魄力，佩服，佩服。这样，我以茶代酒，先敬蔡少一杯，等事成之后，庆功宴上我们不醉不归。”

    “来，干，预祝你马到功成。”

    陪着蔡扬吃完了早茶，张春荣便打算回家去做计划书去了。

    开着车行走在回家的路上，张春荣想起了王逸带给他的屈辱，不由自主地恨得牙痒痒。

    不过，他也不是一个意气用事的人，一时的得失并没有将他打倒，他还在寻找着机会，把失去的东西，再亲手夺回来。

    当务之急就是赚钱。

    之所以输给王逸，不就是因为钱不够吗？

    要是那会儿钱够，跟王逸硬抗，他王逸又能坚持到什么时候？

    所以，现在张春荣也想明白了，想方设法先赚钱，等赚够了钱，再来跟王逸斗！

    机会这种东西，只要耐心等待，总会有的。

    …………

    “烦死了。”

    看着眼前一大堆文件，王逸那叫一个生无可恋。

    王氏地产要集团化，就得理清整个公司的所有业务领域，然后进行拆分，这里面有一堆的人事调整需要王逸亲自过目和签名确认，还有资金的调配，子公司的负责人安排，千头万绪，繁琐至极。

    王逸都快被整崩溃了，看着一沓沓的文件，就两眼冒星星，头晕目眩。

    正在此时，郑飞打了个电话过来。

    “王总，你要的度假酒店已经建好了，为了赶在暑假之前，整个工地可是三班倒，二十四小时不停地施工。”

    王逸一下子站了起来，喜上眉梢。

    “这么快？可以，我马上就过去。”

    丢下电话，王逸哼着小曲，如同脱了缰的野狗一般冲出了办公室。

    唐欢抱着一沓文件，正准备给王逸审批，见王逸要开溜，顿时叫住他说：“你干嘛去？”

    王逸忙不迭说：“哈哈，郑飞刚刚打电话给我，说我要的度假酒店建好了，我过去看看。”

    唐欢不满地说道：“我看你是想偷懒吧？我可告诉你，公司已经把集团化地公告发出去了，银监会那边已经发了垂询函过来，这里面工作多得很，时间很紧迫啊。”

    王逸笑道：“那剩下的工作就交给你了。你看，我这么信任你，这说明了什么？”

    唐欢狠狠地瞪了他一眼，没好气地说道：“说明你是个大懒虫！”

    王逸摇头说：“什么懒，资本家的事情，能叫懒吗？这明明我对你沉甸甸的信任啊。”

    说完直接跑路。

    唐欢看了看手里一尺厚的文件，大叫道：“你给我回来！”

