    华亭宾馆是我国旅游业标志性饭店之一，餐厅提供东洋料理、申城本帮菜、港式粤菜、欧美风味和其他国际特色风味的菜肴。

    李文秀和李文娟早早的就来到了宾馆。

    宾馆门口摆了一块迎宾的喜牌，上面写着王文周岁宴席，设在一楼东侧的宴会厅。来的宾客看到喜牌，便知道宴席在哪个宴会厅。

    十二点钟一过，各路宾客陆续前来。

    最先到来的，当然是王林两家的至亲。

    他们和李文秀聊上几句话，但都进去坐。

    王林办酒席是有规矩的，那就是不收礼金。大家能来就是给他面子。

    李文秀自然是夫唱妇随，王林说不收礼，她便不收礼。李家姐妹今天穿金戴银，身上非常奢华，引来不少羡慕的目光。

    今天是王文的生日，李文秀也会成为众星捧月般的关注对象。

    她是个懂得打扮和收拾自己的女人，明亮的眸子，在她和人开口说话时才会闪着灼灼的光。而那被柔情所覆，尊严微露多于嗔怒的嘴唇，娇媚又多情，她家嗔宜喜的俏脸，娴淑又优雅。

    李文秀虽然生养过孩子，但现在的她，比当姑娘时更加的眉清目秀，唇红齿白，一脑袋乌黑的头发，衬得她俊秀无比。脸上微微长了点肉，但并不肥，下巴少了几分尖削，更多了几分圆润的美。她耳朵长得有点长，老人们说，那是“佛相”，有福气。

    她健美高挑的身材，穿一件白底碎花儿的连衣长裙，浅浅地露着如雪似酥的脖颈和香肩，裙摆长长的，遮住了小腿，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得身材玲珑丰挺。

    “姐，你看，杨晓东来了！”李文娟站在李文秀旁边，指着大门口。

    杨晓东走了过来，笑道：“李文秀，你也太不地道了，你儿子周岁宴，你也不告诉我一声，还好我从朋友处听到了消息！不然我就要失礼了。”

    李文秀道：“就我们几家亲人聚一聚，没敢惊动大家。”

    杨晓东掏出一个大红包来：“这是给侄子的一点心意。”

    李文秀摇了摇手，说道：“我男人说了，不管谁来，都不收红包，不收礼物，大家能来，就是看得起我们。”

    杨晓东嘿了一声，收回红包：“行，你们财大气粗，那我就吃一餐好了。”

    李文秀道：“请进去坐吧。”

    杨晓东笑着走了进去。

    李文秀问妹妹道：“他现在帮你做鞋子加工厂？他的生意好不好？”

    李文娟道：“嗯，他的鞋厂质量还不错，和第一制鞋厂的质量差不多。至于生意嘛，反正他做的是加工，赚的是加工费，还行吧！只要量够的话，总有得赚。我们生意好，他的生意自然就好了。”

    这时，顾清华兄妹还有许诺一起走了过来。

    “文秀！”顾清雨笑道，“宝宝呢？”

    “宝宝在里面，徐姐和小蝶带着呢！”李文秀笑道，“谢谢你们前来。请到里面坐。”

    顾清华等人走了进去。

    李文秀道：“我没想到他们也来了！这人只怕比我们想象中来得多。”

    李文娟道：“怕什么？这么大的酒店，宴会厅可以坐一千个人呢！姐夫怎么还不来？他不会忘记了吧？”

    李文秀道：“他儿子过生日，他怎么可能忘记？他要工作，忙完了自然就来了。”

    “咦，姐夫的车！”李文娟笑道，“说姐夫，姐夫就来了。”

    忠叔开着王林的奔驰车，来到酒店门前。

    李文娟高兴的跑上前去，谁知道车里并没有王林，而是坐着一个艳光夺目的大美女。

    李佳欣穿着一条白色的包身短裙，挂脖露背，青春靓丽又雍容华贵，身上装饰着恰到好处的几个珠宝首饰，熠熠生辉，衬得她容光焕发，牛奶肌肤发出圣洁的白光，一双圆润修长的美腿，被银色的高跟鞋一衬托，更显得丰姿迷人。

    李文娟怔道：“李小姐？怎么是你？我姐夫呢？”

    李佳欣微微一笑：“我刚从香江过来，是他派车过来接我的。我也不知道他在哪里。”

    李文秀却还是第一次见到李佳欣，被她的美丽惊艳到了。

    李佳欣在王林办公室的照片上见过李文秀，此时一眼就认出李文秀来，款款走过来，对李文秀笑道：“王夫人，你好。我是李佳欣，是爱秀集团香江分公司的经理。我常听王林谈起你。”

    “你好。”李文秀和她握了握手，“李小姐，你好漂亮。比仙女还漂亮。”

    “多谢夸奖。”李佳欣嫣然一笑，“你也很美！”

    李文秀请她到宴会厅就坐。

    忠叔停好车过来，说道：“夫人，王总还没有过来吗？”

    李文秀嗯了一声，朝来路看看：“他可能还在忙。”

    忠叔应了一声，站在旁边。

    一辆小车开到宾馆门前，下来一男一女，男的西装革履，手握着大哥大，手指上戴着三枚大金戒指，脖子上挂着金项链，很像一个暴发户。女人烫着一头染成了金黄的卷发，脚踩恨天高，身材前凸后翘，异常妖冶。

    酒店的门童彬彬有礼的上前欢迎，同时接过对方的行李，帮忙提进去。

    妖艳女子掏出五块钱来，打赏给门童。

    门童说道：“谢谢小姐，但我不能要你的钱。”

    “给你的，你就拿着，你还嫌少不成？你们内地的工资，不都低得很吗？”妖艳女子把手里的五块钱扔在门童身上。

    门童没接着那钱，那钱掉到了地上。

    妖艳女子瞬间就发脾气了：“我说你这个人，怎么回事？我给你小费，那是看得起你，你不要就不要，为什么要扔掉？给我捡起来！”

    门童不敢吭声，也不敢解释，弯腰蹲下身子，把地面上的钱捡了起来，递给女子。

    娇艳女子拿过钱，轻蔑的冷笑一声：“内地的酒店员工，素质太低了！我们下次换一家酒店住！”

    西装男搂着她的小腰，微微拍打：“好，都听你的！”

    女人扭着屁股，往酒店里走去。

    门童提着行李跟上去。

    李文娟耸耸鼻子，冷哼一声，说道：“这女人真作！谁稀罕她那五块钱似的！”

    忠叔看着那个门童的背景，紧紧抿了抿嘴唇，双眼一酸。

    那是他的亲生儿子张小明。

    忠叔之所以留在申城，就是因为离儿子近一些。

    看到儿子受到客人的谩骂和污辱，忠叔心里难过之极，却又无法可想。

    王、李两家的各路亲戚都已经陆续到来。

    “姐夫来了！”李文娟高兴的喊了起来。

    王林是和邓大宝他们一路过来的。

    同行的还有幸子等人。

    王林走到妻子身边，问道：“人都来齐了吗？”

    “差不多了。”李文秀道。

    王林道：“周汉民他们来了没有？”

    “来了。”李文秀低声道，“所以周粥不敢来。”

    王林点了点头：“我们进去吧！”

    他原来还想着五美可以团聚，现在看来不行了。

    对周汉民他们来说，周粥其实已经到国外考察和学习去了。

    所以，这种公开的场合，如果有周汉民他们在，周粥就不好过来。

    王林看向忠叔，讶异的问道：“忠叔，你怎么了？眼睛红红的？”

    “风迷了眼。”忠叔擦了擦眼睛，“王总，李小姐已经到了。”

    “好。你也进来吃饭。”王林笑道，“今天是我儿子生日，你也是客。”

    忠叔说了一声好。

    王林问道：“忠叔，看到你儿子了吗？”

    忠叔道：“看到了，他刚才还在这边呢！帮客人提行李进去了。”

    他们说着话，走进酒店宴会厅。

    十五张桌子，正好坐满。

    幸亏李文秀预订了十五桌，很多没做计划的人结果都来了。

    王林没来之前，他的儿子是全场的主角，所有人都逗着王文玩笑几句。王林一到，他就成了全场的焦点，大家的就意力，自然而然放到了他身上来。

    李佳欣深情的凝望着王林，微微含笑，她落落大方的和王林握手：“王总好。”

    王林用力捏了捏她的手：“李经理好。感谢你前来。”

    李佳欣抿嘴笑笑。

    王林请大家入座，然后吩咐服务员开餐。

    酒菜上齐后，王林陪同李文秀一起，端着酒杯，挨桌敬酒，说一声感谢大家前来犬子贺生宴之类的话。

    来的人多，酒宴乱纷纷的，虽然大家都是熟人，但也分亲疏远近，真正能和王林夫妻能聊上天的，也没有多少人。

    王林之前还担心几个女人在酒宴上吵起来，完全是多虑了。

    因为她们之间连话都说不上。

    田晓青和吴大壮他们坐在一桌，李佳欣倒是和沈雪坐到了一桌，她俩真叫一时瑜亮，争芳夺艳，各擅胜场，看得人夸赞不已。

    王林和李文秀过来敬酒时，沈雪和李佳欣都很自觉的不看王林，只和李文秀说话，然后逗王文笑一笑。

    “好可爱的宝宝，长大了肯定很帅气，他笑的样子，跟王总好像哦！”李佳欣咯咯笑道。

    王林端着酒杯笑道：“感谢各位亲朋好友，远道而来，为我儿子贺生，大家多喝几杯酒。我们怠慢了。我敬大家一杯。大家随意喝就行。”

    众人都端起杯子，和王林干了一杯。

    挨桌敬完酒后，王林和李文秀这才回到座位上吃饭。

    李文秀问道：“香江的李经理怎么也来了？”

    “她是来这边工作的，正巧就赶上了。我上午接到她的电话，就派忠叔去接机了。”王林笑道，“永华公司要运作两个新的品牌，一个是卫生巾品牌，这个品牌叫嫣然，是我们之前买的唐总家的商标。还有一个纸尿裤品牌叫亲亲宝贝，需要在内地注册登记。内地也要成立永华公司的办事处。”

    “哦，那她这次来，要待几天吧？”

    “嗯，总要住几天。”

    “她好漂亮！和沈雪比，也不逊色，就是气质上差了一点。”

    王林笑道：“她可是有来头的。她是1988年度香江小姐选美的冠军！你平时不关注这些，所以不知道。”

    “怪不得，真是天香国色的一个美女。”

    李文秀抱着儿子，拿了些汤拌饭喂给他吃。

    徐英吃得很快，吃完之后，就过来接过王文去喂饭。

    李文秀自己这才吃饭。

    “这几天儿子都没吃过我的奶了，你说是不是已经断掉了？不用再送给我爸妈去带了吧？”李文秀轻声说道，“我妈今天还问我，文文什么时候断奶呢！”

    王林道：“那就不用刻意断奶，说不定就这么断掉了。”

    李文秀笑道：“我儿子就是乖！”

    一时吃过饭，王林他们起身送客，客人们一拔一拔的离开。

    王林对李文秀道：“你也回去吧！”

    “你不回家吗？你还要去上班？”

    “我去找香江来的李经理谈一谈工作。”

    “哦，那行，我们先回家了啊。”

    “好，再见。”王林抱着儿子亲了亲，送他们上了车。

    王林四下看了看，确定亲朋们都离开了，这才对忠叔道：“你也回去休息一下吧？”

    忠叔道：“不用，王总。我就在下面等你，顺便看看儿子。”

    “好。”王林道，“你不跟他摊牌吗？”

    “现在还不是时候。”忠叔道，“他未必肯认我。”

    王林心想，骨肉近在咫尺，却不能相认，真是人间悲剧。

    这就是私生子的痛楚！

    唐季贤不被私生女承认，带着悔恨离开了人世。

    忠叔不敢和儿子相认，只能躲在旁边关注。

    而周粥已经怀上了他王林的孩子。

    这个孩子将来也会成为他的私生子。

    王林不敢想象，自己和周粥的孩子，以后是不是会恨自己？

    年少多金的男人，玩几个女人真的是太容易的事情！

    但遗留下来的问题，他们未必真的去认真思考过。

    王林是过来人，但此刻才意识到这些问题的难以解决。

    想归想，但只要一想到这几个女人各有千秋的美貌和温柔，他仍然舍不得离开，也舍不得放手。

    王林走进电梯，到楼上来找李佳欣。

    走到李佳欣的房间前，王林看了看走廊，左右空无一人。

    他抬起手敲门。

    房门悄无声息的开了。

    李佳欣站在他面前，圆圆的大眼睛里，含着妖气、含着娇俏、含着妩媚，含着笑意望着他。

    她魔鬼般惹火的身材，一头天然的大波浪长发，青翠反光，发量喜人。修长的大腿，盈盈一握的纤腰，显出身材的完美绝伦。

    “公子！”李佳欣娇声说道，“我就知道你会来找我。我和你之间有心电感应。”

    王林微微一笑。

    李佳欣伸出右手，拉着王林的衣领：“公子，来啊！佳欣想你了！”

    王林走进门，顺手将门关紧、反锁了。

    李佳欣撩了一下满头的青丝，摆了一个挑逗的迷人姿势。

    她白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，低垂着的长长的睫毛，身上飘散出一股淡淡的清香，诱人去犯罪……

