    了解相关事宜后，洛清辞跟随少年离开小榭，踏上了前往城主府的道路。

    城主府位于玄枫城北部，两人走了约莫三盏茶时间到达了目的地。

    少年指着前方一座气势恢宏的建筑转身对洛清辞道：

    “前辈，前方便是城主府所在之处了，前辈此去万事小心。”

    洛清辞笑道：

    “有劳提醒，我会注意的。”

    少年见眼前之人无其他吩咐，便告了声退离开了此处。

    洛清辞走近城主府，府门两侧的练气九层侍卫对她抱拳行了一礼，右侧的年长侍卫询问道：

    “前辈可是前来报名参加擂台赛，夺取进入秘境的名额的？”

    洛清辞颔首道：

    “不错。”

    侍卫点点头，随即道：

    “前辈请随在下来。”

    侍卫将她带到了府中右侧的一处阁楼前，此处聚集了许多练气期和筑基期修士，看着皆是前来报名参加擂台赛的。

    洛清辞问道：

    “擂台赛筑基期和练气期修士是分开来的吗？”

    “不是”，侍卫摇头道：

    “是在一起的，打乱抽签，练气期修士也有可能遇到筑基期修士。

    其实城主府虽然对外公布的是筑基期及以下修为的修士皆可报名，但最后胜出的十位只可能是筑基期修士。

    至于这些练气期修士，大多是冲着报名可得的五块下品灵石奖励来的。”

    听到此处，洛清辞询问道：

    “若是有人拿了报名奖励却未来参加，那又当如何？”

    此问题显然不止一个人问过，只听侍卫轻车熟路地答道：

    “报名参赛之人府中均有记录，擂台赛开始后会有专门的记录者记录擂台参赛之人的姓名。

    擂台赛全部结束后，没有参加的会被城主府之人找到，需交出十倍报名金额的灵石才可；若是交不出，则就得去城主府地牢呆上一段时间了。”

    侍卫回答完了问题，再次向眼前之人行了一礼，随后离开了此处。

    洛清辞环顾四周，开始细细打量起周边布局。

    此地极为空旷，除了眼前这座阁楼，便是脚下大理石铺成的石地，除此之外再无他物，到是颇适合搭建擂台作为比斗场所。

    阁楼有三层，一层阁门上方挂着的匾额上题着‘枫鸣阁’三字。

    阁前摆放着十张长约九尺的花梨木桌，十位身着靛蓝绫缎袍子的筑基期修士坐于桌后的花梨木椅上登记报名参赛者的姓名和修为。

    前来报名之人排成了十个队伍，看着井然有序，丝毫不显杂乱。

    花梨木桌上摆放着一个靛蓝储物袋和许多木牌，每登记完一人，登记的修士皆会从储物袋中取出五块下品灵石连同刻录姓名、修为的木牌一起交予报名者。

    略作思索，洛清辞选了左数第二排这个排队人数最少的队伍站定。

    此队伍登记的修士是筑基大圆满修为，周身威压较之其余九人更重，许是因这原因此队伍排队的修士最少。

    毕竟前来报名之人最高修为也不过筑基大圆满，大多数人自然受不了这威压。

    不过洛清辞却不受其影响，因此选择了此队伍，好节省一些时间。

    约莫半盏茶时间后，队伍前方之人尽去，她走上前，对登记的筑基大圆满修士道：

    “洛清辞，筑基中期修为。”

    坐着的修士抬头看了她一眼，随即面露讶色，似是没想到眼前之人的年龄如此之小。

    少顷，他收回视线，取出一块木牌刻下对方的修为和姓名，接着从一旁的靛蓝储物袋中取出五块下品灵石连同刻录好的木牌一同交给对方。

    洛清辞伸手接过木牌和灵石，对其行了一礼，随后离开了此处。

    “擂台赛明日辰时开始，今日还需寻个客栈住下。”

    来时的路上她观察过，主街道两侧有许多客栈，寻起来倒也不麻烦。

    出了城主府后，洛清辞寻了一处离之稍远的客栈住下，开始打坐修炼，等待明日擂台赛开始。

    第二天一早，洛清辞再次来到城主府中。

    如她先前所想的般，原来报名所在的阁楼前方空地处搭起了十座擂台。每座擂台间隔三丈距离。

    大略看了一眼，此次前来的修士共有五百人左右。

    少顷，远方右侧青石道路上响起轻微的步伐声，洛清辞转头望去，只见一位身着玄色镶边暗金缎面圆领袍，看去年约三十，相貌颇为俊朗的青年向这处走来，其身后跟随着二十位金丹期修士。

    这青年走到空地处站定，随即道：

    “鄙人陆风铭，欢迎各位小友远道而来参与擂台比斗，擂台比斗的目的想必大家皆已知晓，是为决出前十进入玄枫秘境采摘醉云灵草。

    鄙人爱女陆晚秋身中奇毒，需此灵草解毒，成功摘得醉云灵草之人可得两颗中品延寿丹作为奖励。

    不过秘境百年一现，鄙人也无法肯定其中一定还有醉云灵草的存在，是以不论到最后结果如何，进入秘境的十位小友在秘境里所得的其他灵物皆可归自己所有。

    因此诸位不用担心自己到头来竹篮打水一场空，这种情况是不会出现的。

    接下来鄙人要提的是擂台比斗的规则。

    擂台比斗以抽签方式进行，两两一组，以其中一方开口认输或被打下擂台为准。

    比斗过程中若其中一方有性命危险，会有金丹修士出手将其救下，因此在比斗过程中基本不会有性命之忧。

    一盏茶时间后，比斗便会正式开始，请诸位做好准备！”

    话落，其身后的二十位金丹修士两两一组各自选择了一座擂台，在下方不远处取出蒲团盘腿坐下，随后各自取出一枚玉简，念着第一轮比斗之人的姓名。

    洛清辞微微皱眉，她本以为会现场进行抽签，不料对方似早已做好准备，这过程不公开，所谓的抽签比斗似乎只是对方嘴上说说的。

    不过这是对方的主场，对方想如何安排便如何安排，别人便是提出质疑也无济于事。

    再者以她现在的修为手段，即使对上筑基大圆满修士也是不惧的，想到此处她也就释然了。

