    第29章 我认输

    “叶郎，小心点三昧真火是很厉害的，需要我帮你吗？”唐粤道。

    叶郎默默的摇着头：“老师，不用了我觉得可以一拼。”说完旋即手上光元素汇聚他是想使用高级法术闪电光刃。

    唐粤已经察觉到了叶郎要干什么赶忙控制着他的身体：“你疯了吗，那可是三昧真火尽管是一个高级法术也未必是对手，更何况你还没有练成。”

    叶郎嘴角一抽搐，嗔道：“老师请你让我试一次，我相信自己可以的。”

    “你的心情我能理解，但对手并不是现在的你可以对付的。”唐粤虽然很相信眼前的徒弟，但是不管怎么说叶郎也是自己找了许久的继承人，他可不能让继承人受到重创不然会因此修为大退的。

    “老师，你不是教过我吗？只要有勇气就会有奇迹，这是你经常激励我的话，现在的你一点都不像我那位严厉的老师。”

    叶郎一脸坚定的样子，唐粤也觉得自己现在的样子和以前的自己一点也不一样，没错有勇气就会有奇迹，这不就是自己常常在徒儿面前说的吗？或许真的可以试试：“好的，那就是试一试吧。”

    “这才像老师嘛。”叶郎继续将光元素法力凝聚与双手，打算使用那尚未练成的闪电光刃。

    轩辕铠的三昧真火在一段时间的蓄力后，他默默的吟唱起了三昧真火的咒语：“三昧真火与我一体。”就是这么一个短短的咒语却可以激发三昧真火的威力：“叶郎，你是第一个让我使用这一招的人，三昧焚化。”

    此招一出，周围的温度也在不断的上升着，慢慢的屏障里渐渐变得奇热无比，三昧焚化的力量，就宛若一条火龙直奔叶郎袭来。

    “温度好高呀，哥哥降降温。”轩辕梅有些按耐不住了，这里面是真的热。

    紫月则是用修炼的冰属性法术来为自己降温：“这里的温度太高了，不知道能坚持多久。”

    叶郎也放出了自己的底牌：“伟大的圣光啊，请赐予我光刃的力量，切碎眼前的敌人吧。”，闪电光刃由于尚未练成因此那刀刃并不是缭乱的七道，而是只有三道，闪电光刃主要的特点就是快、准、狠三字，在这三字中叶郎只能勉强达到准字，果不其然，闪电光刃仅仅只是坚持了一下，就被那巨大的火龙烧的无影无踪了，真的万事休矣了。

    就在叶郎万事休矣之计，妹妹虚弱的声音传入了轩辕铠的耳中：“哥……哥哥……救我，好……热。”

    “啊，小梅。”轩辕铠这下才知道自己是有些玩大了，不应该在这个地方使用三昧真火的，在他的眼里仅仅只是一头巨齿豨怎么可能和自己的妹妹相提并论呢？如果妹妹可以没事的话，这场比赛他愿意认输。想到这轩辕铠立刻收回了三昧真火，紧接着一个闪身就来到了妹妹身旁，要说紫月确实没有受太大的伤因为她有冰属性法术为自己降温，而轩辕梅就不一样了她只会火属性法术是不可能给自己降温的，轩辕铠从纳戒中拿出了一颗轻盈剔透的丹药，塞进了妹妹的嘴里，看来她是中暑了幸好自己收的早再晚一点的话后果将会不堪设想，轩辕铠的心里不断恳求着，丹药快点起作用吧。

    轩辕铠看了看紫月又看了看叶郎说道：“叶郎，这场对战不打了，我愿意认输，巨齿豨你们都拿走吧，我会带着妹妹去别的地方。”说着他抱起尚未中暑晕倒的妹妹，将树丛林屏障收回转身就想走。

    “等等，轩辕兄。”叶郎叫住了他。

    轩辕铠转过身冷冷的看着他：“你还有什么事吗？”

    “轩辕兄，如果你不介意的话这头巨齿豨头和皮毛你们拿回去做标本吧，顺便再留下来一起吃。”

    “你为何要这样做，我明明已经认输了。”轩辕铠有些不解，为什么叶郎愿意将自己赢来的成果分给他，他虽然十分的低调但也不习惯受到别人的帮助，因为从小到达除了狩猎之外他都是在训练中度过的，作为精灵帝国帝王轩辕黄帝之子每天的日子过的相当苛刻，这也就导致他的性格变得比较孤僻不太喜欢与伙伴们玩耍，整天也是板着一张脸除了偶尔会对妹妹笑一笑夸赞一下之外，其余的时间很少有别的表情。

    叶郎微笑道：“因为你是让着我的，我知道如果你使用魔魂的话我根本就不会是你的对手，这局算咱们平手吧。”叶郎明白如果不是他妹妹晕倒的话，轩辕铠是绝对不会收回刚才的攻击的，他是个强大的人也是一个慈善的哥哥，叶郎想到这我下意识的伸出手。

    轩辕铠一只手抱着妹妹，另一只手伸出来将叶郎的手握住：“叶郎，你人真好，以后有困难的话可以随时来精灵帝国找我，只要是能帮到的我轩辕铠你一定不会有半点回绝。”

    “轩辕兄，你的意思是我们以后就是伙伴了。”叶郎道。

    轩辕铠一愣，真的可以拥有伙伴吗？父皇会同意吗？可是叶郎这人这么好是他让自己明白了互相帮助的快感，也让自己明白了伙伴的重要，他这个朋友自己可以说是交定了：“好的，以后就是伙伴了。”

    这时轩辕铠怀中的轩辕梅动了动倾刻间别睁开了，她那灵动的眸子：“哥……哥哥，你赢了吗？是你赢了吗？”

    轩辕铠一脸温柔的看着怀中的妹妹摇了摇头：“不，哥哥没有赢，平手，我和他平手。”比起自己妹妹的生活算是比自己好很多，不愿接受这种苛刻的训练尽管是出去狩猎也有人保护，这也是没办法的谁让自己是男的呢，以后可是要继承父亲的皇位的。

    “叶郎……”紫月没好气的瞪了他一眼，别人明明认输了你还要把战利品送给他，至于这么忠义吗？就为了得到一个朋友。

    叶郎看着她生气的样子笑了笑，虽然她有些任性不过闹起脾气来倒还蛮可爱的：“紫月姐，别生气了，我给你做好吃的，轩辕兄你也和妹妹留下来吃吧。”

    “嗯。”

    (本章完)

