    那几道急促嘶吼声传来的方向，赫然有十几道身上都带了一些血液伤痕的人影，陡然之间从百慕大海域外围的薄雾之中冲出。

    那些冲出的身影，分成不同的方向，朝着不同的势力冲了过去。

    其中一道身影，赫然是朝着九鼎拍卖会的方向，快速冲了过来。

    “快看！”

    “百慕大外围的薄雾动了，雾气之中，有大风在撕裂薄雾！”

    “刚刚冲出的那些人，说开了，是什么意思，什么开了？”

    邮轮之上！

    很多人也在第一时间，看到了百慕大海域外围，那雾气的恐怖异常！

    有人震撼，有人惊惑！

    “嗯？”

    “百慕大核心区域，出现了什么异变了么，内部似乎有特殊的能量波动，对外部的雾气，造成了特殊的冲击。

    不对！

    还有特殊的法则和其他气息的波动？”

    萧叶在这一刻，看到了更多！

    雾气汹涌，方圆百里暴动，除了九鼎拍卖会的这一艘邮轮之上，其他各大顶级势力，在周围的船上，很多巨头和隐世强者，也在此时猛地看向了百慕大方向。

    雾气涌动，在变幻着各种诡异异象！

    啪！

    在很多人的目光看向百慕大外围雾气汹涌的时候，刚刚冲向九鼎拍卖会这艘巨轮的那一道身影，也猛地落在了甲板之上。

    他一脚落下，衣服上，赫然有血液滴落！

    他喘息，他腹部和肋骨处，赫然有两道诡异的伤痕，那伤痕不像是人为的，而像是什么东西，恐怖用口咬伤的。

    呼吸，呼吸……

    那人落在地上，大口喘息！

    “里面发生了什么？”

    甲板之上，那个女拍卖师，代号是神荼的存在，在这一刻淡淡看向了，落在甲板上的那个中年汉子！

    “神，神荼大人！”

    “这里……”

    那汉子看到神荼，大口喘息，眼神之中还流露着一丝惊恐的他，眼神之中，猛地就爆发出了一抹敬畏！

    不过，他却没有第一时间，直接开口。

    “其他各大势力的人，都有人回来了，里面的秘密，就算不从我九鼎拍卖会中传出去，也会从其他势力之中传出去。

    这个时候，保密这些，毫无意义。”

    神荼身上依旧极为的妩媚和慵懒，但是，她的语气里，在此时则闪过了一抹干净的果断。

    她似乎不屑对这种东西，进行隐瞒。

    “是那个安全通道之中的第二道门，再度提前开了！”

    “按照古卷上的记载，那一道安全通道，距离通往百慕大最深处，一共有三道门，而在第一道海上之门打开之后，后面的两道海上之门打开，则分别需要一个月的时间。

    但是，根据我们第一次评估，第二道和第三道海上之门，打开的时间，会缩短。

    一个月，则极有可能缩短到十天。

    现在，又变了。

    海上通道之中的能量，变得很不稳定了。

    现在，第二道海上通道的大门已经开了，第三道门，随时也可能会开！”

    那个从百慕大海域冲出的汉子，压抑着心中的震惊，快速向甲板上的神荼，进行汇报！

    “还在有新的变化出现么？”

    “那个通往百慕大的通道，果然没有固定的规律。”

    神荼闻声，眼神之中，无声流露出了一抹波动。

    随后，她忽然纵身一跃，直接一步踏上了邮轮之上，那二十七层船楼的三楼之上，她看着船楼下的甲板，直接开口道：“诸位，我九鼎拍卖会的这艘大船，将会直接进入百慕大海域深处。

    现在，如果诸位想要离开，可以立刻离开了。

    如果不想离开，想要在船上继续交易，那就可以继续留在船上，天岛号，将会在三分钟之后，正式启动，开往百慕大海域！”

    话声落！

    神荼也没有再去看甲板上人的反应，她转身，直接走入了船楼之上！

    “什，什么？！”

    “百慕大深处，那个通往百慕大深处的，安全通道的第二层门已经开了，第三重也极有可能随时会开？！

    这，这和我们之前得到的消息，完全不一样啊！

    这百慕大海域，究竟是怎么回事？！”

    神荼整个动作，一气呵成！

    在神荼转身走入船楼的时候，甲板之上，很多人在此时，才回过神，有人仔细品味了一下，脸色不由大变！

    “刚刚十几个人，是怎么活着闯出百慕大外围海域的？”

    “我在来的时候，就已经得到消息，说百慕大外围的海域，都已经发生了恐怖异变，进去的各大势力的船只，按照以前摸索出的规则前行，都还会遇到恐怖意外！

    各大势力的人，真的是付出了很大代价，对百慕大海域，又进行了一次重新摸索吗？”

    “我听闻，就在两天前，各大势力派进去探路，摸索消息的人，已经足足有上千人，现在，才回来十几个而已！！”

    甲板之上，在很多人震惊的同时，也有强者，已经从震惊之中，快速回过了神，在此时快速开口！

    “少爷！”

    “我们是否要下船，三分钟后，九鼎拍卖会的天岛号，就要直接进入百慕大海域了，我们是不是，应该回到我们影皇家族的大船之上？”

    甲板上，奥古拉斯身后的一个武者，在此时则恭敬地问向了奥古拉斯！

    “墨小姐，我听闻，墨家这一次，并没有大规模出动自己的船只和精锐，您是带着几个手下，独自来百慕大海域的。”

    “我想请墨小姐，一起去我影皇家族的大船，一起进入百慕大！”

    “在我影皇家族的大船上，应该比其他大船之上，更安全一些。”

    奥古拉斯收敛了身上恐怖的杀机，他没有再去看萧叶，他转头，看向了墨中云！

    至于萧叶，在他眼里，此时已经算是一个死人！

    沧龙真血让他震惊，但是他也确定，只要萧叶下了九鼎拍卖会的这艘邮轮，那么萧叶就必死的一个念头

    “不用。”

    “既然九鼎拍卖会的大船要进百慕大，在这艘船上，进百慕大，也是一个不错的选择。”

    墨中云却直接拒绝！

    斗笠之下，她的神情，已经没有人看清，但是她在回答奥古拉斯的同时，则直接走向了萧叶！

