    “李大师！”

    王强赶忙迎了上去，脸上笑得菊花朵朵开。

    姓陆的小子虽然厉害，但他能是八极门掌门人的对手吗？

    开玩笑！

    以李野的暴脾气，自己最得意的弟子被陆天宇给废掉了，他还不得十倍还之啊？

    总之一句话，姓陆的这小子蹦跶不了多长时间了。

    “王少，让我来解决这件事儿吧！”

    李野看了一眼王强，随即带着几个弟子来到了陆天宇面前。

    王强巴不得呢，老老实实地站在八极门人身后了。

    “你就是陆天宇？”

    这是李野第一次跟陆大少见面，他也被陆天宇的年轻给震了一下。

    洪伟是自己最得意的弟子，没想到居然败给这么一个年轻人了。

    是拳怕少壮、还是洪伟学艺不精呢？

    现在李野都有点不太敢确定了，但他看陆天宇，似乎又没有什么特殊之处啊。

    正好，自己今天就摸摸他的底，看看问题到底出在哪儿了。

    “行不更名坐不改姓，小爷就是陆天宇。

    我说李掌门，你好歹也算是江湖上的成名人物，现在也为五斗米折腰了吗？”

    陆大少的语气甚是不屑，为了钱什么都干的人，他没有好感。

    “陆天宇，我弟子洪伟是被你打伤的吧？这笔账怎么算？”

    说实话，李野着实感觉自己有些理亏。

    所以他开始偷换概念了，用洪伟受伤来说事儿。

    “要不是你收了王家的钱，你徒弟回来找我吗？

    我懒得跟你说这些废话，带着你的门人离开滨海吧。”

    陆天宇还是不太想跟他动手的，因为没有什么意义。

    自己也是学古武的，着实没必要。

    不过他的这番话，在李野看来，那就是认怂了。

    估计是打不过自己，所以才会有如此说辞的。

    “呵呵，你要是怕了，就自废双臂、再跪下来给王少道歉，看他能不能原谅你了。”

    李野笑呵呵的说道，他都没释放自己身上的气势。

    因为李大师认为没有这个必要，不战而屈人之兵，这才是牛逼的境界呢。

    “你确定？”

    陆天宇的耐心也是有限的，看在他也是古武圈子里的人，所以打算放他一马。

    但这老货似乎有点蹬鼻子上脸了，那自己可就不惯着他了。

    如果他不走的话、非要跟自己动手，就给点小教训。

    不过是个内劲初期的修为，有什么自己在自己面前耀武扬威呢？

    “小子，听不懂李大师的话吗？自废双臂，再跪下来给老子道歉。

    能不能原谅你，那还要看老子的心情呢，哼！”

    现在李野已经来了，所以王强心里面就没有任何的顾忌了。

    站在队伍的后面，朝着陆天宇说道。

    “王强，你不要太过分了，我爷爷怎么说的、难道你不清楚吗？”

    虽然李野就站在那儿没动，但有一些修为的陈宁，也看出了他的不凡之处。

    心里面开始为炉体那鱼担忧起来了，因此只能找王强施压。

    因为李野再厉害，也是王家找来的。

    王大少开口的话，他或许会听。

    “宁宁，你还别拿陈老来压我，李大师是因为他弟子被陆天宇打伤了，所以才找他要说法的。”

    王强赶忙解释道。

    因为当天吃饭的时候，陈老爷子确实说过陆天宇是陈家的孙女婿。

    所以自己没必要将他战火烧到王家的身上，把责任推出去就是了。

    就算是李野真将陆天宇废掉，相信陈老爷子也不会找王家的麻烦。

    说白了，这个说辞就是给陈家面子的。

    这样，大家都能下得了台，不用闹得太僵。

    “陆天宇，你到底按不按着我说的做？

    你考虑的时间不多，别让我等得不耐烦。”

    李野明白王强的意思，所以他也主动地来揽责任了。

    自己以及八极门不用去看陈家的脸色办事儿，他不怕这个。

    “这是滨海的最高学府，咱们应该给同学们树立好的榜样，而不是在这儿打打杀杀。

    要不然这样，我和你们出去解决这件事儿，如何？”

    陆天宇看向李野，笑着问道。

    他的话，让李野再次确定这小子怕了。

    “陆天宇，你要是害怕的话，就按着我说的去做，到哪儿打都是一个结果，何必呢？”

    李野的声音就更加得意了，在他看来，今天收拾陆天宇是板上钉钉的事儿了。

    “我是在给你机会，被这么多人看着，你会很没面子的。”

    陆大少也是无语了，看来自己有必要给他好好上一课了。

    “少废话，你若是自己不敢动手的话，老夫来帮你！”

    李野的话音一落，闪身来到了陆天宇身前。

    右手快速探出，直接抓向了陆大少的左臂。

    他的想法很简单，那就是先废掉陆天宇的一只手臂、之后再去废另一只。

    “啪！”

    陆天宇随便的一挥手，直接将李野的攻击给拍了下来。

    “你非得在这儿动手不可吗？”

    “小子，受死吧！”

    人家随便的一划拉，就将自己的攻击给化解掉了。

    这让李野感觉很没面子，所以大喝一声，又朝着陆天宇攻了过去。

    什么学校不学校的，此时他只有一个目标，那就是将姓陆的这小子给废掉。

    李野出手极重，可谓是毫不留情。

    看那架势，就是想分分钟将陆天宇废掉。

    也不知道他是想为弟子报仇，还是想要快点去王家领赏。

    总之这个态度令陆天宇极其不满，该给的机会都给了，但这货却是倚老卖老。

    人的忍耐都是有限度的，而身为冥王的陆天宇，这个限度更低。

    李野已经触碰到了他所能承受的底线，所以也就不再忍受了。

    右拳紧攥，无视李野的任何动作，一拳轰了出去。

    在外人看来，这就是平平无奇的一拳。

    甚至根本没法跟体院那些学生的拳相比，但这些看法也只能说明他们是门外汉了。

    但战圈中的李野可就不这么认为了，他终于意识到了陆天宇的可怕之处。

    这一拳像是将自己周边的空间都给撕碎了一般，这得是什么力道啊？

    现在的李野感觉，不论用什么样的方式去攻击，都无济于事了···

