    

    第二百八十二、一环扣一环，串串香

    事已至此，已经不是简单的食物中毒事件，这很可能是谋杀。因此，肖不修的脸色已经变了，要不是我们因为抹了皇后御赐的香脂不能吃荤腥之物，否则就恐怕也变成了方县丞这幅模样。

    一想到此，我也感到有些害怕。

    肖不修已经吼了起来，让南厂的侍卫们直接把方府上下一干人等统统抓了起来，并且宣布现在接管兴国县一切事情，等待查明事件情况再说。

    这命令一出，瞬间除了还在发疯的方县丞之外，其余方府的丫鬟仆从全都哭爹喊娘起来，这可是谋害朝廷命官，特别是肖不修的性命，那必然是严惩。九成九是死路一条了，大家能不哭么。

    肖不修拉着我走出了方府，直接去了县衙。肖小五已经带着人迅速地接管了县衙的一切事务，并且很多地方都贴上了封条，防止还有什么事情。

    我沉默不语，默默地跟着肖不修，他已经是一脸漆黑，怕是真的生气了。可是，这事情想起来也很是蹊跷，就算要是害肖不修，怎么可能用这么明目张胆的形式呢？那就是豁出性命要致肖不修于死地，可是，有什么天大的仇恨么？

    因为没吃饭，我觉得还是挺饿的。不过看到肖不修盛怒的样子，我也不敢说自己想吃东西。默默了摸了摸肚子，长叹了一声。幸好刚才还算是喝了口茶，不至于口渴。

    方府的人都抓了起来，跪满了县衙的正厅。那几个陪着吃饭的人虽然没有捆起来，但也被扯了过来，跪在了前排。想想曹贵妃还说让我体验一下被很多人跪的那种荣耀感，我这次是真的见识到了，但这个滋味是五味杂陈，不太好受。

    给我们指出这鱼有问题的人是当地的一个豪绅富二代，他家族做的金矿生意，很是有钱。这人姓韩，名聪，三十二岁，普通身高，普通长相，应该如何形容？反正就是一个很低调的普通人，说话也很平和，没有那些富二代的狂妄劲头或是纨绔子弟的样子，恭恭敬敬，处变不惊，倒是成竹在胸，很能撑得住场面。

    出席这样的场合，本来没有他的份儿，但是他父亲忽然有疾，不能前来，作为长子的他自然是义不容辞，赶紧过来救场。不过，他因为在席间属于辈分比较低的，所以一开始也没有让大家注意到，都只是点点头默默坐下吃饭而已。倒是因为认出了“方头罗刹女”，让大家不由得注意到了他。

    忽然成为了众人的焦点，韩聪跪在那里的时候，很多人都离他远了一点，主要是不知道是福是祸，看着肖大人的脸色，也完全搞不清楚。

    肖不修让他又详细说了一遍这“方头罗刹女”的来历，并且详细到蜀南之地的某处。韩聪说得倒是很清楚，甚至连那里寒潭的名字都说出了出来。“草民六七岁的时候随家父去勘察矿山，到了蜀南凤凰岭的深处，一处名为‘蚀骨泉’的地方见到了这种鱼，当地人说这种鱼绝对不能吃，都是恶鬼。”

    锅里的“方头罗刹女”早已经骨碎肉离，只能依稀看得到模样。虽然说起来很恐怖，但那股食物的香气还是很诱人的。我又禁不住摸了摸自己的肚子，在心里叹了口气，今日怕是吃不上什么了。

    肖不修让韩聪跪到了一边，又把卓敏敏提到了眼前。他可不管卓敏敏是不是曹贵妃的闺中密友，在他眼里，这女人不过是方县丞的夫人，但又没有诰命在身，不过是兴国县瑞银银号的掌管人，商贾之人，目前又是嫌犯的妻子，揍一顿都是小事情，弄死她的心恐怕都有了。

    卓敏敏微胖的脸，面色憔悴苍白，身材略臃肿，应该是和她之前小产有很大关系。她跪在地上，满脸的泪水，磕头说道：“大人啊，草民真不知道是什么“方头罗刹女”，这神仙鱼是我亲自从我娘家的卓苑捉来的，千真万确，绝对不可能有什么“方头罗刹女”啊！”

    “胡说！刚才方玉衡还说这是你自家养的，还喂了奇珍药材，怎么又变成了从你娘家捉来的？”肖不修这一声吼，把在场的人都吓了一跳，我都禁不住抖了一下。

    卓敏敏抖得很厉害，垂首颤声说道：“这鱼娇生惯养，被称为神仙鱼一点不错，但不是我夫家所养，而是我娘家老父亲精心调教喂养而成的。家父每每遇到大节日或是贵客来时，才会以此鱼为宴，款待客人，兴国县人人尽知。肖大人来兴国县一事，早已传遍兴国县，为了一睹大人风采，众位商户豪绅请我夫君出面，以神仙鱼招待大人，以表诚意。”

    “你老父亲何在？速速召来！”肖不修又吼了一句。

    这次卓敏敏哭得更厉害了，“家父前年已经去世了，这神仙鱼是由我小弟接管喂养的。谁知去年他出门踏青，就再也没有回来，至今生死不知，音信皆无。”

    卓敏敏身边还有个贴身侍女，也哭得相当厉害，不住地磕头，替已经泣不成声的卓敏敏继续说道：“大人啊，这次捉鱼是我和小姐回的娘家，我们还特别挑了比较肥美的来招待大人，是我亲自送去的后厨，交给了厨子。”

    “人证？”肖不修皱着眉头。

    “卓苑上下都知道这个事情，方府上下也都看得到。小姐绝对没有说谎的！”这侍女使劲磕头，咣咣咣的，听得我都觉得疼。“大人啊，真的冤枉啊！”

    “所以呢？”肖不修经典的挑眉动作又出现了。

    “也许，是厨子捣的鬼呢？”这侍女的话刚一出口，后排有人就嚎哭起来，也开始大喊冤枉。

    肖不修让南厂侍卫把这人扯了过来，跪在堂下。这人赶紧说道：“小人是方府的厨子何二，小人真的是用春菱姐送来的神仙鱼做的鱼汤……”

    “真的？”肖不修那声音足以令人胆战心惊，厨子何二怕都是要心悸死过去了，跪都跪不了，直接趴在了地上。

    “看来，还是要打的。”肖不修瞥了一眼这厨子，反正皮糟肉厚，打起来也挺有震慑作用的。“来人，先打五十棍，说的是真话还是假话，就知道了。”

    行刑的还是南厂的人，兴国县衙的人都被排挤到了后排。主要是这一次审的全是他们的熟人，万一相互关照，就找不出问题所在了。

    在打军棍这件事情上，南厂人的技巧绝对是一等一的好。才仅仅七八下，厨子何二已经是皮开肉绽，血迹斑斑，看起来极为可怕。

    他的哀嚎之声也是发聩于耳，我又揉了揉耳朵，往后退了退。

    “大人啊！开恩啊！大人啊！啊！啊！”这声音也真是够了，在场的人又不由得缩了缩自己的身体，尽量减少存在感。

    肖不修监督着行刑，一点都不含糊。

    这厨子也是挺能扛的，打了二十几下之后，喊的声音已经变得嘶哑，仿佛这已经是人间酷刑了一般。“别打了别打了，我招我都招！”

    哎，早知如此，何必呢。

    肖不修命人暂停，让厨子何二有一些喘息的时间。何二鼻涕眼泪流得也很是恶心，趴在地上挣扎着说道：“小人之前真的不敢说，是怕夫人不高兴。但是，若是不说，小人就真的被打死了。”

    所以，鱼果然有问题。

    厨子何二道出了实情。原来卓敏敏和贴身侍女春菱把从娘家捞回来的神仙鱼交给到了何二手中，让他小心看管，准备制作，招待肖都督。何二也知道事情的重要性，就特别找了一个大木盆，将鱼放了进去，并且放在灶台的高处，生怕别人给随便用了。

    刚准备去磨刀，方玉衡就派人传他过去说话。重点的中心思想是说南厂肖大人要来，口味可以略清淡一些，但是一定要做的好看一些。当然了，兴国县的一些特色食物也可以做，不过，尽量呈现出丰富的样子，让他看到之后，觉得兴国县已经是举一县之力来热情款待肖都督，虽然不敢说肖不修会有什么感谢，但至少混一个好印象，也是不错的。

    听完方玉衡的话，何二就一直点头，表示自己很清楚，一定会尽力做到最好。并且，也会带着后厨的人认真仔细，绝对不会让方县丞丢了面子之类的话。总结成一句话就是：保证完成任务。

    总算是被训完了话，何二赶紧回后厨房打算继续做着准备。刚踏进后厨房的门，就看到一只大橘猫钻了出去，吓了他一大跳。但是，等他回过神来，忽然想到神仙鱼还在屋里，不会出问题吧。

    一般都是这样，越怕什么越有什么，从来都不会有例外。

    木盆还是放在了高处，结果那盆里只剩下了半盆水，里面什么都没有了！何二当时都要崩溃了，他很清楚这几尾神仙鱼可比他的命都值钱，这要是让方县丞和夫人知道了，他焉有命在？

    他当时已经吓得坐到了地上，脑子里一片片空白。后来，还是有人出主意说：“要不，出去集市上看看，万一有长得差不多的呢？反正鱼汤不都是那样，味道调配一下，应该也是可以的。反正肖都督也没有喝过，或者只会喝一小口，未必能尝得出真假。”

    何二想想，这话说的也很有道理。反正也是“病急乱投医”，万一呢。他立刻带着银子就出了门，跑到集市上看看情况。虽然他也很清楚，这种神仙鱼是根本不可能买到的，但万一能够找到长得比较相似的，也算是有一半的希望，总比坐在屋里等死要强太多了。

    不过，他也算是运气好，居然在集市上遇到了一个鱼贩子，听完他寻找神仙鱼的描述之后，嘿嘿笑道：“你这哪里是神仙鱼，明明就是阴河鱼，怕不是你的东家骗你的吧。”

    “不不不，味道的确是很好的。要是能找得到相似的小白鱼，我愿意出高价购买。”何二也豁出去了，想着死活也一定要把鱼买到。

    这鱼贩子看他如此急迫，也就告诉他说，“这附近的南涧山的山路上，有个相貌十分丑陋的鬼脸老头正蹲在路边卖几条奄奄一息的小白鱼，说是极其美味，十两银子一条。你要是不怕花钱，就去买。我也是刚才路过的时候看到的，想着也许和你说的那种鱼长得很相似吧。”

    何二也都没想，立刻拔腿就跑，赶紧去了南涧山，路边果然看到了有个脸上烧伤严重的老头在那里卖鱼，看起来的确有些怪异。但何二已经顾不了那么多了，立刻蹲下身子翻检起这几条鱼。虽然都是小白鱼，但是这鱼的脑袋很大，根本不是神仙鱼。

    何二简直是要伤心死了，觉得自己这一次一定是死定了。转身往回走，甚至都想好了先回家一趟，跟他八十岁的老母亲告个别，然后就等着被投入大佬，或是直接砍头了。

    鬼脸老头也察觉到何二的神情有异，就问了一句：“年轻人，你这到底是遇到什么事情了？与这鱼有干系？”

    “我要找的是神仙鱼，不是这种大头鱼。”何二只想嚎啕大哭一场。

    “神仙鱼是什么东西？”鬼脸老头继续问道，“与我这鱼有何不同？难道是神仙养的？”

    何二可能也觉得是万分委屈，禁不住就和鬼脸老头说了事情的前因后果。鬼脸老头听完倒是哈哈大笑起来，脸上烧伤的疤痕显得更加诡异，令人感到有些怪异，“听你说的神仙鱼也不过如此，我手里这几条必然比它美味万分，甚至是能够延年益寿，得道成仙。”

    “为什么？”何二看这鬼脸老头一点的笃定，也不由得停下了脚步，问了起来。

    鬼脸老头轻轻摸了摸自己的大头鱼才说道：“我这几条鱼叫做阴河鱼，来自阴曹地府，又从那里偷跑出来，你说说，都能够脱离生死的束缚，能不得道成仙么？”

