    第454章 新世界

    石村，位于苍茫山脉之中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿佛碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋的。

    一群四五岁到十几岁不等的孩童，正锻炼着体魄，一张张稚嫩的小脸上，满是认真之色。

    石村不大，男女老少加起来也不过三百多人，屋子都是巨石砌成，简朴而自然。

    村头有一截巨大的雷击木，直径十多米，主干上唯一的柳条已经褪去了荧光，变的普普通通。

    而雷击木一旁，坐着两位白袍男女，两人姿容绝世，超凡出尘，似不沾人间烟火。

    从其一旁走过的石村之人，无论男女老幼，对其都十分尊重。

    时间一点点流逝，村内，一个只有一两岁的孩童，正气喘吁吁的追赶着一只五色雀。

    就见五色雀飞扑腾挪之际，直接落在了青年的身旁。

    “小雀雀，你别动。”

    小心翼翼的挪动着，小不点生怕惊动了青年，偷偷的向着五色雀抓了过去。

    “小石头，今日的功课做完了吗？”

    那名青年缓缓的睁开了眼眸，话语声惊起了五色雀，小不点扑了个空。

    不过此刻他倒是没有哭，而是癫癫呛呛的爬了起来。

    “老师，已经做完了。”

    奶声奶气的话语，令青年苦笑的摇了摇头：“嗯，这是奖励。”

    青年一伸手，一个小玉瓶出现，玉瓶之内呈着金黄色的汁液。

    小不点眼睛一亮，咽了咽口水，接了过来，偷偷喝了起来，汁液入口即化，更是有着金色流光遍布小不点全身，滋养着其身躯。

    “小不点又偷喝奶喽！”

    身后的一群孩子起哄，小不点连忙一口喝下，擦了擦嘴角，小手抓着玉瓶背在身后。

    “没有，我没有喝奶！”羞红着说着，只是嘴角处一抹汁液还尚在，丝毫没有说服力。

    身后的青年男女看着这一幕，两人皆是轻轻一笑，目光充满了暖意。

    眼前这对璧人正是踏破虚空，自神话位面而来的方绪跟比比东。

    比比东获得佛祖灵珠，令肉身圆满，几乎达到永恒之境，而方绪神念通达距离永恒也不过一步之遥。

    为达永恒之境，方绪跟比比东跨界而来，降临在完美世界。

    这是遮天世界的前端，两人逆转时空，降落此界，自然也受到了天地之力的反噬。

    所以，此刻才会选择在石村栖息，修复神力。

    “小不点，来一起玩吗？”远处已经吃完饭的孩童，对着石昊喊到，喝完了奶的石昊，偷偷回头看了一眼。

    “去吧。”轻轻道了一声，小不点直接开心的跑了过去，和那些孩童玩在了一起。

    方绪看着这一幕，并没有觉得不妥，反而是露出了丝丝笑容，石昊这一生太苦，此刻的他还只是个孩童，有些事情，并不需要他现在就来承担。

    现在属于他的，就是这石村之内，无拘无束的玩耍。

    咚咚咚，地面不断震动，村口的狩猎队扛着一头妖兽的尸体走了回来。

    狩猎队内，都是一个个身强体壮的男子，每个人的体表都有着淡淡的宝光，磅礴的气血内敛在体内。

    有着数千斤重的妖兽尸体，被抗在肩上，风轻云淡，丝毫没有压力。

    几人一回来，就恭敬的对着坐在柳树下方的方绪跟比比东道了一礼，随后才离去。

    苍茫山脉，石村四周巍峨群山，但妖兽出没，并不安全。

    以前石村之内，基本是勉强度日，狩猎队根本没有能力对大型的妖兽下手。

    直到方绪跟比比东的到来，改善了狩猎队的体质，提高了他们的力量和血气，这才使得石村内拥有了足够的食物。

    所以，狩猎队的众人，对于两人是发自内心的尊敬。

    “回来了，他们回来了。”

    “天啦，这是一头火犀牛吧，完整的火犀牛！”

    “这下子好了，可以吃好几顿了。”

    狩猎队的归来，石村内一时间热闹了起来，男人们开始处理火犀牛的身体，而女人们则是开始处理毛皮，骨架之内的。

    而至于孩童们，则是在一旁好奇的静静观战着。孩子们的乐趣就这么点，一件很小的事情，也是充满了乐趣。。

    而树下的两人默默的看着这一幕，目光深邃，良久之后才回过神来。

    “唉，也不知道这平静还能持续多久。”方绪叹了口气，神情有些奇异。

    “怎么？这石村之地远离世俗，民风淳朴，且毫无恩怨纠葛，这还会有什么特殊事情发生？”比比东似乎有些不解。

    得到了佛祖灵珠，比比东时不时也会心血来潮，测算过去未来。

    只不过，两人穿越万古，逆转时间，神力受损过重，一时间无法感应。

    但即便如此，真有什么危险，比比东也能很快察觉的到。

    方绪却没有继续说下去。

    他实在不想打破这里平静的岁月。

    凶兽很快就被处理干净了，石村中的老者，熟练的从凶兽体内取出少许的真血，配合一堆其他的药材，一同放入一个青铜大鼎内。

    烈火熊熊燃烧，大鼎之内，漆黑如墨的汁水沸腾着，伴随着药液的完成，等到温度降低之后，一声声咕噜声下，一道道身影被丢了进去。

    “痛啊，这水能将人烫熟啊。”

    “救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”

    他们呲牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果又都被按了回去，惨叫连连。

    看到这群人开始泡药浴，方绪神情微动，右手在身前微微一划，骤然浮现一汪池水，池水并不大，只有一米平方左右。

    池水晶莹剔透，仿佛有着漫天星辰位于其中，群星闪耀，熠熠生辉。

    “老师。”看到众人已经开始药浴，小不点石昊擦了擦鼻涕，熟练的跑了过来，每次石村药浴的时候，他也需要经历这池水的洗礼。

    只是和村里其他人的不同，他的洗礼池水，是由方绪为他亲自布置的，

    “进去吧。”口中轻轻道了一声，方绪朝他努了努嘴，却并没有睁开眼眸...

    (本章完)

