    “我是叶天鸣，能见到三大裁决者家族之一黄金家族的小公主，是我毕生的荣幸。”

    叶天鸣跟太监似的弓着身，谄媚逢迎道。

    克里斯蒂娜对此不为所动，问道：“龙天霸和龙家、叶家的人呢？”

    叶天鸣一愣，卧槽，忘记通知叶家和龙家人到这里来集合了。

    他灵机一动道：

    “叶修来了，正在楼上和龙天霸密谈，是他禁止我们把叶家和龙家人叫到这里的。”

    “竟比我早一步到了！”

    克里斯蒂娜言语中有些惊讶，表情和眼神却依旧跟机器人似的，命令道：

    “立即把叶家和龙家所有人，全都叫到这里来！”

    说完不等叶天鸣领命，便进入茶楼。

    这时叶修和龙天霸恰好下楼，叶修似笑非笑道：

    “好巧啊，这么快又见面了，话说之前你为什么逃，而且跑那么快？”

    这已经算是讽刺了，叶修就是想刺激刺激克里斯蒂娜，结果发现这姑娘依旧面如秋水，眸若星辰，一点波澜也没有。

    心理素质这么好吗？

    “崖铁呢？”克里斯蒂娜问道。

    没等叶修回答，叶天鸣抢答道：“使者崖铁早就被叶修杀了。”

    克里斯蒂娜转头静静的看着叶天鸣，道：

    “在我来这里之前，我在叶修家见到了崖铁，你是想栽赃嫁祸叶修杀了崖铁，利用我帮你杀了叶修吧？”

    啊？

    叶天鸣和龙主惊的下巴差点掉下来，使者没死？

    “不是，小公主您听我解释，我……”叶天鸣慌乱道。

    “闭嘴！”克里斯蒂娜打断叶天鸣的话。

    叶天鸣：“……”

    “回答我的问题！”克里斯蒂娜命令叶修。

    叶修耸耸肩：“你逃走之后，孟音婉一怒之下把崖铁杀了。”

    “意料之中！”克里斯蒂娜额首，问道：“你可知道你坏了我的计划？”

    眼神、表情、语气，无比平静，似乎叶修坏了她的计划是一件很平常的事。

    “我听不懂你在说什么。”叶修装糊涂。

    叶天鸣和龙主是真没听懂。

    克里斯蒂娜没有解释，平静道：

    “你破坏了我的计划，我便杀了叶天鸣和龙天霸，灭了叶家和龙家，也破坏你的复仇计划！”

    说完一掌拍向相距两米的叶天鸣，后者站在原地纹丝不动，面带微笑，一点躲闪或者格挡的意思都没有。

    在叶天鸣看来，叶修是不会让克里斯蒂娜杀了他的。

    嘭！

    克里斯蒂娜一掌印在了叶天鸣胸口。

    噗……

    “怎么会这样？”

    叶天鸣倒退七八步，口喷鲜血，难以置信的看着叶修。

    不是说好了完虐我，不准别人杀我的吗？

    “死！”

    见自己一掌没拍死叶天鸣，克里斯蒂娜再次攻向叶天鸣。

    这次叶天鸣没有坐以待毙，而是全力和克里斯蒂娜战了起来，与此同时大喊：

    “龙天霸你还愣在那干嘛，她要杀的是我们两个，还不快过来帮忙。”

    “我去拿兵器！”龙天霸跑上楼拿来自己的刀和叶天鸣的剑，把剑扔给叶天鸣后，也加入了战斗。

    两人合攻克里斯蒂娜！

    叶修静静的看着！

    丝毫没有帮忙的意思！

    克里斯蒂娜是二境战神，龙主和叶天鸣也是二境战神。

    同级，二打一！

    叶修想借此看看克里斯蒂娜的实力，正所谓窥一斑而知全貌，通过克里斯蒂娜的实力，他可以粗略判断三大裁决者家族中人的实力，和同级武者的差距。

    “太上忘情录？”

    看到克里斯蒂娜使用的功夫，叶修吃了一惊。

    太上忘情录是一套极其强大的邪功。

    但是想要练成此功，必须绝情绝义绝亲绝爱绝天绝地。

    需要斩断七情六欲，自此再无弱点。

    难怪克里斯蒂娜仿佛没有感情的机器人似的；

    难怪克里斯蒂娜要出世历练；

    原来是修炼了太上忘情录。

    “不对劲儿，克里斯蒂娜并没有练成太上忘情录，实力居然压制龙主和叶天鸣，这是怎么回事？”

    叶修眯起眼睛！

    叶天鸣是修炼了沈家功法晋级二境战神的，再加上刚刚晋级没多久，属于二境战神中最弱的；

    但是龙主不一样，这老家伙虽然也是修炼功法晋级二境战神的，却吃过洗髓丹，再加上晋级时间数十年了，实力之强，即使对上靠洗髓丹、自创功法和感悟‘意’晋级的二境战神，也不会被压制的这么惨。

    何况克里斯蒂娜并非是自创功法，虽然感悟了‘意’，再加上好像洗精伐髓过，但是太年轻了，实力应该和龙主差不多，或者差一点才对。

    “克里斯蒂娜的功力有问题。”

    思索片刻，叶修精准的判断出了克里斯蒂娜比龙主强的原因。

    叶修挥手吸来克里斯蒂娜战斗时溢散的一丝功力，大惊：

    “灵气？”

    “这怎么可能！”

    “地球进入灵气枯竭时代已经数千年了，克里斯蒂娜哪来的灵气？”

    骤然间，叶修脑海中闪过一道灵光，这一刻藏在他心里的很多谜团，终于有了答案。

    “原来如此。”

    “我终于知道神农架极渊，和东方家那些图腾组织，守护的地方，为什么出现动植物和人类变异了。”

    叶修的神情亢奋起来，这时他忽然听到叶天鸣惊呼：

    “卧槽，这是什么情况？”

    叶修连忙看去，只见克里斯蒂娜身上洋溢起金色的气息，实力居然陡然暴增了一倍还多。

    哦？

    这时克里斯蒂娜的图腾力量？

    还是异能？

    “你们退开！”

    眼看着龙主和叶天鸣不行了，叶修大喊一声。

    闻言，龙主和叶天鸣大喜，叶修果然舍不得他们死在克里斯蒂娜手里，他们连忙爆退。

    就在这时，他们看到叶修鬼魅的出现在克里斯蒂娜面前，一把捏住了克里斯蒂娜的脖子。

    龙主和叶天鸣郁闷了，他们使出了吃奶得劲儿，两人联手都险些死在克里斯蒂娜手里。

    结果叶修一招就把克里斯蒂娜制住了！

    “你……”

    被叶修一招捏住脖子，克里斯蒂娜的僵尸脸，终于有了表情：

    “你，你竟然是三境高手，你，你是复辟者联盟的人？”

