    崖头山过去的粮长家。

    三个哨长、十六名队长，挤在最大的屋子里，还是人挤人，连个下脚的地儿都没有。

    刘承宗盘腿坐在炕上，目光看过每个人的脸，这才深深吸口气，掀开被当作笔记本的延水关账目，说道：“几日前，让诸位向什长、军士询问延水关一战得失，结果如何？”

    队长们都看向各哨长。

    如今骡子营的构架，是以刘承宗为首，旗下三哨一队，全营五百余人。

    三哨是冯瓤左哨、高显右哨、曹耀炮哨，各哨下辖五队。

    一队是魏迁儿率领下的塘骑队，基本上由出色的轻骑兵组成，塘骑专业知识匮乏。

    冯瓤没说话，高显便率先说道：“右哨各队死伤、逃窜近半，虽有招降官兵补充，士气低迷。”

    曹耀点头认同，道：“这几天我让招降的官军训练士卒，但早前还是生死仇敌，指望人教人实属不易，真要说我的看法，以后还是避免夜战。”

    刘承宗把他们的话记下，转头看向冯瓤和魏迁儿。

    魏迁儿连忙摆手：“我们死了十七个弟兄，但首领没食言，确实没饿死，活着时候能吃饱，不受气，跑来跑去也没以前累，这就够了。”

    他的话让众人哄堂大笑，刘承宗也笑道：“塘骑弟兄们要求不高啊，看来以后招兵就得按这个标准，保证死于非命。”

    众人再度大笑，刘承宗才对冯瓤问道：“瓤子哥呢，有啥想法就说嘛。”

    “我，我就觉得延水关……”

    冯瓤欲言又止，对上刘承宗期待的眼神，思忖再三，才终于道：“我觉得首领安排不好，夺关放炮，该让炮哨去干，左哨是没啥死伤，但也没干正事；炮哨当步兵，伤亡逃窜不少。”

    这一下，人们脸上尚未收起的笑容凝固，就连嬉皮笑脸的曹耀也瞪眼看向冯瓤。

    直到把冯瓤瞪到低下了头，他才转头对刘承宗道：“瓤子他不是那意思。”

    刘承宗是狮子营的首领，此时屋里不是光他们几个老相识，有外人。

    三哨里四五个队长都是从降兵里提拔的，本身他们这会就完全是混口饭吃，谈不上归属感。

    冯瓤这一句话再影响首领威信，结果更坏。

    而这是他的老部下。

    曹耀怕这会影响刘承宗心里对自己的看法。

    刘承宗没说话，一屋子人谁都不说话，气氛快速凝固。

    只有魏迁儿瞪着个大眼左看看、右看看，非常轻松，甚至有点想笑。

    他心说：首领那心胸可比黄河宽多了。

    就他这张嘴，在驿站可没少被驿丞穿小鞋，偏偏在狮子营，哪怕守驿站时劈头盖脸把刘承宗骂了一顿，后来也没遭受任何区别对待。

    这可是从小到大没有过的待遇。

    “曹兄把我想成啥了，没事。”

    刘承宗没说话，因为他在思考，过了一会儿才点头道：“嗯，瓤子哥说得对，如果当时让炮哨上去，咱的炮手也能在战斗中学到经验。”

    他承认道：“这是我的问题，以后多注意。”

    刘承宗很认真的把这件事记下，随后才对曹耀道：“不过我认为，夜战不是最大的问题，延水关那天，官军也乱了。”

    他说：“但很快，他们能重新组织起来，我们很多人直接溃散，仗打完都没回来。”

    曹耀笑着摆手，道：“他们溃逃惯了，走了正好，喜欢逃跑的走了，只要不打夜战，咱们更能打硬仗。”

    延水关一战，对骡子营来说就是一场优胜劣汰，经此一役，队伍内没留下多少黄龙山跑出来的老贼。

    那些贼人本来在老回回部下也是垫底儿，跟不上队伍才散开，延安府跑了一批、在延川又跑一批。

    刘承宗在理智上，也比较认同曹耀的想法。

    “其实在山西整编部队，是我渡过黄河就有的想法，我们如今的队伍构成非常好，以卫所旗军、急递铺司兵、驿站驿卒、营兵边军为主，兵器铠甲应有尽有，全营五百余人尽有骡马，粮食也还能支撑二十日。”

    说到这，刘承宗的话锋一转：“但问题也很多，轻重伤兵上百，前番交战死伤，队伍士气不高；新加入的边军弟兄们也难以融入，那几位队长不用忙着摆手，这事大家都心知肚明，发现问题解决问题，我愿意让大伙敞开心扉谈。”

    笑着对几名来自延水关、靖边营边军队长说罢，刘承宗才继续道：“还有曹哨长刚才说避免夜战……弟兄们，我们在从无到有建立一支军队。”

    说到兴起，刘承宗从炕上站起身来，张开双臂：“这支军队何去何从，军制军纪军备军力，都关系到每个人生死存亡，都问问自己，我们是谁，我们从哪里来，我们要到哪里去？”

    屋里的人们左右看看，没有答案。

    曹耀道：“首领，狮子营也好、骡子营也好，都是你建的……我连我要到哪去都不知道，你居然想让我们说，我们要到哪儿去。”

    这不是哲学，只是目标。

    人们乐了，世上有目标的人只是少数，而即使在这些有目标的人当中，又有几个人能坚定往下走？

    更多人不过是选择一种生存方式，甚至连生存方式都不是自己选的，只是随波逐流。

    一月六钱银子混口饭吃，一月二两就舒服点，都是活着。

    “不知道？”刘承宗扫视众人：“我告诉你们，巡检、乡兵、旗军、官军，都想取我们性命，我们在和朝廷为敌，朝廷比我们任何人想象的更加强大。

    想活下去，必须结合长处，战胜官军短处，官军一天六十里，我们就要一天八十里；官军带三天粮草，我们就要带六天干粮；官军在混日子，我们就要打起精神；官军掠夺百姓，我们秋毫无犯，官军秋毫无犯，我们就帮助百姓。

    世上有以少胜多，你们谁见过以弱胜强？”

    刘承宗摇摇头，在个体的人与人之间也许存在以弱胜强，但在人类最紧密的组织与组织之间，以弱胜强只是童话故事。

    他只相信胜出必有所恃。

    “我们会活下去，与天下穷苦百姓站在一起，与朝廷为敌，并终将取胜，我是刘承宗，我从延安来，要到北京去；我们是吃不饱饭的人，我们从天下来，要到北京去！”

