炎一与神龙的战斗已经是进入到了白热化的状态中，两人都是拿出了看家的本事，那是谁也不让谁，稍有分心，必然会死无葬身之地！神龙必须要承认一点的是，之前是他小看了这个炎一了，自己的天赋固然不错，但修炼一道，其实真正重要的不是天赋，而是日日不断的练习，在这一点上，自己与炎一相比，那真的是差的太远了，百年不见，炎一的功力果然是强了很多了，居然是可以与自己相斗千招而不败，想来这应该就是不攻级的实力了，若是自己从前不那么的贪多务得，也许今日修为便可以达到破茧级了！
一旦变成那样的话，又怎么可能会变成如今这样呢？炎一性子从小就是极为的沉稳的，且善于忍耐，不然的话，这么多年，他身在星海城，早就被人发现了，这样的性子放在战斗中，那是极为的有利的，最适合打持久战的，本来这炎炎心诀就是属于那种极为绵长的神功，时间越长，对自己也就越是有利！
可神龙毕竟是占据了地利的优势，炎一现在已经是感觉到了自身气息的不稳，若是再这么缠斗下去的话，自己可能会因为体力不支而倒下，体力的消耗是因为冰火相冲，若是在一般的环境之下，那他是根本不惧的，难道自己这一次是真的要交代在这里了吗？真是可惜啊，三变大人交代自己的事情，自己还没有做到呢？在这种情况下，自己是万万不能死的！
也不知道是从什么地方生出了一股力气，双手中的火焰再次暴涨，“呼”这是惊人的一掌，也是他炎一所能爆发出的最强悍的一掌！这一掌那是结结实实的打在了神龙的胸口上，顿时是让神龙一阵的气血翻涌！这一掌之后，炎一终于是因为体力不支而倒下了，他的脸色现在是一阵的苍白，看来，这一次，自己是真的要让三变大人失望了呢，原本他以为无相神法与炎炎心诀融合在一起之后，自己的实力必然是可以得到提升。
事实上，他的功力自然是提升了，但还有一点是他没有想到的，那就是无相神法十分的耗损自己的真气，其实想想也是，这神功既然是无相道的独门神功，自然不是什么人都可以修炼的，现在他是终于想起从前秦三变对自己说的话了，他曾说到，修炼这无相神法最重要的一点便是要循序渐进，这欲速则不达，过于的冒进可不见得是什么好事情，修为低的人，会重伤而死，修为高的人，在经历了一场大战之后，必然会脱力！
一旦到了那一步之后，对于自己而言，那可真的是生不如死，可是这一门神功的威力真的是太强大了，自己一开始修炼，就将三变对自己说的全部都是忘记了，直到现在才彻底想起来，不免是后背一阵的冷汗，“哈哈哈，炎一看来你现在是真的没有招式了啊，从前你施加在我身上的诸多痛苦，我现在就要一并的还给你！”说着，神龙手上的白雪刀再次呼啸而来，而炎一的眼神并没有一丝的惧怕，既然这是自己的结局，那么自己承受便是，想要让自己求饶，做梦！
是了，从前这个男人就是这样不屈的眼神，明明现在自己的实力在他之上，可是为什么都到了这个时候了，炎一依然是那么的不惧生死呢？从以前开始，神龙就一直想看一次，炎一低下他的头颅，可是这么多年过去了，他这个心愿一直都是没有实现，难道说今日便是可以看见了吗？哈哈哈，看来这上天对待自己还真是不错啊，自己这么多年的心愿，终于是可以实现了！
“你这么直白的对付应该属于我的对手，真的好吗？这个炎一要是死了的话，我会感到很困扰的，这一点你清楚吗？”一道霸气的男声响起，来人正是归星海，是的，归星海这个男人自然是十分的霸气的，和他的霸气外泄相比，谢长安则更为的内敛，但是眉眼中的光芒和气势依然是不容人小看！归星海是山中猛虎的话，那么此刻的谢长安就是半沉睡的鹰！
“我是不是耳朵出了什么问题了？我要是没有记错的话，这炎一应该是要攻打你的吧，可是你现在居然是主动要来帮助他，你难道真的是一个傻子吗？这炎一明明就是你星海城的叛徒，你的心可真是够大的，我要是你，我是断然做不到这一点的！”应该说只要是个人，就不可能做到这一步，闻言，归星海笑道：“没事儿，我这人心一向都是很大的，旁人对不起我可以，可是我不能不念旧情，谁让这炎一和我是旧相识呢？应要说的话，那就是我和他各为其主，所求的不一样而已！”
炎一是怎么都没有想到，最终来救自己的人竟然是归星海，其实和他相识百年光阴，但归星海究竟是怎么样的一个男人，说真的，炎一步知道，这个男人的性子实在是太多变了，在他的身上有着优秀的品质，同时也是有着卑鄙这样不好的因子！
“好啊，既然现在人都是来齐了，那么就在今日咱们彻底的算算总账好了，无相道只能是我的！我原本就打算在战胜了炎一之后，去找你的，可是我没有想到啊，归星海你居然是自己过来了，如此倒是剩下我的功夫了，那么你小子就应该是谢长安了吧，你我之间并没有任何的恩怨，但你小子千不该万不该和这归星海待在一起，这个男人是我的死敌，那么和他在一起的你，自然也就是我的死敌了，你一会儿死了，可不要怨我啊，这都是归星海的错！”
明白了，现在是什么都明白了，原来这神龙竟然是狂妄到了如此地步，居然是想要依靠自己的力量将谢、归、炎三人一起端了，这么一来，不管是在魔门也好，还是在天元大陆也好，这神龙的名号将无人能及，心思想的可真是够远的了！
