    无天佛祖曾经也是西天菩萨，这种一念成魔的存在，做事肆无忌惮，相比虚伪的佛门更加的可怕。

    此时，吴刚半跪在虚空中，鲜血从苍穹上洒落而下，捂着被截断的臂膀，脸色扭曲，横生的肌肉青筋暴起。

    “蝼蚁！”

    突兀，淡漠的声音响起，一只遮天蔽日，魔气蒸腾的手掌映入眼帘，快若奔雷，从太阴星中掠出，眨眼就将吴刚攥在手中。

    “死！”

    说罢，巨大的手掌狠狠一攥，吴刚口中发出凄厉的惨叫声，哪怕璀璨金身在这恐怖的握力下，都瞬间被捏成了肉泥。

    随着‘嘭’的一声闷响，血肉横飞，金色血液自掌心中迸射而出。

    金仙九重巅峰，身死道消。

    嫦娥吓得脸色惨白，葱葱玉指紧紧抓着慕清霄的手臂，身躯都微不可查的颤抖起来。

    “哼，居然还有两只小虫子。”

    太阴星上淡漠的声音再次响起，只见那巨大的手掌在捏爆吴刚后，在虚空中顿了一秒，宛如延伸的巍峨山岳一般，朝着两人伸来。

    手掌看似缓慢，但扎眼已经穿过百里虚空，来到两人的头顶。

    慕清霄星眸一眯，其中涌出沧桑悠久的气息，眉宇间神纹闪烁，魂剑掠出，浩瀚磅礴的法则力量覆盖剑身，长剑一挥，一抹璀璨的剑芒朝着虚空中的巨掌疾掠而出。

    “呲吟——”

    璀璨的剑芒掠向虚空，以肉眼难以企及的速度斩在巨掌之上。

    虚空被撕裂，掌上魔气在顷刻间被逼退，猩红的血液迸射开来，一道巨大的沟壑出现在掌心，后者感受到掌心上的痛楚，猛的缩回，搅动虚空，掀起一阵罡风。

    望着笼罩下的巨掌退去，嫦娥美眸难以置信的望着慕清霄，心头巨震。

    原本以为他是金仙，可刚才随后一剑却能将这恐怖的手掌逼退！

    要知道，金仙九重巅峰的后羿在这只手掌下，都只落得个被捏碎的下场，那手掌的主人，最起码也是太乙金仙级别。

    “你是何人？”

    魔气冲霄的太阴星上，无天佛祖声音有些惊疑不定，那淡漠的声音中，终于涌上一丝感情色彩。

    “本座是何人，没必要告诉你吧？”

    说罢，慕清霄脸上浮现一抹坏笑，并不打算与无天佛祖死磕下去。

    他击杀天庭人员无数，损伤佛门菩萨，两大势力都与他不死不休，现在又将嫦娥掳走，若是不拉个人来背锅，这两大势力，绝对会追杀他到天涯海角。

    而无天佛祖，就是这个背锅的人，后者实力恐怖，有佛门与天庭头疼的。

    “狂妄！”

    淡漠的语气中，参杂着冰冷的杀意，那手掌上的剑痕已经愈合，冷哼一声，巨掌再次撕裂苍穹，横跨空间朝两人袭来。

    慕清霄收起魂剑，掌心在虚空中一扯，空间门显现而出，瞥了眼太阴星上的无天佛祖，转身迈入其中。

    待裂缝愈合，虚空中哪里还有两人的身影。

    巨大的手掌停滞在空中，一时间周围气息压抑无比。

    “撕裂空间的能力！”

    无天佛祖低沉的声音响起，其中参杂着一丝惊骇，手掌快速缩回。

    ……

    ……

    千里外的虚空上，两道身影从黝黑的门扉中踏出。

    嫦娥回首望了一眼乌黑的太阴星，美眸中涌上一抹复杂，终于离开那冰冷枯寂的地方了。

    望着远处的山川河泽，嫦娥只感觉身上的枷锁全部卸去，整个人变得轻松无比。

    “谢谢。”

    闻言，慕清霄握着她的玉手，轻轻一拽，便将她拽进怀里，坏笑道：“你想怎么谢我？”

    感受那不老实的手掌，嫦娥精致无暇的俏脸上涌上两抹红霞，嗔怒道：“都什么时候了，你还想一些乱七八糟的东西？”

    慕清霄俯下身子，在她粉唇上吻了一下，道：“该头疼的是天庭和佛门，与我何干？”

    说罢，在嫦娥惊呼声中，一个公主抱将其抱起，白光笼罩而下，两人就凭空消失在天地间。

    在两人消失没多久，虚空九万里之上就出现一面沧桑古朴的镜子，镜子上光泽流转，散发着圣洁的气息。

    “轰隆！”

    突兀，一道洁白的光束从镜中席卷而出，霎时间就贯穿云霄与虚空，最后投入太阴星那浩瀚的魔气中。

    在这股圣洁的光束下，魔气退避，而太阴星中央位置，黑雾被光束贯穿，一道惊怒交加，竭斯底里的声音骤然响起。

    “昊天镜！玉帝！”

    那声音犹如坠入九幽的魔头，怨念催生，魔气澎湃，瞬间将光束淹没，魔气汪洋，翻滚不休。

    “阿弥陀佛！”

    下一秒，太阴星四周，佛光璀璨，虚空中涌出一座座金色莲台，焚音咏唱，缭绕四周，一尊尊神态各异，金身浩瀚，盘坐在金莲上的佛陀乍现。

    “紧那罗，苦海无边，回头是岸。”

    虚无缥缈的声音响起，只见一座九品金仙呈现在虚空，佛法无量，一尊庞大的金身显化而出。

    只见那庞大金身出现的瞬间，虚空都被璀璨的金光笼罩，与太阴星上翻滚的魔气对峙，谁也奈何不了谁。

    来者面容慈祥，双手合十，璀璨佛光宛如东升旭阳，双眸低垂，声如雷音。

    “如来，本座知道你会来。”

    说罢，魔气翻滚最后汇聚在太阴星中央，只见一名身穿黑衣，晶莹乌黑长发及腰，身材修长的中年男子踏着虚空走了出来。

    盯着来者，虚空中的佛陀菩萨们眼中都浮现无与伦比的凝重之色。

    刀削般的脸颊苍白无比，其上浮现的冷笑令人毛骨悚然，无天佛祖袖袍一挥，魔气动荡。

    “当年，你们奈何不了我，难道今日还想将本座封印不成，如来，我早已亲自斩断佛缘，现在的我乃无天，无天佛祖！”

    望着佛光普照的佛陀菩萨们，无天佛祖脸色淡漠，仿佛看向一具具尸体。

    “你们这群虚伪的存在，都该死，三界就应该由本座来执掌。”

    “紧那罗，你魔根深种，随我回灵山去吧。”

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。