    “！”沈文谦登时倒吸一口凉气，“你、你们……”

    席玖：“我们在酒店。尾巴已经被扫清，不会有狗仔跟踪。”

    沈文谦：“……！！！”

    谁特么关心这个了！

    老子是想问你们在酒店做了什么！

    沈文谦又气又怒，心中莫名生出一种自家崽儿被大灰狼叼走了的悲凉。

    不过他也就敢偷偷骂一骂，嘴上还是得客客气气的道：“有席爷在，我就放心了。”

    放心个死人脑袋！

    有席玖在，他才最不放心！

    沈文谦气的心里mmp，脸上却笑嘻嘻，“席爷，一会儿小七回俱乐部，还要您多费心。她刚传过绯闻，最近还是低调点好。”

    “我明白。”席玖垂眸看了眼怀里的小姑娘，冷眸中染上暖意，“等小七吃完饭，我送她回去。不会有狗仔，放心。”

    沈文谦得到这个保证，便立刻挂断了电话。

    席玖将手机扔到床头柜上，又俯身凑到了阮柒唇边。

    阮柒连忙用手捂住嘴。

    “不能再亲了！再亲就要出事了！玖玖，我累！”

    小姑娘一脸严防死守，生怕男人再做什么事。

    席玖看着她戒备的小模样，忽然笑了一声。

    “宝宝，”他捏了下她的腰，“我只是想给你揉揉这里。”

    “……”

    “宝宝想到哪去了？嗯？”

    “……”

    阮小七不想说话。

    阮小七自闭了。

    ……

    席玖这次来上沪市来得急，帝都还堆着一大摊公事等着他去处理。所以吃过饭后，他将阮柒送回俱乐部，便急匆匆的坐上了回程的飞机。

    阮柒回到俱乐部后，被大家围着一番拷问。在得知她昨晚是去陪男朋友后，立刻受到了所有人的嘲笑。

    “知名女明星夜不归宿为哪般？是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “惊！高冷电竞之王深夜竟然做出这种事！”

    “电竞龙神和世家家主进入酒店，彻夜未出，疑似婚期将近。”

    柳弯弯和金元宝你一句我一句，一看就是uc震惊部的老员工了。

    阮柒被他俩嘲讽的一脸无语，只能默默的打开电脑，用训练来发泄内心的悲愤。

    ……

    之后几天，阮柒带着myq战队再战荣曜联盟夏季赛。

    随着比赛的继续，各大战队的积分也有了翻天覆地的变化。

    9月9号晚上，荣曜联盟官网公布了最新的积分排名。

    第一名——myq战队！总分49分！

    第二名——TVT战队！总分40分！

    第三名——嘉佳战队！总分32分！

    第四名——巴比伦战队！总分31分！

    比起前几届，今年的夏季赛被新人战队占领了高地。除了myq和TVT两个老牌战队外，前五名另外三个竟然全是新人战队。

    而原本被人看好的尊爵等几个老战队，成绩都不太理想，勉强排在第五名到第十名之间。

    “我们战队又上热搜了。”金元宝靠在沙发上扒拉着手机，“小七今天那一招绝杀，现在挂在热搜榜第一名。”

    坐在一旁涂指甲油的柳弯弯‘嗯’了一声，懒洋洋的道：“小七上热搜不是常态么？在夏季赛结束之前，她应该会一直住在热搜榜上。”

    何耀端着水杯走进来，正好听到这话，摇头笑了笑，道：“夏季赛结束后还有全球赛。未来半年，小七应该都是热搜榜的钉子户。”

    大家忍不住全都笑了。

    金元宝一边笑一边刷微博，忽然，他眼睛微微睁大，‘扑哧’一声笑喷。

    “哈哈哈！今天有粉丝拍到程嫣在比赛后台训斥保洁阿姨，现在网上都在骂她。”

    “训斥保洁阿姨？”柳弯弯挑起眉，“她吃饱了撑的？训人家做什么？”

    金元宝点进话题广场看了一圈，道，“听网友说，好像是程嫣在休息室睡觉，保洁阿姨在走廊里用吸尘器打扫，声音有些大，把她吵醒了。她就出去把阿姨骂了一顿。”

    “……”

    myq所有人都一脸无语。

    就连正在训练的阮柒也从电脑上移开视线，匪夷所思的看向金元宝，“就因为这点事，她就把阿姨骂了一顿？！”

    “对啊。”金元宝耸了耸肩，“奇葩吧？这位大小姐还扬言要开了保洁阿姨。”

    “……”阮柒头顶飘过一排无语的省略号。

    这程嫣是不是被谁下蛊了？

    怎么脑子总跟有大病似的？

    “那后来怎么样了？”她问。

    金元宝：“程嫣被尊爵的人弄走了，亚瑟替她给那位阿姨道了歉。这事儿发生在比赛结束后，正好有粉丝溜进后台，就把这段视频拍下来了。现在网友们都在骂程嫣，尊爵官微又出来道歉了。”

    阮柒：“……”

    这才不到半个月，尊爵都帮阮柒道了两次歉了。

    这大小姐真能折腾。

    阮柒无语的摇了摇头，不知道该怎么形容程嫣这种人。

    正在刷微博的金元宝不知看到什么，忽然又乐了。

    “小七，程嫣骂人这件事，还和你有点关系呢。”

    “？”阮柒一脸懵逼，“我没招她呀。”

    金元宝：“你是没招她。但前几天你不是跟程谨言吃饭，还传绯闻了吗？”

    阮柒：“……这件事和她有什么关系？”

    “程嫣生气了呗。”金元宝晃了晃手机屏幕，“有尊爵俱乐部内部工作人员爆料，你和程谨言传绯闻的那天，程嫣气的砸了训练室的电脑。还骂骂咧咧的说你是勾引男人的狐狸精，说程谨言被你迷了心窍，不帮自家人帮外人。”

    阮柒：“……”

    金元宝：“她就是因为憋着这口气，今天才拿保洁阿姨当出气筒的。”

    “……”阮柒无话可说。

    一旁的柳弯弯冷笑了一声，“程嫣多大的脸，才能说出程谨言不帮自家人帮外人这种话？她算什么自家人？人家程谨言认她这个妹妹吗？”

    “程谨言当然不认，但架不住程嫣自己往上贴啊。”金元宝一脸笑嘻嘻，“小七和程谨言吃个饭，程嫣就这么生气。你说她要是知道小七就是小青龙，会不会气出脑溢血，直接进icu？”

    “……”阮柒嘴角抽了一下。

    “程嫣要是知道小七就是小青龙，icu倒是不会进，”柳弯弯抬起头，“但我怕她一怒之下，跑到咱们俱乐部来，一把火把这别墅给烧了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，正在写……

