    李彤笑笑，道：“宗门再厉害，跟普通弟子也没关系，不知道你是记名弟子还是外门弟子？”

    “茅山，没有记名弟子。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    “那就是外门弟子了，你这么年轻，出师了没有，你师父放心你一个人下山行走？”

    叶少阳眉头皱起来，刚要开口，李彤突然提了一把椅子，在他面前坐下，道：“我不是嘲讽你，也不是看不起你。李前辈说，你跟我一样，是为了当年外语学院那宗公案来的？”

    叶少阳点点头。

    “那就是了，我很严肃的告诉你，这宗公案十分凶险，绝不是你可以应付的，你们这种刚下山的，初生牛犊不怕虎，到时候平白丢了性命，后悔都来不及了，我是为你好，才说这些，这种事情我见过太多。”

    叶少阳笑笑，道：“多谢提醒了，不过听你这意思，你应该很厉害了？”

    李彤眼底闪过一丝得意，道：“我是三神庙当代弟子中排名第二，第一是我师兄，所以宗门派我们两来调查这宗公案。”

    “三神庙？抱歉，我真没听说过，我只听说过山神庙，你们是信山神的？”

    叶少阳觉得好玩，嘿嘿笑起来。

    李彤目光一寒，道：“那是你眼盲如屎，孤陋寡闻。”

    谢雨晴一听这话，脸色一变，立刻拔出手铐，上前拍着她肩膀说道：“我怀疑你跟一宗案件有关，跟我回去协助调查。”

    “我是香港籍，别拿你内地公安的身份吓唬我。”说完一手抓着谢雨晴的手，就要让她吃个暗亏。

    叶少阳立刻起身，闪电般射出，抓住谢雨晴的胳膊，寒着脸望着李彤，一字一顿的说道：“你动她一下试试？”

    李彤一怔，从他的眼中看到一丝杀气，不由得愣住。

    “你们别这样！”李素真上来打圆场，“你们都是法师，为什么一见面就要动手，又不是武林人士。”

    李彤望着叶少阳，露出了一个不屑跟你争斗的表情，松开谢雨晴的手，坐回到凳子上。

    叶少阳对谢雨晴摇了摇头，让她冷静，来这里是找线索的，不是打架的，真要打等问完了也不迟。

    李素真进而说道：“你们有共同的目的，最好还是合作。”

    转头对李彤道：“你们就两个人过来，让他给你们当个帮手也行，我看这小伙子挺好的。”

    李彤冷冷道：“我不需要帮手，碍手碍脚，这种新人，说不定还得保护他。”

    叶少阳道：“为什么你认为我一定是新人呢？”

    “呵呵，你这个年纪，难道还是一代宗师不成？”

    叶少阳也懒得跟她分辨，对李素真说道：“前辈，当年到底生了什么事，还请你开始说吧。”

    李素真点点头，目光落在怀里那个木匣上。这是一个老式的那种雕花的木匣子，一看就是古物，像是一个梳妆盒，不过叶少阳注意到正面上方，有一个凹下去的印记，是一个“卐”字，才知道这木匣原来是法器。

    功能八成跟刘明手中那个铜盒类似，是为了隔绝木匣内外的气息。

    李素真一只手扣住木匣上的“卐”字印记，另只手在下方摸索，拨弄了一下，只听咔嚓一声，木匣打开。

    叶少阳三人都好奇的凑过去看，只见里面是一沓照片和书信，最下面还有一个小号的布包，看上去像是香囊一样。

    李素真先将照片拿了出来，拿起第一张，凑到眼前看起来，脸上现出复杂的神情。

    “当年的我。”李素真说着，伸手摸了摸自己的脸，“一切都变了。”

    叶少阳凑过去看，是一张黑白照片，上面是一个穿着红色呢子大衣的姑娘，站在花丛里，素面朝天，眉清目秀。

    虽然算不上有多美貌，但也给人一种清秀的感觉。

    谢雨晴也凑上来看，夸赞道：“很难道哦，当年没有ps，也没有美颜相机，那时候才是真正的美女。”

    李素真笑了笑，道：“这是项小羽给我拍的，那个年代我们几乎没什么机会照相，小宇师兄有一台从香港带来的拍立得，很多姑娘都缠着他照相，他很少答应，只给我们几个照。”

    说完有翻起第二张照片，是一个男子，穿着风衣，以花池为背景，站在雪地里，头向后梳起，带着一副金丝眼镜，昂然而立。

    “这就是小羽师兄，你们看，是不是很帅？”

    “我小师叔就是帅！”李彤称赞道，“不光是帅，我听师父他们说，小师叔当年非常有才华的，法力高强，万法皆通，如果不死的话，他一定会是冠绝法术界的人，真是太可惜了。”

    谢雨晴冲叶少阳悄悄撇了撇嘴。

    李素真抚摸着照片上的人，陷入深深的回忆之中。李彤等的实在着急，忍不住问道：“前辈，我小师叔到底怎么死的？”

    叶少阳暗暗皱眉，觉得李彤不应该在人家回忆往昔的时候出言打扰。

    李素真深吸一口气，道：“是啊，这么多年过去，我还是耿耿于怀，让你们见笑了。我们说正事。”

    说完又从木匣下面抽出了一张照片，是一张四个姑娘的合影。

    “这是我们四个的合影，现在，只有我跟吴桑还活着了。”

    吴桑？叶少阳立刻想起了是谁，在照片上找了一下，果然找到了吴桑。

    看来李素真还不的吴桑的死讯，叶少阳对谢雨晴使了个眼色，暂时还是不要告诉她知道。

    李素真道：“我们四个，跟小羽师兄是一个社团的，我们名义上是武术社，其实修炼的是法术……吴桑是小羽师兄的师妹，他们两个是一起的，另外两个姑娘，一个也是法师，另一个不是法师，但凑巧是猫命女，因此被小羽师兄找到……”

    谢雨晴听到这里，实在忍不住插了一句：“什么是猫命女？”

    “虎年如果赶上闰年，2月29日出生的姑娘，就是猫命女，是天生的灵媒介质，可以通灵。”

    “还有这种说法？2月29日，四年才有一次，还要是虎年，那就是……我算不过来了，总之这种几率极小吧？”