    楚河意识爆发，目中的神芒闪过，瞬间就将封魔之地打破。

    他的手掌随后伸出将飞出的氓哈抓在了掌心之中。

    抓住氓哈，真的只是用了一瞬间的时间而已。

    然而，氓哈被抓之后，这一界的天地却还在震动着。

    随着封魔之地被打开，天地开始发生大变。

    崩！崩！……崩！

    接连九声炸响在整个天地之间回荡开来。

    是整个天地，来自不同的方向。

    这声音很沉闷，也很洪亮。

    炸响在天地间所有生灵的心头。

    一股压抑的感觉向着它们笼罩而去。

    楚河皱眉！

    随着他的意识爆发。

    之前一些他看不出来的东西，此刻在他眼中变的清晰。

    这一块地方并没有表面看起来那么简单。

    随着楚河将封魔禁制扫灭。

    这里岩浆翻涌，天地震动，如同地龙翻身，让方圆之内的空间都变的极为不稳。

    这这地方，有着九条天地之脉的尾巴，如同锁链一般将这片空间锁住镇压着。

    但在封魔禁制被破后，九条天地之脉也为之崩裂。

    还有那在铜像之内的大汉，此时气息有复苏的迹象。

    他！

    似乎并没有彻底消亡。

    楚河抬眼看上地面。

    此时，随着地龙翻身之势而起。

    上面的天地直接被掀起，还有地方直接破裂成了深渊，整个小镇都被波及。

    这一幕不止在这一个地方发生。

    而是在天地之间的九个地方发生着，而且波及面越来越广，有席卷天下之势。

    整个天地都因为封魔之地被打开而发生剧变。

    这一刻，一股极度的恐惧感，在这片天地之间的生灵心头升起。

    “这是，封魔……封魔之地出问题了！”

    “该死啊！”

    “快，召集天下修者共抗大难！”

    无数强大的气势从各个地方爆发而出。

    有人也有异族。

    他们看向小镇的方向，嘴中发出咆哮，神色之间露出一片凝重之色。

    而此时，小镇之中，也不复往日的祥和。

    一片混乱。

    此刻天色已经陷入昏暗。

    原本已经准备先过完夜晚的娱乐项目，再闭眼睡觉的人们，直接提溜着衣服裤子就往外跑。

    整个小镇，瞬间陷入了惶恐的气氛之中。

    “麻烦！”

    楚河摇头。

    他之前没看清这一切的脉络，以为所有事情一瞬间就可以搞定。

    现在看来却并不是如此。

    “罢了！”

    楚河摇头。

    这件事情虽然到头来怎么都不可避免，终究是会发生的！

    但此时说到底是因他而起。

    都作弊了一瞬间，再多一点时间其实也是可以的！

    作弊这种事情，一秒钟跟两秒钟，其实差别也不是太大。

    地面之上。

    此刻。

    古道武带着人，将一群被他们自己布置的禁制放倒的黑衣人带出地面，他想要走出小镇范围再将这些黑衣人解决。

    然而，还没等他们走出去，天地之间就发生了大变。

    古道武豁然转头，目光死死的盯向水塘的方向。

    “你们还干了什么？混蛋！”

    他身上爆发出凌厉的杀气，一把将他背上的黑衣人头领脖子掐住，放到了面前，跟他脸对脸。

    此时的古道武，脸上煞气四溢，手上劲气涌动，随时有可能用力将他手中之人的脖子捏碎。

    黑衣人头领此刻脸上的黑巾已经被扯掉，他煞白的脸色艰难的看向大变的方向，神色同样的惊疑不定。

    这种变化他也不知道啊！

    跟他一点关系都没有。

    他的布置都还没开始呢，就被破坏了！

    那好不容易布好，为了应对强者，还有血祭之用的禁制祭坛。

    还没发挥作用呢，就直接反水了！对他们这些布置者下手，而且还异常精准，威力也出乎预料的大。

    他到现在都还是懵逼的呢！

    还没想明白具体到底怎么回事。

    现在却又出了这种事情。

    黑衣人护法头脑思绪转动。

    “难道我是诱饵！”

    他突然有所明悟。

    或许想要将魔帝放出，并不是他所使用的方法，他这一路纯粹是炮灰，也许在其它九脉之地才是关键。

    其它九脉被打破，封魔之地也就不攻而破。

    黑衣人护法面色阴晴不定，他怀疑自己被坑了！

    可是没道理啊！

    他是教主的死忠，就算要放诱饵也不该让他来做！

    “古道武，封魔之地已经被破了，你愤怒也没用，放了我，我将在魔帝面前为你求情！”

    “这是天地之幸，我们武者之幸，一个大时代就要来临了！你很快就能再进一步，你该高兴才对！”

    具体怎么回事还没想明白。

    黑衣人护法感觉到古道武掐他脖子的手，越来越用力，一股死亡的气息将他从思索之中拉回现实，他不由急忙出声。

    哼！

    古道武发出冷哼，怒气加重。

    他看向小镇。

    那里的人在争相逃命，房屋开始崩塌，地面开裂。

    小孩啼哭，老人哀嚎，妇女在发抖！

    死亡阴影笼罩在他们头顶。

    让处于黑暗之中的他们手足无措。

    此刻整个天地都在向上翻动，如同一块被掀起的幕布！

    地底之中更有烟雾缭绕而出，一场熔浆之焰正在酝酿之中，也许下一刻就将喷发出来。

    古道武扫视一圈，人太多了！

    他无能为力！

    这场大变之后，这个往日祥和的小镇，恐怕连披麻戴孝的人都找不出来了！

    不！

    何止这个小镇，整个天下都会如此。

    曾经那个武道大时代，强者无数都挡不住的灾难，在这武道式微的时代，就更加不可能抵挡了！

    “去你大爷的天地之幸！灭世的危机要来了！”

    “你个无知的蠢货！”

    古道武越想越怒，嘴中直接爆了粗口，就在他要用力将手中之人直接掐爆的时候。

    轰！

    突然，一股宏伟浩瀚的气息从地底之下传出。

    古道武要用力的手，瞬间为之一顿，力量一下没提起来。

    嗡！

    下一刻，那宏伟浩瀚的气息出现在了天空之上。

    原本漆黑的夜空被金色的光芒取代。

    这一瞬间，天，亮了！

    无比的明亮。

    那宏伟浩瀚的气息骤然变的柔和，带着抚平人心的力量！

    让所有人心中的恐慌消散了些许，他们很自然的被吸引，抬头看去。

