    苏落回头，看到蒋霁月陪着纪雅茹走了过来。

    相较于她妈妈的温柔和蔼，蒋霁月的脸色冷得都快冻成霜了。

    “没想到在这里遇到你。”纪雅茹对苏落印象极好，笑着开口，“恭喜你得了一等奖。”

    “谢谢阿姨。”苏落微微一笑，客套地回了一句。

    “妈，我们去那边看看吧。”蒋霁月有些不耐烦，拉着她妈妈的衣袖就要离开。

    “你这孩子，给自己奶奶挑礼物还这么不耐烦。”纪雅茹伸出手指点了点她的脑袋，无奈地对苏落解释了一句，“我们霁月的奶奶即将过七十大寿，老人家喜欢苏绣，这不，趁着这次展会来挑一副。”

    “妈，你跟她说这些干什么？”蒋霁月一个白眼飞过来，一副不想待在这里的模样。

    “她呀，对这些最不耐烦了，苏落同学，你觉得这幅双面绣如何？”方才苏落认真欣赏刺绣的样子被纪雅茹看在眼里，因此指着《初心绽放》询问。

    苏落摇了摇头，回答，“不好。”

    一道尖锐的年轻女声插了进来，“这位阿姨，她一个孤儿，懂什么刺绣，居然还说《初心》不好。你有什么资格评论我的作品？”

    三人转身，看到郭一菲挽着陈芸怒气冲冲地赶了过来。

    蒋霁月听到郭一菲说《初心绽放》是她的作品，立即皱起了眉。

    立意这么好的作品，没想到出自这个挑拨离间的女生之手，蒋霁月觉得有些膈应人。

    纪雅茹听到郭一菲失礼地当众嘲讽苏落孤儿的身份，微微蹙眉，面上带出一丝不悦。

    三人集体沉默不答话，郭一菲顿觉面上无光，狠狠地瞪了眼苏落。

    趾高气扬地来到自己的作品前，郭一菲只觉扬眉吐气，“苏落，不懂就闭嘴，问你哪不好，又答不上来，丢人现眼。”

    陈芸也随她一同站到《初心》前，神色不善，看向苏落的目光极为厌恶。

    他们一家人生怕傅九倾报复，担惊受怕了半个月。

    如今一切风平浪静，看来傅九倾对苏落也不过如此。

    今天偶遇苏落，少了以往的顾忌，该打压打压、该嘲讽嘲讽。

    最重要的是让贵宾区的那位看到苏落，借由他的手将这个贱人送走。

    “作品很好，作者不好。”苏落直截了当地回怼。

    “噗嗤……”蒋霁月一个没绷住，直接笑出了声，再次看向苏落的目光中少了一丝冷傲，多了一抹赞赏。

    纪雅茹听到苏落的回答，也不由得弯唇一笑，这个小丫头，人狠话不多。

    “你这个……”陈芸眼角余光瞥到馆长快步走了过来，猛地拉住开骂的郭一菲，提醒她注意形象。

    “郭小姐，没想到你今天会过来。”馆长显然是冲着郭一菲而来，看到她十分高兴，热情地赶过来打招呼。

    郭一菲扬起一抹明媚的笑容，目光在苏落蒋霁月身上一扫而过，眼底暗藏着数不尽的得意，扬声道：“邢馆长，您好，好久不见。我这次过来是想购买一副刺绣。”

    闻言，邢馆长笑容一滞，不解地问道：“你绣技这么好，还需要购买？”

    《初心绽放》能被华夏刺绣艺术馆收为珍品，说明郭一菲绣技高超，再结合极好的含义，因此在一众绣品中脱颖而出。

    如今，这幅作品的作者居然要购买绣品，让邢馆长有些不解。

    几人的交谈引来众人的注意，自己的女儿被人艳羡，陈芸与有荣焉，端着贵妇的笑容，解释着，“一菲这大半年忙着备战竞赛，实在没时间刺绣。这次时间太赶了，需要购买一幅精品当做贺寿的贺礼。”

    “这样啊，那二位随我过来，我可以推荐几幅作品。”邢馆长笑着将两人请去另一边，单独详细地给她们介绍绣品。

    终于能强压苏落一头，郭一菲心头别提多畅快，不可一世地看了苏落一眼，挽着陈芸的手臂，母女两得意洋洋地离开。

    苏落并未理会走远的二人，她的目光重新看向《初心》的作者栏，垂在身侧的手微微握拳。

    前世，郭一菲就是靠着这一幅《初心绽放》，在刺绣界大放异彩，引得外宾赞不绝口。

    在郭东旭的运作下，郭一菲不但成为J省高中生的代表人物，更是被保送到了全国最好的大学，后来又去国外顶尖院校深造，风光无限。

    只是，这一世，这一切终究是镜花水月，不是她的，全都还回来。

    好心情都被败坏了，纪雅茹语气中带着一丝惋惜，“今天看来是选不到称心的礼物了。”

    接着又询问苏落，“苏落同学，你住哪家酒店，我们送你回去吧。”

    毕竟是个小女生，一个人在外地，小心点总没错。

    “阿姨，您叫我苏落吧。我住周际酒店。离这很近，自己回去就行。”这是来S市之前，晏中良替她订的酒店。

    “哎呀，真是巧了，我们也是住这家酒店。走，跟阿姨一起回去。”说着，不等苏落拒绝，纪雅茹一手拉过苏落，一手拽着不情不愿的蒋霁月，将两人带走。

    二楼的贵宾区，曹鹏和郭一鸣盯着一楼展示厅，将方才发生的一切都看在了眼里。

    被拘留了十五天，曹鹏今天上午才被放出来。

    憋了一肚子的火，本想出来了好好发泄一番。

    结果，刚踏出公安局的大门，就接到电话，让他带着郭东旭一家探探路，融入南城市真正的上流社会。

    曹鹏盯着那两道年轻窈窕的背影，不怀好意地问道：“戴黑色棒球帽的，就是苏落？另一个是谁？”

    另一个仅背影就能看出腰细腿长，更何况还长着一张国色天香的面孔，眼底那股不服输的气势，勾地曹鹏心头痒痒。

    曹鹏的脸上渐渐浮现出一抹贪婪猥琐的坏笑。

    郭一鸣立马凑上前，狗腿地介绍，“对，戴黑色棒球帽的就是苏落，就是这小贱人害的曹公子您被关了十五天。另一个好像是市一中的校花，小辣椒一个，凶得很。”

    郭一鸣注意到，曹鹏在听到‘校花’两个字时眼底闪过一丝淫秽的阴笑，瞬间会意，又加大火力，“看她们什么都没买，恐怕就是普通人家，买不起。”

    “行了，我知道了，你去忙吧。”曹鹏将郭一鸣打发离开，开始打电话联系人手。

