
“一二，哒哒~！”

“噗~！太难了！我果然没有学街舞的天赋！”

陈安阳再一次没有跟上前面的节奏，最后干脆一屁股坐在了地上！

“没事的，一开始学的时候是这样的！等学会了就好了！”

一旁的“新手村村长”王晴正一板一眼的鼓励着这批街舞协会的新丁！

“筱雨啊！我不行了！你好好学吧！我给你当观众！”

没有起身，陈安阳直接在地板上磨蹭着移动到了墙边。

“一二，哒哒~！”

“嘻嘻~！安阳，你看我学的怎么样？”

“嗯！很棒！好厉害！”陈安阳垂头丧气的夸奖着张筱雨！

和陈安阳怎么学都学不会相反，张筱雨竟然意外的有着不错的舞蹈天赋！

同样的一个动作，陈安阳做上十几二十遍也学不会，张筱雨却是看个一两遍就能做的有模有样了！

不得不说，在某些方面，天赋着实要比勤奋来的更为重要一些！

当然了，天赋虽然很重要，可想要成功却也离不开勤奋！

天赋和勤奋，陈安阳两样都不占！自然对街舞就没了兴趣！

反倒是无心插柳闯进来的张筱雨，此时正跟着王晴学的有模有样！

之前陈安阳并不了解，王晴竟然还是个舞蹈高手，甚至在陈安阳看来，这姑娘的街舞貌似比她姐姐跳的都好！

王晴的姐姐是街舞协会的会长，今天只是一开始照了个面就不见人影了。

据说是因为今天有表演！还是能赚钱的那种！

在一帮萌新眼里，能够出去跳街舞赚钱的，那自然是很牛逼的了！

不过陈安阳猜测，估计对方又是跟着她的那个舞蹈团体出去接活了！

无论是王晴，还是她姐姐王灵，都属于一个叫“DSS”的舞蹈团体！

据说是一帮年轻人组成的团体，偶尔也会接个商场促销之类的活动！

演出一场赚的其实很少，能有个百八十块钱估计都是商家大方了！

不过两姐妹自然是不用靠跳舞赚钱的，否则光是王晴身上这一套耐克的运动服就够她接多少场活动了！

“陈师兄，怎么了？是哪儿有问题吗？”

一边的王晴见陈安阳停下了练习，走了过来问道。

“没有！不用管我！我就是被她拉来的！”

陈安阳摆了摆手，示意自己已经放弃了！

王晴脸色有些犹豫，不知道是该直接放弃陈安阳好，还是尽职尽责的教导好！

“学妹！真不用管我！我没这方面的天....！”

“不好好学，你加什么协会啊！”

陈安阳一句话没说完，突然旁边传来一个男生的声音！

“哟呵！”

陈安阳眯着眼，打量了一眼旁边正在学动作的小男生。

嗯！貌似长的还行！不过这男生的眼神一直往王晴的身上瞥，陈安阳哪里不明白这家伙的小心思！

“是啊！我也不知道我为什么要加入街舞协会！哎！学妹，我能退钱吗？”

陈安阳没有搭理这个男生，倒是调侃起了王晴！

要知道，他之所以会加入街舞协会，完全是因为这位学妹的软磨硬泡！

一边的王晴因为陈安阳的调侃，脸色变得通红，不知道该不该搭陈安阳这个话茬！

“啪~！”

“别搭理他，王晴你帮我看看这个动作，我学的好像不太对！”

一边的张筱雨看不下去了，拍了陈安阳肩膀一下，顺便把王晴给拉走了。

陈安阳看了看那边的小男生，撇了撇嘴！

“铃~~！”

放在地板上的手机响起，陈安阳拿过电话看了一眼！

抬头看了看张筱雨，对着她摇了摇手机，指了指外面。

走出教室，陈安阳接起了电话！

“喂！仙儿姐！”

“嗯！你考虑好了吗？”

“行！那下午三点，我到时候去餐厅找你！”

挂上电话，陈安阳摸了摸口袋，没有找到香烟！

砸吧了一下嘴，陈安阳转身回到了教室！

......

下午两点五十，陈安阳开着桑塔纳来到了“筱小厨”！

此时已经过了饭点，餐厅的工作人员刚刚吃了午饭！

陈安阳没有下车，而是拨通了柳仙儿的电话，片刻之后，柳仙儿匆匆走出餐厅！

“两杯卡布奇诺！”

在附近随便找了家咖啡厅，陈安阳拿着笔记本电脑和柳仙儿坐下！

“我再问一遍，你真的考虑好了吗？”

“嗯！”

柳仙儿点了点头！这一次她没有犹豫！

其实这三天来，柳仙儿一直在犹豫！

陈安阳之前的话对她来说是一个机会，一个证明自己价值的机会！

可实际上，柳仙儿对于这个机会倒并不是很看重！

相反，她倒是对自己能不能帮陈安阳做点事很在意！

在她的心里，对于陈安阳自然是感激的。可惜她能力有限，而陈安阳似乎又太能干了，根本不需要她的回报！

最后，柳仙儿下了决心，接受陈安阳提出的建议，成为一家新店的店长。

在柳仙儿看来，如果能把新店管理好，或许也算是对陈安阳的一丝回报吧！

“好！那你看看这个！”

陈安阳打开笔记本电脑，把之前做的一份文档给打开了！

“打扰一下，这是你们的卡布奇诺！”

“好，谢谢！”

陈安阳付了钱，看着服务员端上来的咖啡，突然楞了一下，不过很快便又反应了过来。

“尝尝吧！”

陈安阳端起一杯咖啡，皱着眉喝了一口！

他不喜欢卡布奇诺的味道，一直不喜欢！

“好！”

柳仙儿一边看着电脑里的文档，一边端起咖啡喝了一口，似乎是觉得咖啡的味道很好，感觉柳仙儿整个人的状态都放松了。

“呼~！”

“你果然还是还是喜欢这个味道，哪怕这应该是你第一次喝卡布奇诺！”

陈安阳看着对面的柳仙儿，思绪开始飘飞！

“嗯？”

突然对面的柳仙儿传来一声惊呼，把陈安阳从记忆里拉了出来。

“连锁加盟？”

“老板，这步子是不是迈的有些大？”

听到柳仙儿嘴里的老板，陈安阳又稍微愣了一下，不过马上便恢复了过来。

“连锁加盟只是目标而已，当前的首要目标是经营好新店！”

“我明白，可是这投资....”

“是不是太大了一些？”

柳仙儿看了看文档里的投资数额，突然萌生退意！

“你先看，看完再说！”

陈安阳皱着眉喝了一口咖啡，示意柳仙儿先看完！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66439511"  chaptername="一百二十九  卡布奇诺">加入书签</a>
</div>
