    戌时过半，趁着朦胧深邃的夜色，一众锦衣卫缇骑从锦衣卫衙门之内鱼贯而出，悄无声息地向着鸿胪寺国宾馆奔袭了过去。

    虽在现在已经是夜禁的时间了，但是锦衣卫外出办案，五城兵马司的巡夜官自然是不敢有分毫半点的阻拦了。

    一路上畅通无阻地来到国宾馆门外，周辰带着霸刀和陈云汇合到了已经提前赶到的曹正淳。

    脚步轻快且声音细微地迎上了前来，曹正淳压低了声线对着周辰说道：“周大人，您可算是来了，您要是再不来，咱家怕是就直接带人冲进国宾馆了。”

    眼见得曹正淳如此焦急，周辰不由得莞尔一笑，他同样是压低了声线回复道：“曹公公少安毋躁，本官这不也是在等国宾馆里面的密探传来消息嘛！

    为了保险起见，本官让手下的密探在国宾馆今晚的伙食里面添了点料。

    只待他们寻找到太后的具体位置以后，咱们便悄无声息地攻入国宾馆之内。”

    就在周辰口中话音落下的瞬间，国宾馆之内突然间传出来了一阵长短不同的夜莺啼鸣声。

    紧接着，一位锦衣卫缇骑便跑到了周辰身边，附在他的耳边向他解释了起来：“大人，里面的兄弟已经找到目标所在的位置了。

    目标就被关在出云国和亲使团所居住宅院的后罩房里面，正房则是那位利秀公主的居所，那个特使乌丸则是在东厢房里面。”

    鸿胪寺国宾馆乃是由一座座三进三出的四合院所构成，其中的分部有着极其明显的规律。

    因此只要是得到了各个目标所在的宅院名称，那么也就相当于是掌握了他们的具体位置。

    挥了挥手示意那名锦衣卫缇骑下去以后，周辰低声对着曹正淳说道：“出云国的和亲使团大体都居住在二进院子里面，而太后她老人家的懿驾则是在后面三进院子里面的后罩房内。

    稍后本官带人从正门突袭直穿二进院子，曹公公你则是趁机前往三进院子请太后的懿驾回宫，万万不可让太后她老人家出现分毫半点的闪失。”

    “周大人放心，咱家省得了。”

    曹正淳神色郑重地点了点头应声道。

    随即，周辰也就不在理会曹正淳，他转而是向着先前那名锦衣卫缇骑吩咐道：“给里面的兄弟们传讯，让他们做好接应，所有人这就准备潜入国宾馆。”

    那名锦衣卫缇骑领了命令，他直接就从怀中拿出了一只短哨，吹响了一阵如同刚才所响起的那种夜莺的啼鸣声。

    哨声响起没过多长时间，紧闭的国宾馆大门突然间敞开了，两名做侍者打扮的男子从中跃了出来。

    经过一番检查过后，那两名男子来到周辰的身前单膝跪地，拱手行礼道：“大人，里面的守卫差不多都已经解决掉了，您直接带人前往出云国使团所在的宅院便可。”

    这两名男子正是周辰之前安排到了国宾馆之内的众多密探之一，有了他们在里面里应外合，悄无声息地潜入这国宾馆之内绝然不是什么难事。

    听到了这两名密探的禀报，周辰缓缓地点了点头，他也没有犹豫和迟疑些什么，直接就挥手示意身后的锦衣卫开始潜入国宾馆之内。

    与此同时，曹正淳亦是带着他东厂的精锐番子跟了进去，径直朝着出云国和亲使团所在的宅院而去。

    来到出云国使团所居住的宅院门外，首当其中映入众人眼帘的便是那四敞大开的院门，以及门口处四名早已身首异处的出云国护卫。

    显然，这也同样是锦衣卫密探的手笔。

    在周辰还没有率领锦衣卫感到国宾馆门外的时候，潜入到鸿胪寺膳房锦衣卫密探，便已经在这些出云国使团护卫的晚饭里面添加了特殊的延时迷药。

    算算时间，这些护卫所服用的迷药正好开始发作了，所以他们毫无任何抵抗能力就被锦衣卫的密探给割掉了脑袋。

    眼见得如此情景，周辰和曹正淳等人面容之上的神色没有丝毫丁点的变化，他们直接就跨过了那四具尸体，继续朝着院落当中走了进去。

    穿过外院和垂花门以后，周辰和曹正淳直接就畅通无阻地率人来到了内院当中。

    沿途当中的所有守卫，尽数都如同大门外的情况那般，被锦衣卫的密探给割掉了脑袋。

    望着内院当中那灯火通明的三间大房，周辰悄无声息地给曹正淳递了一个眼色，让他先行到后院里面去营救太后。

    曹正淳领会到周辰的意思以后，他抬手轻轻一挥，直接就带领麾下的东厂番子通过回廊下面，蹑手蹑脚地向着后院饶了过去。

    眼见得曹正淳带人摸索到了东边的耳房附近，已经开始往后院里面摸去的时候，周辰眼中厉色蓦然间闪过。

    随即，只见周辰大手一挥，他冷哼一声说道：“出云国使团预意图谋不轨，给本官全部拿了。

    倘若有人胆敢反抗，一律就地格杀！”

    “铮！”

    伴随着周辰口中的声音落下，紧随其后响起的便是一阵清脆无比的刀鸣声。

    跟随在周辰身后的一众锦衣卫缇骑们，瞬间便齐齐拔出了腰间的绣春刀，迅疾无比地朝着内院当中的各个房间杀了过去。

    与此同时，锦衣卫缇骑的动作也惊醒了东西两厢房之内的出云国护卫，他们亦是纷纷手持兵刃从房间里面冲了出来。

    可惜因为先前锦衣卫密探所下的迷药，那些出云国护卫却是尽数处于软弱无力的状态之下。

    只不过外面这些锦衣卫缇骑可是完全不曾在意他们的状态如何，但凡是看见了手中持有兵器的护卫出现，他们就将这些护卫认作了是准备反抗的敌人。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，这些锦衣卫缇骑手起刀落，十分忠诚地履行了周辰刚刚所下达的命令，将那些手持兵刃的出云国护卫尽数都给格杀在了当场。

    还未等这些出云国护卫弄清楚究竟是怎么一回事呢，他们便尽数带着疑问躺在了血泊当中。