    “安静澜，你说什么？”刘晓莲听静澜质问她爱不爱天军，她的情绪突然激动了起来。

    她冲到安静澜面前，一双眼睛愤怒地瞪着她，咆哮起来：“你是富贵了，我们现在高攀不起了。但是我们穷人也有穷人的感情，你怎么能质疑别人的感情？”

    安静澜的眸光，依然毫不退缩，还带着一丝嘲讽：“你爱爸，却让别人洒了他的骨灰。”

    刘晓莲听到这句话，就急了：“那是个意外，是意外，不是故意的。他们只是不小心。他们道歉了。”

    安静澜的眼眶一下子就湿了：“妈，如果我告诉您，这是秦嫣然故意的，只是为了引我前来。您相信吗？”

    “什么？”刘晓莲震惊地看着安静澜。她不相信，她的眸子与嘴巴皆张得老大。她脑子迅速地转啊转，想不明白。她问道，“她为什么要这么做？天军与她无怨无仇！”

    安静澜冷笑起来：“可是妈，我与秦嫣然有仇啊！”

    “她不是你大嫂吗？你和她有什么仇？”刘晓莲觉得脑子里一片浆糊。

    安静澜无奈地再看了养母一眼，总不能说秦嫣然是为了和她抢男人？秦嫣然不要脸，她还要脸呢。

    她只好解释道：“谁不想要韩氏总裁的位置呢？”

    一听这个，刘晓莲想了想，猛地伸手一拍大腿，两只眼睛变得晶亮，突然觉得自己好聪明，她咬牙切齿地说道：“我明白了。秦嫣然这个女人，她原来是想帮她老公抢韩氏总裁的位置。还骗我说是签了个国际服装订单，代理了一个国际品牌，想用你的设计图，又怕你不肯，所以让我把你约出来，她说她找了两个人来和你谈……”

    “她许诺了您什么好处？”安静澜无奈地问道。

    刘晓莲嚅动了一下嘴唇，真的很不想说的。但一想到秦嫣然故意洒了天军的骨灰，她怒意蹭蹭上涌，咬牙道：“她答应和我签一个合同，每个月给我五十万。直到我九十九岁。”

    安静澜无语望天。

    刘晓莲立即再神补了一句：“就算我老死了，活不够九十九岁。子航也可以接着领的。”

    安静澜更无语了。她伸手抚额。养母这个贪小便宜的毛病，只怕一辈子都改不掉了。

    她无奈地深吸一口气，说道：“妈，为了钱，您不顾小姨的性命，不顾爸爸的在天之灵，也不顾我会不会因此而死，钱，真的有这么重要吗？”

    “我……”刘晓莲眉头拧起来，觉得静澜把事情说得太严重了，遂说道，“哪有那么严重啊。静澜，秦嫣然向我保证了，不会伤害你的。她说只是与我互惠互利，不会伤害你的。你每个月也就是多画几张设计图而已。你看你以前在家里的时候，不是常常画图画到深更半夜吗？身体也挺好的，精气神也挺好的。现在条件是好些了，你也不用再像以前那么辛苦地熬夜。一个月只多画几幅就行了，对于你来说，也不是什么难事对吧？你爸骨灰的事情，就算是真的是为了引你从锦城赶过来，做得偏激了一些，但是，唉，事情过去了就算了。你爸爸他，也会理解的。再有你小姨，这个真的不是故意的，当时骨灰盒掉地上了，我生气，就把对方的耳朵给咬了。你小姨怕我受欺负，冲了上来，被人推了下去。这个真的不是故意的。”

    安静澜心情复杂。

    人心这种事，最难以掌握。

    当初结婚时，韩泽昊就给了不少钱，之后又买房，装修，然后她接下秦氏项目之后，也给了妈妈一笔钱。她一直以为，有几百万，足够妈妈生活得很好了。她以为妈妈会满足的。

    可是，并没有。

    她还想要更多！

    妈妈不是一个恶毒的人，这一点，她一直知道。妈妈不会想害她的，只是因为穷怕了，现在过上了好日子，害怕再过回从前的穷苦日子。秦嫣然这种时候出现，给妈妈一个九十九岁的许诺，所以妈妈轻而易举地就上当了。

    贪婪，是多么可怕的事情！

    “妈，今天早上，您听到枪声了吗？”安静澜有些心酸地看着养母。

    妈妈这贪小便宜的性子，大概一辈子都改不掉了。不知道说出实情以后，会不会令她未来的生活稍稍收敛一些？至少，不要去轻易相信陌生人啊！

    别人的便宜，哪有那么好占？

    这天底下，谁是傻瓜？谁的便宜，没有带着条件？

    唯亲人，才会不求回报。

    刘晓莲猛地一惊：“什么，什么枪声？你说今天天还不亮的时候，那响声是枪声？”

    说完话，她整个人都吓得脸色苍白了，身体也不由地瑟缩了一下，再补了一句：“我以为，那是谁家里有什么喜事，放礼花呢。”

    安静澜好无语：“您见过谁家办喜事，礼花只响四声的吗？”

    刘晓莲差点被自己的口水呛到，她说道：“我早上也在纳闷，谁家的礼花就响四声，肯定是买到假货了。买到了那种哑炮。”

    安静澜：“……”

    她不再纠结这个，而是说道：“妈，早上，开枪的是我。”

    “啊？”刘晓莲眼睛瞪得老大。

    安静澜再道：“因为你向秦嫣然提供了我的房号。秦嫣然雇了两个杀手破窗而入，想要杀我，被我开枪打伤了。”

    “杀，杀你？”刘晓莲声音哆嗦起来。

    “妈，坐吧。”安静澜看着养母双腿都哆嗦，站都要站不起来了，她有些心疼起来。

    刘晓莲一屁股坐到地上去了。

    安静澜好无奈地要弯腰将她拉起来。

    刘晓莲已经一骨碌爬了起来，她咬牙道：“你是个孕妇，你扶我做什么？安静澜，你以后要离我远一点。”

    安静澜诧异地看着养母，不知道她为什么生气？

    刘晓莲的泪水，豆子一样的大颗大颗往下滚，然后扑通一声在安静澜面前跪了下来，一伸手，啪一声狠狠地抽了自己一个耳光：“安静澜，你以后离我远一点啊！我就是个丧门星，谁沾上我，谁就会倒霉，谁就不会有好日子过。这一个耳光，是我帮你抽的。我狗改不了吃屎，改不了这种贪小便宜的毛病。我害了你，我这辈子都对不起你……”

    “妈，您起来，不要再说这样的话了，我现在没事。我不会有事的。您不要太自责了，以后多注意，不要再想着占别人的便宜，一定要记得，天底下从来就没有免费的午餐。天上不会掉馅饼，地上却处处是陷阱。”

    啪——

    刘晓莲又再狠狠地抽了自己一耳光。哽咽着说道：“我不是人，我不是个东西。安静澜，我不是你妈，你不要再叫我妈，我没有资格。我爱上了打麻将，我想让自己的生活过得好一点，我也想过富太太的生活。家里就兼顾不过来了，我想请个保姆照顾子航和曦宝。还没有想好要怎么和你开口，秦嫣然来跟我说，说你有了自己的亲生父母，很快就会有自己的孩子，以后和我渐渐的就会断了往来了。现在每个月阿昊还拿钱给我，以后你孩子生了。阿昊的心思就会放在孩子身上，他还要照顾韩氏，他渐渐地也就会忘了我，不再拿钱给我了。我只要一想到这个，我就会觉得害怕！我一想到再回到从前那种朝不保夕的生活，我就会觉得心慌，我会成为天下人的笑柄。以前的那些菜，也很难下咽……”

    安静澜心酸地听着，泪水也滚下来。

    贪心是那样的可怕。

    刘晓莲又再说道：“秦嫣然跟我说，你每个月只要多画几张设计图，就可以赚到好多钱。她每个月就可以给我五十万。我想着一个月五十万，一年就有六百万。我可以生活得很好了。就算以后你和阿昊不再负担我的生活，我也能生活得很好。但是静澜啊，你相信妈妈好不好，妈妈从来没有想过要害你。”

    安静澜心情无比复杂地看着妈妈。

    到底，是谁的错？

    到底是妈妈太过贪心还是她真的给钱太少？

    一直知道妈妈有贪心的毛病，所以秦氏项目的时候，她只是给了妈妈两百万。怕给多了妈妈变成渔夫老婆那样，不停地索要，永远不知足。

    可是，有了几百万了，房子车子也有了，难道还不够吗？

    她叹息一声，将妈妈拉起来：“妈，您先起来，不要再自责了，我没事。以后钱的事情，您有需要，只管跟我说。您要是觉得韩泽昊一个月给的十万太少，也不要紧的。从这个月开始，每个月我会固定往您卡里汇五十万。你也不要担心以后我和韩泽昊不管你。您一天是我的妈妈，一辈子都是我妈妈。”

    “真的？”刘晓莲还跪在地上，抬起头来看着安静澜，两只眼睛炯亮。

    “真的！”安静澜点头保证。看到妈妈眸子里那晶亮的神情，她笑了笑。默默地希望这每个月的五十万，真的可以让妈妈改掉贪小便宜的毛病。

    刘晓莲爬了起来，愤愤然地骂起来：“秦嫣然这个死不要脸的东西，还说只是让你画图，原来是想要你的命，我回去就去找她，我一定要狠狠地抽她两耳光，把她抽醒，韩氏也是她可以肖想的吗？不自量力，臭不要脸！”

    “就是只不下蛋的母鸡，这是心太坏了，老天也看不下去了，就不让她怀上。”

    “韩氏就是阿昊一个人的，与她秦嫣然有关系吗？想什么想？”

    “……”

