    黄枫一脸郑重。

    在对待自己的小命上，黄枫从来不会开玩笑的，神渊圣剑这样的来历，分明就是一个烫手的事物。

    可是要让他放弃的话，他也不可能。

    开玩笑，三个神王和魔帝都想抢夺的宝剑，想让他拱手相送，不可能！

    而且，三个神王和魔帝都是车军神王的仇敌，黄枫继承了车军神王的剑，便不可能与他们为伍。

    只是精神和骨气是有的，然而让他一个连神都不是人与神王和魔帝为仇，黄枫都奇怪自己如何有这么大的勇气。

    同时，他心里也痛恨这三个神王，因为自己的嫉妒，竟联手杀害自己的师弟，而且也丧失了灭杀魔帝的机会，违背了他们师尊神帝的遗愿。

    “我已暂时封印屠魔剑的一些气息，只要不是神王路过，或者次一级的天神亲自到你面前是不会发现屠魔剑的。”

    铁翼天神说道。

    黄枫楞了下，他看着铁翼天神一本正经的脸，真不敢相信这是天神说的话，他相信如果面前的人不是神王的话，他一定跳起来大骂的。

    原来铁翼天神早就将这一切想周到了，不管是想要杀他，还是讲出黄枫现在面临的危险，都是这个铁翼天神故意为此，为的就是吓他吗！或者戏耍他！

    然而，黄枫明知道自己被耍了还必须露出一脸敬佩的样子，敬佩铁翼天神高瞻远谋。

    “我知道你心里肯定在恨我耍你。”

    不给黄枫反驳的机会，铁翼天神略微玩味的说道：“我倒是有些好奇继承了主人宝剑的人，能在多少年后击败我。”

    黄枫被看出心中想法，微微不自然的一笑，随后就又被铁翼天神所说的信息惊住了。

    “主人？”

    铁翼天神淡淡道：“这有什么可好奇的，主人消失的前，我就是他身边的童子。”

    “这些年来我一直在寻找他，没想到我一时兴起在此界建立的一场试炼，竟找到了他的踪迹。”

    “他死前没再说什么吧。”

    “车军前辈也不一定……”

    黄枫想解释一下，不过连他都不怎么相信车军神王还活着，他便是将车军神王对他所说的话全部一字不差的复述出来。

    知道了铁翼天神的身份，黄枫不再有任何保留。

    “主人心地果然是最好的，一直记着师祖的遗愿，他明明因那三个叛徒而死，却不求传人杀死那三个叛徒，而只想传人带着此剑守护人族，遵循师祖遗愿，同时也是主人的遗愿。”

    铁翼天神也似不再掩饰什么情绪了，眼中含泪。

    黄枫心中对记忆中的老人也生出无与伦比的崇敬之心，他沉默着。

    车军神王一心向着人族，而与之对应的他的三个师兄却因为私欲背弃他们师父的遗愿，这种差距真是让人替死去的神帝心寒。

    铁翼天神说道：“百年内你必须成为神君，最次也要成为天神。”

    “凡间的凤涅境界之上就是显灵境界，登神境，天神境界，神君境界。”

    “一入显灵境界，就可以被称作神了，你肯定很奇怪为什么没有神王境界，因为神王并非是修炼境界，而是在天界的地位，三大神王的境界也只是神君巅峰，不过偌大的天界只有他们三个是神君巅峰。”

    “天界这么多年来，只有神帝一个人跨过了神君这个境界，而这个境界被天界叫做帝境，这帝境只属于神帝一个人。”

    铁翼天神道：“其实天界还有一个境界，这个境界也是为一人所开，剑圣！”

    “这个境界叫剑圣！”

    “此境界也只属于一个人，这个人就是车军神王，我的主人……”

    “其实屠魔剑的威力之强便是主人都没有想到了，而在魔帝重伤而逃后，他便自己创出了一部剑道功法，他想让自己更强，更好的掌握屠魔剑，然后杀死魔帝，可惜人算不如天算，天界有三个叛徒。”

    铁翼天神恨恨说道。

    “剑圣。”

    黄枫心中呢喃。

    毫无疑问，剑道总解就是这位车军神王所创，而车军剑圣的实力怕是曾经的神帝都有所不如。

    当然，车军剑圣的强大还是依靠神渊圣剑，一旦没有神渊圣剑，车军剑圣的实力就不如那位老神帝了。

    “您是一位天神？”

    “不错，百年内你若无法成为天神的话，我杀了你夺走神剑。”

    铁翼天神淡淡道。

    黄枫神色一凛，他毫不怀疑铁翼天神的话，对方是因为车军剑圣才不夺剑，并不是没有能力夺走剑。

    只是这也太霸道了吧，而且百年内成天神，便是黄枫对天界的修炼境界了解不多，可也想的到这一定是极难做到的，便是他有神渊圣剑也难以做到。

    事实上，百年成天神不是难以做到，而是根本做不到，天界历史上最快成天神的人是五百岁的一个人。

    如果天界的人知道铁翼天神的这个条件的话，一定会很同情很怜悯的看着黄枫。

    觉得黄枫一定是得罪了铁翼天神，要不然也不会给他定下一个根本做不到的目标。

    “你不要太担心，只要你去了天界，我会带你去主人的一隐蔽行宫中，只要你继承了他的剑道，百年成天神不再话下。”

    铁翼天神又道。

    黄枫松了一口气，他还真怕铁翼天神什么都不管，只定下这个目标。

    于是，黄枫就有点奇怪铁翼天神为何定下百年的期限，莫非有什么不一样的意义。

    “九界的封印最多只能维持百年，一百年后，魔界肯定会对九界开战。”

    铁翼天神说。

    黄枫也终于意识到了情况的紧急程度，他从铁翼天神这里了解到，在神帝还在的时候，九界在和魔界的对比上就弱于后者，要不然神帝也不会生出一劳永逸，堂堂神帝去刺杀魔帝的举动。

    神帝死后，九界和魔界的这种差距显然更大了，九界只能依靠神帝的封印和魔界对抗。

    黄枫不由想到，车军剑圣打造神渊圣剑就是神帝的后手，神帝认为一旦神渊圣剑被打造出来，九界就不必怕魔界了。

    可惜，他没有想到自己的四个徒弟反目成仇。

    刚刚有了一位剑圣可以不惧魔界魔帝，却被自己人给谋害了，百年之后，妖魔肆虐九界。

    想想那些惨剧，黄枫不由打个冷颤。

    “百年成天神！必须做到啊！”

    黄枫暗道。

    许是感受到了黄枫对这个目标的坚定信念，铁翼天神脸上的神色也缓和了些。

    “你就暂且待在这里修炼吧，放心此地被我设置时间差异，此界三年，外界只过去三十天。”

    铁翼天神消失了，不过他的声音却留了下来。

    “我在此地可不光是留了一本主人生前的小阵总解，就告诉你吧，主人曾演化剑道的一些手稿，我也放在这里了。”

    “我知道你的剑道遇到了瓶颈，如果你将他们找到并且参悟成功的话，你的瓶颈就不是难题了。”

    黄枫目光闪烁。

    此界三年，外界三十天，这种手段也只有天神可以做到了吧，也就是说他在这里待了差不多一年，基本也就是过去十天左右。

    这下就不用担心会给自己留下大遗憾了。

    而此地竟有车军剑圣的剑道手稿让黄枫欣喜若狂，激动的现在就想找到它们。

    不过，反正自己在这里有的是时间，可能不到三年，铁翼天神不会让他出去的。

    “天神大人，这铁翼神殿可是有你的传承……”

    很久以后，正当黄枫觉得铁翼天神一定是走了的时候，只听一道声音传来。

    “做人不能太贪心，我的传承留给有缘人，你不是我的有缘人。”

    黄枫心中苦笑，他问“敢问大人，谁是你的有缘人啊。”

    “你别不服气，在我看来那个小丫头可比你强大了，能更好的继承我的衣钵。”

    “小丫头？”

    黄枫懵了。

    难道进入铁翼神殿的人除了它们五个外还有另外一个人，不然的话怎么会有女子。

    不过，这次铁翼天神没有回应。

    “唉。”

    黄枫叹了一口气。

    他来此地就是为了继承铁翼天神的传承来的，却没有想到主人告诉他没戏。

    他很受伤！

    “还好有剑圣的手稿在，剑圣为曾经的天界强者，比天神强了不知多少倍，哼，你送给我，我还不稀罕呢。”

    黄枫有所安慰。

    他没有第一时间回家，而是迫不及待的去寻找车军剑圣留下的手稿。

    然而，很有可能是铁翼天神骗他的，他搜遍了千里之地，根本找不到什么剑圣手稿。

    就这样耗费了整整三天，他将地都挖了三尺，还是没有找到。

    黄枫不得不放弃了。

    “一定是我的实力还不够。”

    虽然，他总是想着铁翼天神可能欺骗了他，但黄枫很清楚，铁翼天神那么强大的一个神灵绝对不会在此事上玩他。

    那么就肯定是什么地方他都没有达到。

    比如实力。

    就是他现在的法师修为，也不还是看不透这个世界。

    念此，黄枫心态就平静了下来。

    “时间还算充沛。”

    黄枫沉入了修炼中。

    而在他铁翼天神专门设的世界修炼，被他追杀的诸葛武天在神殿中，睁开了眼睛！

    杀意满满！

