    “你不是喜欢孩子吗，我们建立一个基金吧，专门资助一些儿童，怎么样？”

    许幻山担忧顾佳的状态，心中一动，想起了二人因为没有孩子所造成遗憾，顾佳不止一次的表示想要一个孩子，那么不如用这笔钱资助一些孩子，可以让顾佳重新燃起斗志。

    “嗯，都听你的！”

    顾佳想了想，丈夫的提议很有挑战，既满足了她对孩子的向往，又满足了她寻找新的人生目标的计划。

    “你还购物吗？”

    许幻山见顾佳神情有所起色，再次询问着顾佳。

    “算了，没有兴致了，我们回家吧！”

    顾佳此时完全没有了购物的冲动，比起人生的目标，这些购物多带来的欢乐实在是太肤浅了，已经不能让顾佳提起兴趣了。

    “麻烦你了，曼妮，今天我们就到这了！”

    顾佳对着身后王漫妮表示了歉意。

    “我还要谢谢你呢，你今天可是帮我稳住了销售冠军的宝座！”

    王漫妮笑着对顾佳说道，要知道就凭借着顾佳所买的项链，她已经可以预定今年的销售总冠军了，这可比买衣服、包包花费奢侈多了。

    “那回头你可要请客，我们喊上晓芹，一起聚聚！”

    顾佳强打起精神，对着王漫妮宰了一刀。

    “好，没问题，我请你们吃西餐，我也奢侈一回！”

    王漫妮想到自己将要到手的提成，豪气的向顾佳作出了承诺。

    “那我们告辞了！”

    许幻山对着王漫妮点了点头，拥着顾佳回到了君悦府。

    “曼妮，你可真厉害，居然将一生一世卖了出去，你朋友可真有钱！”

    一群销售纷纷围上王漫妮，对她表示了恭喜祝贺，今天的王漫妮的业绩让众人感到了钦佩，七百多万的项链，居然只是看了一眼照片就预定了。

    “曼妮，表现的不错，继续加油，这次副店长人选，我会推荐你的！”

    店长走了过来，对王漫妮的表现给予了肯定，她手下的销售中，王漫妮绝对是首屈一指的，业务能力突出，人长得也是漂亮，只是可惜的学历差了一点，不然早就当上了副店长了。

    店长不是这一家店的店长，她手中掌握着附近5家店面的管理，平时都是副店长负责具体的事务，因为这家店中副店长的人选还未定下，所以她才会在这家店中多待些时间。

    “谢谢店长，我会继续努力的！”

    王漫妮连忙向着店长鞠躬表示感谢，同时保证自己会再接再厉。

    看着店长转身走远的背影，王漫妮狠狠的扬了下拳头，心中全是干劲，此时的她已经看到了自己在这座城市落地扎根的希望了。

    。。。。。。。。

    “我想走到台前去，不希望继续生活在黑暗中！”

    “对，就是这件事的原因，我不希望她日后再受到任何的委屈，她已经为我牺牲了很多了，我不能辜负她！”

    “我希望尽快吧！”

    许幻山挂断了手中的电话，深吸了一口气，他刚刚和负责保密处的负责人表达了自己的诉求，希望可以从幕后走向台前，这是他之前就做好的打算，他已经隐姓埋名了这几年了，具体做什么连顾佳都瞒着，但是顾佳作为许幻山的枕边人，又岂能察觉不到丈夫的秘密，知道丈夫肯定是做秘密工作的。

    其实不要看顾佳每天都自信满满，独立坚强的，许幻山不止一次在半夜察觉到妻子惊醒后呆呆的看着自己，应该是担心自己，生怕自己因为工作的原因遭受意外。

    但是到了早晨起床后，顾佳就又变成了那个英姿飒爽，独立自信的顾总，从未让许幻山操过任何的心，这样的妻子怎么能让许幻山不心疼呢，所以他在知道了万总居然胆敢调戏骚扰顾佳时，心里的愤怒早就冲破了心里的防线。

    这件事就是一根导火索，将许幻山这么多年对顾佳的愧疚全部引燃了，他作为一个个男人，自然不能容忍妻子被无耻之徒威胁骚扰，这让许幻山坚定了想要走到台前的想法，他今天正式提出了这个要求，让上面的人很是重视，先是安抚了许幻山的情绪，然后立刻就向着上面汇报了这一情况。

    某处机密会议室，会议桌前围绕着一群老者。

    如果是经常看电视的人，就会发现这里在座的各位都是熟面孔，每一个都是跺跺脚就会引发地震的大人物。

    “说说怎么回事，为什么许教授会突然想要走到前台，我们都知道他并不是一好名利的人！”

    一位老者主持着会议，许幻山的重要性在座的都很清楚，明白他就是上天赐给种花家的瑰宝，近几年他凭借一人之力，将种花家的各项科研带飞，让种花家的实力变得飞速提升，当然这都是处于保密状态，并没有向外界公布过，因为需要闷声大发财。

    “许教授的重要性，我想在座的各位都很清楚，可以说我们在座的各位加起来都比不上他对种花家的重要性，他是独一无二的天才，是真正的能够推动人类不断向前发展的领头人！”

    老者回忆起自己第一次听到许幻山这个名字时的反应，简直诧异极了，因为一个研究生，凭借着一己之力就将人工智能研究出来了，而且还通过人工智能攻破了自己电脑设置的防火墙，将他自己的最新研究成果，送到了他的电脑上，差一点就引起了误会，将清大直接包围了。

    如果当初不是老者心中有着一点的好奇，将许幻山发来的研究成果交给了专业人才研究了一下，结果所有人都对这项研究惊为天人，认为这位许幻山是一个天才，应该立刻找到对方。

    老者这才派出了人接见了许幻山，许幻山在这次的会面中就提出了一个要求，希望可以独立主持一个实验室。

    当然许幻山也付出了自己的诚意，将人工智能的编码上交了，这些年来通过人工智能，挡住了无数的网络上的攻击。

    为此，老者破格给了许幻山一个独立主持实验室的机会，并且拨付了研究资金，让许幻山开启了自己制霸科研的传奇道路。

