
“吃饭了！”

江老太出来叫了声，两道人影嗖地冲了过去，正是吃饭最积极的孟凡和顾美云，两人还殷勤地去厨房捧菜，孟凡顺便还拈了根春卷啃，嘴里甜言蜜语说个不停。

“江阿嬷，我最近学了相面术，我帮您看过了，您这面相好啊。”

江老太一听就来了兴趣，问他怎么个好法，她也觉得自己面相不错，年轻时爹娘带她去庙里给高人看过，说她是有晚福，是富贵相呢。

孟凡又拈了根春卷啃，然后说道：“大富大贵之相啊，江阿嬷，我看了好多老太太的面相，就数您这面相最富贵，您两颊有肉，人中长，鼻梁高，眼睛虽小了点儿，可有神啊，还有您这仨下巴，又圆又润，这可是标准的福相，您老肯定长命百岁，福寿绵绵。”

就这么一段话，孟凡吃了三根春卷，很让人怀疑他是为了蹭吃的在胡说八道。

但江老太却深信不疑，被这家伙哄得眉开眼笑，还主动让他吃，“你这小嘴越来越甜了，多吃点儿，学校食堂不好吃吧，看你这脸都瘦了。”

“还是江阿嬷疼我，学校食堂哪能和您比啊，猪食都不如。”

孟凡咔咔地啃着春卷，吐槽学校伙食，他的胃已经被江老太养刁了，大锅饭哪吃得惯，不是水煮白菜，就是水煮肉，还是肥多瘦少，白花花的一大块肥肉，孟凡看着就饱了。

“以后放假了就来家里吃，今天多吃点儿，有你爱吃的红烧排骨，还有千张焐肉，都是你喜欢吃的。”江老太听着怪心疼的，难得地大方了一回，主要还是被这家伙哄得开心。

老太太现在不愁吃不愁穿，重孙也在娘肚子里茁壮成长了，手上还戴了孙女婿孝敬的大金镯子，亲戚邻居们谁不羡慕她，都说她福气好，生了个能干孝顺的孙女。

现在江老太最担心的，就是自己的寿数了，她想多活几年，看着重孙长大娶媳妇，实现四世同堂，她就死而无憾了。

“哎，我肯定来。”

孟凡笑得嘴都豁开了，费了这么多口舌，为的就是光明正大地蹭吃喝嘛，有江老太发话，他以后每个礼拜天都来吃饭。

“脸上有肉就是有福气，没肉就是没福喽？”一道阴疹疹的声音响了起来，是旁听多时的周阿嬷。

周阿嬷面无表情地看着孟凡，看得他心里凉叟叟的，一眨不眨地看着脸上干巴巴的周阿嬷，和圆圆脸的江老太不一样，周阿嬷脸上瘦的很，而且是尖下巴，没有多少肉，看起来难免‘刻薄’了些。

“阿姐，老人不都这样说嘛，脸上有肉带福，旺家，你没听过？”江老太笑眯眯地问，心里可得意了。

她总算有一样比这老太婆强的了，她福气比周老太婆好。

周阿嬷白了眼，又直不隆冬地盯着孟凡看，非让他说个章程出来。

孟凡挤出笑脸，讨好道：“事无绝对嘛，万事万物都是有相对性的，要看时间地点和场景的，同样一句话，不同的人说出来效果就不一样，这个面相也是一样的，要看长在什么人身上……”

“说人话，别浪费时间！”周阿嬷冷叟叟地打断，懒得听这些废话。

孟凡噎了下，脑门上全是汗，眼睛转个不停，使劲想招儿，其他人都看他的笑话，为了几口吃的就睁眼说瞎话，现在撞到墙了吧，活该。

“你别拖延时间了，赶紧说明白，你刚才可是说得清清楚楚的，  江阿嬷脸上有肉有福，没肉的就没福，周阿嬷脸上都没肉。”顾美云幸灾乐祸地嚷嚷着。

才刚说完，后背就阴叟叟的，她朝后瞥了眼，对上了周阿嬷阴阴凉凉的目光，脑子一个咯噔，立刻说道：“我觉得周阿嬷福气挺好的，有周舅舅那么好的儿子，还有毕小姨那么好的儿媳妇，马上又能抱孙子了，福气多好啊！”

阴叟叟的感觉顿时消失，顾美云松了口气，后怕地擦拭额头冷汗，不敢再看孟凡笑话了。

周阿嬷嘴角微微上扬，眼神满意了不少，这姑娘现在还是有点长进的，至少会说人话了。

周子阳和毕胜男这个月举办了婚礼，现在还是新婚蜜月期，两口子还在外地旅游，时不时会寄一些风景明信片回来。

孟凡没好气地瞪了眼，冲周阿嬷讨好地笑着，低声下气道：“您的耳朵可不是凡物，瞧瞧您这耳珠，又厚又大，跟菩萨一样，这得多有福气才能长这么一双耳朵啊！”

大家的视线齐刷刷地移向周阿嬷的耳朵，这家伙还真没说错，周阿嬷虽然瘦，可这双耳朵长得实在好。

“赶紧吃饭了！”

江老太喝了声，总算解救了孟凡，周阿嬷也逗弄够了，她本来就没生气，只是看不得江老太那副得瑟样，忍不住就想和这老太婆作对。

孟凡长长地舒了口气，以后他再不说相面了，这玩意儿不好糊弄。

江老太摆了张大圆桌，十几个菜摆得满满当当的，都是硬菜。

“周野和红珊怎么没来？”江小暖好奇地问。

“我知道，红珊去周哥家吃饭了。”顾美云知道内情。

江小暖笑了，看来好事近了，陆寒年的几个兄弟，周野的命运改变了，还找到了合心意的对象，就剩下顾景川和纪枫了，上辈子纪枫她没太大印象，也不知道前世过得怎么样。

顾景川是陆寒年25岁生日那天出的事，也就是明年，可这时间会改变，这一世周野出事的时间就提前了，她得早点防患才行。

“古力，你在学校怎么样？还习惯吗？”江小暖关心地问，还朝顾景川瞟了眼。

月初朱古力打电话过来，那个欣喜若狂的样子，就像是中了大奖一样，这姑娘特意打电话来报告喜讯的，原来顾景川竟然真的去她学校当老师了，还分到了朱古力班上，成了她的无线电老师。

当时接电话的时候，江小暖就觉得她这嘴估计是开过光的，等以后开了福彩，她得去买几注彩票，说不定能中大奖呢。

“还行，就是有些理论课听不太懂。”朱古力实话实说，手上也没停，和林静比着赛一样啃大虾。

江小暖又看了眼安静吃菜的顾景川，笑眯眯道：“现成的老师就在你面前，不懂就问顾老师，咱们顾老师无所不能的，哥，我说的对吧？”

陆寒年愣了下，立刻点头，“对，学习上的事老顾确实厉害，问他准没错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222534"  chaptername="第602章  您是大富大贵之相">加入书签</a>
</div>
