    苏木没有坚持，毕竟直到现在她还头痛欲裂，微微笑了笑，说了声‘好’。

    送余青舟出门的时候，他一直很安静，没有说一句话，只是在上车之前回身问了苏木一个问题，他说：“卫少覃那么好的人，苏小姐为什么会不喜欢？”

    这个问题着实让苏木愣了很长时间，她不太明白余青舟的立场，但余青舟在等一个答案，苏木也不好一直尴尬不说，微微笑了笑：

    “他是很好，但遇到他的时候，我已经有喜欢的人了。”

    “如果是他先遇到的你呢？”

    第一次见面，实在不应该讨论这么私人的话题，可苏木从余青舟的眼眸中看到了坚定，似乎她要是不给一个答案，余青舟就不会离去，苏木觉得之前的问题既然都已经回答了，那么实在也不多这一个，微微一笑：

    “也不会。”

    “为什么？”

    “他实在不是我喜欢的类型。”

    余青舟似乎没想到苏木会是这个理由，错愕几秒后微微笑了：“懂了，苏小姐再见。”

    说罢便打开车门坐了进去，苏木一直看着他的车子消失在视线之中也未能反应过来，最后还是电话铃声惊醒了她，垂眸一看竟是刚才她和余青舟提到的卫少覃，苏木从来没有这么急切地接过卫少覃的电话，按下接听键的那一刻，她便开了口：

    “你和余青舟是什么关系？”

    卫少覃显然没有想到苏木会劈头盖脸地问自己这么一个问题，反应了数十秒才有了回应：

    “你……你怎么知道余青舟的？”

    “不是你告诉他我在江城有工作室，让他找过来的？”

    卫少覃像是受了什么惊吓，声音都提高了不少，似乎还摔了什么东西，噼里啪啦的很是刺耳，苏木还未来得及将电话拿离耳边，就听到了他惊讶得不能自已的声音：

    “什么？他去找你了？”

    “你没让他来？”苏木觉得这件事越来越好玩了，微微笑了笑：“那他过来的目的到底是什么，为什么还问我这么多奇怪的问题？”

    卫少覃没开口，苏木并不觉得他是没听到自己的话，而是不知道该如何说，甚至可以说他是没有勇气问出口，苏木虽然还不是很清楚，但也能看出一些端倪来，却不想在她开口调侃之前，卫少覃已经挂了电话。

    苏木看着暗下去的电话屏幕，微微笑了。

    苏木是在第二天回的深城，傅时年一道回去似乎没有意外，她回去之后就直接去了新住的地方，虽然说了不必傅时年送，自己在车站直接打了车，但傅时年仍是开车尾随在苏木的身后到了她的楼下。

    回深城的一路苏木一句话也没有跟傅时年说过，她是真的一句话也不想提，该说的不该说的她都已经说了，他们之间也没什么好说的了，只是她没想到傅时年是个没眼色的，一直跟着到楼下不说，甚至还下了车，看样子是要和自己一起上楼。

    苏木察觉到身后的脚步声，停了下来，转身要跟傅时年说什么的时候一辆车缓缓地停在了自己一旁，苏木认得，那是温寒的车，傅时年也顺着苏木的眼神看过去，然后挑了挑眉。

    温寒下了车，见到傅时年在也没什么意外的神色，微微点了点头算是打了招呼，却一句话也没说地向苏木走来：

    “单位有会没去接你，累不累？”

    苏木微笑摇了摇头，七七倒是甜甜地喊了一声‘温叔叔’，但这个称呼过后她的视线就落在了傅时年的身上，小心翼翼的神色，似乎是在担心傅时年不开心，可傅时年的胸襟还没那么小，微微一笑，对着七七挥挥手：

    “我还有事，先走了。”

    苏木原本以为他会说几句难听的话，或者找温寒的麻烦，却不想他竟然这么识趣，不由得看了她一眼，却不想就是这样的一眼让温寒的视线落在了她的脸上，久久地没有收回，直到傅时年离开，苏木回神的时候才和他的视线撞到一处。

    苏木不太自然地笑了笑：

    “怎么这么看着我。”

    温寒也笑，但那笑怎么看都不达眼底：“没事，上去吧。”

    这是温寒第一次来到苏木的新家，不免到处走动看了一下，七七也很喜欢自己的新房间，蹦蹦跳跳地在自己的房间里一直没出来，这同样是苏木第一次过来正式入住，所以有很多东西都没有置办齐全，温寒在沙发上坐着，苏木便去了厨房：

    “家里好像没别的东西，我去烧点水。”

    “好。”

    苏木去了厨房，原本是想拿之前自己放在这里的冰水，却不想冰箱里竟然被塞满了食材，但她的记忆中并没有做过类似这样的事情，不由得怀疑是坐在客厅里的温寒做的，可是转而一想，他是第一次来，在今天自己告诉他地址之前，他连自己搬到哪里都不知道。

    那么唯一的可能是……

    温寒不知道什么时候走了过来，站在了苏木的身后，看着冰箱里玲琅满目的食材微微笑了笑，他没说什么，直接拿了一个菜出来，看了看上面的保质期，开口道：

    “今天的日期。”

    苏木回头看温寒：

    “我不知道是谁做的，我也没有把钥匙给任何人，我真的……”

    “你不用解释。”温寒看着苏木：“我都知道。”

    说完这一句温寒便直接回了客厅，但是苏木却感觉心里像憋了一口气，上不得，下不得，她不是不知道是谁，她是没办法说是谁，就像之前自己和傅时年在江城发生的那些事情，依着之前两人的相处方式，苏木一定是会告诉温寒的，但现在不一样了，在温寒刚经历过丧父这样的事情之后，苏木怎么也做不到跟他说这些烦心的事情。

    于是，也只能压抑。

    将热水放在温寒的面前，他收回了看着窗外的视线，淡淡笑了笑：

    “你没告诉我，这次回江城傅时年也跟着去了。”

    苏木看着温寒：

    “我也没想到他会跟着去，等我发现的时候他已经跟着上了车。”

    “你可以告诉我的。”

