    “什么？”

    “你们居然把不动明王给干碎了！！”

    北海之上，祸斗一脸不可思议的看着林放，语气中充斥着满满的怀疑。

    “我还能骗你吗？”林放耸了耸肩膀，很无所为的说了一句，那轻松的语气就跟这是一件无足轻重的小事一样。

    祸斗盯着他，竭力平复着自己激荡的心情。

    “你知道不动明王是什么吗？”

    她用的是什么，而不是谁。

    “当然知道，不就是如来佛祖的身口意三密之中的意密，是他那坚定不移的意志嘛。”林放还是那幅无所谓的样子。

    看到祸斗都想抽他了。

    “那你知不知道这件事情的严重性？”

    佛教绝对不会善罢甘休的。

    如果林放说的都是真的，那等佛教腾出了手，那肯定是要和花果山不死不休的，到时候花果山的情况更加的糟糕。

    “我知道啊，你就放心吧，一切尽在掌握。”

    林放给了个你放心的眼神。

    放心？？

    我放你大爷的心。

    祸斗看着他还没意识到事情严重性的表情，深呼吸一口气，然后看向了鬼车这边。

    “前辈，还请您在麻烦一趟，等会儿转道去一趟花果山。”

    鬼车没拒绝。

    虽然林放将天庭和灵山都玩了个遍，她听着同样很爽，但是不得不说林放这一次也算是闯下了泼天大祸，如今只能躲入妖国，才能保住一命的。

    蝎子精听到要去妖国，那眼睛里都是小星星。

    她本来就想去妖国的，路上被太白金星给偷袭了，这才辗转来到了这里。

    “小哥哥，人家好怕怕，一路上有劳你保护人家了。”

    祸斗：“……”

    “抱歉，我是女的。”

    蝎子精：“……”

    她有些不可置信的看着祸斗的那一马平川的胸口，实在很难想象这个帅的一批的平胸居然是个女妖。

    你一个女妖长得这么帅干什么？

    胸还平！！

    蝎子精还是有些不忍放弃，她沉思片刻，深呼吸一口气问道：“那你喜欢女人吗？”

    祸斗：“不，我喜欢男人。”

    蝎子精这下彻底死心了。

    有些妖啊，爱情还没开始就结束了。

    祸斗应付完了蝎子精后，转头就要拉着林放上鸟：“走，跟我回花果山，然后举山搬到妖国去。”

    “你放心，我妖国绝对不会放弃盟友的。”

    但是林放拒绝了。

    “别，我这还有任务呢，真走不开啊。”

    可是祸斗根本就不听她的。

    林放见状，只好是看向了通地真人这边，看样子只有用通地真人的身份亮瞎这俩位女妖的眼睛，才能让她们放弃这个想法了。

    通地真人接受到了信号，然后站了出来，拦在了鬼车的面前。

    “小辈且慢。”

    鬼车一听这话，直接愣住了。

    小辈？

    我小你爷爷腿嘞。

    以为自己是准圣就在这里装大尾巴狼啊，老娘成就准圣的时候，你还不知道在哪里和稀泥呢。

    作为从洪荒活到了三界的老家伙，还真就没几个准圣比鬼车辈分大的。

    “你谁啊？”她没好气的问道。

    “通天教主的分身通地真人。”

    鬼车又愣了。

    通地真人瞥了她一眼，然后双手负后，挺胸抬头，一副高深莫测的架势，问道：“现在咱俩谁辈分大？”

    鬼车被点破了心思，脸色有些尴尬。

    “你大。”她不情不愿的说道。

    通地真人顿时就觉得通体舒泰，这个逼装的好，他很满意。

    这个时候祸斗也松开了林放的手，站在了鬼车的身旁。

    而蝎子精则缩了缩脖子，站在了祸斗的旁边。

    三个妖是排排站。

    紫霞疑惑的看着他们，想了一下后，也悄悄的站了过去。

    林放揉了揉手腕，走到了通地真人的身旁，他一脸无奈道：“唉，我这个龟是很低调的，我本来不想就这么暴露的，但是见你这么坚持，只好无奈暴露了。”

    这话说的……

    通地真人转头看了看林放。

    装的一手好逼啊。

    林放说完，看向通地真人，这既然要装逼就干脆装彻底一些，直接把大宝剑亮出来，给她们开开眼。

    通地真人看着他，顿时心领神会。

    果然是同道中人。

    他微微一笑，然后道：“你们就放心吧，一切都在林放的掌控之中。”

    林放：“嗯，不错。”

    通地真人：“那佛教根本就不足为虑，有我在，足以保他无事，而等我们回到了花果山，那灵山只手可灭。”

    林放：“说的对。”

    通地真人：“你们还不知道吧，林放早已是运筹帷幄，伏线千里，暗中发展教众，将我截教理念传播到了三界之中。”

    “如今三界都在学的花果山管理操作手册，就暗藏我截教有教无类的思想，而且这本书里所讲的那种抗争精神，也与我截教截天地一缕变数的理念相同。”

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。”

    “想要把握住这唯一的一，就只有不断的抗争，不放弃，不抛弃，顽强的和命运作斗争。”

    “只要我们回到了花果山，振臂一挥，三界万妖响应。”

    “重现截教。”

    “新截教。”

    通地真人说到最后的时候明显有那么一些些的亢奋，声音都是吼出来的。

    林放：“嗯？？？”

    不是。

    你在讲什么？

    这些话他都懂，但组合在一起他就不懂了。

    什么运筹帷幄，伏线千里？

    他伏什么了？

    伏地魔吗？

    还有这怎么还和截教扯上关系了，我写那本书是为了让三界更乱一些，顺便收割一下气运和功德，怎么就成了为截教做贡献了？

    这……

    林放张了张嘴，不知道该说什么了。

    通地真人正好看过来，见林放一脸的懵逼的张着嘴，他轻笑道：“你们看，林放都已经惊讶的不知道该说什么，虽然你做的很隐蔽，但是我都猜到了，不用隐瞒了。”

    林放：“……”

    而在看鬼车她们，那嘴巴比林放张的还大。

    她们全都张大了嘴巴，一个个骇然的看着林放，除了紫霞，她和林放一样没听懂，但看她们都张嘴了，她就跟着张嘴了。

    鬼车：“原来这就是你的计划吗？”

