    王艾位置前提，把中法两队都逼上了绝路，是生是死，就看最后的二十分钟。

    　　王艾的到来，中国队的前场的攻击立刻就加倍了攻击效果，在第二十五分钟和二十九分钟，王艾分别助攻陈涛和曹狄各入一球，顽强的把比分扳成了4:3！

    　　这是这场比赛里的第三次反超！在法国队先入一球的情况下，中国队反超为了2:1，法国前锋庞格勒连进两球把比分反超成了3:2，王艾位置前提疏理前场后，再次率领中国队第二次反超！

    　　谁胜谁负？所有观众的心都揪了起来，尤其是在看台上观战的尼日利亚队，每一次进球都让他们的心脏剧烈跳动！

    　　比赛还有15分钟，中法两队各自狠狠的伤害对手，即便浑身是血也死不让步！法国队无路可退，而中国队在对手拥有庞格勒这种超级前锋而明知道守是守不住的情况下，唯有拼死发动攻击，看谁先失血过多而倒下！

    　　比赛并没有随着时间的流失、体能的快速见底而松懈下来，反而更加激烈！

    　　第三十五分钟，庞格勒强硬的撞开周海滨，一个假动作晃开郭亮，面对凶猛补位的赵旭日没有选择个人强打而是突然传给了另一个前锋莫格，莫格射门，被已经小门将曾诚勇敢扑出，可随即又被莫格补射得手。

    　　周海滨拍了拍懊恼的曾诚，尽管身高已经到了155公分，这一年来跟随国少同样进行了gāoqiáng度训练并且成长迅速，但毕竟只有14岁。国少攻强守弱的一大半因素在于王艾和曾诚两个人。然而，没有谁埋怨曾诚，他已经表现的相当不错了，起码半高球、地滚球的防守成功率非常高，至于高球，他这个个头连横梁都够不到，还能怎么样？国内同龄的守门员里，他是当之无愧第一守门员！和郜林、王永珀、于洋等人一样，下届国少才是他们大放异彩的舞台。

    　　那么，这届舞台就留给我们这些17岁的一期国少的兄长们吧，哦，还有老大那个怪物吧！

    　　等待开球时，王艾瞅了一眼周海滨，周海滨用力握了握拳！王艾转而和身边的曹狄低低说了两句，曹狄讶异的看着王艾，随即抿嘴轻轻点头。

    　　王艾的位置再次前提！比赛已经不容许中国国少，不容许王艾再继续激发全队活力来作战了，王艾必须用自己的射门技术来挽救国少！

    　　一直缜密观察着场上形势的高洪波敏锐的发现了王艾的位置再次前提到了真正的前锋线，揣在裤兜里的右手忍不住握拳！中国队脚法最精湛的球员站在了中国这柄利剑的剑尖上，整个队伍的重心放在了法国队的罚球区！

    　　老高下意识的扭头看了一眼身边的领队，领队长抒了一口气：“胆子真大！”

    　　法国队的后卫佩特盯上了危险的中国十hào，他明白，此战胜负如何，甚至法国队能否出线，接下来的关键就在于自己和这个中国十hào的交手！哪怕是浪漫而优雅的法国人，此时此刻也想到了伤人战术！

    　　不过，他能想到，王艾更能想到，被逼急了的人，哪怕是个绅士也会猥琐起来。果然，在第37分钟，王艾接到陈涛的传球准备突破时，佩特毫不犹豫的对着王艾的脚踩来！

    　　王艾立刻切换了高频步！在去年法兰克福遇到杨晨的时候，王艾曾经以“四段跑”让这位国家队主力前锋惊讶不已。而这一年来在图宾根的丘陵上、小城里、草地上、灌木旁、内卡河与阿默河的河岸边、沙滩上，王艾每天早晨的带球跑经历了无数次高速跑、竞速跑和高频跑的切换。

    　　法国后卫佩特对着带球的中国十hào的双脚一顿乱踩：我踩，我踩，我踩踩踩！

    　　中国十hào的步伐密如雨点，在佩特不断的落足中轻巧闪避：你踩？你踩？你踩不着！

    　　五秒钟的较量后，佩特的双腿发酸，又勉强跟了一下后，支撑不住，扑通一声摔倒在球场上。王艾看都没看他，直接越过了佩特的身边，在左右两侧高速跑来的中后卫的围堵即将形成之际，突然起脚远射，足球直挂球门死角！

    　　5:4！顽强的中国国少，第三次反超了比分！

    　　时间还剩下七分钟！迅速开球后的法国队在莫格的配合下，前锋庞格勒在一片混战当中，竟然再次进球！这是他本场比赛的第四个进球，也是小组赛三场比赛下来的第八个进球！

    　　时间还剩下四分钟！双方战成了5:5！

    　　在尼日利亚队只有一个净胜球的情况下，法国队只要战胜中国就能出线！因为法国已经拥有了一个净胜球，但是积分只有三分！

    　　胜则生，负则死！

    　　所以，哪怕到了最后关头，法国队也没有停止猛烈的攻势，中国队的中后场在周海滨、赵旭日的带领下顽强的阻遏着法国队花样繁多的破门尝试，尽管本场比赛已经被灌了五个球，然而随着比赛时间越来越少，中国国少已经胜利在望！他们在拼命压榨自己的体能，坚持，再坚持几分钟，我们就创造历史了！

    　　因为历史上最好成绩的中国队是在1985年在中国举办的首届世少赛上的第八名！凭借我们的净胜球优势，即便输给了下一场对手，排名也会比第八名更高！

    　　主裁判丹尼尔看了下手表，时间还剩下了三分钟，理论上法国队要连进两球才能挤掉冠军热门的尼日利亚，而中国队……

    　　正想着，中国队居然又进球了！本场表现一般的白鹤偷偷摸摸的猛然从法国中场的脚下抢断，不停球直接分给了赵旭日，体能耗尽已经摇摇欲坠的赵旭日，咬牙传给了回来接应的杨福生，杨福生转身斜传给了边路的陈涛，陈涛直接在边路向罚球区弧顶塞了一个横传球！

    　　王艾从罚球区里回了两步接应，倚靠着不断冲撞自己的佩特，右脚扣球做了个假动作骗开了佩特的重心后，左转身拉开了射门角度，一记抽射，又是球门死角！

    　　6:5！

    　　法国前锋莫格等待开球的时候看了眼场边，助理裁判举起了两分钟的牌子，时间总计还有三分钟，我们还能进三个球吗？他瞅了瞅疲惫已极的庞格勒，他眼里在冒火！

    　　“小组赛就取得了八个进球都无法帮助球队出线吗？”

    　　同样鼓足勇气的庞格勒竟然在比赛第45分钟再次进球了！这是他本场比赛的第五个进球，小组赛里的第九个进球！如果这是世界杯，庞格勒三场比赛就足以拿下金靴！

    　　可惜，他们碰到了中国国少，这一届被领队评价为最有志气、永不言败的竞技精神最纯粹的一届！

    　　补时第二分钟，就在法国队感受到了脖子上死神镰刀的凉意，还在奋力的挣扎求生的时候，那个恐怖的中国十hào，居然又进球了！

    　　这一次，同样接近体能极限的王艾无法精确的控制自己的脚法而去选择射门的角度，所以直接在罚球区外一脚大力远射！

    　　被本场比赛中国队五十多次射门，已经六次从球门内捞球而折腾的精神恍惚的法国守门员徒劳的伸了一下手，足球呼啸着从身边掠过！

    　　7:5！比赛还剩下一分钟！

    　　王艾的最后进球，仿佛一柄剖开了法国人胸膛的利刃，让法国队所有的勇气和坚持冰雪消融。一个个法国球员在各自的位置上不可置信的望着双手张开，仰天长啸的中国十hào，随即捂着脸就地瘫软在地上。

    　　剑刃犀利，鲜花飘零！

    　　

    　　

