    不得不说，来自古老道统的人，确实占据很大的优势。

    得知在化龙盛会的众多考验中，竟然可以得到这么多机缘，也是让萧辰有些吃惊。

    这些都是他之前不知道的，而青衣男子王宁，其实来自的道统并不是很强大，相比于万灵圣地还有玄都圣门还是有很大差距的。

    不过就是这样的一个势力，知道的辛秘就有不少，通过一次次化龙盛会之中的探索，在宗门内肯定是留下了不少记录这里的古籍，再加上曾经进入这里的长辈指导，他们可以目标十分明确。

    就像这个王宁，在进入龙都第一次考验秘境之后，根本没有理会其他，带领宗门之人就直接奔太阳神山而来。

    因为他们宗门内对太阳神山十分了解，可以让他们占尽优势。

    而像唐梦盈他们，估计知道的只会更多，萧辰在想了一下自己，突然觉得心里很不平衡，自己孤家寡人一个，加上师兄们也是一样，对这里完全就是什么都不知道，肯定是要吃大亏的。

    尤其是在悟龙城中，据说整个化龙盛会里，最为主要和重要的地方，就是悟龙城之中的那一刻伏龙树上了。

    在上面的机缘，都是无法想象的，甚至有神圣的存在都不稀奇。

    曾经就有人在伏龙山上得到过圣器！

    虽然对于自己来说，很是吃亏，但是萧辰还是十分期待的，毕竟这要是在外面自己修炼，想要突破不知道要多长时间，而且踏入神君极境的可能也是微乎其微，但是现在在这里，完全有可能。

    不仅有数不清的机缘，还可以和这么多的天骄一起争锋，这绝对是平时很难做到的事情。

    “你可以走了。”

    该知道的也都知道了，对方也是很配合了，萧辰自然也不会太过的为难王宁。

    现在继续前行，应该就可以到王宁所说的太阳神山了。

    “嗯？怎么？还有什么事情吗？”

    不过在萧辰说完之后，王宁并没有什么行动，这让萧辰有些诧异。

    “你可以带我一起吗？”

    王宁憋了半天，最终还是决定说出口，虽然有些难以启齿，可是这无疑也是自己的一个机会。

    要是他就这么做了，失去同伴的他，根本不知道还可以继续在化龙盛会之中生存多长时间。

    可要是跟着萧辰可就不一定了，最起码一般人是无法威胁到自己的，甚至还可能因此获得一些机缘。

    “你到是有想法。”

    萧辰微微一笑，不过也没有拒绝，对方打什么注意，也是清楚，不过萧辰没有拒绝。

    在这一路上，要是有一个这样了解一些辛秘的人在，其实也可以化解不少危险。

    “没办法，其实我不奢求可以进入悟龙城，就是想要各个考验之地，能够获得足够的机缘就心满意足了。”王宁说道。

    悟龙城可不是什么人都可以进入的地方，来到化龙盛会的不少武者，对于这一点其实都是心中杜明。

    而明明知道无法进入悟龙城之中，可依然选择来到这里，其实无非就是因为不仅在悟龙城之中，整个龙都到处都是机缘！

    萧辰没有拒绝，两个人继续前行，按照王宁的说法，他们很快就能够抵达目的地了。

    但是知道这里的，不止是他们而已，在路上，萧辰拿出法核不断的进行吸收。

    在前方的太阳神山上，不知道会有怎样的强敌在，萧辰也需要提前做好准备。

    只是这一路上，本就对萧辰震撼无比的王宁，再一次被震惊到了。

    萧辰的吸收速度实在太快，法核在他手上，几个呼吸就被吸收完成为粉末飞散，而很快就会有新的法核出现在萧辰的手中。

    而且越到后面，法核的质量就越好，这一路走来，王宁已经记不清楚萧辰到底吸收了多少法核了，但却没有一点凝聚神相的迹象。

    一般情况下，进入龙城的武者，基本都是神王巅峰之境，而他们其实都已经有了突破神君的底蕴。

    无论是一般武者，还是那种绝代天骄都是如此。

    他们在进入这里之后，得到法核并吸收，就可以凝聚神相了，唯一的差距就是，有的武者神相并不完美，而有的人则是可以凝聚出完美的神相，那所需要的法核自然就会更多，而且也要求武者的底蕴足够，王宁知道，这一次的化龙盛会不同，如唐梦盈，贾浩生这样的绝代人物，必然想要踏入神君一境之中的极境，好为之后踏入无上帝境铺路，这样神相就必须要完美！

    但是他眼前的这一个，似乎完全不是这么回事，吸收了这么多法核，都没有丝毫神相凝聚的迹象。

    “你难道刚刚突破神王巅峰？”王宁忍不住问道。

    “怎么？有问题？”萧辰没有否认，这其实也不是什么秘密。

    “没有，只是感觉有些不可思议，很多武者就算是刚刚突破到神王巅峰，只要有机会也会凝聚神相的。”王宁摇头说道。

    开玩笑，就算有问题，他也不会说呀。

    不过如萧辰这等人物，确实不能和一般武者比较，如果不让自身修为达到圆满，就不愿意去做下一步，这样会留下缺憾。

    那怕只要来说凝聚神相，武者的战斗力就会开始提升。

    这对于在化龙盛会争锋里，其实还是很重要的。

    在无法突破到神君时，谁的神相更加完整，更加强大，往往他的战斗力就更强。

    “时机到了，我自然会开始凝聚神相。”萧辰淡淡的说道。

    自己现在各个手段还没有完美，而想要凝聚完美的神相，自然就需要在凝聚之前，让自身修为完美，这是很重要的事情，不能操之过急，而且就凭借他手中的这些法核，还远远不够！

    咔嚓！

    当最后一颗法核，也就是从三头火莽那里得到的极品法核也碎裂化成粉末的时候，萧辰已经没有任何凝聚神相的迹象，但是王宁可以感觉到，来自萧辰的压迫敢比之前更明显了，对方在无形之间，变强了许多。

