    容烨的眼神之中带着几分锐利，“所以，这些年来你们都是族内通婚？夏家主，族中智力残障数量可还乐观？”

    夏家主眼睛一眯，语气之中带着几分危险的意味。

    “年轻人，就算你是顾家人，说话的时候也应当知晓一点分寸，若你的父母还在，我也与他们同辈，也就是你的长辈！开你长辈的这种玩笑，我倒是要问问你的教养何在？”

    江家主笑眯眯的说道，“别说教养不教养的，既然说了，这孩子是小辈，那你跟一个小辈这样上纲上线，夏家主，你的格局呢？”

    夏家主凉飕飕的朝着江家主撇去一眼。

    “我的父母当然健在，”容烨上前几步，拉住了顾瓷的手，将她往沙发那边引。

    顾瓷的目光落在容烨的那只手上，也不知是想到了什么，一时之间竟然没有抽开。

    夏家主冷哼一声，“我们族也不会出近亲结婚这种事！”

    就听容烨慢条斯理的继续，“如果并非族内通婚，那么，外姓人与你们族的男女发生嫁娶，他们算不算得你们族的人？”

    夏家主斩钉截铁，“那自然是算的，到了我族，那就是我族之人！”

    说完这话，夏家主猛然之间想到了什么，目光不由得落到了顾瓷的身上，随即他开口反驳。

    “那这不一样，我们族人，那是已经缔结婚姻关系的，你们不过只是男女朋友嫁娶之事，八字还没有一撇，又怎么能够算得了数？”

    “如果谁都能凭借一个男女朋友的关系，就替那个族参加大比，那我们阵法师的家族岂不是要全都乱了套？”

    这话一出，便有一个家族的家主点头应和了几声，“确实是这样啊，这事情还是应该慎重考虑的。这一不入族谱，二不见长辈的……我们这也是在为你们着想了。”

    江家主都不用看，就知道这说话的家主，必定是一直以来都做夏家狗腿子的黄家。

    顾瓷只是懒散地扫了他们一眼，并没有征求他们意见的意思，“第2轮我们弃权，第3轮我来参加，就这样。”

    大比三轮采取计分制。

    第1轮第2轮都是100分，第3轮则是200分。

    第1轮的分数，即为100分减去破阵所用的时间。

    第1名额外追加10分，第2名额外追加五分，第3名额外追加二分。

    后续名次无额外加分。

    若是破阵所用的时间大于100分，那么，这一轮的成绩则记为0分。

    第2轮的布阵，则是随机抽出四个难度不一的阵法，用100分减去所有阵法布置完毕的时间，作为第2轮的分数。

    同样的，总时间大于100分，记为0分。

    至于第三轮的对阵……那便是两人之间的相互布阵与对阵，采取的，则是擂台制了……

    现如今他们只有两个人，第1轮已经参加，那么两厢选择之下只有参加分值是200分的第3轮。

    夏家主眉头一皱，刚想要斥责，顾瓷便直接打断了他，“我们家的事情我们家自己说了算，不服，憋着。”

    听到这话，容烨的唇角有些愉悦的勾了起来，心情不错。

    “嗯，阿瓷说的不错。你们还有别的事？没有就请回吧。”

    夏家主的脸色一阵青一阵白的，开口就是要反驳。

    然而，江家主和沈家主却已经同意了下来，直接你一声我一句的，就压过了夏家主的全部声音。

    跟随夏家主的家族也不敢在这个时候说些什么，更何况江家和沈家后面也未必不是没有家族。

    至于中立的家族，那就更加不会在这个时候出声了。

    敌众我寡之下，夏家主宰如何不甘心，也只能被拉着一起走了。

    江长老和沈长老原本是还想要继续几个家族来之前的话题问一下容烨的。

    但是现在所有的人都走了，他们不走便会显得有些扎眼，于是便也只能先行离开了。

    等到所有人都走之后，江云舒和沈笑安也已经回到了他们的房间。

    整个别墅的客厅中，就只剩下了顾瓷和容烨两人。

    顾瓷的目光落在了容烨的身上。

    “你不用替我挡。”

    容烨双手交叉，“我乐意，跟你没关系。”

    顾瓷的眉头微微皱起，眼神之中透着几分思索，“会给你带来麻烦。”

    “我不怕麻烦。”

    顾瓷，“……”

    容烨挑眉，“难道你觉得，就那点小事儿对我来说也算是事？”

    顾瓷摁了摁鼻梁上方的位置。

    她确实是怀疑这里与他爷爷有关。

    但是却从未想过自己会在入口的地方昏迷，还丧失了五感。

    原先，应该是她自己以顾家人的身份出现，调查有关她爷爷的事情，但是现在的一切风险，都由容烨给她承受了。

    容烨伸出手去，摁住了顾瓷的下巴，眼神之中带着认真，一字一顿的开口，“别想那么多，你若出去闯荡，我愿做你背后的人，你若累了，我也会成为你永远可以信任的港湾。”

    顾瓷莫名觉得脸有些发烫。

    她面上十分淡然的嗯了一声，随后将容烨的手从自己的脸上拿开。

    “我有些累，要休息会儿。”

    说着，她便维持着稳定的步伐，转过身去一步步的上了楼。

    容烨暗自轻笑，声音之中倒像是带着几分正经，“阿瓷，你顺拐了。”

    闻言，女生的脚蓦然加快了好几个节拍。

    看着，倒像是有几分落荒而逃的意味在里面。

    容烨终于忍不住笑出声，胸腔都在震荡。

