    第二十七章天下无贼

    云昭一瞬间就全明白了……

    终于明白梁三这些人为什么会不成亲，不置办家产，不为明天储蓄了……

    他们不是傻子，相反，他们是世界上最强悍的土匪，强盗，山贼！

    他们是最聪明的强盗！

    他们知道自己不干净，知道自己配不上这个新生的皇朝，他们与这个新生的朝代格格不入。

    死在自家主子手里的山贼，强盗，马贼，飞贼，巨寇不少于三百万！

    如今，李弘基带着最后的巨寇们去了极北之地，听说，他们在迁徙的路上死伤无数，如今，在极北之地与吃人的罗刹人争夺活路。

    张秉忠带着最后的巨寇们进入了西南的茫茫林莽中去了，听说，西南恐怖的林莽吞没了一半以上的人马，即便是如此，他们依旧活在帝国的包围圈中，不知道那一天就会彻底消失。

    他们知道尿罐子用完之后，就会被主人丢出去的道理。

    把尿罐子丢出去的主人一般是仁慈的主人，要是遇到心狠的主人，有了干净方便些的厕所之后会把尿罐子打烂。

    他们就是云昭最后的尿罐子。

    既然知道，那就要有做尿罐子的自觉，他们相信，云昭不会是一个心狠的主人，最多不用他们这些尿罐子也就是了。

    后面的事情证明了这一点。

    主人用他们平灭了湘西的强盗，平灭了太行山的强盗，就把他们全部调回来，就这么无所事事的守在玉山，领着俸禄却什么事情都不用他们做。

    因此，他们绝望了。

    生与死，就在云昭一念之间！

    这个时候，他们觉得做任何事情都是无用功，所以，他们吃喝嫖赌，将身上最后一个铜板花的干干净净，就等着死呢。

    云昭披上大氅出了屋子，钱多多在后边喊了很多声，也没有得到回应，匆匆赶出来的时候，发现丈夫已经离开了后宅。

    云杨回来了，在前院神色忐忑，梁三把事情的始末告诉了云杨，所以，他现在正在思忖，如何避免被家主责罚。

    “走，我们去找老梁赌钱。”

    云杨一听这话，双膝立刻就有些发软，涩声道：“我以后再也不敢了。”

    云昭道：“走吧，我好久没有跟他们一起胡闹了，再不胡闹一次，他们就老的胡闹不动了。”

    玉山城里只有一座军营，那就是黑衣人的驻地。

    平日里，这里总是乱哄哄的，今天，这里不但安静，还干净。

    最重要的是军营门口还站着四个铁皮人。

    云杨上前掀开面甲瞅了一眼铁皮里面的人笑道：“看好，别让陛下看见！”

    说完之后就愣了一下对跟在后边的云昭道：“我以前不是这么说的。”

    云昭瞪了云杨一眼就率先走进了军营。

    今天，黑衣人的军营里很没有意思，没有喝酒时的乱吼，也没有赌钱的热闹场面，梁三，老贾两人直挺挺的跪在军营中间，一人面前插着一柄横刀。

    张绣上前拦在云昭身前，被云昭一把给推开了。

    他来到梁三面前道：“今天早上以为你们不懂得营生，怕你们饿死，就给了你们一道活命的旨意，后来发现弄错了，你要还给朕。”

    梁三笑道：“已经晚了，这道旨意已经选不了，陛下金口玉言，一言既出，那有收回的道理。”

    云昭叹口气道：“起来吧，把刀收起来，今天我们好好地赌一把，我已经好多年没有赌过钱了，记得上一次我们全员聚赌，还是在汤峪的时候。

    那一次，猛叔赢得最多，豹子叔一直喊豹子，偏偏他输的最多，最后还把闺女输给了我，回去之后才想起来，豹子叔的闺女就是我的妹子，赢过来有个屁用。”

    梁三沉吟一下道：“陛下赌钱，有失体面。”

    云昭道：“别说出去就成，走吧，今天我坐庄，你们全来。”

    梁三见皇帝主意已定，虽然不知道皇帝心里是怎么想的，不过，还是咬着牙帮皇帝把场子支应起来了。

    就在院子里，天气虽然冷，可是七八个大火堆烧起来之后，再加上周围挤满了人，那里还能感觉到冷。

    云昭大马金刀的坐在最中间，掀一掀自己的皮帽子，重重的一巴掌拍在案子上道：“今天赌钱的规矩老子说了算，你们竖起你们的驴耳朵给老子听清楚了。

    就丢骰子，点大赢，点小输，豹子翻倍，全红十倍。

    出千砍手，耍诈众人踩，点子平庄家通吃，庄家豹子大于天！

    没钱了，牵牲口，赔老婆，卖娃两不相欠。”

    众人见云昭说的豪气，不由得想起云氏以前落魄的模样，忍不住发出一声好，然后就齐刷刷的把目光落在云昭手上。

    偌大的一个场子里就一个青瓷大碗，云昭一松手，手里的三个骰子就落进大碗了，滴溜溜的转动着，在众人齐心协力大喊的“一二三”中，最后停止跳跃。

    “四四六，十四点，中平！”

    梁三一张老脸涨的通红，大吼一声，然后第一个抓起骰子，在骰子上吹了一口气，就把骰子丢了下去。

    “四五六，十五点顺子，赢！”

    云昭瞅瞅背后的云杨道：“输了，赔钱吧！”

    云杨幽怨的瞅瞅云昭，很想反对，可是他发现云昭看他的眼神不对头，连忙掏出钱袋丢出一个银元道：“你赢了拿走。”

    云昭冷笑道：“一把一百个银元，他们输了，可以欠着，我们输了不能欠。”

    云杨惨叫一声道：“你这是给他们送钱……好把，我掏。”

    云昭拿起梁三的酒壶喝了一口酒道：“派人回家取钱，今晚，我们赌到天亮……”

    “啊——”

    赌局继续，即便是天上开始落雪了，云昭也没有收手的意思，他的赌性看起来很浓，也赌的非常投入。

    不知不觉，桌案上就堆满了银元。

    云昭赌钱，赌的极为豪爽，赢了欢天喜地，输了则指天骂地，与他昔日赌钱的模样别无二致。

    不知什么时候，钱多多钻进了赌局里面，靠在云昭身边帮他出钱，收钱，忙的不亦乐乎。

    云昭再一次丢出一个十一点之后，就瞅着钱多多道：“你怎么来了？”

    钱多多道：“等您的钱输光了，妾身也能算成银子赔给人家。”

    云昭丢出一把银元之后道：“我看起来是不是显得特别混账？”

    钱多多流着眼泪道：“如果妾身做错了，您尽管惩罚就是了，别这样伤害自己。”

    云昭摇头道：“你做的没错，冯英做的也没错，甚至云杨这个混蛋也没有做错，只是你们都忘了，我姓云，顶着这个姓，云氏一族的好坏我都要接受。

    这些人不是好人，应该被送去人道毁灭。

    可是，你夫君我就是好人了？

    别忘了，你当初都是被老子抢回来的。

    当年，我带着他们在关中日也不停的火并别的强盗，带着他们打家劫舍，真正说起来，老子才是这世上最大的一个巨寇。

    不能在当了皇帝之后，就把以前给忘记了，洗脚上岸了就不能说自己是一个干净人。

    云氏强盗最强盛的时候，老子麾下有三万强盗，你看看，现在剩下几个了？

    当初做强盗是真的没办法啊，我们要是不做强盗，就要被别的强盗屠杀，劫掠，你夫君是个自私的性子，既然别人能抢，老子为什么不能抢？

    云氏强盗就是这么来的……”

    云昭越说，钱多多脸上的泪水就越多，云杨输的钱也就越多。

    梁三这群人早就发现庄家不对劲了，他们不但没有停手，反而赌的越发厉害了，直到桌子上开始出现地契，房契，金块，玉石，宝石之后，云杨终于没办法忍耐了，一抬手就把桌子给掀翻了，怒吼道：“老子没钱了。”

    梁三将桌子重新翻过来，重新找了一个大碗，往里面丢了三枚骰子道；“陛下，我们赌一把大的。”

    说着话，就从怀里掏出一卷圣旨，放在赌桌上，狞笑着道：“陛下，就赌这个。”

    云昭瞅了瞅散落了一地的金块，银元，玉石，玛瑙，宝石，以及各种有契约，淡淡的道：“留着吧。”

    梁三瞪着一双血红的眼睛道：“陛下，赌了吧，一把见胜负，这样痛快。”

    云昭道：“你们输了，人头落地，朕输了，却赔不出对应的赌注，所以，没法赌。”

    “陛下富有四海，怎么可能赔不出来?“

    云昭撇撇嘴道：“死了那么多人，我就算拿出金山银海也没用。”

    梁三大笑道：“这么说，我们从今天起可以退役了？”

    云昭点点头道：“你们已经打不了仗了，还留着你们的番号做什么。”

    “云氏从此不再是强盗了吗？”

    云昭道：“我倒是这么想，可是，不论我怎么洗澡都洗不掉身上的贼腥味，不过，我们还是要改变的，维持好我们的江山，让这天下再也不要出现贼寇了，最好，我们这些人是全天下最后的贼寇。”

    “陛下，我想去种田！”

    “那就去种田！”

    “陛下，我想娶刘家寡妇，她已经帮我缝补衣衫十一年了。”

    “那就去娶刘寡妇，过门的时候，我婆娘去随礼。”

    “陛下，这些年杀人杀的多了，我想去当和尚念经。”

    “那就去延福寺当和尚，我婆娘会布施。”

    “陛下，……”

    “滚，全都滚，滚去干你们愿意干的事情，以后不要舔着一张强盗脸再出现在朕的面前说自己选择错了。”

