    陈清音俏脸悲痛，站在陈苍生的身后，低声啜泣。

    王慕清则侍立一旁，沉默不语。

    一时间，仿佛受到他情绪的感染，整个墓园，弥漫着令人压抑的安静。

    这时，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓停留在墓园的门口。

    只见一个身穿黑色西装的中年男人急忙下车，撑起雨伞，接着他便打开后车门，毕恭毕敬的说道：“小姐，南山公墓到了。”

    一只白嫩如玉般的长腿抬脚而出，说不出的赏心悦目，高跟鞋落在地上，一身黑色长裙便顺势落在脚裸，令其玉足看起来不禁一握，完美的恰到好处。

    随即，一位俏脸清冷至极的绝色女人便迈步下车，莲步轻踏的向着这里走过来。

    她面容精致，举止之间尽显高贵，配合着环肥燕瘦的傲人身段，足矣令无数男人难以招架，尤其是两眼眉心位置的一颗美人痣，更是如同锦上添花般，令她的丰姿堪称绝色。

    不过，眉眼之间，却满是冰冷和高傲之色，仿佛冰山一般，拒人于千里之外。

    “虽说爷爷生前喜欢清静，但我一直想不通，他去世之前，为何非要让家族将他葬在这种地方。”

    “我堂堂宋氏，百年豪门，在金陵堪称只手遮天，便是以山做陵，将爷爷葬入其中，都是轻而易举之事，当朝的金陵市尊都不敢说半个不字。”

    “可家族中的那些长辈着实可笑，最后，他们竟真的同意爷爷这般荒唐的遗言，让这样一群出身下贱之人，陪他长眠在此……”

    当这个女人的目光注意到陈清音等人的时候，忽然眉头一皱，冷声道：“雷豪，今天是爷爷过世五周年的忌日，我不喜欢有人打扰到我和爷爷说话，你可明白？”

    “小姐，雷豪懂您的意思。”

    “一群下等人，还妄想死后能够跟老爷子一起做邻居……”

    身后替她打伞的那个中年男人听到这话，立即弯腰说道：“呵，既然他们这般白日做梦，那么，我这就让人将老爷子附近的墓全给拆了，让他们做个孤魂野鬼！”

    说罢，他便吩咐左右，命令道：“你们，将这里的闲杂人等，全部给我清理出去！”

    随后，便有十多个身穿黑衣的手下，四散而出，开始驱赶着墓园里其他人离开这里。

    “混账！”

    “今天是清明节，我们来祭拜亲人，与你们何干，能不能讲点道理？”

    “就是，没有经过我们的同意，你凭什么赶我们走？”

    “放肆！老子是江宁区的财政署长，你以为你是个什么东西，行事就敢这般霸道？！”

    “你们的眼中，还有没有王法？！”

    这般专横跋扈的举动，立刻引来众人的不满，一片哗然！

    “笑话！”

    “我宋氏在金陵行事，什么时候，需要顾忌到你们这帮下等货色的感受了？”

    雷豪对着身前一处墓碑躬身行礼之后，便不屑一笑，道：“也不睁大你们的狗眼，看看这是谁的长眠之地！”

    “宋……宋徽祖！”

    “这……这是豪门宋氏，那位老家主的埋身之所啊！”

    众人一声惊呼之后，整个墓园瞬间变得安静至极，安静到落针可闻的程度。

    在整个金陵，豪门宋氏之名，简直如雷贯耳，传承已有百年以上，是真正的名门望族。

    而在当年，宋徽祖掌舵这个庞大家族的时候，将宋氏内外经营的滴水不漏，根基更是日益渐深，权势无上，任何家族都不敢惹其锋芒，可以说，宋氏能有今日之辉煌，此人居功甚伟。

    即便是现在正如日中天的四大豪门的家主，在宋徽祖的跟前，都只是一个只配听从训斥的小卒罢了。

    在场的众人苦笑不已。

    既然是这位可望而不可即的大人物埋葬于此，而且，眼前这个清冷女人气质这般不俗，排场又如此之大，其身份，自然便不言而喻……

    想必，她就是豪门宋氏的大小姐，当今宋氏家主的掌上明珠，宋清竹。

    在金陵，谁人不知，这个冰山美人的性格高傲非常，依仗家族之势，目空一切。

    谁若是惹得这位宋氏大小姐不高兴，下场肯定会非常的惨……

    想到这里，在场的众人心中更是惶恐，连连道歉之后，便抬步准备离开这里。

    哪怕是之前那个叫嚣自己是江宁区财政署长的男人，此刻都惊惧莫名，被吓得跪下认错。

    堂堂百年宋氏，哪里是他这种小角色能够招惹的起？！

    不过，陈苍生对此却不理不睬，依旧跪在父亲的墓碑之前，慢条斯理的烧着纸钱。

    见到这样的一幕，雷豪的心中顿时掀起熊熊怒火！

    随即，他便傲慢的走到陈苍生的跟前，呵斥道：“你耳朵聋了？！没他妈听见老子说什么了吗？还不赶紧滚！”

    陈苍生剑眉微皱。

    王慕清微微躬身，如同心领神会一般，屈指一弹。

    下一瞬，只见自她的指间，一颗小石当即冲进雨幕，随后便直入雷豪的口中，炸裂开来！

    她脸色平静，声音却说不出的冷漠至极。

    “一条狗敢这般聒噪，断你口舌，以示我家先生对你的恩典。”

    整个南山墓园瞬间陷入一片死寂！

    在场的所有人看着眼前发生的这一幕，早已是目瞪口呆，完全不敢置信。

    雷豪捂着已经变得一片血肉模糊的嘴，痛苦的跪在地上，身上冷汗直冒，不断在惨叫。

    他指缝间不时流淌而下的鲜血，一滴一滴落在路面上，混入清雨的时候，声音说不出的美妙动听。

    王慕清收回手指之后，站立倾听，神色有些享受，但随即便回归到犹如冰川般的冷漠。

    这条宋家的走狗，敢这般出言不逊折辱尊主，若非她顾忌着此刻是在尊主父兄的墓前，一旦自己出手杀人溅血，会惊扰到逝者长眠，否则的话，此人早已是一具死尸。

    当宋清竹看到这里发生的骚乱之后，则美眸轻颤，神色有些不悦，道：“这点小事都做不好，真是个废物！”

    接着，她才转头看向陈苍生几人：“嗯？”

    等她的目光掠过、再次看向陈清音绝美脸庞上的时候，美眸微微一冷，随后便迈动如玉般的长腿向前走去。

    负责撑伞的下人紧随其后，没让一滴雨水沾到她身上。

    “我还以为是谁敢动我宋家的下人，原来是当年的金陵第一大小姐。”

