    “这就完事啦？”

    赵暖暖眼睛里含着笑意，面纱下看不见她的真容，她语气古怪说道，“我还以为，怎么说也是一次历史大事件，苍梧缔造一个任务世界不容易，应该会折腾很久呢。”

    臣子恨，何时灭？

    今日灭！

    燕纯阳最后的一点真灵，登录到这个任务世界中，便没再打算出去，他的一切夙愿，或许还有未完的，但一生最大的遗憾已完。

    大庆殿内的鲜血流淌，化为一行行文字——

    “时间：绍兴十二年，西元1142年，

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸2/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，霄汉下【洗礼中】；

    魔仪入轨魂术，霄汉下【独一性确定中】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    提示：燕纯阳已击杀！

    提示：燕纯阳真灵即将枯萎！

    ……

    主任务：‘满江红’，已完成。

    任务期限：无限制。

    任务备忘：臣子恨，何时灭？

    任务完成奖励：苍梧之钥的最终线索。

    任务失败惩罚：山河破碎，千夫所指！

    ……

    苍梧之钥的最终线索：燕纯阳和余世滔。”

    ……

    “TMD……烦死了。”周虞感觉自己受够了苍梧这一套花样，实在复杂，他转向叶道士，问道，“叶天师，你记起来多少？”

    叶道士苦笑说道：“不是贫道记起多少，是聂前辈给了贫道多少记忆……贫道记得，将于八十年后最后一次设醮祈雨，然后大限将至，余前辈传话于贫道，可将灵魂沉睡，待某一日苏醒于五百年前，为聂前辈再做最后一场……那一场，已做过了。”

    “是。”

    周虞点头说道，“那是苍梧缔造的任务世界，大唐仪凤年间，会稽禹庙之前，那时的龙瑞宫还叫怀仙馆，你这徒儿龙瑞还是个小道童，那时我们曾联手屠龙。”

    “记得，记得。”叶道士抚髯而笑，“贫道本该奉命前来，带燕纯阳去龙瑞宫，教他修行，八十年后，贫道寿终，他自离去……但这是组织截取的世界，倒不必了。”

    此刻，燕纯阳提刀出了大庆殿。

    他目视周虞，平静说道：“你终于见到我，我就要死了，你有没有觉得轻松很多？”

    周虞摇头说道：“我只觉得可惜。”

    “你是个不错的年轻人。”燕纯阳点头，抹一把脸上的血污，“虽然我至此也不能明白，局座和剑圣大人，甚至山中，为什么偏偏会选中你。”

    周虞摸了摸下巴，迟疑说道：“可能因为我骨骼清奇，清俊脱俗？”

    “哈哈哈……”燕纯阳大笑，“有点意思。”

    “你也是个很有意思的人。”周虞赞叹道。

    燕纯阳摇头，失落说道：“我毕竟不是人，至少不完全是人。”

    周虞并不赞同，摇头说道：“人不见得一直是人，也不见得一直干人事，你是半人半龙之躯，但你做得比很多人都好。”

    “我曾经想杀你……我说的是真的，真心实意，发自内心的想杀你，你没有意见？”燕纯阳问道。

    周虞呵呵笑道：“彼此彼此，我也曾经真心实意，发自内心的想杀你，那就算扯平？”

    “也好。反正我就要死了。”

    他的真灵如风中的烛火，摇曳不定，时刻可能枯萎，消散在历史的烟尘里。

    “我不喜欢你们，不喜欢苍梧，最大的一点就是，你们太喜欢做局，每一件事都使人无法相信究竟是不是真的，这让人很苦恼。”周虞叹息说道，“你和余世滔，做了一场好局，骗了多少人？”

    “骗了赵凉凉，骗了平希王，骗了华山之主……”燕纯阳笑得很是畅快，“否则的话，天上怎么出动百万兵，降临大秦任务世界，做下那一场？

    只是可惜，毕竟未尽全功。

    这也是我不能理解他们一致选中你的原因，你很不听话，自由的意志太坚定，总想着自己多走几步棋，于是对大局造成很大的影响。”

    赵暖暖负手而立，反驳说道：“不要带上我，影视城的那一战，我只是打个酱油，被迫出手，我总归也有我的使命，这和你们演了一出大戏，骗了谁，没有任何关系。

    我没有告诉‘天上’，也没有参与‘天上’的任何计划。

    另外……

    我觉得周虞是对的啊，不想做棋子有什么不对？

    你不能因为自己甘于命运的摆布，就认为任何反抗的人都是离经叛道。这不公平。所以我也不想做棋子，所以我选择了重命名。

    燕纯阳，你明明也有机会的。”

    燕纯阳不以为然：“我乏了。”

    “你是煎熬得太痛苦吧。”周虞同情说道，“你打算死在哪里？”

    “龙瑞宫吧。”

    “也好。”

    于是叶道士召来祥云，四人登上云端，一路向东，往会稽山中龙瑞宫而去。

    至于临安城中，死了官家，死了宰相……

    死了就死了吧。

    会稽山，龙瑞宫。

    燕纯阳洗净血污，换上一身白色道袍，坐于蒲团之上，神态安宁，平静说道：“我还有一点时间。”

    “第一个问题，你母亲燕司主呢？”

    周虞问道。

    “难为你还记得她。”燕纯阳微笑说道，“她生我后，自绝于钱塘江。”

    “可怜。”周虞喟然，“聂老狗真不是个东西啊。”

    燕纯阳、叶道士的脸色都不大好看，却不多言。

    “听说你去过山寨桃花源，想取走我裂开的心。”赵暖暖笑着问道，没有一丝丝恼意，“你想干什么？”

    “没什么，就是想试试看，不成功便罢了。那个叫朱小草的孩子，是冥国的棋子，那位神主亲手布置的棋子，我借他作载体，试一试，以为会有什么收获，可惜没有。

    你们的神主英明，提前安排好了人手，那个小公公啊……很不好对付。”

    燕纯阳摇着头，非常遗憾，“当然，周虞也不好骗。”

    “我不是也没骗到你么？”周虞笑着说道，他们就像是多年的老友闲话，“我越来越觉得你们苍梧……很复杂，你们和冥国，到底是敌人，还是朋友呢？朱小草是神主的棋子，姚慧慧是帝舜的后裔……”

    “想听实话吗？”

    “人之将死，其言也真，我觉得你这时候没必要说假话。”

    于是燕纯阳说道：“实话就是，我资格还不足，不知道。你如果去问余局座，或许能得到一点答案。”

    “那么他在哪里？”周虞问的是燕纯阳和叶道士两个人。

    二人一齐摇头。

    但燕纯阳却接着说道：“你如果愿意等，那就能等到。我说的是在这里，而不是出去到外面，等他出关。”

    “等多久？”

    “等到一百多年后，神州陆沉，群龙弃绝中原，胡虏两度南下灭国，柳前辈愤而屠天下江湖山岳群龙七十二，龙族丧胆，奔亡四海，四海龙宫大兴事端，入侵中原，柳前辈集众人与群龙会战于苍梧。

    那一战，参加的人很多，苍梧出了很多力，这也是后来柳毅前辈一直和苍梧关系很好的缘故。

    那一战，有余局座，有我，还有……他。”

    燕纯阳说到最后，手指着年轻道人龙瑞。

    燕纯阳眼神里满是追忆，和淡淡的愁绪，一点一点地讲述着历史中的一点一滴，分外惆怅——

    这个当年禹庙前的小小道童，在外面的真实历史中，跟随师父叶道士守着龙瑞宫，

    绍兴十二年，燕纯阳怒击相府，诛秦桧不成，叶道士来带走燕纯阳，收为弟子，他便是燕纯阳的师兄。

    南宋嘉应年间，被尊称为叶天师的叶道士寿终正寝，道童龙瑞接掌龙瑞宫，燕纯阳离开龙瑞宫，周游四海。

    又近一甲子岁月，蒙古南下，灭宋国祚，群龙弃绝中原，华夏陆沉，柳毅老丈愤而屠龙，最终与四海龙族约战于苍梧，

    燕纯阳尺书一封，龙瑞起剑赴苍梧，也参与了那一战。

    燕纯阳忧伤说道：“师兄爱我，活我性命，却被北海龙王震碎心脉，归龙瑞宫后，讲法三日，安详升天。”

    年轻道人龙瑞啊了一声，忽然笑道：“我一生跟着师父，修行得很一般，也未做过什么大事，不想终了还有这样的手笔，倒未辱师父的教诲。”

    叶道士也不见难过，颔首笑道：“只恨贫道早死一甲子。”

    燕纯阳郑重下拜：“恩师。”

    再拜：“师兄。”

    又拜：“周虞，你再见局座时，为我转告他，燕纯阳这一生，自认是人，请他有朝一日大业成就之后，将我录回苍梧谱牒。

    燕纯阳死则死矣，无愧于天下。”

    叶道士合目，一扫拂尘，不再睁眼。

    龙瑞回拜，泣道：“师弟且去。”

    周虞回拜：“生来死去，一笔勾销。”

    于是燕纯阳坐直了身躯，背脊挺如一杆大枪，伸手解开头发，披散开来，露出发间两枚微突的龙角，

    他从腰间取下一枚小刀，含笑挥刀，斩下一双龙角，然后闭上双眼，一身之中精气泄去，一点灵光泯灭。

    龙瑞宫中道经轻吟，铜铃于风中荡漾，脆响不绝，古老的钟声也随之响起……

    ……

    临安皇城，

    钟鸣。

    天子驾崩。

    群臣上庙号为高宗皇帝。

    高宗皇帝养子，年仅十五岁的赵瑗即皇帝位，改名赵昚，次年改元隆兴。新帝乃宋太祖赵匡胤七世孙，大宋帝位再次回到太祖一系手中。

    隆兴元年，新帝为岳飞平反，复其官职，迁其被流放之家眷归临安，黜前宰相秦桧一应官爵，谥其“缪丑”。

    隆兴二年，皇帝启用众主战派大将，起兵北伐，初有成果，收付灵璧、宿州等地，威慑中原。

    隆兴三年，金兵大举南下，击溃宋军，于是宋、金再度和议，

    宋朝皇帝对金朝皇帝改称臣为称侄，改“岁贡”为“岁币”，原高宗皇帝在位时绍兴和议商定的每岁银、绢各减五万，为二十万两、二十万匹，

    并且，宋割唐、邓、海、泗、桑、秦六州给金国。

    其后改元，

    宋国休养生息，再无北伐之举，宋金之间，安定四十余年。

    其后，宋国历经数帝，多庸碌之辈。

    西元1210年，蒙古大败金国，自此以后，金国一路南迁，直至迁都于宋国旧都汴京城。

    西元1233年，蒙古大军攻破汴京，烧杀掳掠，皇族之惨烈尤胜于百年前金国大军踏破汴京城时宋徽宗、宋钦宗之惨状。

    西元1234年，宋与蒙古联手，覆灭金国。

    西元1235年，历史惊人的相似，就如当年宋与金国定海上之盟，联手覆灭辽国之后，金人毫无信义，顺势兴兵南下，覆灭宋都汴京，俘获徽钦二帝，迫使宋室南迁，不得不苟安一隅一样，

    蒙古人在与宋联手灭金之后，趁势南下，进攻宋国！

    直至西元1276年，蒙古大军攻破临安，

    西元1279年，哪怕这是虚假的任务世界，但历史的轨迹改变了开头却不会变更结尾，南宋灭亡。

    这一年，

    群龙上表，奉蒙元王朝为中原正朔。

    这一年，

    有一位老人，周行天下，过山川大泽，屠杀群龙。

    这一年，天下江河湖泽，群山大岳，各处所镇之龙族，纷纷丧胆，群起逃亡，奔向四海。

    这一年，

    四海龙宫并商，由大江口入内陆，追杀那位屠龙老人。

    这一年，

    这位屠龙老人来到苍梧，在九嶷山中，叩响了一座门。

    一番密谈之后，苍梧行令于天下，约战群龙于苍梧，蒙元帝国集结重兵，围九嶷山。

    ……

    会稽山，

    龙瑞宫。

    “这走马观花的人间，实在太快。”

    周虞站在龙瑞宫外，

    “所以最终的线索是余世滔，是柳毅老丈叩响了苍梧的门，他和余世滔促成了这一战……叩门、开门，当然就会有钥匙。

    原来是这样。”

    “去吗？”赵暖暖问道。

    周虞说道：“我们在这里，一日看尽人间百年，等到不就是这一天？”

    “那你等一等，我决定了。”

    赵暖暖说道。

    她抬起头，遥望无边无际的天空尽头，看向宇宙的深空，看向一颗无限明亮的星。

    “我先点个星，再洗礼一下灵魂。”

    周虞颔首答应，转身问龙瑞道：“如今没有燕纯阳尺书来邀，你去吗？”

    龙瑞宫主龙瑞说道：“当然去。”

    在周虞的身边，

    赵暖暖点了星，点的是七千五百光年之外的海山二。

    海山二不是一颗星，它是一个双星系统，在猛烈波动中，随时可能发生极超新星爆发，

    它的星光弥漫在宇宙深空，赵暖暖的灵魂飞起来，迎着海山二的光，完成了点第一颗星后，又接受了另一颗星的星光洗礼。

    点星、霄汉，一气呵成。

    然后她又深吸一口气，灵魂归位，炼就一头神子。

