
　　在法比诺的想象中，他和索斯比的第二次会面应该充满了戏剧性。

　　索斯比那伙人应该还在盘算着该去洗劫哪个倒霉鬼，结果就在他们即将得手的时候被不知从哪里来的执法者给按倒在地，最好是法比诺自己带人动手，但是如果不是的话也没关系，他也可以像今天这样走到被关押的索斯比面前，看着索斯比的眼睛用低沉的声音质问对方还记不记得他。

　　索斯比的目光应该先是有些疑惑，之后当记起他的时候又开始变得恐惧，担心对方会借用手中的权利来报复他。

　　然而之后法比诺会走到索斯比的身前，和后者面对面站在一起，让索斯比也充分的体会到那天他所体会到的恐惧与屈辱。

　　这就叫做以牙还牙。

　　但是之后法比诺会看着索斯比的眼睛开口告诉索斯比，不，他想错了，布鲁图斯家的男人从来不是喜欢滥用手中的力量，给弱者带来伤害的人，而这就是索斯比和他之间的区别。

　　也是一个真正的好人和混蛋的区别。

　　但是现在，法比诺不知道这么做还有什么意义，索斯比都已经这么惨了，他这么做并不能给对方带来任何羞愧感，索斯比甚至已经认不出他来了。

　　于是当法比诺走出那间牢房的时候已经完全化身为祥林嫂，嘴里不断重复着怎么会这样，怎么会这样。

　　而他身边的张恒也不得不开口道，“我不知道你在想什么，但是，像他这样的情况这地方还是挺普遍的。”

　　“挺普遍的？”法比诺茫然的重复着张恒的话。

　　“是啊，这地方什么都缺就是不缺想要往上爬的年轻人，只要有钱，你就能源源不断的招兵买马，扩张地盘，这片街区每个人都听过洛克伊德的传奇故事，但是这么多年了，东南城区只有一个洛克伊德，更多的是像索斯比这样的倒霉鬼，他们坚信着自己会成为下一个洛克伊德，积极投身于帮派斗争之中，被上面的大人物作为炮灰消耗，而当他们没法再为帮派打拼的时候，他们身后的帮派就会抛弃他们，用更便宜的价格补充新的年轻人，就像我说的，这地方什么都缺，就是不缺想要往上爬的年轻人。”

　　张恒顿了顿，接着道，“你被抢的时候，索斯比已经在街头抢过六七十个人了，也参加过不下十次的帮派冲突，他变成这样只是早晚的事情。”

　　“但是，我还没有能让那个混蛋感受到我所感受过的恐惧和屈辱。”法比诺不满道。

　　“抱歉，你说什么？”张恒扬了扬眉毛。

　　“算了，忘了吧。”法比诺意兴阑珊的挥了挥手，他并不傻，只是之前一直纠结于这件事情走不出来，现在听过张恒的话后他也想明白了，索斯比跟他完全就是两个世界的人，索斯比出生在一个充满犯罪与罪恶的世界。

　　索斯比见到的糟糕的事情多了去了，而抢了一个贵族，之后那个贵族回来报复绝对不在他最担心的事情里，这也是为什么再见面时索斯比会将他完全忘记的原因。

　　在法比诺看来丢了订婚戒指又挨揍就是一生的阴影了，但是如果两人的位置互换，索斯比被法比诺揍了抢走身上的钱修理一顿，估计除了咒骂两句，之后拍拍屁股爬起来就把这事儿抛在脑后了。

　　他还有更重要的事情要担心，比如如何填饱肚子，讨自己的老大欢心，怎么活过明天。

　　“该死，我居然为这么一个蠢货耿耿于怀了这么久。”法比诺踢飞了一块儿小石子，与其说他是在为索斯比和他印象中已然完全不同而懊恼，倒不如说他是对自己的不成熟而不爽。

　　他之前的那些所谓的复仇计划，现在看来根本就是个笑话。

　　法比诺在发泄过后重新抬起头来，看向张恒，“不管怎样，都要感谢你帮我找回了订婚戒指，尤其考虑到这件事情已经过去了这么久，你一定花费了不少功夫吧。”

　　“那倒也没有。”张恒如实道。

　　虽然就像法比诺所说，事情过去六年，走正常的调查程序的确会花点时间，但是有犹太帮配合，找回戒指和找出凶手都不是什么太麻烦的事情。东南城区的三大势力现在和张恒有共同利益，需要将他尽快扶上位，对付元老迪沃布拉耶。

　　所以严格来说，这次评定并不是张恒一个人在做准备工作，而是整个东南城区都在帮他一起准备功课。

　　“就我个人而言我对此深表感谢，并且决定在事后找一天专门邀请你去我的家里吃晚餐，老实说我的几个妹妹还有一个婶婶都对你挺感兴趣的，但是……”法比诺在表达完谢意后话锋一转，重新变得严肃了起来，“你应该也听到过一些关于我的传闻，知道我是个什么样的人，我不会让私下的关系来影响到我的工作，既然元老院选我做评定官，那么我就会严格履行评定官的职责，如实的将我的所见所闻，转化为客观的分数。”

　　“当然，破获案件，抓捕罪犯本来也是我们的本职工作。”张恒点头道，“巡逻队应该为这桩迟到六年的正义承担起最主要的责任。”

　　“你也不用这么谦虚，”法比诺摆了摆手，“这里的大致情况我还是知道的，你们能帮我把戒指找回来还是挺了不起的，这一点就算从不夹杂任何私人感情的立场出发我也是得给你们加分的，如果你们准备好的话，那就让我们开始吧。”

　　…………

　　得到了张恒的命令后，阿里斯将巡逻队的所有成员都集中在了门外的空地上。

　　评定官先生从他们的身前走过，仔细检查了他们身上那些之前差点把他晃瞎眼的武器盔甲，之后点头道，“仪容和装备保养上都做的不错，不，应该说是非常好，这两项上我觉得可以给满分，这样才对嘛，有点帝国军队的样子，之前搞得怎么和要饭的似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿里斯等老巡逻队员闻言鼻子一酸，差点没哭出来，就这么简单的两句夸奖，他们从被调入东南城区的巡逻队后就再也没有听到过。

　　虽然法比诺知道这里的情况，也没跟他们说过什么太重的话，但每次来检查的时候脸上挂着的那种你们怎么还不找个地方抹脖子的鄙夷神色还是深深的刺痛了他们仅剩的自尊，他们已经习惯了垫底和拿最低分，已经快忘了有人夸是什么感觉了。

　　之后阿里斯又带人展示了这段时间的训练成果，法比诺虽然自己武艺稀松，但是眼神还是挺锐利的，看出了巡逻队最近一段时间实战经验大增，让法比诺也暗暗称奇，奇了怪了，巡逻队这帮废物也会打架了吗，对手难不成对手是路边的儿童，也不知道谁输谁赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十六章 迟来的正义免费阅读。https://xs.23sk.com 