    嗤！

    宇宙天翻地覆，八头准圣级别的异兽崩碎星空，但短短的时间内，已经遍体鳞伤，气息萎靡了起来。

    从大衍古族走出的准圣，和以前它们所对立过的红瞳一族，以及铁乌一族准圣完全不同，要可怕太多了。

    特别是他们手的准圣兵器，更是威能不可揣测，压得它们抬不起头来。

    然而，大衍古族的准圣，却没有丝毫的兴奋，反而心惊肉跳了起来。

    噗嗤！

    一道惨叫声响起，只见又一位准圣身体被圣人枪洞穿，身体炸裂而开，被打爆成为一团血雾。

    “小杂种，你是要和我们大衍古族，彻底走对立面吗？”

    “快停手，你这是在自误！”

    ……

    这一幕，让大衍古族的强者心头冰凉了起来。

    他们十大准圣联袂而来，自信满满，如今却已经陨落了三位了。

    “我不杀你们，难道你们大衍古族会放过我了吗？”萧叶冷然的话语，让他们哑口无言。

    的确。

    自从大衍古族得知，萧叶以太初古经领悟了圣道，成为了半圣，注定不会放过对方了。

    轰！轰！

    自知此战无法避免，大衍古族的准圣们都将实力催动到了极限，想要轰退眼前的异兽，聚集在一起。

    然而同伴陨落的速度，实在太快了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    圣人枪所向，圣威浩荡，又是两尊准圣被格杀当场，准圣之血，染红了这片星空。

    “我虽然铸了圣道，凝练出了圣果，但是催动圣阶兵器，对我消耗太大了，必须尽快结束战斗了。”

    萧叶黑发披散，踩着准圣的血与肉在前行，恐惧的气息蔓延了这方宇宙。

    “没想到我们竟然被逼到这一步！”

    一位光头准圣，看到萧叶盯了自己，面色苍白了起来，手出现了一枚铜镜，打入到那轮弯月之。

    “请圣！”

    另外四位准圣，也是接连而退，取出了铜镜打入弯月。

    “嗯？”

    萧叶身形一顿，看向那轮庞大的弯月，察觉到了危险的气息。

    几乎在这一刻，天地轰鸣了起来，那轮弯月爆发出无尽的光华，隐约间形成了一片古老的建筑群，岁月不可侵，时光不可灭。

    “好多圣阶强者的气息！”

    “这便是大衍古族的底蕴吗？”

    萧叶大惊失色，头皮发麻。

    这一刻，在那古老的建筑群，他察觉到的圣阶气息密密麻麻，竟然宛如浩瀚星空的繁星般。

    一尊圣阶强者，可以镇压一个大界，而那古老的建筑群，竟然有如此之多的圣阶气息。

    “大衍古族，竟然不顾三族的约定，要出动圣阶强者了吗？”

    一位天魔族准圣也是身子战栗，在轻声自语道。

    “悠悠岁月，掩埋了多少才？”

    “此子竟然能成长到这种地步，还真是不凡，可惜错生了时代，不然禁忌古族，又会增添一位超级强者了。”

    一道悠悠之音，突然传开。

    “既然准圣不能敌你，那便让本圣，赐予你死亡吧。”话音至此，变得冰冷无情了起来。

    哗啦！

    在萧叶的感知，其一股圣阶气息纵横九霄，冲天而起。

    紧接着，一尊沐浴在月华的身影踏空而出，浑身散发出震古烁今的恐怖气势。

    仔细看去，他白发披散，浑身毛孔都逸出一缕缕道机，宛如一个神明，让人惊悚的力量滔天而，眉心间的弯月更是慑人，刺得众人肌体生疼，星空的八头准圣异兽，顷刻间全部被震飞了出去，其三头直接被轰杀。

    此刻，活下来的五位准圣，都是恭敬对来人行礼。

    “这该死的大衍古族，竟然如此不要脸，为了对付你，连圣阶强者都出动了。”

    “萧叶小子，本圣现在圣身残缺，没有办法助你退敌，实在不行，你躲进时间之塔避难吧。”

    “虽然会暴露时间之塔，但总丢掉性命要好。”

    时间大圣的咒骂声，让萧叶瞳孔一缩，一股凉气直冲脑海。

    他实力虽强，且有圣人枪在手，但无论是四字经相，还是太初之体都没有成长起来，根本无法和圣阶强者匹敌。

    而且此地，还被封印了起来，这几乎是必死之局了啊。

    “大衍古族虽为我人族最强势力之一，但这次有三族共同约定，不允许出动圣阶强者。”

    “阁下贵为圣阶强者，亲临此地，恐怕有些不合规矩吧。”

    在此刻，一道平静的声音陡然传来，笼罩这片宇宙的光华被撕碎，三道身影瞬移而至。

    “太虚大圣大人？”

    远处太虚大界的准圣和半圣强者，微微一愣，目光落在其一人身，顿时惊呼了起来。

    “太虚大圣、巴蛇、姜空？”看向来人，萧叶表情愕然。

    这三圣到来，难道是为了救他的吗？

    只是他的对手太恐怖了，乃是人族最强势力之一啊，这三圣亲临也不行。

    “呵呵，我大衍古族行事，何时轮到你来质疑了？”

    “看来我大衍古族，不理会三千大界琐事太久，忘记了我大衍古族曾经屠尽一族之圣，什么阿猫阿狗，都敢在我族面前蹦跶了啊。”

    那白发披散的圣阶强者冷笑道，满脸的不屑之色。

    “玛德，这家伙真嚣张！”

    巴蛇差点暴走，但却忍耐了下来。

    因为大衍古族的可怕，他非常清楚。

    “我们三圣，若想和大衍古族作对，自然是螳臂挡车。”

    “不过这次，我们三圣，只是来传递一位前辈的旨意。”

    “那位前辈言称，你大衍古族若是不将三族约定放在眼，他会亲临大衍之地，杀圣证法。”

    “反正你们大衍古族圣阶强者层出不穷，死了几个，估计也不会掀起多大的风浪。”

    太虚大圣并未恼怒，反而非常平静取出一把金剑。

    看到那把金剑，那位大衍古族的圣阶强者面色大变，似乎遇到了极为恐怖的事物，表情阴晴不定。

    “此子，你们护不住。”

    他沉默了许久，然后冷哼了一声，身形冲入到那轮弯月，消失不见。

    “这……”

    萧叶惊呆了，满脸的不可置信之色。

    那金剑代表了什么，竟然能将一位大衍古族的圣阶强者给吓破了？

    还有太虚大圣口的前辈，又是何人？

