    “还愣着干什么？”

    庭院外，苏木挥了挥衣袖，躺在了靠椅之上，目光看向了愣神中的少女。

    “哦………”

    少女显然还在震惊于刚才的一幕，此刻听到话语，不由眼前一亮，激动了起来。

    “那个，前……前辈，你是仙人吗？”

    少女水汪汪的大眼睛，此刻闪动着光辉，期待的看着苏木。

    “以后叫先生，别前辈，前辈的，我不过是一个说书先生罢了！”

    随手挥了挥手中的玉扇，苏木眯着眼睛，惬意的休憩着。

    一时间，少女的眼睛冒着精光，却是安心了下来。

    苏木虽然没说是，但也没说自己不是。

    这不就是默认了嘛！

    “还不快点剥水果！”

    闭目之中的苏木轻轻而道，手中的玉扇点了点一旁桌子上的水果。

    少女这才醒悟过来，当侍女，她不会呀。

    不过一想到回去的日子，一咬牙，还是觉得当侍女算了。

    只是当她拿起桌子上的水果时，刚剥开皮，一股清香顿时涌入了鼻尖。

    体内的气血之力顿时沸腾了起来，清香入体，增强着她的四肢百穴。

    “这，这是什么果子？”

    少女惊呆了，她身为郡主，自然见多识广。

    可是还从来没有见过一颗果子，仅仅香气，就让她体质突破的！

    “咕噜…………”

    不由的少女咽了咽口水，闪过一丝意动，不过很快就压下来了。

    “先生，果子剥好了！”

    将果子剥好，少女悄悄的看了苏木一眼，将剥下的果皮收了起来。

    只是话语道出，苏木却是没有回应，好似睡着了一般。

    “先生？”

    少女皱眉，轻声的呼喊了一声，还是没有回应。

    果香四逸，少女一时间有了意动，不过很快又摇了摇头，将之驱散。

    悄悄的将果子放在一旁，看着每时每刻都是流逝精华的果子，少女觉得自己的心都好痛。

    委屈巴巴的盘坐在一旁，默默地吸收着果香。

    “碰！”

    就在少女吸收着果香之时，桌子上的血祖果直接落了下来。

    “吃了吧！”

    少女还在愣神，一声悠悠的话语声响起，少女顿时露出喜色。

    “多谢先生！”

    口中连忙道谢，少女这才咽了咽口水，看着手中的果子。

    “嘎巴………”

    一口咬下，甘甜爽口，果肉直接化为一道精纯之气涌入体内。

    “轰！”

    仅仅一口，少女就是惊呆了，体内的气血犹如江河奔涌一般，磅礴的精纯之气带动着体内的修为，一路飙升。

    直接从元婴初期一路飙升到了元婴后期！

    “这，这果子也太可怕了吧！”

    少女惊呆了，一口灵果，居然直接突破了两个小境界。

    傻眼的她看着手中剩下的三分之二果实，不由咽了咽口水。

    这要是全部吃完，她岂不是可以直接突破分神期了！

    心有所动，少女直接一口全部吞下，精纯的能量再度涌入体内。

    滋养着她的神魂，增强着她的体魄。

    仅仅刹那间的功夫，体内的修为一路飙升，仿佛水到渠成一般地冲破了分神期的修为。

    一路来到了分神期初期巅峰才渐渐稳了下来。

    “呼…………”

    口中吐出一口浊气，感受着自己的修为，少女仿佛是在做梦。

    一日突破分神，简直不敢想象呀！

    “多谢先生！”

    恭敬的对着一旁的苏木道谢，少女再傻，也知道这是苏木特意给她的。

    否则这种仙果，怎么会落在她手中。

    “嗯。”

    闭目之中的苏木微微点了点头。

    一颗血祖果而已，不过是他饭后水果，他根本就不在意。

    至于少女，也是纯粹看她修为太弱了。

    哪怕当他苏木的侍女，修为太弱也不行呀！

    就在苏木这边休憩之时，另一边的聊天群内。

    张三丰：“不好了，我这貌似有麻烦了！”

    聊天群内，原本就叶凡和唐三这些人在划水，突然张三丰冒了出来。

    叶凡：“嗯？张老头，你怎么了？”

    张三丰：“别提了，我觉得我有可能有大麻烦了。（愁眉苦脸.jpg）”

    唐三：“咦，什么麻烦，你不是在准备武林大会吗？”

    小魔女婠婠：“是呀，而且凭你的实力，那个世界还有谁敢找你的麻烦？”

    江玉燕：“没错，不过，你是不是去屠了皇帝呀，所以惹了麻烦！”

    江玉燕自始至终，还都记得皇帝的亏。

    张三丰：“唉，一言难尽，不过，我的武当山貌似又要被围了！”

    叶凡：“！！！！”

    唐三：“！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！”

    江玉燕：“！！！！”

    …………

    聊天群内，叶凡，唐三等人惊呆了。

    武当山又被围了？什么情况呀！

    而且，张三丰可是拥有了数千年的内力修为，说是陆地神仙也不为过了呀，哪个不怕死的敢围困武当呀。

    叶凡：“什么情况，张老头，你怎么又被围了？”

    唐三：“同问，上次五大派前来，应该把你的实力传播出去了吧，还有哪个这么不怕死，敢围你？”

    张三丰：“唉，别提这个了，貌似就因为五大派，所以我现在好像被元庭盯上了。”

    张三丰：“这几天以来，武当山四周的元庭兵马越来越多了！”

    唐三：“额……这是为啥？”

    江玉燕：“你应该没惹元庭吧，为啥会有兵马围困你？（疑惑不解.jpg）”

    张三丰：“我亲自去打探了下，好像是五大派的人干的！”

    叶凡：“五大派干的？他们做什么了，我很好奇呀？”

    唐三：“他们不是就传播一下我神的信仰嘛？”

    张三丰：“好像就因为信仰，唉，当初为了激励这些人努力传播，定下了奖励之法，结果没想到，整个江湖武林都疯了。”

    张三丰：“那些武林之人，为了赢奖励，拉了自己的亲朋好友也就算了，更是一个个当起了神棍，拉平民入教。”

    张三丰：“尤其是那个丐帮，数十万丐帮之人，不去乞讨要饭了，改行全帮拉人入教！”

    张三丰：“一拉十，十拉百，百拉千，这才多久的功夫，据说已经聚集了上千万之众。”

    张三丰：“那些人全部定了三个月后的武林大会，齐聚我武当山。”

    张三丰：“我直接心态炸了呀！”

    …………

    聊天群内，随着张三丰的话语，所有人都尼玛惊呆了。

    哪怕是在休憩中的苏木，都是惊大了眼球。

    内心之中，千言万语，汇成一句话。

    张三丰，你传销牛批！

