    “你醒了？”喻烬打了个招呼，正要迈进门，就被身后的老人挤开，几个老人这会儿都精神了，争前恐后地进来，明明一个个体质不行，偏偏把S级的喻烬和小七都挤到了一边。

    还有人踩了喻烬的脚。

    张大师的伤已经养好了，她是唯一的女性，走到苏长乐床边，直接拉住了她的手。

    “你都昏迷一天一夜了，现在怎么样了？”先是检测了苏长乐的精神力，又用仪器看了她身体，等确定苏长乐身体已经恢复，张大师才松了口气，“怎么自己躲着养伤呢，可把我们紧张坏了。”

    早就想过来看，奈何那个名为小七的机器人不允许，偏偏说也说不通，他只服从主人命令，也严肃得很。

    “没事了。”苏长乐低声道。

    “嗯，乖。”张大师伸手摸了摸苏长乐的头，“这次，多亏了你。”说着说着，眼泪却是不由自主地掉了下来，怎么都止不住。

    他们已经知道桃源基地被洛老教授彻底毁灭，大家都是聪明人，自然一下子就明白到底发生了什么。

    看到苏长乐，就想起了洛老教授，因此张大师又落了泪，连忙伸手去抹，泪珠都能从指缝里漏出来。

    她这个样子惹得程老不满地哼了一声，“怎么又哭哭啼啼的，小乐醒了是多高兴的事。”他让张大师到旁边去，小心翼翼地道：“乖孩子，别难过，我们马上就要到中央星圈了。”

    红蝎子号能源不多了，它用的新型能源，跟联邦现下的能源都不匹配，不能混合使用，这个发现，打得联邦科技人员脸疼。

    此刻，红蝎子号旁边已经有了两艘军方战舰保驾护航，护送这一船人去到中央星圈，正因为此，速度才慢了许多，不过再过一个小时，他们就能顺利抵达。

    “我们将进行星际搜索，上天入地都会把他们揪出来，为洛老教授，为那些无辜死去的人报仇。”

    在桃源呆了五年，程老知道桃源的面具人都有六个，但他并不清楚他们的真正身份，只知道他们不是经常在，要隔一段时间才会出现一次，有时候甚至一两年都不露面。

    基地毁灭的时候，只有两个面具人在场。一个是那个白脸，一个是红脸。

    红脸当场死了，白脸直接逃了。

    也就是说，现在这个组织还有五个头目在逃，他们绝对不能掉以轻心，必须打起十二分精神，抓住这些反人类恶魔。

    “嗯！”苏长乐也是这么想的，她必须为洛家人讨个公道。

    而且这群人已经渗透了联邦内部，要抓出来恐怕并没有那么简单，她不会把希望放在别人身上，回去之后，苏长乐并不打算继续读书了，算算时间，她把机甲比赛参加后就退学，去星际流浪，把那些隐藏的基地全部连根拔起！就从白家开始！

    第一个要对付的就是白墨云！

    她来读书，其实就是为了融入人类社会，了解人类情感，认识亲人，顺便隐藏身份提升实力，如今她想要的，基本上是达成了。所以没必要在继续跟那群孩子们一起读书，以她现在的战斗水平，跟那群学生完全不再一个层面上。

    不过答应聂晗的机甲比赛还是要参加，她欠聂晗人情，得还，算是帮他一个小忙。

    跟老人们聊了一会儿后才轮到黑鲸和喻烬，黑鲸说他的队员现在已经不再船上了，这次要去中央星圈的只有他一个人。

    苏长乐将自己的想法讲了出来，“等回去之后，我就不读书了，我想把那些基地都找出来，毁了。”

    她神色淡淡的，语气里却充斥着不容置疑。

    “刚好现在已经有了S级战舰。”她说完，就见黑鲸眉头一皱，“看现在的情况，这艘战舰恐怕不会就这么交给你们。”

    S级战舰美人蝎，又名幽灵船，能够在星空中来去自如都不被发现，船上的技术远超现在联邦的科技水平，这样的船肯定要仔仔细细地研究，他在发现两艘联邦的S级战舰一左一右地护航时就已经明白了，现在听到苏长乐提起来，黑鲸脸色有点儿凝重。

    他迟疑了一下，“你的想法我是支持的。”

    伸手拍了一下苏长乐的肩，“红蝎子号军方肯定要秘密研究，我的黑鲸也是S级战舰，交给你，我放心！”

    他以为苏长乐会很感动来着。

    没想到，看到的却是满脸冷漠，还有旁边抱着胳膊好整以暇的喻烬，以及那个……

    眼神里闪烁绿光的机器人，让黑鲸脸有点儿臊的慌，虽然他内心其实并不明白，明明很厉害的S级战舰黑鲸，怎么说出来就冷场了？

    他扯了扯嘴角，没问别的，反而指着小七奶爸，“绿色是什么意思？”

    喻烬立刻回答，“满满的嫌弃。”

    小七奶爸很认真地点头，看着苏长乐，淡定地道：“放心，红蝎子号，没人抢得走。”

    苏长乐安心了。

    还有半小时到达目的地，黑鲸交待完也离开了房间，就剩下了喻烬和小七奶爸。

    小七奶爸客气地请喻烬出去，结果喻烬往苏长乐床尾大马金刀地一坐，摆明不走了。他不走，小七奶爸还真没办法武力胁迫他，只能干瞪眼。

    跟这机器人斗，只能不要脸不要命！

    “别闪了。”喻烬笑了一下，手里夹着根木棍儿转圈儿，一边转一边转头问苏长乐：“你现在第二形态了，身体有多大，这身子装得下？”

    他双手张开，比了个很大的圆，“你原来都那么大，现在更大了吧……”

    又比了个小圆，“怎么塞进来的？”

    点开眼前的光屏，屏幕上出现了一只肥胖的橘猫，手指一点儿，那么一只大胖子卡在了一个小盒子里，他笑了一下，“像这样？比这个夸张多了！”

    那猫是他小时候养的，感情很深。

    见苏长乐似乎对猫有兴趣，眼睛都亮了，喻烬坐正，一脸感叹，“叫阿黄，我养了它二十年。”

    一副人猫情深感人肺腑的画面。

    结果就被小七奶爸毫不留情地揭穿了，“在蓝星的时候，你用它换了根烟。后来它自己跑回来的。”

    喻烬当场被打脸，讪笑两声后解释：“那是我跟阿黄配合得好。”

    打住话题，他继续问，“真没问题，你本体要不要出来透透气。”

    他就是好奇，她那朵藏在身体里的花现在到底什么样儿。

    说起来，一开始他就喊那花女神来着，连队员胡亮都觉得自己老大脑子有坑。

    这么久没看见了，有点儿想。

    苏长乐觉得现在自己若是继续怼喻烬，看他不顺眼就有点儿不厚道了。

    他救过她很多次，也帮过她许多回。

    也就在昨天，跟美人蝎战斗的时候，她那一声喻烬，喊得也算发自肺腑。看到他出现，并一拳打过来，那时候的苏长乐，内心是有些波澜的。

    所以，给他看看？

    虽有些不情愿，还是慢慢地露了点儿花，只是等到花里小人儿一出来，苏长乐登时浑身一僵，她还没穿衣服呢！

    苏长乐一哆嗦，花朵瞬间闭合，接着缩回体内，床上的枕头也径直丢了过去砸在喻烬脸上，“出去！”

    喻烬手抓住了枕头。

    脸却依旧蒙在枕头里，有点儿烫，他还没搭话，就被小七奶爸从床上给拖起来，这时候他哪里敢挣扎，只能任由被拖走，等拖到门口喻烬才丢了枕头，一手把着门框，回头喊：“反正都是未婚妻了，别害臊。”

    眨眼就调整了心态，又变成了那个众人熟悉的军痞。

    喻烬精神力强，虽然就漏了那么一瞬，他也看清了。别说，心里头美滋滋的。

    苏长乐一时激动下扔了真头，不过现在听了喻烬的话倒没有气急败坏，反而平静下来，她沉着脸，眼神阴阴地盯着喻烬，语气凉凉地道：“谁害臊了？”

    “谁脸红，谁害臊。”苏长乐一字一顿道。

    喻烬脸有点儿红，被指出来，索性站好，戏谑道：“要不，让你看回来？大家算扯平。”接着撩衣服，还把自己的腹肌都给露了出来。

    肩宽腰窄，古铜色肌肤，精壮又结实。

    露了一半，就是想看苏长乐气急败坏的模样。喻烬就是想逗逗她而已，却没想到，这外星妖花不一般，完全不按理出牌。

    她目光盯在他腹部位置，看得他膝盖一软，差点儿给跪了。

    一秒、两秒、三秒……

    十秒中过去，她眼睛都没眨动一下。

    视线宛如实质，利剑一般，让喻烬不自觉地夹紧了双腿，他冷哼一声，面上镇定，作势要解腰带。

    就不信，他一大老爷们，还能被小姑娘给唬住了。

    笑容越加邪狞，身子还往内跨了一步，本是做做样子，倒没想到，那个一直赶他的小七居然侧身站到一边，又让他进来了。

    说好的护女狂魔，你让道是啥意思？

    喻烬觉得有点儿骑虎难下，这局面，跟想象的不太一样。

    就看苏长乐身子后仰，懒洋洋地靠在枕头上，右腿抬起叠着，冲他扬扬下巴，冷冷吐出一字：“脱！”

    旁边小七奶爸眼睛又成了炫彩模式……

    喻烬内心是极度无语的。

    他视线没从苏长乐身上移开，而此时，喻烬忽然意识到，苏长乐那黑黢黢的眸子里，真的没有半点儿含羞带怯的意思。

    她是真能看回来。

    对哦，毕竟，她的身份并非那个联邦少女。

    喻烬：“……”

    他大步上前，再次走到床边，伸手擒住苏长乐下巴，“等你长大点儿再脱给你看。”

    伸手比划了一下，手张开，拇指跟食指卡出一段距离，“你现在才这么点儿大吧？”

    回答他的是一记腿鞭。

    苏长乐翘着的腿直接横扫过去，喻烬连忙伸手退开，自以为占了上风飘然离去，走到门口时候，却听身后传来一声嘲笑，“怂！”

    他两手插袋，怂了下肩，没回头。

    不跟小丫头一般见识。

    等人走了，苏长乐才伸出双手揉了下自己的脸，她怎么就忘了，本体还没穿衣服呢！

    “奶爸，买点儿衣服吧！”

    “嗯。”

    苏长乐不知道的是，小七奶爸早就已经在天网上下订单了。尺寸什么的，他已经测量好，绝对没有误差。

    虽然只暴露了一瞬间，但房间里的一人一智脑，都不是普通人（机器），早就看得清清楚楚。

    苏长乐：“……”

    脸上写满了大写的尬。

