    “林渊。”

    再见到林渊，赵珏非常亲切道：“赵盈铬跟我签约了，她很喜欢《易燃易爆炸》。”

    “那就好。”

    林渊本意就是帮赵珏一把。

    赵珏道：“我先带你签个合同，老规矩，公司抽八成，剩下的两层，是你和赵盈铬一人一半……”

    “行。”

    赵盈铬不是普通的工具人。

    所以林渊已经做好了被多分钱的准备，倒也没有提出什么意见，一人一半就一人一半吧。

    不过。

    无论吴勇说的天花乱坠，林渊的心也仍然是属于工具人的，因为在林渊看来，工具人物美价廉，性价比更高。

    “别的话就不说了。”

    赵珏拍了拍林渊的肩膀：“这是个大人情，我以后会还给你的，在星芒，我还是有说这句话的底气的。”

    林渊道：“你请我吃饭了。”

    赵珏失笑：“一顿简餐可以换一首《易燃易爆炸》，那我多请你几顿是不是直接上天了？这真不是一顿饭的事儿，我也不可能白白占你一个孩子的便宜，以后你有什么需要直接找我。”

    这句话赵珏以前说过一次。

    但第二次说，意义却完全不同。

    林渊倒没有多想，只是点点头道：“去签合同吧。”

    赵珏点头。

    五分钟后，林渊跟着赵珏来到艺人部，并且见到了赵盈铬。

    “你好，羡鱼老师。”

    赵盈铬微笑着打招呼的同时，内心有些惊讶于羡鱼的年轻，她本以为对方起码三十岁以上。

    “你好。”

    林渊礼节性的与对方握手。

    赵盈铬其实是想和林渊多聊两句的，但林渊似乎没什么聊天的欲望。

    她尝试着找了好几次话题，林渊都只是礼貌性的回应了一下，于是赵盈铬也只能闭上嘴巴，她也是有自己的骄傲的。

    两人签完合同。

    赵盈铬道：“羡鱼老师有什么想补充的吗？”

    林渊想了想道：“发布的版本不要更改，后续想改其他版本可以随意。”

    赵盈铬道：“作曲，编曲，歌词，我都没打算改。”

    “嗯。”

    林渊便起身告辞了。

    等林渊离开，赵盈铬才喃喃道：“我们公司作曲部的老师们都这么高冷吗？”

    “是的。”

    赵珏毫不意外道：“作曲部的人大多高冷，羡鱼这种性格算不错了，起码他很懂礼貌。”

    “好吧。”

    赵盈铬期待的问：“现在所有合同都签完了，我们是下个月一号发单曲吗？”

    “当然。”

    赵珏笑道：“我说过，我们公司效率很高的，从你跟公司签约那一刻起，公司宣传部那边就已经着手开始为你的新歌宣传造势了，现在你的粉丝都知道你下个月发歌的事儿。”

    赵盈铬是《盛放》的冠军。

    这个节目眼下才刚结束，赵盈铬这个冠军的热度还很高，所以公司想趁热打铁，按照赵盈铬现在的热度发歌刚好可以借一阵《盛放》的东风。

    如果拖的时间太久。

    这冠军热度是会消失的。

    就在这时，赵珏的电话忽然响了。

    她接听没多久，脸色就黑了下来，语气有些冰冷道：“绚烂银光和沙海这是联手了？”

    过了一会儿，赵珏挂断电话。

    赵盈铬疑惑：“发生什么事儿吗？”

    赵珏有些烦躁道：“下个月沙海和绚烂银光有两个一线歌手要在一号发歌，本来这两个歌手是要在明年三月发歌的，忽然更改档期，摆明是冲着你来的。”

    “所以我们要改档期？”赵盈铬皱眉。

    虽然她对《易燃易爆炸》很有信心，但银光和沙海派出的，是两个一线歌手。

    什么是一线歌手？

    所谓一线歌手就是，哪怕他们的歌不那么好，也会有大量粉丝买单。

    就像新锐榜上的钱星宇。

    虽然大家明知道钱星宇的歌未必是新锐榜上最优秀的一首，但凭借钱星宇自身的热度，也能给他那首歌带来巨大的热度加成。

    “没那么简单。”

    赵珏摇头道：“正常情况下我们当然可以更改档期，让他们两家扑空，然后在下个月的新歌榜上自相残杀，但事情坏就坏在，你拖不起！因为你的热度来自于《盛放》的冠军加成，拖一个月，你的热度得降三分之一。”

    赵盈铬咬咬牙：“三分之一我还承受得起。”

    这两家联手布下封锁，显然是在报复赵盈铬没有选择他们。

    说句难听的，如果赵盈铬之前选择了跟沙海签约，那可能今天和绚烂银光联手的就是星芒娱乐了。

    所以，对这件事情，赵盈铬固然生气，但并非不可理解。

    “不是一个月。”

    赵珏的目光闪烁着寒芒：“如果你一月不发歌，二月就更发不了了，只能等三月份，因为二月是蓝星的春节。”

    “春节……”

    赵盈铬脸色一变。

    自己竟然忘了这茬！

    每年的十二月，新歌榜都会厮杀惨烈，而春节所在的月份虽然厮杀没有十二月那般惨烈，但因为蓝星人对春节的特殊感情，所以同样会有不少大牌会在这个月发歌！

    所以，选二月还不如选一月。

    至于挪到三月发歌，那就更不行了。

    三月份，距离《盛放》结束都几个月了，赵盈铬这个冠军的热度，只怕都散差不多了。

    “那只能撞了？”

    赵盈铬有些忐忑道。

    她对《易燃易爆炸》是有信心。

    但新歌榜的形势太复杂了。

    就拿十二月的新歌榜来说，因为十二月有很多狠人进场，所以就连《大鱼》这样的歌，也没能挤进前十——

    当然了。

    这跟《大鱼》月中才进场有关。

    但这事儿也从侧面说明，决定一首歌的排名不仅仅在于质量，也在于演唱者和作曲人的名气等因素。

    羡鱼已经初具名气。

    可跟王牌作曲人比起来还有差距。

    自己也有点名气，《盛放》的冠军还是有些牌面的。

    但自己和一线歌手比粉丝量，仍有不小的差距！

    “没有退路可言。”

    赵珏眯起眼睛，“他们敢放出两位一线歌手狙击你，就是吃准了我们没有退路，只能硬着头皮上。”

    这种狙击很少见。

    如果不争一时的意气，大不了被狙击者改档期。

    但绚烂银光和沙海聪明就聪明在他们摸透了赵盈铬的情况，也抓住了这个特殊时机，让赵盈铬没机会改档期！

    得不到就毁掉。

    这就是秦州三大级别的竞争。

    如果他们成功把赵盈铬的第一首歌搅黄，那赵盈铬这个《盛放》的冠军，也就没那么大价值了。

    赵盈铬同样明白这个道理。

    所以她有些忧心忡忡。

