    桓楚悠面带笑容地看着苍鸿熙，缓缓道：“苍副校长，你的学生……心性可不怎么样啊。”

    如今在学院交流会，学生便代表了学院的形象，薛浩凌这般举动无异于丢了整个北海学院的脸。

    这样的机会，桓楚悠自然也不会错过，这可是一个致命的缺点！

    苍鸿熙的神色有着几分不自然，薛浩凌这样的举动实在是太小家子气。

    无论怎么说，这件事情薛浩凌都占不到半点礼。

    面对桓楚悠的嘲笑，苍鸿熙的心里亦是生了几分火气。

    以前都是他嘲笑桓楚悠，不知从什么时候开始，这情况竟然反过来了！

    “桓副校长，此事倘若不是你的学生下套，薛浩凌又岂会陷入这般境地？

    三年时间不见，沧澜学院的学生倒是学会了不少计谋啊！”

    见苍鸿熙竟然直接开始针锋相对，桓楚悠也不着急，温润的脸庞反倒浮现了淡淡的笑意。

    “这也得有人够蠢才行啊。”

    话音落下，桓楚悠也懒得理会苍鸿熙，这个老家伙向来都是喜欢将责任推脱到别人的身上。

    这些年来一直如此，他早就已经知道了对方的脾性。

    苍鸿熙气结，桓楚悠竟然直接说他的学生蠢？

    正当苍鸿熙准备和桓楚悠好好理论一番的时候，简清秋看了他医院，直接将他即将说出口的话给堵了下来。

    简清秋的心情很不好，原本这一次应该是沧澜学院颜面扫地才对。

    只是现在因为北海学院这一帮学生的表现反倒衬托出了沧澜学院的优秀，他心里的郁闷可想而知。

    倘若因此而让沧澜学院发生，那么他可就真是气不打一处来了。

    感受到简清秋的目光，苍鸿熙亦是知道此次的事情完全出在了北海学院，亦是不敢多言。

    陆淮彦和傅弘博对视了一眼，眼底皆是浮现了一抹笑容。

    他们可是很长一段时间没有这么痛快过了，以前莫兴海和段英武一直压在他们两人的头上，如今总算是扬眉吐气了。

    一个时辰很快便过去了，经过一个时辰的休息，众人的状态亦是恢复了不少。

    “第二轮晋级赛现在开始！”

    随着简清秋的声音响起，百里红妆等晋级第二轮的修炼者当即站起身来，缓缓向着比武台的方向看去。

    “第二轮比试同样是采取抽签的方式，随机上来五名学生开始抽签吧！”

    百里红妆留在了原地，不论对手是谁，她亦是不甚在意。

    兵来将挡水来土掩，一向是她的准则。

    夏芷晴手握长鞭，心头满是兴奋之色，刚才她便已经试验过了，在烙印了铭文之后，自己长鞭的攻击力比起以前可是强了不止一星半点！

    很快，众人便已经抽好了签。

    “夏芷晴对战南宫悦儿；

    宫少卿对战薛浩凌；

    东方钰对战南宫修杰；

    百里红妆对战南阳泽；

    萧揽袂对战金星瑜。”

    灵隐学院副校长林英豪缓缓念出了接下来的比试对手，听闻这个抽签结果，众人亦是有人欢喜有人忧。

