    第122章科研天才x倒霉初恋12

    次日，倾城酒吧。

    倾城酒吧闪烁着五颜六色的氛围灯，喧嚣动感的音乐哪怕在十米外也能听到。

    门口站着一个背着书包、戴了黑色口罩的男人。

    他穿着一身黑，头上也扣了一顶棒球帽，低着头在门口紧张地踱步，每隔三十秒往酒吧内紧张地看一眼。

    他身形高大，鼻梁高挺，露出的眼睛也明亮好看。

    有女客人看到他，眼睛一亮，想走上去搭讪，男人深吸了一口气，脚步慌张地从门口边走开了。

    一直到十分钟后，秦洲确认了那个女客人不在了，他才松了口气，将帽檐又往下压了压，又回到了酒吧门口。

    他看着酒吧内部凌乱热闹的人群，眼神中闪过绝望，接受了这个点客流量不会变小这个事实。

    秦洲深呼吸了一口气，手指蜷起又松开，最终还是对失去温知宜的恐惧占据了上风，他闭了闭眼，英勇就义般走了进去。

    或许是他手脚过于僵硬，打扮得也有些奇怪，他在门口被保安拦了下来。

    保安注意了这个在门口鬼鬼祟祟的人很久了，警惕的盘问。

    “什么人？成年了吗？身份证看一下。”

    在保安拽住秦洲的袖子时，他全身都僵硬了，像是受惊的猫，整个人呆滞在原地，脸色都苍白了几分。

    “刘师傅，这是我朋友，来找我的，他第一次来，有点紧张……”

    温知宜不知道什么时候走到了门口，不动声色将保安放在秦洲身上的手拿开，脸上笑容和煦。

    保安认识温知宜，很快便放他进去。

    酒吧中的人看到全身包裹得严严实实，只露了一双眼睛在外面的秦洲，忍不住也多看了他两眼。

    温知宜侧过身，帮秦洲挡住了那些好奇探究的视线，眉头也忍不住轻轻皱起。

    她或许不应该让秦洲来这里找她。

    秦洲僵硬无措的神情在温知宜出现后突然放松下来，像是流浪的狗狗突然找到了主人。

    他一双眼睛紧紧跟在温知宜身上，觉得她漂亮得好像会发光，温顺地跟在她身后。

    “秦洲。”

    酒吧里有些吵闹，秦洲为了听温知宜说话弯了弯腰，偏着头竖着耳朵，很乖巧的样子。

    温知宜心软了：“这里人很多，我待会有工作顾不到你，我带你出去吧。”

    秦洲听完眨了眨眼，不知道听没听懂。

    温知宜看出了秦洲在这样人多的环境中会忍不住紧张，叹了口气，拉着秦洲的手就往出口走去。

    她的想法是将秦洲带到旁边的安静的咖啡厅或者打车送他回家，但是快到门口的时候，秦洲忽然站在原地不肯走了。

    温知宜便只能停下，疑惑的眸光看向他。

    秦洲眼神闪了闪，还有些紧张的样子，但还是开口：“我不走，我有话想对你说。”

    温知宜叹了口气：“去外面也可以和我说，你待在这里很不舒服，不是吗？”

    秦洲手指微微蜷缩，眼中闪过动摇，但最后还是摇头。

    “我想在这里、陪着你。”

    他说话时低头看着温知宜，剑眉星目看起来温柔又多神情。

    温知宜遇到了那么多男主，秦洲绝对是里面最温柔善良、听话又会撒娇的一个。

    (本章完)

