
    九阳诀在苏浩看到第一眼的时候，便已经知道它存在着弊端，这根本不是一般人可以动的东西。

    因此，他心中清楚的很，柳天阳，柳鹰父子，必然倒霉，自作自受。

    而在这医道院之中，除去苏浩外，无人可以解决，哪怕是主城来人，都不一定可以解决。

    毕竟，那可是圣级绝品gongfa，帝法之下，最为强大的gongfa，如何能不恐怖？

    在苏浩将摩罗花，返生果，彻底吸收后，屋外的敲门声也是紧随着响起，苏浩咧嘴一笑：“来了。”

    “开门。”

    他朝着柳荒点了点头。

    后者打开门，看到屋外的阵仗后，顿时一愣，随后道：“族长，那药草是我盗取的，与苏长老无关。”

    他还以为这些人是来兴师问罪的，他方才将苏浩稳定住，若是这些人再来，怕是一切努力都要付之东流。

    老族长叹了口气，道：“荒儿，我们不是来找麻烦的，而是要求苏长老出手相助。”

    柳荒皱了皱眉，便看到急忙跪倒在地的柳天阳父子，二人的脸色难看无比，哀求道：“柳荒，咱们都是一家人，求你给我们美言几句，只要苏长老肯出手相救，我们愿当牛做马。”

    柳荒眉头皱的更深。

    “出去吧，我这人有习惯，奸佞小人，绝对不救。”屋中传来苏浩的声音，这种人就是自作自受。

    “苏长老，高抬贵手啊。”柳天阳父子哭声道。

    柳家族长抱拳道：“苏长老，这二人乃我柳家嫡系，还望长老能够宽宏大量，慈悲为怀，当日的确是我们做错了。”

    他取出那些宝物，道：“这些得自秘境之中的宝物，我带来了五成，还望长老能够笑纳。”

    五成秘境之中的宝物，价值足以堪比五百万法晶。

    但苏浩却是理也不理解。

    也在此时，苏浩左侧的房间内，走出一人，正是邱峰，他冷笑道：“那一日。你们污蔑我师父，如今又来求人，柳家也是个大家族，不脸红吗？”

    老族长苦笑，抱拳道：“邱大师，老朽为那一日所做，深感惭愧，因此特意带着五成宝物而来。”

    “五成？”邱峰笑了笑，道：“不是我说你们，连我师父的身份与本事都没弄清楚，便敢来侮辱他？”

    “侮辱？”柳家主皱了皱眉。

    “你们这些宝物，我师父根本看不上，事实上，在他眼中，这些和破烂，有什么区别？”邱峰昂起了头，同时摊开手掌，道：“看到没有，这东西，我师父随意拿出来。”

    只见，在他掌心之中，一颗金灿灿的丹药暴露，一股浓郁的丹香爆发，让人震惊。

    尤其是现场的那些炼丹师，全部凝目，激动，柳家的那位炼丹师长老，更是情不自禁的吼道：“这是……圣元筑基丹！真正的圣丹！”

    “圣丹？”

    这二字一出，顿时让得现场之人，全部倒吸一口冷气。

    价值连城！

    圣元筑基丹，对于造化高手，打造仙梯有着极其显著的效果，甚至可让仙梯增高一个品质！

    仙梯打造，至关重要，能够让仙梯提高一个品质，这足以让任何人都震惊！

    老族长等再度叹气，原来如此，人家是根本看不上这些宝物啊！

    他们当日到底想什么，竟然怀疑苏浩会中饱私囊？

    说句不好听的，人家根本不屑那样做！

    “雕虫小技！”就在此时，一道沉重的喝声响起，从院外走来一人，身着紫色炼丹袍，胸口绣着金色八卦图案。

    这是一位老者。

    神色威严。

    随着出现，现场众人全部一拜，包括那齐天罡在内。

    这位可是主城之人，乃是名副其实的圣丹师！

    “身为炼丹师，当慈悲为怀，医德仁心，你这样见死不救，未免有些不近人情了。”他冷冷说道。

    “既然如此，齐天罡，玄明，皆是身带顽疾之人，不如你去为他们医治一番？”苏浩从房间内走出来，盯住老者。

    老者冷哼一声，目光从邱峰手上的丹药上移开，事实上，他对这丹药，也是震惊无比，贪婪无比。

    这种丹方，连主城都没有。

    “我早已说过，找到奇莲花，蝎子草，虎尾天星果，这些都不是问题。”老者背负双手，神色傲慢，身为主城炼丹师，他的地位尊贵无比，来到这内城，哪怕是道院之主都得给他三分面子。

    齐天罡，玄明立刻摇头，说了等于没说，那些东西，他们找了不知道多少年，也不曾寻到。

    “你身上不是有吗？既然是仁心，便不该见死不救，不如拿出来为他们医治？”苏浩笑了笑。

    老者变色，齐天罡与玄明目光闪了闪，心中生出怨愤之情，这家伙见死不救？

    他们为这位老者，可没少贡献好处，甚至一直当做师尊般敬畏，他却对他们一直藏着掖着？

    甚至，每当他们前去，还总是一副心怀慈悲的样子，为无法救治他们而懊恼，如今才知道，这人是个戏精！

    老者面色一变，道：“你胡说八道什么？”

    “是不是胡说八道，你打开自己的储物袋子，大家不就清楚了？”苏浩再度一笑。

    老者沉下了脸，他的确有那几样东西，但价值连城，他自然是不舍得取出来。

    见他沉默，大家心知肚明。

    齐天罡与玄明，心中的怨愤更多，原来这位德高望重的老前辈，竟然也是如此腹黑之辈。

    “纵然是扬大师手中有，不拿出来也是正常，毕竟那些东西都是价值连城，你若得到，舍得吗？”

    阴阳怪气的声音再度响起，竟然是拓跋傲来了，这位扬大师也是他请来的。

    柳家得到了无数的宝物，其中还有丹方，除此之外，据说还丢失了一部绝品gongfa。

    当然，所谓的丢失，在他心中只是个托词而已，掩人耳目。

    因此，他请来这位大师，谋夺那些宝物。

    说完，他又看向柳家道：“我请来扬大师，为你们排忧解难。”

    柳家主目光闪了闪，他柳家和拓跋家族的关系，一直都不是友好，拓跋傲会帮助他们？

    “当然，作为报答，你们得到的宝物，听说有几张丹方，以及一部绝品gongfa？”拓跋傲笑了笑。

    老族长冷笑一声，黄鼠狼给鸡拜年，如何能安好心？
