    翌日，天色微明。

    风花山浣花溪处，彩瓣飘飞，水音空荡，清馨空气净透心灵。

    秦诗音身背七弦琴，手提装满精致早点的花篮，向着万灵春回大阵漫步而去。

    未入阵中，便听其内传来两名女子悠闲的谈话声——

    “哎呀，水莲，你也别太焦虑，主人他可是真心在全力为你奔波着呢。等他下次回来，你就能痊愈啦。”

    “……我知道，只是，因个人问题而耽误他这么多时间，实在让人过意不去。”

    “什么个人问题！你要搞清楚，如果没有你，他就不能从极北回来！换句话说，你不但是救了他一人，同时也是帮了我们大忙！”

    “金瑜……”

    “安心安心，这段时间我会多来陪着你的！而且，他不是需要你的‘雨精’才能开启那片林地嘛？这意味着什么，你懂的吧？”

    “嗯……”

    “嘿嘿，说不定今晚他就会来找你了！你就等着享福吧~”

    ……

    听着她们极其私密的谈话，秦诗音面带疑惑，渐渐走近。

    只见大阵内部的藤床处，金发萝莉竟比自己还早地来到了这里。

    此刻，她正随意坐在蓝雨柔那修长的大白腿上，并且以一脸“过来人”的表情在说着某些悄悄话。

    “金瑜前辈、水莲前辈，早。”

    秦诗音当先对二女问好，并按规矩一一施礼。

    “啊，诗音，你来了。”

    蓝雨柔对她微微一笑，点首示意。

    “呀！这不是咱们的才女妹妹嘛！”

    金瑜也从雪嫩大腿上一跃而下，笑嘻嘻道：

    “早呀！在我们面前，不用这么拘谨~”

    “是。”

    在二女亲善的目光下，秦诗音应了一声，尔后轻轻走到阵内，有条不紊地将花篮中几样精致点心一一取出，并规整地摆在藤床边的石台上。

    “水莲姐，今天的点心里有您喜欢的‘椰果布丁’。”

    她一边收拾着东西，一边轻声说道。

    “啊？是吗？”

    蓝雨柔闻言一怔，有些意外地望了过来。

    果不其然，只见桌上的某个小碟子里，已经摆好了一块儿看上去非常弹软的“椰果布丁”——

    正方体的果粒嵌在完整紧致的肉冻里，随着微风妩媚摇动，似苞中少女般可口诱人。

    “！”

    她知道，这道点心是自己曾在某次闲聊时提到过的：

    “由于天一水蛇的口味比较特殊，所以果实一类的食物往往会被当做首选。如果能有嚼起来很清甜的，嗯…类似于椰果加布丁之类的点心就好了……”

    没想到秦诗音竟真的记在了心里，并于今日将成品带了过来。

    如此细心立时博取了蓝雨柔的大量好感：

    “诗音，这是你做的吗？”

    “嗯。我不擅料理，所以今早请教了苍岚姐，在她的帮助下才勉强将成品做出……希望前辈不要嫌弃。”

    秦诗音顿了顿，真实回答道：

    “另外，椰果布丁之外的点心也都是出自她手。”

    “喔哇~！不错嘛不错嘛！”

    听到这话，一旁的金瑜显然也是极为的感兴趣，很快凑了过来。在观察了那可口甜品数息后，萝莉踮起脚尖拍了拍她的肩，老气横秋道：

    “话说，诗音啊，有我的份吗？”

    “啊，这个……”

    秦诗音身形一凝，有些为难。

    毕竟陆灵秋已经说过了，这段时间并不需要她来此照看水莲。今天带着点心前来探望，也是出于想报答水莲姐之前夸赞的目的，所以，椰果布丁当然只做了一份。

    见她有些回答不上，蓝雨柔莞尔一笑，帮她解了围：

    “金瑜，你就别欺负后辈了。我们一人一半就好。”

    “嘻嘻，也行！”

    金发萝莉痛快点头，并转首对秦诗音道：“别紧张，妹妹，我刚刚跟你开玩笑的。”

    “嗯……”

    得到她的回应，金瑜笑着伸手将刀叉碟子端起、重新回到了藤床前，与蓝雨柔共享精致早点。

    清晨时光很快流过。

    其间，秦诗音则一如往常那样，于附近琴台处默默为她演奏一曲《残月秋霜》中的最新篇章。

    点心可口，琴曲悦耳，待得做完该做的事，秦诗音将餐具收拾好、重新将七弦琴斜背身后，提着花篮对二女道别：

    “前辈，请多注意身体。我先回去了。”

    “嗯。”

    没有一句冗杂言语，没有任何多余的动作。看着她款款离去的美好背影，金瑜不禁啧啧感叹：

    “真不错啊，这孩子。”

    “……你看上去才更像孩子。”

    蓝雨柔笑了笑，提醒道：

    “对了，金瑜。今天你也早点回去吧，我这边真的不用照看。”

    “嗐！干嘛？赶人啊？”

    萝莉小嘴一撅，以双手掐腰的姿势说道：

    “你放心好了，等主人一来，我就立刻撤退，绝不打扰你们甜蜜！”

    她脸上摆着一副“我说到做到”的表情。

    “……我不是那个意思。”

    蓝雨柔想要解释，却又被她打断：

    “哎呀我知道~知道~！我最后再陪你一小会儿就走，这样总可以了吧？至少让我给你讲完西海那边的故事嘛。”

    金瑜笑眯眯地黏着她不放，甚至还主动将小脸埋进了那呼之欲出的深壑当中，硬要陪她多说会儿话。

    毕竟萝莉明白，水莲的意思是不想耽误自己修炼。

    时间如此宝贵，以她的性格，是非常不愿意给任何人带来困扰和麻烦的。即使当事人认为没关系，她也依旧会心存愧意，觉得亏欠了人情。

    蓝雨柔没辙，只好欣然接受她的好意：

    “嗯。”

    “嘻嘻，这才对嘛！我跟你说，这次我可是先大家一步，得到了个超级宝贝！那是一个非常舒服的杯子……”

    ——

    于轻声细语中，半个时辰眨眼即逝。

    在这期间，金瑜详细地给她讲述了雷神秘境的相关事宜，并再三确认了关于“天水之林”的存在以及开启方法。

    毕竟自入宫以来，二女的关系就非常不错，两人又各自都从陆灵秋那里得到过特殊的关爱，所以一旦敞开心扉，自是无话不谈。

    金瑜透露了主人某些隐藏方面的超强能力，并在一脸坏笑的描述下，让蓝雨柔听得脸红心跳。

    现在，万灵春回阵空空荡荡。

    她独自一人躺在阵中，心绪有些复杂。

    萝莉已经回去了，并在临走前笑着表示明天还会前来探望。

    而她提到过的关于“雨精”的事，则是蓝雨柔现下最为在意的重点。

    正常来说，主人要想顺利开启“天水之林”内部的灵宝秘境，就必须得到“钥匙”。

    得到“钥匙”，即指获取“雨精”。

    也就是说，一切的前提，全都建立在发生亲密关系的基础之上。

    然而，像这种带有威胁性质的，“想拯救我就必须如此去做”的行为，令她感到十分不安。

    最初，通过其它途径寻觅天地灵宝的主人，并没有让她产生这样的焦虑。

    可如今摆在眼前的道路仅剩一条，即使已经有过一次“补偿”，她也依然会担心主人可能因规划之外的逼迫而变得讨厌自己。

    “唉。”

    蓝雨柔忧声一叹，无奈地抿嘴合眸，准备通过睡眠来缓解心中的压力。

    意识渐渐朦胧。

    嗒、嗒、嗒……

    就在快要入寐之时，耳畔似乎传来了非常陌生的脚步声。

    她微微皱眉，想睁眼去看看来者是谁。可这一瞬，却忽觉自己头部似是被一只女人的纤瘦手掌轻轻抚过——

    “！！！”

    剧烈的危险气息猛然传来！

    蓝雨柔试图用尽全力起身，却骇然发现自己的神识早已陷入了一片灰霾当中。

    诡异的，浓如蛊毒般的不祥咒力弥漫周身。

    这种灵能的体量与自己完全不在一个层界，甚至让人觉得，它们的存在仿佛在警告自己，只要反抗，便会霎那间湮灭于此。

    “是、是谁……？！”

    她想要张口询问，奈何回应自己的，仅有意识当中正在倾斜颠倒着的黑白——

    以及，某些渐渐崩塌的记忆。

    ……

    ……

