    草原上。

    十二名狂战士，爱不释手的抚摸着手中武器，脸上异常兴奋。

    在以往，他们所用的兵器，最好也就铁质的长剑大斧，哪里用过这么好的灵器。

    无论做工，或者材质，绝对都是属于上等品质。

    “好锋利的刀身！”

    身材魁梧的龙一，他那长长的指甲在刀刃上轻轻一划，瞬间割裂开来，忍不住赞叹道。

    龙二举斧挥舞，强大的力劲，顿时扬起阵阵风浪，同样是狂喜不已。

    “这里有一些圣化武学，你们可按照个人喜好，选择修炼。”

    林昊随手扔出十数枚武学玉简，淡然道。

    对于手下，他向来没有丝毫吝啬。

    “这些玉简之中，全都是圣化武学？！”

    望着眼前的十数枚功法玉简，狂战士们的脸上，皆是充满震撼之色。

    “目前我不会要求你们做什么，你们的首要任务，就是尽快提升实力。”

    林昊淡然一笑，“太弱的手下，我可不会要。”

    若非陈晋特意提起的十二血卫，他可没心思培养。

    毕竟有那些宠物，足以强过任何一个护卫了。

    “请主人放心，属下日后必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    龙一拱手抱拳，忠诚道。

    另外那些狂战士，虽无表态，但从他们灼灼的眼神中，便能看出同样誓死效忠的决心。

    “算算日子，应该够了。”

    林昊暗自盘算此次赶路的时间，以及距离上次获取火符灵果的时差，正好已有十天。

    也就是说，达到了火符灵树的冷却限制，已经可以解除。

    “系统，催生火符灵树。”

    当即，林昊心中默念一声。

    “叮，恭喜宿主成功催生一枚火符灵果，可随意摘取。”

    很快，系统的提示声响起。

    紧接着，储物空间的火符灵树之上，一朵红花迅速蠕动，开始结出一枚通体火纹的灵果。

    “嗖！”

    林昊意念微动，那枚火符灵果，瞬间出现在手中。

    “龙一，你先把这个吃了。”

    林昊手中的火符灵果，递给了龙一。

    望着手中通体赤红的火符灵果，龙一明显感觉到灼热的触觉。

    旋即他没有丝毫犹豫，直接大口吞食起来。

    霎时，一股极端澎湃的火焰能量，在其体内全面爆发。

    龙一的体内，也是开始发生天翻地覆般的变化。

    血肉、骨骼、五脏六腑，由内而外全都在火焰能量的淬炼中迅速蜕变。

    而后，在十一名狂战士震惊的目光下，龙一的身体，全身覆盖了一层火焰。

    他的血肉之躯，已然变幻成火焰形态。

    龙一低下头，打量身上燃烧而起的火焰，旋即猛地一拳轰出。

    轰——！

    霎时，一道火焰光柱，自拳头暴冲而出，狠狠轰在不远处的地面。

    只听‘砰’的一声沉响，那处地面瞬间出现一个巨大的凹坑，周围土壤一片焦黑。

    “主人，这……”

    初次获得如此强大的能量，以及火焰灵体的形态，龙一顿时有些不知所措。

    “好厉害！”

    旁边，那群狂战士，也都颇感惊奇。

    不过更多的却是羡慕。

    他们一个个目光闪动，期待着主人林昊，接下来也对他们进行改造。

    “此种灵果，吞食后可让身体进化成火灵之体，但目前仅有一枚。”

    林昊看了一眼另外十一名狂战士，淡然道：“以后，你们也会像他一样。”

    “多谢主人。”

    听到这，那些狂战士顿时满脸欣喜的点了下头。

    此刻的林昊，在他们心里宛若神明那般，无所不能。

    “希望真如陈晋所言，这些家伙在后期，能够像传闻中那般强大。”

    望着眼前这群狂战士手下，林昊心中暗自感慨一声。

    因为这一次，他可是足足下了血本，若达不到理想中那般，无疑是亏大了！

    “你们谁知道，蝎子族的矿区在哪？”

    一切搞定之后，林昊也进入了主题。

    “我知道。”

    龙一率先出声道：“在大傀城，那里是蝎子族管辖的区域，周边盛产钨铁矿。”

    “我们之前，就是被抓去那里当奴隶，后来转卖给狼人族，方才在半道趁机逃脱！”

    说到最后，龙一双拳紧握，眼中充斥着愤怒的火光。

    在大傀城的那段日子，他们这些奴隶，每天在角斗场不仅要与凶兽搏斗，甚至连一餐饱饭都没有。

    只能在牢笼中，与其他外族奴隶相互残杀，生吃尸体。

    若非狂战士拥有得天独厚的战斗体质，他们这批狂战士，恐怕早就沦为别人的口粮！

    回想之前遭受的各种场景，他心中激荡的愤怒情绪，差点再次狂化！

    “主人，你打算去大傀城？”

    龙一深吸了口气，压下心中怒意，然后看向林昊询问道。

    “嗯，你们是否听过那里的矿区，挖掘到有关一块上古奇石的消息？”

    锁定了具体位置，林昊再次问道。

    上古奇石？

    龙一微微诧异，略作沉吟了一会后，便是道：“是不是蕴含时间意境的奇石？”

    “前阵子我在大傀城的角斗场，正好听到领头的奴隶主与别人交流时，提起过此块奇石，不过我也只知道这些。”

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    对于接下来的进程，已然有了清晰的计划。

    他望了一眼这些狂战士，看来此次出手救助，倒也算有些价值。

    “你们先回狂族，以后，我会再去找你们。”

    心头转念间，林昊拿出一些传音符，递给了龙一。

    “主人，你要走了？”

    本以为林昊会带上他们，没成想，竟会是这般结果，龙一等人不禁颇为诧异。

    “说实话，五年后，我会有一场劫难，你们回去努力修炼，希望到时候能够帮得上我。”

    林昊没有故弄玄虚，直言说道。

    况且，目前这群狂战士的实力，还太弱。

    带在身边，只会成为累赘而已。

    倒不如让他们回去狂族发展，兴许还能再组建一股势力。

    “劫难？”

    听到这，龙一他们脸色微怔，眼神凝重的盯着林昊。

    “主人你放心，我们必定不辱使命！”

    旋即十二名狂战士似是明白了什么，几乎异口同声的郑重道。

    他们非常清楚现在自身实力，跟在林昊身边，什么忙都帮不上。

    唯有努力变强，才能跟得上主人的步伐！

    就这样，双方就此分道扬镳。

    十二血卫，也开始踏上他们在狂族的征途！

