    “这些钱你拿着，我也不知道，结婚要购买一些什么，需要什么你看着购买，接下来可能我会很忙，经常不在家。”

    陈栋塞了五千元给乔宁馨。现在不凡食品厂和服装厂都进入了正规，这想要把产品销售出去，自然是要靠着他往外跑，虽然本地他们已经有了知名度，但对陈栋来说还是不够。

    市场是越早开拓越好，一旦只满足于本地的市场，等到外边产品冲击进来的时候，他们的产品就没有太大的优势了，要是市场开拓出去，让别的地方也认同了他们的产品，这样产品才能真正的流通畅销起来，哪怕被外地企业甚至是国外的企业冲击，都不会造成太大的影响。

    “我觉得没有什么东西需要购买的，这不是家里都有吗？”陈栋这边确实比一般人家好上太多了，别人家没有的电器，他们家有，别人家有的东西他们家也不落下。所以在乔宁馨看来真没有什么东西需要添置的。

    “你是女主人，你看着办，要是你觉得没有什么可以购买的，那就当你的压箱底。”

    “我怎么感觉你像是老母亲一样。”看着陈栋这样，乔宁馨就忍不住笑。

    “没心没肺的傻姑娘。”陈栋也笑道。

    “不过你说起岳母，我还差点忘了。”一边说的，陈栋从身上掏出了两千元；“这两千元给你妈。”

    “她也有？”乔宁馨倒是没有想到陈栋会给王秀梅钱。

    “虽然你小时候过得很苦，要是你妈还是原先那个样子，我肯定不会给她这笔钱的，但她也是受到了乔宁娜那个系统的蛊惑，现在她改过了，自然我这个当女婿的不能让她白生养你这个女儿，我还是要孝敬她的。”

    乔宁馨点点头，反正陈栋没有想到的话，原先她也想要拿一些出来给王秀梅的，只是没有陈栋这么大手笔罢了。

    “对了，你还要和你阿母商量一下在那里出阁，我想乔家那边你肯定不会过去的，要不就去宾馆接？”陈栋提议。

    “我和我妈商量一下，她不是日子还没有选好吗？不需要这么着急。”乔宁馨是无所谓哪里出阁的。

    不过她没有想好，王秀梅却已经都想周全了。

    王秀梅最后算出来的日子是在下半年的过年前夕，这主要还是考虑到那时候快要过年了，大家都休息，而且下半年的日子也比较好的关系。

    最重要一点，乔宁馨和陈栋两人结婚一点东西都没有购买，乔宁馨结婚也不能从陈栋家中直接结婚。

    肯定要找一个出嫁的地方，最后还是王秀梅，决定在市里面购买一套房子。

    她原本就打算在市里面购买房子的，她觉得像是以前那样的四合小院挺好的，所以刚好有这样的一个机会，有一个年轻人急着卖掉老房子想要去国外，于是王秀梅毫不犹豫的将产权给购买了下来。

    原本这边还有一户人家住着，不过王秀梅询问了那户人家的意见，加上给的价钱也让那户人家心动，于是毫不犹豫的就同意了搬迁。

    王秀梅则是喜滋滋的收了房，然后通知了乔宁馨过来布置闺房。

    乔宁馨见到房子，都不知道说是王秀梅是胆子大，还是现在有钱了财大气粗。

    不管不管是哪一样，乔宁馨都乐见其成，毕竟钱赚来就是花的，而且随着王秀梅年纪越来越大，这样的四合院更适合老年人居住。

    这里的房间也够多，足够姐妹几个过来一起住，就算是过年了，几家人到时候聚在一起也不怕不够住。

    “妈，你怎么会想到购买这样的一套四合院呀？”虽然这一代拆迁的可能性不太大，但房子的历史价值多过于房子的本身价值，加上这里的路段又好。

    “我住在陈家住习惯了，虽然女婿给我安排了单人宿舍，可我还是不习惯，总觉得那里像是鸟笼子，不是真正的房子。”

    被王秀梅这么一说，乔宁馨都不知说什么是好了，她要是知道被她称呼为鸟笼子房子的，是城市里人的一辈子的追求，不知道会作何感想。

    不过也不由的佩服起了王秀梅的魄力，以前王秀梅可是拿着一元钱花出去都要犹豫好久的人，现在居然没有人任何商量的，就直接拍板将房子买下了。

    乔宁馨见到这个房子，房子面积算不上大，总共占地也就两百多个平方，不过房子是天井的设计，三边都是两层的小楼，最高的是三楼，一个小阁楼，这是真正意义上的小阁楼，并不住人。

    不过看的出来原主人对这个房子还是很精心呵护的，木料什么的并没有损坏，而里面的东西，原主人这边都折价给了王秀梅。

    至于对家那边，早就搬得什么都不剩下，要不是当初说的窗户什么不能搬动，可能对家连花窗都恨不得拆下来卖掉了。

    因为那边的房子破败的很厉害，很多雕刻的地方都有挖掉的痕迹，不知道是房子的住户进行了破坏还是经过了盗贼的光顾。

    不过可以肯定的是这边的房子木料并不值钱。

    乔宁馨根据舒适考虑，就把房子进行了重新的装修，把窗户都装上了玻璃，地板坏掉的地方就重新进行了修补替换，有些已经实在腐烂的不成样子，全部进行了替换。

    屋顶也要全部翻新一下，换了窗帘，定制了一些家具，虽然东西添上的并不多，但这样一来，王秀梅口袋又是光洁如新，好在离女儿结婚还有好几个月，她还有时间赚钱。

    有了新家，王秀梅也不去厂里居住了，毕竟和厂里比起来这里更是像一个家的模样。

    乔宁馨在听着王秀梅抱怨钱不够花，又一朝回到解放前的言论。总算是想到陈栋给的那两千元钱。

    到了晚上偷偷摸摸的塞了两千元给王秀梅。

    “怎么给我这么多钱？我就随便说说，你不用把钱给我的，这不离你结婚还有一段时间吗？等工资发下来我就有钱了。

    这些你拿回去自己用，你结婚这用到钱的地方还多着。”王秀梅一惊。连忙将钱推拒。

    “不是我给你的，是陈栋给的，他说这是孝敬您的。”乔宁馨说道。

    “那你也拿着当压箱底，阿母没有什么可以给你们姐妹的，以前是我对不起你们姐妹，现在你们有一个好归宿阿母比什么都开心。”

