    “因为我也找人，我们都要找人，所以结伴而行。”凌汕回答毒木珍的问题，随后看了看睡着的小冰晶虎熊。

    “那你们是怎么认识的？”毒木珍有些疑惑，为何紫灵儿她可以有幸认识这等罕见的灵尊，而且相处的还这么好。

    “我坠崖后灵核损裂，被打回原形灵气尽失，被一只双头凤尾狸抓住，紫灵儿她救了我，还把我带上了云仙山，治好了我的伤。”凌汕言语之间都是对紫灵儿的感激之情。

    “他们云仙山都是修仙之人，与我不谋而合，也愿意救助我。不然我恐怕现在早就成为了契约灵兽，为人类所用了。万一我不应允，不配合他们，很有可能下场会跟这只小冰晶虎熊一样……”凌汕看着冰晶虎熊，心中一阵绞痛。

    “原来如此，看来我确实错怪了紫灵儿。”

    毒木珍相信凌汕说的话，因为他贵为灵尊，又是灵尊之中最受欢迎的白凤灵云猫一族的一员，没必要说谎诓骗他，如果真的这样做了就太过小人了。

    “恃强凌弱，天地法则。当初也是我技不如人，才沦落到那般境地……”凌汕沉声言说着曾经，回想起了一个身影。

    那个人侮辱他，逼得他跳崖，那个人的父亲，甚至断送了他父母的性命，这仇不共戴天，凌汕与他势不两立。

    ……

    此时，灵尊：金龙云尾狐族。

    “凌汕找到了吗？”

    一声富有磁性的男性声音带着一丝慵懒，尾音拉的长而有力。

    那人一身红色内衬衣，好似染血一般鲜艳，外面披了一件黑色绣有金色枫叶的外衣，他身材健壮，肩宽细腰，雍容华贵中透漏着他丝丝的霸气。

    “对不起，少尊主大人，我们没有找到……”那人浑身颤抖，跪在地上不敢直视那个高大挺拔男人。

    “一句对不起，就想打发我……”

    男人稍稍测了测脸颊，露出了一道精致且孤傲的脸部轮廓，一双眸子如同璀璨的黄金一般，瞳孔竖立着，看起来好像心情很糟糕。

    “少尊主饶命啊~小的真的在努力的寻找那只，白凤灵云猫的下落，之前明明还有消息的，可不知道怎么回事，就跟人间蒸发一样，消失不见了……”

    那人微微昂头，有些不懈的哦了一声，慢悠悠的走到那人身边，用一根骨骼分明的手指挑起那人的下巴，嘴角露出一抹不怀好意似的邪魅笑意，似笑非笑的道：“人间蒸发？莫非……你也想试试？”

    他的脸部消瘦骨骼分明，弱冠之年一般的年轻样貌，头发在头顶高高梳起，额前两搓儿长发将他微微隆起的颧骨盖住了一半。

    他不笑的时候像是一尊高冷到极致的神祇，只要嘴角露笑，就会让人后背生风，不寒而栗。

    “饶命啊，少尊主！小的再去找！再去找！”赶紧起身，根本不顾自己被什么东西拌了一个跟头。

    那人，连滚带爬的赶紧冲出屋子，片刻都不敢多留。

    他是令狐恭；也正是那个曾经要霸占凌汕的男人，想将凌汕一个男人纳为自己妃子的男人。

    说实话，令狐恭对感情并没有多深刻的理解，也不曾遇到过自己喜欢的人，只是看到凌汕时，单纯的觉得好看，就像是小孩子看到了自己喜欢的玩具，想要霸占，占为己有而已。

    凌汕完美的遗传了他父亲凌峰的样貌，那个曾经号称千年难遇的美貌长相，给令狐恭留下了深刻且难忘的记忆。

    他第一次见到凌汕的时候，凌汕穿了一身简单的白衣，寒风刺骨，冷冽的风吹在脸上像是刀子一般生疼的，但是凌汕的眼神却极其的坚韧，一双明明十分温柔的眼睛里，却可以露出这样坚定的眼神……

    令狐恭在那一瞬间便记住了凌汕。

    他掩护灵云猫的族人全员撤离，自己却孤身一人留在了战场。

    令狐恭此生都不会忘记凌汕一人抵挡他们数人的场景，还有凌汕一身白衣染血，他的嘴角之处不断涌现出鲜血，那血顺着他晶莹的肌肤逐渐滑落至脖颈深处，凌汕银白色的睫毛上也挂满血迹。

    他此时伤痕累累，站都站不起来了，却依然支持着自己摇摇欲坠的身躯，若是他的同族没有逃走，定会觉得可歌可泣。

    只可惜他们都已然离去，而他对立站着的一众，没人会可怜他，甚至依旧喊打喊杀，打算置他于死地。

    凌汕冷笑着用袖口随意擦拭了一下嘴角的血，狠狠甩袖，似是打算将那袖口中的鲜血全部甩落雪地之中。

    漫天飞雪，他一人穿着白衣站在远处，身上的鲜血如同寒梅卧雪，凄美壮烈。

    原来这世间，还有连受伤都能这么好看的人儿。

    那天之后，出于对美丽事物的占有欲，他便将苟延残喘的凌汕打晕带回了令狐族的宫殿，并命人给凌汕清洗干净，挑了一件他觉得很适合凌汕的衣服，命人给他穿戴好，送去他的房间。

    珠纱幔帐，微风轻拂，带着些许的檀香，飘进凌汕所在的屋子。

    凌汕吃力的睁开了沉重的眸子，颤抖的支撑起身，蹙起好看的眉，银发顺着他的肩膀滑落，逐渐落于地面。

    凌汕的头发很长，他自出生后还没有剪过，晶莹的银色散发着如水般的流光，任人看去都有想去摸上一把的冲动。

    “凉的……”

    感觉发丝被人拎起，凌汕急促回头，便看到了令狐恭一双火红的双瞳，瞳仁竖立，双眼死死的盯着凌汕，而凌汕像是他盯上的猎物一般。

    凌汕虽然有些慌忙，但是也只好故作镇定，睁着那双好像凶不起来的眸子毫不示弱的瞪了回去，心里却是在打鼓。

    这里毕竟是令狐族的地带，自己怕是插翅难逃，不过牺牲自己也好，至少白凤灵云猫一族被凌汕保住了……这么想着凌汕的心情逐渐变得好转。

    凌汕身上的伤痕触目惊心，白皙的肌肤应得那伤更加狰狞，令狐恭给凌汕选了一身红袍，倒是将凌汕本无血色的脸，衬的有了些血色。

    看的令狐恭心中一阵悸动，但是真可惜，凌汕是个男人……

    如果是凌汕的妹妹，好像更适合做自己的妃子……这样想着令狐恭手中的动作忽然粗鲁，抓住凌汕的发丝用力一扯，让凌汕的脸面向自己道：“我记得你还有一个妹妹……”

    听到这句话的时候，一向温顺的眼眸中瞬间怒意全开，狠狠的瞪着令狐恭，从牙缝里挤出了两个字，“休想！”

    “你觉得，当她知道你还活着，而且就在这里的时候，她会不会来救你？”令狐恭抬起凌汕的下巴，眼睛凑近凌汕的脸颊，迷惑的声音逐渐传入凌汕的耳朵，让凌汕不寒而栗。

    “不会！因为我是他哥！她不会不听我的话！我劝你还是放弃吧！”凌汕只有提起自己家人的时候，才会露出这种浑身带刺的神色，倒是让令狐恭来了兴致。

    “这样……那就由你代替你妹……”

    随即一推，凌汕便栽倒在床上，将原本伤口震得生疼，脸部逐渐扭曲，眼前甚至有些模糊……

    随着令狐恭粗暴的扯掉了凌汕的外衣之后，凌汕才意识到事情的严重性，随即脑袋翁翁作响，试图挣扎。

    “你……”随着凌汕声音的颤抖，双眼逐渐充血，变得更加狰狞起来。

    令狐族，杀了我的家人，让我与妹妹失去父母，父母选择灰飞烟灭甚至连尸身都没有给他们留下，他们居然为了族长的位置企图灭了我全族人……

