    “刚接到消息，IG换下Duke，由TheShy上场，这位年轻的小将，此前是WE的青训队员，转会来到IG后一直在磨合……”

    泽元念着导播给予的资料，弹幕一片的“背锅侠”，生死局上新人，基本是打算给新人一点大赛经验，锻炼一下，观众都懂。

    “噢，TheShy也是操刀兰博打Mouse的凯南？”

    “感觉这版本AD凯南确实有点克制兰博，手比你长，出点魔抗只要第一波爆发吃得消，凯南就是随便推线，让我们看这把两边会有怎样的表现。”

    两位解说都觉得上路的对抗不会有太多意外，何况爱萝莉是会帮上路做眼的，上把阿光就是稳发育，等装备起来，边线压着Duke打，虽然Duke这一年实力下滑，但意识和细节还是有的，可英雄天然的差距他也有点无能为力。

    “……兰博一段E减速凯南，直接闪现火烤，第二发鱼叉预判闪现的落点，凯南又吃到减速，兰博红温，要单杀了！”

    4分47秒，TheShy细节卡温丢E，上前逼走位打出凯南E，接着立马回身让阿光以为只是普通的消耗，他为了补刀趁着E最后一点时间重新回头去A后排残血兵，谁想到兰博这么凶，直接闪现WQ火烤，留点温度交第二个鱼叉，一套伤害刚好够。

    “这……（也太秀了吧）”

    “Rio来抓，兰博已经六级，凯南还差半波线才到6，凯南没闪，兰博这个大直接逼位置，盲僧交Q拍地板，可以，人头还让给兰博，感觉不太对了呀，”泽元习惯性的说道：“这装备差太多，不等凯南做出饮魔刀感觉上路就已经炸线了，7级打5级，凯南要规避很长一段时间。”

    Mouse已经麻了，这新人给他的对线感觉跟Duke有点不一样，太凶了，无时无刻不想着换血。

    上路一炸，IG想要的抱团起势的节奏终于来了，“Rookie！Rookie这个大直接给EDG卷没了，IG拿下大龙，EDG清线不快的缺点暴露，恭喜IG扳回一局。”

    鸡粉们感觉又有了希望，之前发“背锅”的弹幕也没了，但第四把，EDG吸取教训，也不拿翠神这种打野了，上中野直接拿出慎、盲僧、瑞兹。

    “TheShy这都要压吗，中路消失了呀，打了信号，完了，瑞兹闪现EW，配合盲僧、慎一套带走。”

    “TheShy？这波线都敢吃的呀。”

    6分半，瑞兹河道开车带盲僧绕后，眼位已经看见，兰博不走，再捐一颗头。

    9分53秒，慎E闪，兰博再次惨死……

    “垃圾垃圾垃圾！”

    “是我想多了。”

    “下路天然小劣，上路还在送，赶紧寄吧。”

    “……应该是要落下帷幕了，让我们恭喜EDG三比一晋级下一轮！那，我们也是有点遗憾IG的季后赛之旅到此结束。”

    BO5结束，EDG的队员们围在一起庆祝胜利，TheShy默默收视好外设，一个人落在队伍的侧面，跟着下了台……

    这场比赛，秦明看到第二把BP的时候就知道IG走远了，中路Rookie撕不开防线，全队打得没啥“章法”，哪怕EDG不是完全体，都不是这支短板更多的IG可以抗衡的，然后，他接到了一个电话，吴诚打来的——前副手，现LD副教。

    “秦教，有空喝一杯？我在XX清吧。”

    这是唱的哪出？

    XX清吧在RNG俱乐部附近，吴诚过来挑的这个地方显然是花心思的，秦明到的时候，正看见吴诚优哉游哉的跟酒保闲聊。

    “吴诚。”

    “秦教！喝点什么？”

    “黑啤吧。”

    “两杯黑啤。”

    酒保忙活去了，两人聊了一下以前共事的往事，喝了几口，酒精渐渐拉近谈话范围，吴诚终于说道：“我要离开LD了。”

    “有了下家？”

    吴诚摇头，“我们的情况你可能也听说过，没了绿毛、没了Kabe，我们这次没信心保级，现在温总也不太管事，每天忙着跟其他俱乐部联络感情，我们这些人包括队员都安定不下来。”

    人心散了，不好带了。

    秦明心里莫名出现这句话，想起2年前LD闯入LPL的那股子拼劲，也就是2年，它便挣扎不起。

    “那你有什么想法，是继续在这行寻发展，还是说？”

    这么一瞬间，吴诚有些茫然。

    这种茫然既是失去稳定后的茫然，也是来之前想到U在秦明身边，渐渐成为圈内有些分量的人物，猛然间做出过的选择也让他茫然。

    跟秦明共事舒服吗？

    舒服。

    每天只需要按部就班的盯着训练，什么计划、什么任务他都会说，作为副手只需要严格履行、花费时间注意队员执行的情况，不怎么费脑子，就是费点体力和精力。

    他有时候也想过，如果那一年秦明离队，他不去想留队可能取代、想着接过主教练的职位，在圈内打出自己的名声，会不会一切都不一样，他也不用像现在这样开始忙着找下家，你看，简单的选择，多大的差距。

    “我……”

    秦明主动端杯碰了一下，“我还算认识些人，能帮你问问，看看你有什么要求，像待遇啊、想负责哪方面都可以说说，不拿我当外人的话。”

    秦明瞧他犹豫，差不多就知道了还想在这一行发展下去，于是主动提出帮忙，他怕他不提，等会被动弄得大家都不好受。

    正是因为共事过，秦明才知道，他不是U、G指导这样的职业选手转入教练层，对赛场的东西不够敏感，但优点是没那么多屁事，起码能与选手沟通想法、管理训练室纪律。而且有这方面的经验，履历也有积攒。

    “怎么会。”

    吴诚心里更唏嘘了。

    秦明这话透出来的意思，他几乎秒懂。

    本来还想说继续共事，哪怕RNG不行，二队也好，但……

    越是和颜悦色，越是拉开距离。

    与秦明共事过，自然清楚这位的脾气，如果他真想保持亲近，他不会说这样的话。

    就像当初对待Twlia那事一样，训练不积极，做得让秦明不满意，得到的只会是怒意，会直接指出来，如果这么做，说明是在乎的，还值得他认真对待，但换个语气，一副无所谓的淡定口吻，就说明他想放手，不太想管，爱咋咋地。

    “工资低一点高一点倒是没那么在乎。”吴诚终于认识到两人的关系已经渐行渐远，这会倒是静下心，中肯的聊些对入职工作的期望，“但我希望可以直接对接选手。嗨，我也就对这方面有点经验，知道怎么安排工作。”

    “我帮你问问，这几天给你一个答复。”

    “谢谢。真是麻烦你了。”

    “不用客气。”

    还好，吴诚没有提出“异想天开”的目标，比如担任一支LPL队伍的主教练，只是平调的话，是力所能及的事，对得起喝酒的账单和过去共事的人情，秦明稍稍放松下来，两人多少有了点喝酒的气氛。

    “你那里怎样，希望OMG、SS谁赢？”吴诚有了点醉意，“你心里更想打哪个队？”

    “没区别，谁来都是要比过，但……应该是SS。”

    “RNG今年是夺春冠的样儿，你带得好。”

    “我可没有那么好，我只是一个教练。”

    “嘿嘿，你还是喜欢这么说。”吴诚端起装黑啤的大酒杯，碰了一下，“那你觉得EDG跟WE打谁更有胜算。”

    “WE。EDG的野下不好稳住局势呐，除非WE自己给机会，否则有点难。”

    “中路也不行吗，Scout可是把Rookie锁死了，EDG继续打中野感觉有机会吧，zet稳线还是不差的，就是团战畏手畏脚的习惯现在都没改掉。”

    “这问题还不大？打到后期，EDG就一个单核怎么跟WE斗，EDG中路有机会，但WE整体更强也是真的，Condi可不是Rio能比，哪怕中路被压制，我也更看好Condi带起节奏，WE只要动起来，局势就活了。”

    “嘿嘿，那你有多少把握捧起银龙杯？”

    “不好说呐。”

    “给个概率，你自己心里想法。”吴诚有些好奇。

    “真说？”

    “说，就咱俩，又不是跟媒体，你还怕被打脸不成。”

    “我怕什么打脸。”秦明此时也有点醉意，脑子有些沉，“我啊，我当然觉得我们能用一场酣畅的胜利为赛季划上句号去往巴西。”

    “草，你丫这么有信心，还犹犹豫豫的，让我以为你心里没那么有底。”

    秦明笑笑：“谁不喜欢胜利？”

    “也是。”吴诚点头。

    “算了，今天就喝到这吧，我先回去了，那些人训练结束我惯例要在门口露一面，嘿，露一面就回去睡觉，你的事我明天帮你找人问问，你也先把LD的事儿处理好。”

    “走了。”

    秦明摆摆手，把桌上的手机塞回口袋，转身出了清吧。

    耳边少了点萨克斯旋律，瞧着街上过往的一些行人，秦明最后朝起身的吴诚挥了挥手，走进了人流。

    时间真是一把杀猪刀，什么感情、交情，都敌不过时间的侵蚀。

    ……

    回到家。

    吴诚打开手机，映入眼帘的就是XX电竞的推送：SS三比一击败OMG——背景是OMG不甘心的五人。

    你还真说准了，RNG的对手真是SS，吴诚喃喃道：“这可能是一个教练值得骄傲的事吧，两支季后赛级别的队伍都跟你有关系，秦教……”

