    　　“你们这些人疯了吗！？居然为了一个练气巅峰，这么多人围攻我！”

    　　万花魔宫这长老急了！

    　　此时，她已经快要撑不住了！

    　　沈重愤怒的吼道：“妖女！你敢伤害我姜晨师兄，你去死吧！”

    　　他举着巨剑，不要命的朝着万花魔宫长老攻击！

    　　此时，城里面的火势已经点燃，是我们撤退的时候了！

    　　但是，看众人和万花魔宫长老那样子，似乎能杀了她！

    　　如果杀了她，我们的战果肯定会更大一些！

    　　所以，我也没有急着后退！

    　　但这时候，万花魔宫的弟子们却已经出来支援了！

    　　我见状急忙喊到；“撤退！快撤退！”

    　　众人听见我的呼喊，自然不敢大意！

    　　他们在把那长老逼退之后，急忙翻身上马！

    　　我们一路急行逃跑的同时，不断的朝着身后放箭，让万花魔宫的弟子不敢追击！

    　　这一夜，为了赶路，也是为了躲避追兵，我们丝毫不敢停歇！

    　　一直到了下一座城池边上，众人才停了下来！

    　　然而这一停下，有多人的马匹就受不了了，瘫软的倒在了地上。

    　　那些弟子上去查看之后，纷纷忍不住叹气。

    　　因为，这些马的马掌，已经出血了，是不可能在骑了。

    　　“哈哈哈！痛快！真是痛快！”

    　　沈重满面红光，丝毫不像是刚刚经历战斗，并且骑行一夜的样子！

    　　听见他呼喊，牧野朝着他后脑勺用力的打了一下！

    　　“你没听姜晨师兄说过吗？不许大吵大闹！”

    　　沈重闻言，急忙捂着了嘴。

    　　在平静了一会儿之后，他小声说到：“师兄，今天杀得真是太痛苦了，你没发现吗？

    　　我居然追着那个凝神后期的长老砍！

    　　真没想到，我们这么多人团结起来，居然连凝神后期也不是对手！”

    　　此言一出，周围那些围攻过万花魔宫长老的弟子们脸上，都露出了激动的神色！

    　　显然，他们也为此感到自豪！

    　　我见状起身对着这些人鞠了一躬：“多谢大家今天的帮忙，要不然我肯定已经死在万花魔宫那长老手中了！”

    　　见到我给他们鞠躬，他们急忙起身。

    　　“姜晨师兄，您太客气了，保护您是我们应该做的！”

    　　“对啊，姜统领，如果没有您，我们怎么能做到这一切！”

    　　“姜统领，您辛苦了，快坐下吧！”

    　　此刻，不论是狂雷宗还是碧水阁，都对我极为恭敬。

    　　我十分不还意思的坐下了。

    　　而这时候，慕容琳忧心忡忡的来到了我的身边。

    　　我看着她满面愁容，不由得问到：“慕容师姐，您这是怎么了？”

    　　慕容琳闻言，叹了口气说到：“唉~我们的马匹，现在八成都用不了了，这很耽误我们继续赶路进攻啊！”

    　　牧幽也一脸愁容的说到：“对啊姜晨师兄，现在我们没有马匹了，怎么赶路啊？”

    　　我笑着说到：“这件事我已经想过了。

    　　咱们上午好好休息，下午的时候，我去这城里面打探一下情况。

    　　顺便看看她们在哪里有马，等今天晚上咱们在进攻城池的时候，就可以抢夺马匹了！”

    　　“进城去探查！？”

    　　慕容琳听见这话，急忙说到；“姜晨师弟，让我和你一起去吧！”

    　　牧幽也说到：“对对对，姜晨师兄我也要和你去！”

    　　“这……”

    　　我本来打算自己一个人去的，毕竟人少办事方便一些。

    　　可是，现在看两人这一脸跃跃欲试的样子，如果我不同意的话，她们肯定会不伤心的。

    　　再加上远处的冯媛媛已经跃跃欲试了……

    　　“好！那就我们三个一起去！”

    　　“真的嘛？”

    　　牧幽和慕容琳一脸的喜出望外，而冯媛媛看着我的眼神则是充满了哀怨。

    　　我对着她露出了一个笑容，随后就开始闭目养神，开始为下午的行动养精蓄锐了。

