
　　一往无前，向死而生。

　　在墟兽的“掩护”之下，任重这个“荒人”，第一次举起了自己的屠刀。

　　咔嚓。

　　藏匿在后颈装甲的十倍剂量兴奋剂针管，缓缓伸出锋利的针头，刺入任重脊柱与脑干的连接部。

　　滋滋滋滋……

　　浓到发黏的药液注入。

　　一股刺痛袭来。

　　任重浑身一震，头皮发麻，就如滚油浇过头皮。

　　他眼前先是一黑，旋即一点光芒在眼角处乍现，重新恢复视野。

　　表面看起来似乎什么都没改变，但集中注意力仔细感应，便能察觉到视野中一些以前不曾注意的细节变得格外清晰。

　　启动装甲，面罩上沿开始滑下如同瀑布流的自检参数报告。

　　任重晃眼一扫。

　　0.15秒后，他看完了所有自检参数，包括他新加装的十余种增配零件。

　　他的脑反应指数已经自52.9陡然攀升至529。

　　他大脑分析信息的速度提升了很多很多。

　　背部加装的短程飞行反推力工质引擎喷射口伸出，挂载在他腰部两侧，喷射出两道直径约0.2米的橙红尾焰，尾焰中有数个光晕圆圈排列。

　　任重迅速浮空，越过白墙，继续往前滑行，距离职业队的庄园越来越近。

　　他缓缓抬手，自背后拿下长1.6米，宽0.3米的重型弧光斩刀。

　　弧光斩刀并未开锋，其切割性能主要来自高频震荡功能，如同电镐。

　　启动震荡功能后，宽厚的刀身上将会因加热而释放出电弧般的湛蓝光芒。

　　仅仅只是扛起这把刀，再启动震荡功能，任重的装甲供能中枢便需要向外输出超过180千瓦的功率。

　　终于居高临下的飞到了庄园围墙外侧上空，任重俯视而去。

　　庄园里的布置映入眼帘。

　　另一组信息在他心头闪电划过，正是鞠清濛在军火商城里提供给他的第三代铁幕自动防御系统标准规划图。

　　作为广受好评的自动防御系统，虽然使用者在具体搭建时会根据现场环境做出微调，譬如各种自动武器的选址、火力网搭建、弹药配比、阵列式感应扫描仪的规划构建等等具体的情况都会有差异。

　　但是，只要是同一套系统，其采用的枪械、弹药弹种、火箭弹、能量武器、追踪飞雷都大同小异。

　　任重先记住这些，并在心底打好预案，便能做到有的放矢。

　　任重一边观察，一边在心底不断推算预案，提前规划行动方针。

　　终于，任重深吸口气，目中精光乍射。

　　你们待我们如蝼蚁，生杀予夺，无所顾忌。

　　今夜我便要让你们知道，蝼蚁的愤怒是什么模样！

　　开启放大器，180千瓦功率超量输出，手中斩刀上幽深蓝光迸射。

　　任重身子前倾，工质引擎喷薄方向改变，他化作俯冲的苍鹰直扑而下。

　　小镇中心的“索伦魔眼”猛然转向，扫视过来，在任重身上停留0.05秒，随后又迅速转走。

　　他被误认成了守夜人。

　　下一秒，任重便悍然砸进林望庄园的院落。

　　感应到陌生的入侵者，第三代铁幕瞬间做出反应。

　　假山中、围墙上、院落中部的大树树干中心、庄园大楼房顶、每一层楼的梁柱上众多盖板骤然打开，一个个或粗或细的管子伸将出来，一个又一个形如无人机的追踪飞雷探出头来。

　　只一刹那，这里便从静谧的庄园变成了凶险死地。

　　机枪扫射，道道在黑夜里微不可查的弹线飞往即将落地的任重。

　　在此之前，任重已经伸出左手，外骨骼按照他提前设定好的功率输出流程悍然发力。

　　他的装甲瞬间输出功率高达400千瓦。

　　他已然将放大器的效能发挥得淋漓尽致。

　　他当然提前考虑到了超额开启放大器后带来的巨大延迟。

　　现在他的操控延迟高达0.2秒！

　　但是，一切皆在掌控中。

　　任重早在行动之前便已将命令全部录入。

　　从现在开始，直到接下来的两分钟内将会发生的一切动态，都将按照他的剧本而预演。

　　此时的他人甲合一，仿佛AI操控游戏角色，在面对BOSS战时打出无伤操作。

　　如果不考虑灵活变通能力，任重在这一刹那爆发出的战斗力，就是实打实的三级机甲战士！

　　任重这次的预判与过去的每一次都不同，是他利用对现有信息的归纳分析，依靠自己23岁天才博士的惊人智商，自细节处出发，在脑海中建立模型，并逐步推演而成。

　　嘭！

　　他的左掌重重拍在石材地板上。

　　蛛网皴裂蔓延开来。

　　同时任重背后的工质引擎扭转方向。

　　他形如苍鹰，只在地面轻轻一点，便划出条贴地的折线，又往前电射而去，直扑庄园大楼的三楼！

　　他身后的地板上火星四溅，碎石乱飞，烟尘大起。

　　这是最先响应的枪械全数落了空！

　　一枚火箭弹拖曳着长长的尾焰斜刺里杀来。

　　任重左肩上加装的单发枪精准开火。

　　子弹跨越四米距离，正中火箭弹弹头，于半空中炸成烟火，冲击波呼啸而至。

　　任重斜向往上飞的身影被冲击得稍微一偏。

　　他这变向太突然。

　　数道赤红色的能量武器扫射，正扫过任重前一瞬的身影，再度扑空。

　　这些自动武器的识别、判定、运算、指令下达的过程，他早已全在规划图中看得明明白白。

　　此时任重就是在用自己“编制的程序”对抗第三代铁幕的程序。

　　完胜！

　　飞到空中的他，猛然转身，手中弧光斩刀吞吐着蓝芒往前直刺。

　　一枚即将扑到他后背的追踪飞雷给轰然引爆。

　　冲击波迎面而来。

　　即便有装甲缓解冲击，但任重的肉身还是猛然巨震，已是受了内伤。

　　但他不亏，偏离的路线再度回正，继续扑向三楼。

　　他的后背轰然撞碎阳台栏杆，又撞在三楼房间窗户上。

　　窗户上的合金栅栏凹陷变形，防弹玻璃碎裂。

　　在此之前，飞行中的任重反手握刀，横劈途经的身侧立柱，将正从里面冒出头的第二枚追踪飞雷就地引爆。

　　激射飞溅的立柱破片被冲击波裹挟着四散飞出，将正飞扑而来的数枚火箭弹同时引爆。

　　只有几枚枪弹穿透冲击波，落在了任重的装甲上。

　　这些大威力穿刺弹正常情况下可以瞬杀二级墟兽，但一来是飞行途中被冲击波稍微阻挡导致略微变向，并未正中，二来是任重装甲表层加装的反应装甲提前引爆。

　　叮叮当当嘭嘭嘭的声响如鞭炮炸开。

　　折射跳弹、反应装甲阻挡切割……

　　任重只受了些冲击。

　　转身，弧光斩刀上的光芒迸射！

　　全身装甲输出功率瞬间拉满至500千瓦！

　　超负荷全力发动！

　　斩！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　可以抵挡二级墟兽正面冲击的合金窗户被高频震荡的弧光斩刀从中狠狠切出个豁口。

　　任重足下发力，合身往前撞去。

　　只听嘎吱嘎吱令人牙酸的金属摩擦声响起。

　　他整个人化作个掘进机狠狠扑入房间。

　　他终于攻破了孙苗口中的二级职业者绝不可能攻破的铁幕系统！

　　房间内侧，一个胶囊般的带自动防御功能的高级合金睡眠舱正静静地摆放在角落处，与孙苗的睡眠舱如出一辙。

　　睡眠舱的前后两端骤然升起两根巨大的金属管，正是小型连发迫击炮，齐刷刷对准了任重。

　　任重大腿两侧装甲盖板打开，提前嘭嘭嘭开火，拇指大小的炮弹飞出后便接连引爆。

　　刹那后，房间里充斥着大量金属粉尘。

　　延迟0.2秒后，睡眠舱的迫击炮也开了火，但炮弹刚一飞出炮口，便提前引爆，反过来将迫击炮管炸损。

　　正是任重打出的金属粉尘烟幕弹的效能。

　　随后，任重身上的另外十余种强攻型增配装置同步发动！

　　他也按预订程序迈步向前，高举弧光战刃！

　　他向着这睡眠舱发起了远超二级机甲战士极限的狂暴猛攻！

　　里面躺着的，正是贝立辉！

　　三楼阳台上，有一个插满飞镖的标靶。

　　这三楼，正是贝立辉的楼层！

　　一分钟后，可在二级墟兽的猛攻下坚持至少半小时的超坚韧合金睡眠舱表层被任重轰出了个巨大的豁口。

　　舱体剧烈翻滚着，早已在剧烈震动中满头是血的贝立辉的上半身从豁口出掉落出来。

　　他身上依然穿着蓝色作战服，头顶不知是什么时候弄出的伤口正往外冒着血。

　　文磊的怀表依然挂在他的胸口。

　　任重身上加装的生命探测仪告诉他，这杂碎还没死。

　　贝立辉的呼吸依然平稳，双目紧闭，脸上挂着桀骜的笑容，也不知还在沉睡中做着怎样的春秋大梦。

　　看着这张脸，新仇旧恨涌上心头。

　　任重一直很平稳的呼吸渐渐变得急促。

　　任重踏前两步，右手抛下已在强攻中严重破损的弧光斩刀，捏拳。

　　在兴奋剂效能下，精神极度亢奋的任重怒目圆睁，牙关紧咬，腮帮子几乎要炸裂。

　　他的拳头重重往下轰去，直落贝立辉的脑袋。

　　嘭！

　　红的白的黑的四散飞溅。

　　死！

　　给我死！

　　彻底被怒火吞噬的任重还不解恨，跳出原有的预设程序，开始顶着0.2秒的延迟进行自主操作。

　　他一把抓出无头尸身，抛飞到半空。

　　双手拳头如破墙电镐，疯狂往前倾泻！

　　直到他的装甲自检系统报警提示，因为超量过载，装甲将在1分钟后自行解体，他才停下手来。

　　五分钟的装甲爆种时间，快要结束了。

　　此时房间中血雾漫天，骨屑纷飞，肉沫乱撒。

　　除他之外，再无一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第55章 蝼蚁的愤怒，血溅满屋免费阅读。https://xs.23sk.com 