    “我有说过是她主动勾引我吗？”王小帅无奈的说道。

    随后，他露出一阵坏笑，“是我们彼此之间互相欣赏，互相吸引，这样你明白了吧？如果你也被我吸引了，愿意的话，我立马就弄你，试试？”

    “臭不要脸！”郑红柳怒斥道，“实话告诉我，到底是怎么勾上的，难道我刚去上夜班，你们就好上了？”

    “哪里有那么快，大概是三个小时前吧。”王小帅回想了一下。

    “话说你个黄花大闺女，没弄过的人，干嘛那么爱打听人家的私事，难道是真的爱上我了？假的吧，要是这样你可就凉凉了，像我这么没有责任感的，弄你还成，可是负责就算了。”

    “所以呢，你最好是讨厌我，恨死我，只要你说马上滚蛋，我这就拿起东西走人，明天我到你们那里找菲菲，让她出来见我。”

    “不然我就强行闯进去，谁拦我我干掉他！”

    郑红柳听到这话，一脸不屑的说道：“吹牛也不打草稿，知不知道我们厂里有多少保安，大几十号人呢！真以为是你们村啊？”

    顿时郑红柳发现这个家伙好坏！

    白天的时候像极了正人君子，一到晚上，就是个不要脸的臭流氓，坏透了，坏到了骨髓里。

    偏偏堂姐还在信里头夸他什么人好心肠好，医术还高超，就这人品！

    王小帅说道：“行了，你赶紧休息吧，昨天就没睡好，还上了一晚上夜班，我明天就走了，省的你看到我心烦，因为我实在不是什么好东西！”

    “你长得这么好看，我怕我忍不住就把你给弄了，省的回去不好跟红霞婶交代。”

    郑红柳闻言，气的直接站起来，“你！反正你弄得这事儿我跟你没完了，既然你不说，我就去找如香！”

    话音落下，郑红柳便要出门去隔壁找徐如香，王小帅见状，急忙拉住了她的睡裙。

    谁知道，这睡裙竟然这么松散，直接掉了！

    顿时间，两个人都懵逼了，白花花的大长腿，健康有力，王小帅的双眼瞬间放光。

    郑红柳娇羞之下，急忙捂住了，指着王小帅骂道：“你个臭流氓，怎么能做这事儿！”

    随后王小帅急忙放开手了，说道：“抱歉了哈，我只是不想你去打扰如香小姐姐休息，因为她真的太累了，被我弄了快两个小时，都晕过去了。”

    “如果你想知道什么，问我也一样，在那之前，我问你，你相信我吗？”

    话音落下，王小帅认真的看着郑红柳。

    郑红柳羞恼的娇喝道：“哼，相信你这个满嘴跑火车的家伙，还不如相信鬼呢！”

    王小帅闻言，说道：“既然这样，那就不用继续说下去了，可是今晚上你无论如何不能再去打扰如花小姐姐了，有什么明天再说吧，反正我就这最后一晚上了。”

    “你明天怎么问她都行，反正她不会瞒着你的。”

    郑红柳看着王小帅这幅淡定的样子，心下不禁感到一阵疑惑，“难道这里面还能有什么理由不成？”

    王小帅说道：“理由不理由的不重要，重要的是听众是否愿意相信！如果你不相信我的话，那我说什么不都是废话？”

    郑红柳秀眉微蹙，气呼呼的说道：“行，我就先相信你，你老实交代，到底是怎么一个情况？”

    随后王小帅把发生的事情如实的说了一遍。

    郑红柳听到最后，心中愈发震惊，俏脸上浮现一阵疑惑说道：“就你这样的，还能一打四？”

    这种事情实在是太骇人听闻了，没办法，她现在对王小帅极度不信任，这家伙油腔滑调的，忒不靠谱。

    王小帅自信十足的说道：“那是必须的，不就是打四个流氓吗？还不是挥挥手的事情，有啥好炫耀的？”

    郑红柳看王小帅不像是吹牛的样子，说道：“原来你打架那么厉害，样子这么帅，还在女孩子最绝望的时候拯救了她，所以如香就这样迷上你，让你弄了？”

    王小帅点了点头，“你说的也没错，的确是这样，所以啊，这美女一定要和我保持距离啊！”

    说罢，王小帅那双眼珠子，上上下下的盯着郑红柳，目光更是直接落在了郑红柳那笔直雪白的大长腿上，眼底深处闪过道道精芒。

    王小帅本来就耐不住寂寞，没有机会也要创造机会的人，就算是弄不到，也要努力记住，印刻在脑海深处，没事儿的时候复习一下。

    郑红柳看到王小帅这幅样子，俏脸瞬间一红，仿佛她身上的裙子是摆设，随后急忙整理身上的衣裙。

    她娇喝道：“哼，再看就挖了你的眼珠子，困了。”

    说罢，便倒在了床上，没有继续理会王小帅。

    王小帅其实也困得不行，他看到郑红柳这样，也没有继续理会，躺到地上就陷入了深度睡眠，呼噜声直接响起。

    躺在床上的郑红柳可没有睡着。

    她之前请假提前下班回来听到动静，还以为是徐如香偷汉子，心里头正鄙视她竟然是个表面正经，其实暗地水性杨花的女人。

    正要拿出钥匙开门，发现房门竟然没有锁，推开门里面空无一人，随后隔壁就传来了王小帅的声音。

    在那瞬间，她都气蒙了！

    愤怒之下，直接冲进房门反锁，根本就不想让那个恶心的家伙再进自己的家，还以为王小帅会和黄海康一样，飞快的就结束，想不到整整两个多小时都没结束！

    郑红柳直接懵逼，听着动静期间，再也无法保持淡定，恨不得王小帅也过来弄她。

    然而，一想到王小帅的行径，又是满肚子鬼火。

    事实上，王小帅要是真的强行弄她，她也不会反抗的，但偏偏王小帅竟然没有用强，都遵循她的意愿，她一个还没弄过的女孩子家，怎么可能拉下脸皮子主动？

    “该死的魂淡！”郑红柳心下一阵暗骂。

    她今天之所以那么早回来，是因为和主管请假了，理由是今天有事情忙，没怎么休息，主管也怕出问题，所以也准了她的假。

    回来路上，郑红柳心里头就在想着，如果王小帅想弄他，给了他算了，多大个人了，还没有真真成为一个女人。

    更何况，王小帅看着还行，不能嫁就算了。

    然而，当她回来后，看到的一切狠狠刺激了她的神经，最后郑红柳在困意来袭的情况下，逐渐入睡。

