    惊风园。

    凌风躺在草丛间，微闭着双目，任由清风梳理他的秀发，呼吸间带着鼾声，竟然真的入睡了。

    就是他肩头上的那只鸟都趴在凌风的胸口上，闭着眼睛酣睡，口水流了凌风一个胸口。

    韩庆站在草丛前，竟然不知道该如何开口。

    这个人物的确有些极品啊。

    他沉吟了片刻，还是开口说道：“战神，门外有人想要你过去见一面。”

    鼾声依旧。

    凌风依旧在睡觉，完全没有搭理韩庆的意思，倒是凌风胸口的那只鸟翻了个身，还用翅膀擦了擦口水，但却并没有望向韩庆。

    “那是荣耀国度的元老，即便是君王见了都要起身。”

    韩庆解释道：“要是旁人，我可以解释，但那老人来了，就是我都不知道该怎么解决。”

    “那老人名曰徐天空，乃是一位至尊级的强者。”

    “不见！”

    凌风鼾声停顿，很是不爽的说道：“当我白痴啊，这要是相见，估计我就要被打了吧？”

    “可是……”韩庆还要说什么。

    “就说我在睡觉，等我醒来再说。”

    凌风咧咧嘴，完全就不乐意。

    开玩笑。

    人家要打你，还需要你亲自送上门，你乐意啊？

    这不白痴吗？

    他并非荣耀国度的人物，并不在意一些风言风语，他知道荣耀君王这个幕后人物想要看看他的实力，那些元老功臣等，哪个不是人精？

    他们这么积极而来，不就是这个意思吗？

    揣摩上意！但他们有考虑过凌风的感受吗？

    有本事将实力压制在天尊境界啊，看看他敢出去一见不？

    莫说是什么元老功臣，就是荣耀君王要真敢这么做，凌风都照样镇压。

    “气煞我也！”

    当韩庆将原话传出来时，那老人的脸色骤然一僵，虽然老人早已不领兵，但威望犹在，即便是君王都要礼让三分，可这荣耀战神干了什么？

    不见？

    睡觉了？

    感情他们这些人物愣是没有他荣耀战神睡觉重要？

    “够种！”

    “我们这位荣耀战神可真够威风的，他知道徐阁老是什么身份？”

    “我说了。”

    韩庆沉闷的说道，他说的是我说了，而非我解释了，或者凌风知道了。

    这就很有讲究了。

    他说了，但并不代表对方就知道了。

    “这等人物怎可成为我国荣耀战神？”

    那徐阁老怒不可遏的说道：“不懂谦虚不懂敬老，以荣耀战神自居，真的要与君王平起平坐了吗？”

    四周众人眼睛骤然一凛。

    徐天空这句话极其诛心，将荣耀战神这等漠视，视为要与君王平起平坐，任谁听见只怕都是一件很可怕的事情了。

    “小庆子，你跑一趟，就说我吴羽想要见他一面。”

    又一个人开口，虽然没有徐天空那般老迈，但当这个人开口后，整个场面都冷了下来，只因这个人来历可一点都不弱于徐天空。

    “是！”

    韩庆不得不额首，因为这个人背景太强，即便是荣耀天子在这里都要恭敬。

    然而。

    很快，韩庆就回来了，只是脸色多少有些难看，众人不用多问便知道结果并没有他们想象的那般顺利。

    果然，韩庆带来的依旧是不见。

    今日，凌风要睡觉！谁也不见！就是荣耀天子来了，都只得站在门前，不得入门。

    “狂！”

    “我们这位荣耀战神是真的很狂啊。”

    “就是不知道他有没有这个实力！”

    人们都被凌风这个行为激怒了，堂堂荣耀战神，竟然将众人都拒之门外，完全漠视，简直要捅破天。

    要知道。

    今日来的这些人物都很非凡，皆是武将，且都是至尊，不是一两位，而是十多位人物。

    时间匆匆，出现在惊风园门前的人物就更多了，由十多位增加到数十位人物，像王元第一个过来，且等到了傍晚时分。

    翌日。

    这场风暴就更疯狂了，引爆的范围更大，整个古国都有种要炸掉的感觉。

    于是，过来的人就更多了，多到令韩庆都觉得炸毛。

    一百多位人物！这可是代表着一百多个势力啊。

    而且都是古国的元勋功臣，这么多人就是君王见了都要变色，可凌风依旧在酣睡，完全不将这些人物当回事。

    “简直无赖！”

    “这种品德如何撑得起我荣耀古国？”

    “要是外敌来犯，我古国战神就这么躲着吗？”

    “要是让别国知道我古国荣耀战神是这么个人，估计得笑死。”

    人们的脸色皆很难堪，更多的则是愤懑。

    凌风这般漠视的确是侮辱，他们忍不了。

    当这场风波持续三天的时候，整个古国都被轰动了，很多人瞠目结舌，不敢想象。

    古国上卿遭无情漠视。

    徐天空元老不及战神睡觉香。

    吴羽更是被气青了眼睛。

    这是人干的事情吗？

    说实话，韩庆都有些看不下去了，凌风这次玩的实在太大了，在三天内，将整个古国人物都得罪了一个遍，此后想要在荣耀古国内施展羽翼，只怕很是困难了吧？

    真不知道那人物是真的白痴，还是想找死。

    其实，在韩庆看来，当古国上卿出现的时候，凌风就没有躲闪的空间，只有出门相见，即便是对方逼战，凌风也只有应着。

    可凌风不是韩庆。

    他可以漠视所有人！但这并非是其真正的意图，得罪这么多人对他有利吗？

    有利！凌风要的就是这些人的怒意！而且。

    令他觉得有意思的则是荣耀天子竟然没有出面，有点坐观事态演变的意思，荣耀天子的立场显而易见，可凌风的立场呢？

    “他们都想看看啊。”

    凌风眯眼笑道，他知道这件事情还不至于激怒我，而且我们本就是他们刀俎上的鱼肉，要是这个时候离开，反而要背负骂名。

    区区挑战而已，凌风应该不至于红脸。

    当然，荣耀天子亦不想把事情做得太过分，因而，在事态演变到第五日的时候，荣耀天子出面了，他没有经过前门，而是直接从后门进来。

    可凌风依旧在酣睡，像是不知道他过来一般。

    “凌兄，我知道你心中有气。”

    荣耀天子苦笑的解释道：“可有些事情不是我可以控制的，荣耀战神这个称号在古国内的确太敏感了，有人想要试探你。”

    “你是我请回来的，可上门挑战的则非我麾下人物，而是我皇兄麾下人物。”

    他叹息一声，说道：“我虽为天子，但有些人不愿意看到这个局面。”

    “这几日，我并非不愿意出面，而是忌讳出面，干涉太大，因果太重。”

    “这么说，我就活该被欺负了？”

    凌风忽的跳了起来，双目怒视着荣耀天子，说道：“那些可都是至尊人物，那是请我去见面吗？”

    “那是想打我脸！”

    荣耀天子沉默了，这些事情的确不受他的控制。

    “没有办法了吗？”

    凌风问道。

    他并没有问罪荣耀天子，更多的则是想找到解决的办法。

    “没有！”

    荣耀太子叹息一声，说道：“在荣耀国度的历史上曾出过不少战神，的确有这么一个挑战的规矩，战胜对手，扬其威名，称得上是一种美谈。”

    “皇兄，利用了这么一个美谈，即便我有意见都无用。”

    “即便是父皇都很难改变。”

    “这么说，我就只能被欺负了？”

    凌风眉心直闪黑线。

    “要不凌兄再坚持一些时日，等他们坚持不住，自然会散去的。”

    荣耀天子说道。

    他与凌风交谈了片刻，便借口还有要事，匆匆离开了。

    “事态形成了，你让我坚持？”

    凌风望着荣耀天子离去的方向，嘴角微不可查的掀起了一抹讥笑，要是他真的这么做了，那以后就别想出这个门了。

    因而，有些事情必须要解决。

    “他们还在门前叫嚣吗？”

    凌风望向守在一旁的韩庆问道。

    “是的。”

    韩庆双目一闪，微微点头道。

    “他们想见，那就见上一面吧。”

    凌风心中寒意初现，荣耀天子这个时候出现，不就是这个意思吗？

    显然，荣耀天子那面的压力不小，有人想要逼凌风现身了。

    “是！”

    韩庆说道，而后便领着凌风走向门前。

    “他们真是不厚道啊！”

    凌风轻轻嘀咕道。

    惊风园很是宽阔，凌风与韩庆是步行的，却足足走了两刻钟时间，这才出现在门前。

    此刻，门前早已人山人海，许多人都等上了五日了，一个个脸色都很难看，要不是凌风有“荣耀战神”这个称号，令惊风园变得不同，他们早就将惊风园这面大门踢破了。

    这年头什么阿猫阿狗都敢称战神了！凌风过来的时候便看见乌央乌央的人潮，黑压压一片，就如同乌云一般，门口拥挤，水泄不通。

    而且，他还感应到门前那里有可怕的怒意与杀意，像是要把天捅破一般。

    “他们很生气吗？”

    凌风很是不解的问道：“他们想要打我，我都还没有生气，他们凭什么生气？”

    韩庆差点一头栽倒在地上。

    话是可以这么说的吗？

    现在他愈加肯定背后这个人就是个极品，完全不能用常理度之。

    

