    “大魔灵，都说是百万年前的盖世人物，是曾经的大圣灵之一！”

    一个大域正常情况下只有一个大圣灵，就算陨落了，差不多跨度也会在百万年之久！就像人家帝王皇朝更替。

    所以所谓的百万前人物其实那个时候已经是末期了，他的兴起，怕是要在接近两百万年了。

    而大魔灵死后，才有了昊氏一族大圣灵的崛起。

    昊氏一族大圣灵是一个非常特殊或者说奇怪的崛起者！因为大魔灵是被昊氏一族的大圣灵所击败的，纵然是那个时候大魔灵已经到了晚年，实力或许已经下降了。

    但是毕竟是那个层级的人物，一般情况根本无法挑战！而这一点一直存疑，也没有被证实。

    但大魔灵的无上仙器，天魔战刃和无上仙术天魔九变却是让所有人都一直牵挂的东西。

    天魔战刃据说是大魔灵花费了足足十万年时间，踏遍各大界，追寻道则，以万物本源阴的那一面炼制的。

    其中加入了上万颗太阳星辰塌缩后的中子星，厚重无比，一击能够真正击碎一个大界！那种击碎不是打个窟窿，而是一击能够几乎抹平了！虽然有些夸大的成分。

    但一个大界有多大？

    一个大界其实严格来说就是一片宇宙，虽然不像是葬仙星的宇宙那般浩瀚无垠，不可估量，但是一片宇宙也足以让人感到渺小和无力了。

    而有着足以毁灭一个大界的力量，这仙器又有多可怕了？

    “严格来说，虽然没有实质的证据，但是大家都一致认为，是你父亲，亲手终结和杀了大魔灵！”

    “而且是偷袭！”

    蓝残看向了洛尘。

    偷袭！在仙界偷袭不可耻！这是公认的。

    只是当时昊氏一族凭空出现，然后偷袭了大魔灵，接着夺取了大域气运，镇压一切，成就了昊氏一族的无上威名！这在当时让所有大界的界主被打了一个措手不及，因为他们都在等，等着大魔灵的时代过去！但是等来的却是昊氏一族的从天而降。

    而且这也是为何后来昊氏一族衰落了，居然没有任何界主站在昊氏一族这边的原因。

    因为昊氏一族得到东方圣域的手段，同样有些卑劣，不算是太过名正言顺！而且更让人诧异的是，昊氏一族居然是从天而降而来的。

    “我们无色界不会窥视你昊氏一族的功法，或者说大部分人都不会窥视，除了九龙皇朝那位。”

    蓝残再次解释道。

    东方圣域大部分界主其实对于昊氏一族的白帝乱法都不感兴趣。

    否则怕是即便是冒着天下大不为，也早就想办法要搞事情了。

    但是之所以不窥视，那是因为昊氏一族的白帝乱法很奇怪。

    “很奇怪？”

    洛尘倒是再次问了一句，因为他没有学昊氏的术法，至于白帝乱法他根本就没有，自然不会知道。

    “你自己都没有察觉到，你那白帝乱法与东方圣域有些格格不入，甚至说是水土不服吗？”

    蓝残也看向了洛尘。

    别人或许不知道这个秘辛，但是界主那个级别的肯定是知道的。

    而大魔灵遗留的天魔九变就没有这个情况了，所以即便是界主，如今也对这门功法有所窥视！蓝残这么解释，无非也是想打消洛尘内心的忌惮，毕竟界主窥视大圣灵的功法，很容易让洛尘误会，是不是自己昊氏家族的功法也会被窥视。

    只是这都是蓝残一厢情愿的想想法，毕竟洛尘不是真正的昊天，也不会太过在意这些。

    “还有一点，魔窟是大魔灵生前的道场，而你昊氏一族的白帝乱法应该能够克制！”

    “所以，我身后的人想要请你替我们去一趟！”

    “帮你们拿到天魔战刃和天魔九变？”

    叶宁在一旁插了一句嘴。

    “哈哈哈，你倒是高看你老师了。”

    蓝残倒是笑了。

    “天魔战刃，那是大魔灵的战兵，是仙器，莫说是你老师，就是我都无法靠近，怕是刚刚靠近就被兵威压碎了！”

    蓝残解释道。

    仙器威力通天，一般人别说去拿了，就是靠近都不行！“那你请我们老师进去做什么？”

    “只是帮你们打探情报？”

    叶宁疑惑道。

    “其实就这么简单。”

    蓝残这话说出口，总觉得有些不能够让人相信！“那你们干嘛不自己派人”叶宁说道这里自己都停住了。

    因为那里高级别的人进去不了，圣主这个层次的人进不去，即便压制修为也不行。

    而低级别的，如今吉祥仙院的那位和东皇仙院的那位已经成了各大势力的最大威胁了。

    可以说，进去了，肯定是要遇到的一旦遇到了，怕是根本得不到什么有用的信息。

    即便得到了，也带不出来！“价格！”

    洛尘说了一句话。

    “什么价格？”

    蓝残愣住了。

    “你们请我去，总得有点付出。”

    洛尘说的义正言辞。

    但是蓝残是真的愣住了。

    因为他们其实如今已经算是一条战线上的了，而且已经帮了对方，甚至还让对方欠账了。

    “我们作为债主，这点权利”“昊氏一族欠你们的钱，又不是我。”

    洛尘将手中的茶一饮而尽。

    这话让蓝残彻底没法反驳了。

    “你要多少？”

    “要么拿到仙器后一人一半”“这绝对不行！”

    “那就给我一个亿！”

    洛尘再次狮子大开口。

    “生意不是这么做的。”

    蓝残眉头一蹙。

    “我们可以为昊氏一族减少五千万吨的债务，前提是你真的找寻到了仙器的下落，情报是有用的。”

    “昊氏一族债务跟我没关系，直接给我五千万吨。”

    洛尘这还是有些狮子大开口。

    “三千万吨！”

    蓝残再次开口道。

    “成交！”

    洛尘答应了。

    “这是吉祥天的天岁，带上这个，除非是界主，否则没有人能够看出你到底是谁，还能够掩盖气息！”

    蓝残将一张薄薄的透明像是纸一样的东西递给了洛尘。

    “再给我四张。”

    洛尘这番话显然是要带着叶宁四个人一起进去了。

    

