    当沈世昌明白秦寿已经不会管自己了，才明白自己一直以来都是在秦寿的棋局当中，就算是自己再怎么做，最后都是弃子。

    因为一盘棋局，不管谁死，最后活下来都必须是那唯一的一颗。

    “秦寿，你过河拆桥？”

    沈世昌看着眼前的秦寿，眼中充满了怨恨。

    “这话从何说起，跟你合作的从来都不是我，我们之间有过一次交易吗，还有桌子上的合同都好像跟我没有一点关系啊。”

    秦寿一脸淡然，看着沈世昌。

    沈世昌现在可是肠子都悔青了，他实在没有想到，最后自己换来这个结果。

    但是他也丝毫没有办法，毕竟秦寿说的都是事实。

    原来之前，秦寿就料到会有这么一天，所以撺掇沈世昌干这件事的时候，故意将自己腾了出去。

    所以从始至终，沈世昌合作的对象根本不是秦寿，而是秦家一个不起眼的二代。

    “李思则，李董事长，我知道错了，这件事是秦寿叫我做的，你要查清楚啊，我真的不是要这么做的。”

    看到秦寿自己是靠不住了，于是沈世昌连忙将所有的希望都放在了李思则的身上。

    人只在危难降临的时候，才能够看清楚每一个人的嘴脸，才能知道自己该求救谁。

    看着眼前的一幕，李思则叹了口气，他知道，这次秦寿还是留了后手，将自己的事情推了出去。

    “沈世昌，你当初做这些事情的时候，早就应该想到这些，世界上没有后悔药可以吃，你接受吧。”

    李思则没有丝毫同情眼前的沈世昌，他也不是活菩萨，不可能对于谁都是慈悲之心。

    事情最终还是以沈世昌挪用款项，造假印章。签假合同等罪名接受审判，但是最后的赢家秦寿还是找了替罪羊。

    尽管这一次从一定程度上，秦家还是做出了一些赔偿，损失了一些财产，但是并不影响秦家的整体财力。

    而李思则也拿回了公司被挪出去的钱财，幸运的是，这笔钱还是没有被花掉，不然就算是将沈世昌卖了也还不上。

    “这个秦寿，真的是百足之虫，死而不僵。”

    龙三气的一巴掌拍在桌子上。

    “这个老狐狸。”

    张裕也是有些意难平，多么好的机会，最终还是被秦寿跳脱了出去。

    李思则没有说话，而是一遍遍的敲打着桌面，他还是忘不了秦寿走的时候对李思则的轻蔑，那种感觉让李思则很不舒服。

    “小则，接下来我们怎么办，还要跟秦家继续对着干吗？”

    张裕和龙三两人看着李思则，想要知道他的意见。

    “暂时不了，最起码，这次我们还是有所收获的，天宇以后就没有秦家什么事情了，而且秦家也算是损失了财产。”

    李思则只是感觉到秦寿看自己的眼神让他很不爽，但是细细想来，这件事，最后还是李思则赢了。

    毕竟，天宇的资产追回来不说，还将秦寿一手弄来的天宇集团都归到了自己的名下。

    当天宇的事情告一段落，李思则也已经被退学了四天了。

    夜里，唐家。

    “你真的不去学校了吗，据说院长已经回来了，你要不去看看，或者我去说说，看能不能再挽回一下。”

    唐梦然看着眼前的李思则，还是有些觉得可惜。

    听到唐梦然的话，李思则笑了，觉得这个女孩子有些天真。

    “傻瓜，你在想什么呢，大学学籍你以为那么简单吗，说退就退了，然后说恢复就恢复了。”

    李思则摸了摸唐梦然的头发。

    “可是……”

    唐梦然还想说点什么，但是最后叹了一口气，还是没有说出来。

    “没事，我现在这不是还挺好的嘛，正好我公司很多事情都忙，走不开，现在还有了时间了。”

    李思则看出来唐梦然的不开心，于是安慰的说到。

    “真的没有办法了嘛。”

    唐梦然撅着嘴，有些难受。

    “没事的，主要是我这离开了，在学校里面，梦然可要照顾好自己，当然我只要有时间，就会来学校找你好不好。”

    李思则明白，自己现在虽然不是工大的学生了，但是自己还是可以进得去学校的。

    “那好，那你一定要来哦。”

    听到李思则的话，唐梦然开心的笑了。

    李思则也是哑然失笑，毕竟他发现，女孩子的心思如此单纯。

    其实说到底，李思则如果动用自己身边的所有关系的话，肯定是能够重新回到学校的，但是李思则并不想那么做。

    因为他也有自己的脾气，有些事，可以做，但是没必要做。

    “那我们早点睡觉吧，不然熬夜会变丑的。”

    李思则看着眼前的唐梦然说到。

    “那好，可是，我还想听你讲故事。”唐梦然抱着李思则的胳膊撒娇道。

    “那，我们先上去吧，我给你讲故事，等你睡着了我就回房间睡觉。”思索再三，李思则答应了唐梦然的要求。

    “好。”

    唐梦然答应了一声，两人开心的走上了楼。

    “今天讲什么故事？”唐梦然的房间里面，李思则就坐在床头。

    “先把被子盖好，脚包住了，胳膊放进去，然后我今天给你讲一个买核弹的小女孩。”

    说着，李思则就给唐梦然讲起了买核弹的小女孩。

    这个故事还是李思则在后来才听到的，本来以为是一个美好的故事，结果最后的结果就是小女孩因为冷引爆了一个核弹。

    只是，唐梦然还没有听到最后就睡着了，不然要是等到李思则讲到最后，指不定能不能睡着呢。

    看着眼前均匀呼吸的唐梦然，李思则蹑手蹑脚的将唐梦然还握住自己手的小手放进了被子里面。

    李思则深情的看着眼前的唐梦然，她长长的睫毛吸引着李思则，还有那小巧的鼻子，微微闭上的嘴巴。

    如果此刻的她是睁着眼睛的话，此刻的李思则完全就会陷入她的美色当中吧。

    如果用一个词语来形容唐梦然的话，李思则绝对会用曹雪芹《红楼梦》当中的一句话：

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

