    “老大，怎么突然变得那么大方？”

    回到了风纪委员会驻地的两个人看着李东流非常不解。

    蕴含着真神神力气息的残破神域对他们都是好东西，对方居然这么轻易就拿来送人了，一点都不像是他的性格啊！

    “你们觉得徐洛这个人怎么样？”

    李东流没有正面回答他们的问题，反而问了一个与之不相关的。

    “呃！”

    听到他这样问，其他两个人有些不明白他的意思。

    其中一个想了想，有些不以为然。

    “也就那样吧，态度恭敬，不出挑，也不谄媚，挺普通的一个人。”

    听到他这么说，李东流眉头挑了一下，只是笑笑，也没有说话。

    “我倒是觉得，他的实力还不错，毕竟能够得到种子名额，虽然是天海六中那样不知名的小学校，但是能够拿到名额，就证明了他有过人之处。”

    另一个仔细的思考了一下之后回答。

    “看来你们都没有注意到啊！”

    李东流叹息。

    “他可是向我们求援的，是在遇到了别人的入侵之后才向我们求援，可是我们过去之后看到了什么？”

    “知道我们要过去，所以那几个人提前跑了呗！”

    第一个说话的刘勇有些疑惑。

    “这不是很正常的事情吗？”

    “应该没那么简单。”

    张松想了一下。

    “我们从这里传送过去，还是需要时间的，五个老生有足够的时间破灭徐洛的神域，但是在我们过去的时候，他的神域并没有明显被破坏的痕迹，而且，那五个人的传送通道在我们过去之前就不在了。”

    听了张松的话，李东流点了点头。

    “这就是我把东西给他的原因。”

    “就因为这？”

    刘勇还是不解，不就是一个因为好运，得到了小学校种子名额的小子嘛！

    “那也没必要给他啊，老大你要是融合了，实力再提升一些，说不定就有机会冲击一下校队。”

    “校队哪有那么容易进！”

    李东流叹息，他现在已经是大二了，要是能进校队，怎么可能来这风纪委员会的战斗组。

    只是他清楚校队里的都是什么神仙妖孽，所以完全放弃了念想。

    “而且，那点提升对我作用不大，但是却可以让我收获一个人情。”

    “小学校的一个种子，能有什么实力啊！”

    刘勇身为帝都神域大学的学生，天然对于其他学校的就有一种蔑视。

    其他大学都是如此，更不要说现在还只是高一的徐洛了。

    “齐泽那五个人的实力可不弱，他们五个人一起去入侵一个新生，可是我们过去的时候，徐洛很明显是在等我们，他的神域没有太大的破坏，却有战斗痕迹，而且。他也没有损失巨大的肉疼表情，这些你难道不知道意味着什么吗？”

    李东流淡淡一笑，没有解释太多。

    知道徐洛实力很强，只是一部分原因，真正让他做出投资决定的，其实还是另一个原因。

    天海六中的校长是钟天岳，开拓者军团的一员。

    这是一个狠人，让许多异族闻风丧胆，最后军部顶不住庞大的压力，不得不把他丢到教育部之中，而且还给他定下了死命令。

    必须要培养出来一个高校联赛出线的学生。

    天海市高校联赛出线，其实也就基本意味着全区出线，能够参加全球各区域天才汇聚的全球联赛。

    这么多年来钟天岳一直没有给出种子名额，这一次突然申请，李东流可不相信他是因为看到了一个小天才而给出的名额。

    更大的可能是钟天岳在徐洛身上看到了出线的希望，所以给了他种子名额。

    正是因为知道这一点，所以李东流才说期待徐洛在联赛上的表现。

    刘勇两人不知道这些信息，看不透所有的脉络，李东流也没有要解释的意思。

    他只不过是慷他人之慨，用不是自己的东西做一点人情而已，本身不用付出什么，还得到了一个未来天才的人情，何乐不为？

    哪怕他看错了，徐洛真的只是一个小地方的天才，没太大出息，他也不损失什么。

    “好了，别纠结这个了，还有很多事情需要忙呢！”

    李东流把两人打发走，没有在这个事情上纠缠下去。

    他自己则是开始写行动报告。

    风纪委员会权利大，但是也有很多限制，可不是他们想怎么样就怎么样的。

    每次行动都要写报告，还会有专人在事后核查。

    这次还算好的了，徐洛自己把战斗结束了，他们过去也就是收一个尾而已。

    有的时候他们还需要帮着战斗，兵种损失了也没多少补助，其实远没有别人想象中的那么风光。

    要不是可以进现实中的教育部，李东流都想要去当神斗士赚钱去了。

    而远在众神大陆，一击破灭了几个半神的神域，真神徐帆一点都没有放在心上，反而对于这一次自己帮助的对象更有兴趣。

    “才开学这么两个月就灭了这么多异族，钟天岳，你这个学生倒是很有你当年的风范啊，也难怪你这么急吼吼的要给他申请种子名额了！”

    想到某人急不可耐的想要提升自己学生的种子等级，他就忍不住想笑。

    那家伙憋了这么多年，每次聚会的时候总是被嘲笑，这一次，其实也是一种变相的炫耀吧！

    其他星球不提，至少在祖星之上，几万所高中之中，数亿新生里，徐洛的异族侵略数量高居第一位。

    只是想到老朋友这么大年纪还想要返回战场，他就叹息。

    现实里过去了十几年，可是神域之中可是一百多年了啊！

    当初的钟天岳是厉害，可是离开开拓者军团这么长时间，没有处在第一线，发展和别人比起来肯定是滞后了的，这个时候再上战场，只怕比不上新生代了！

    当初上面让他退役，除了确实顶着巨大的压力之外，何尝不是想就让他那么体面的退场，免得有一天落得被围杀的下场？

    异族之中天才层出不穷，而且因为左天耀的事情，对人类非常的忌惮，一直对人类高手和新生代非常关注，现在开拓者军团面临的压力其实非常巨大。

