    今天几位原先看盗BAN的书友回归正版，爵士很高兴，感觉这是自己的努力被书友认同了！

    谢谢大家的支持！

    ...

    金陵城中最新的两个八卦，第一就是兴和伯方醒居然把朝鲜人给收拾了，不但夺回了被他们偷走的的疆土，而且据说此次朝鲜国君的儿子也被方醒带到了金陵献俘。

    而第二件事就带着些许的奇幻色彩。

    “兴和伯夫人本就支持不住了，这月份出来的孩子，那可真是说不准啊！可谁想兴和伯前脚一进家门，兴和伯夫人马上就跟没事人似的好了！”

    “煞气！肯定是有小鬼作祟，兴和伯每到一处就会铸京观，那得杀多少人啊！身上的煞气之重，那些小鬼自然灰飞烟灭！”

    “啧啧！那兴和伯岂不是和门神一般的厉害了吗？”

    “岂止？门神能有兴和伯这般煞气？我看陛下也该叫兴和伯进宫守着，保证我大明平平安安的。”

    …

    朱棣得知消息后也楞了一下，正好王贵妃就在身边，他讶然道：“难道真有这回事？”

    王贵妃捂嘴笑道：“那是兴和伯夫人思夫心切，一时激动造成的，等看到兴和伯之后，自然就平息了。”

    朱棣失笑道：“怪不得那竖子说百姓蒙昧，不教化终究会被人利用。”

    “不过……这是想趁机扩大所谓科学的势头，倒也是机敏。”

    ...

    张淑慧躺在床上，等方醒满头湿漉漉的沐浴回来后，她就让丫鬟把自己扶起来，然后接过毛巾，给他擦头发。

    “夫君，那孩子看来是怕你了。妾身当时就担心把他给生出来，早产的孩子可难养活，幸好……”

    “怕我好啊！严父慈母嘛！”

    方醒用脚夹住铃铛，冲着在看着自己的大黄做个严肃脸。

    小白嘟嘴道：“少爷，那个刘明这几日天天来，把夫人烦的不行。”

    “刘明？哦！我知道了。”

    方醒的心中一动，不过却没着急。

    安抚了张淑慧之后，方醒出去问了一直没敢走的御医。

    “拙荆如何？”

    御医感受到了方醒身上散发出来的凌冽气息，吞了吞口水道：“伯爷，夫人的身体强健，只是有些忧思过甚，所以……”

    方醒的呼吸重了些，不耐烦的道：“本伯问你碍不碍事？影不影响？”

    “不碍事，不碍事！”

    御医口干舌燥的道：“只需静养一段时日即可。”

    方醒的身体有一个松弛，然后对在边上等候的方杰伦说道：“杰伦叔，好好的招待这位御医。”

    御医走后，黄钟才说道：“伯爷，黄金麓的船队已经回来了，只是黄金麓不肯下船，说是要伯爷您亲自到了之后才行。”

    方醒点点头道：“我马上去。”

    不过在此之前，方醒令人把几个大瓷盆抬到了前院。

    “这些苗就在前院找块地移植了，不许人动！”

    黄钟应了，然后就和方杰伦商量，想找个农户来照看。

    “老汉我以前种地可是一把好手，就交给我了。”

    方醒听说了也就点头同意，然后马上就带人去了三山。

    所谓的三山，是指金陵一景三山矶。

    这里地处长江下游，历史人文丰富，风景如画，颇有些可观之处。

    只是方醒心中有事，打马来到江边后，看到那两艘静静的停靠在无人的上游，不禁心中有些感动。

    船上的人看到方醒后，欢喜的冲进了舱室，很快，黄金麓和陈默就出来了。

    “伯爷，小的以为再也见不到你了呀！”

    陈默看着有些胖了，不过脸色有些青白，哭嚎的声音之大，让方醒有些哭笑不得。

    黄金麓在甲板上跪下道：“伯爷，小的幸不辱命。”

    “为何不上岸？”

    黄金麓说道：“虽说检查了几十次，可小的还是有些担心，所以只放了刘明上岸，就等着伯爷到了再说。”

    方醒微微点头，看着甲板上的这些往日的悍匪，赞许道：“你们不负所托，很好，现在本伯来了，上岸吧！”

    当这些在水里如同如履平地的人到了岸上时，所有人的脚下都在发飘。

    陈默一上岸就软了，他坐在地上叹道：“总算是上岸了，这辈子老子从未觉得这肮脏的地上坐着有那么舒服。”

    ...

    方家庄今日迎来了一群浑身带着臭味的男子，这些家伙的肌肤黝黑，身上散发着一股子彪悍的气息。

    辛老七皱眉看了一会儿后，就找到方醒低声说道：“老爷，这些人的身上血腥气很浓。”

    作为同样杀人不少的辛老七，他能轻松的闻到那股同类的气息。

    “天气热了，方五，带他们到河边去洗澡，回来再喝酒。”

    等人都走了之后，方醒才说道：“他们以前都跟着黄金麓在海上飘着，我估摸着没少劫杀那些倭国人和朝鲜人的船，加上在倭国上岸之后，肯定没少杀人立威，所以不用奇怪。”

    今天下午，方家照例开了流水席，朱瞻基当然不会错过，还带来了死活要再吃一次流水席的婉婉。

    方醒在内院先陪妻妾吃了一点，然后才出来。

    “恭祝老爷得胜归来。”

    庄户们照例恭贺了一番，作为方家的人，方醒的未来越光明，他们的前途自然也会水涨船高。

    今天方十一本想让第一鲜的厨子来帮忙，可却被花娘赶了出去。

    “回去告诉方十一，这主宅的锅铲他别想摸一下！”

    花娘硬气的赶走了方十一派来的厨子，然后召集了一干‘老友’，倒是把气氛弄得很热烈。

    婉婉坐在方醒的身边，看到陈默和刘明宛如饿死鬼投胎般的猛吃，就低声问道：“方醒，他们许久都没吃饭了吗？”

    黄金麓今天有些受宠若惊，方醒不但把他和手下的兄弟都接来了方家庄，而且等他到时，发现妻子蒋氏和儿子黄立居然已经在方家了，这份暖意真是暖到了心里。

    而等他从河边回来后，看到了朱瞻基和婉婉时，啥也不说了，唯有把这份感激藏在心里。

    朱瞻基出现，那就意味着他黄金麓算是洗白了，从此就可以在阳光下生活，妻儿都不用再担心自己哪天死在海里无人问，或是因为以往犯的事被官府抓去。

    “郡主容禀。”

    黄金麓恭恭敬敬的起身道：“这些人在海上漂了太长的时日，每日吃的都是干粮，得了一顿好吃的就……忍不住了。”

    婉婉看着那些人吃饭的速度好快，而且喝酒也是豪爽的举起大碗就干，不禁也加快了速度。

    “婉婉慢些。”

    朱瞻基和方醒几乎同时说道，然后两人相对微微一笑，都感觉莫逆在心。