    等剪彩后，向东方就准备离开了。

    他那里还有一堆事情要做，不可能一直呆在这里。

    谢民准备了午宴，向东方也拒绝了，他来这里，可不是为了来吃吃喝喝的。

    “谢总，饭，我就不吃了，等你们的好消息，希望你们尽快能把药品上市，为老百姓做出贡献。”

    向东方握着谢民的手，说道。

    “好，请市长放心，我们一定不辜负您的期望！”

    谢民忙保证，认真道。

    “嗯。”

    向东方点点头，又看向唐洛。

    “小唐，我就先走了，别忘了，你刚才答应我的事情。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，不就是去看望老爷子嘛。

    几个部门的领导，见向东方离开，自然也不会留下来。

    他们纷纷跟谢民说了几句，尤其是主管部门，更是说了，以后会多关注中海药业，给予政策支持什么的。

    “多谢各位领导。”

    谢民很兴奋，就光这开局，别说中海医药行业了，就是全行业，那也没几个有这待遇啊！

    十来分钟后，向东方的车队离开了。

    “老丈人，等给几位领导，送点咱的药过去。”

    唐洛看着远去的汽车，低声说道。

    “嗯？壮阳的？”

    谢民一怔，问道。

    “嗯，而且还要一代样品，还有吧？”

    唐洛点点头。

    “有的有的。”

    谢民忙点头。

    “人到中年，总是会力不从心嘛。”

    唐洛看着谢民，坏笑几声。

    “咱能帮的，那就得帮一把，是吧？”

    “哈哈哈，懂了懂了，我尽快去做。”

    谢民也露出一个男人都懂的笑容。

    除了向东方他们离开外，林文渊以及来宾，还有各家媒体，都没有离开。

    谢民的午宴，也就是为他们准备的。

    “老陈，等跟谢总聊聊合作，具体的，你们聊。”

    林文渊带着他手底下的陈总，找到谢民，说道。

    “好的，谢总，等过了今天，咱单独约啊。”

    陈总笑着，心里却颇为感慨。

    他还记得，第一次见谢民时的情形。

    当时的谢民，已经走投无路了，他接到林大少的电话，去了谢民家里。

    谢民非常客气，甚至说是带着几分恭敬。

    毕竟，他们两人的地位，还是有不小差距的。

    而现在……已经今时不同往日了！

    经过今天的阵仗，以后谁敢小觑谢民？

    这中海药业的腾飞，也势不可挡！

    “呵呵，林先生，我和陈总是老熟人了，到时候我们聊就是了。”

    谢民也笑着，这段时间，他和陈总也熟悉了，两人关系不错。

    “不说别的，就冲林少这里……我们双方，也会有紧密合作的。”

    “嗯。”

    林文渊点头，他看上的，可不是中海药业，而是唐洛。

    “谢总，我那边还有点事儿，就先走了，老陈留下。”

    “行，林先生，那你先去忙。”

    谢民点点头，林文渊能来，那就是天大的面子了，他可不指望林文渊也能陪到底。

    跟向东方一样，都是日理万机的大人物！

    “小唐，我就先走了，有事儿的话，给我打电话，反正你也有我的号码。”

    林文渊又对唐洛说道。

    “有时间，去家里做客，老爷子也经常念叨你呢。”

    “好的，林叔叔。”

    唐洛应声。

    周围的人，看着唐洛，都带着几分感慨。

    到了现在，他们又如何看不明白。

    无论林文渊，还是向东方，那都是冲着唐洛的面子来的。

    这个横空出世的年轻人，在中海一出道，那就是巅峰啊！

    同时，他们也羡慕谢民，竟然遇到了这样的贵人，运气也太好了！

    唐洛等人，把林文渊送了出去。

    “各位，我就先走了。”

    林文渊看着众人，笑着说道。

    “好的，林先生，您慢点。”

    “林先生，再见。”

    众人纷纷开口。

    等车走了后，唐洛等人又回去了。

    午宴，谢民没有安排在别处，就在这里。

    餐厅已经修建好了，从五星级酒店找来的厨师，为他们做午宴。

    标准，也是按照五星级酒店来的。

    唐洛、林一鸣以及谢民，自然是坐在了主桌上。

    另外，林氏药业的陈总，也在这一桌上。

    另外就是几个行业里的巨头，都是身价百亿的那种。

    不过，就算是这样的巨头，如今在谢民面前，依旧也是很低的姿态。

    放在以前，他们根本不会搭理谢民。

    这些，谢民心里清楚，所以他很高兴，很舒畅。

    “来，各位朋友，欢迎各位今天来中海药业，也多谢各位来捧场……这第一杯酒，我先敬大家。”

    谢民端起杯子，大声说道。

    “哈哈，谢总的大买卖，我们当然得来了。”

    “谢总，你太客气了。”

    “……”

    众人纷纷开口，气氛很好。

    谢民看着他们，笑笑，要是放在之前，他有资格这么说么？而这些人，又有多少人会搭理他？

    难怪都说，等你牛逼了，你身边就都是好人了。

    现在看来，确实是这样啊。

    “来，干了。”

    一个个念头闪过，谢民端着酒杯，一饮而尽。

    “干了干了。”

    众人纷纷说着，也干掉了杯中酒。

    “你老丈人今天，是真高兴了，这逼装的明明白白啊。”

    林一鸣小声对唐洛说道。

    “呵呵，高兴就好。”

    唐洛笑了笑。

    “来，好……小唐，还有林少，这第二杯酒，我得跟你们喝。”

    谢民倒满了酒，看着两人，说道。

    “呵呵，谢叔叔，得是我们敬你才是。”

    唐洛和林一鸣也端起杯子，笑道。

    “不不，我得敬你们。”

    谢民摇摇头。

    “话，不多说了，一切，都在酒里。”

    “好。”

    唐洛和林一鸣点头，也是一饮而尽。

    “谢叔叔，以后这中海药业啊，就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，哈哈……”

    谢民大笑着。

    “来，陈总，咱俩也喝一个。”

    酒过三巡，菜过五味，现场的气氛，更好了。

    谢民，也有了三四分的酒意。

    “谢老哥，你这以后发达了，可别忘了我们这些老兄弟啊。”

    几个老熟人过来了，笑着说道。

    “怎么说话呢，怎么还以后发达啊，谢老哥已经发达了！”

    旁边的人，纠正道。

    “对对对，已经发达了！”

    刚才说话的人，赶忙改口。

