    众人一路讨论着，热热闹闹的到了酒店。

    闵敏虽然是女二，但咖位还不错，所以也讲究面子，摆了十多桌的席，把剧组的工作人员都喊上了。

    这阵仗，惊动了在隔壁聚餐的剧组，纷纷过来串门敬酒。

    陆微微不喝酒，又不能吃太多东西，酒席刚开始她就没事做，默默掏出手机来玩。

    闵敏敬酒到她这一桌，看她玩手机，非要跟她喝一杯，推杯换盏之间，红酒就洒到了陆微微的白色羽绒袄上。

    “哎呀，对不住，我好像喝急了，有点头晕。”闵敏抱歉地说。

    “没事，我擦一下就好了。”陆微微忙用清理酒渍的借口从桌上逃了出来。

    去洗手间简单处理后，陆微微不想回酒席，怕又被劝酒，就在酒楼中庭的鱼池边喂鱼。

    没一会儿，就遇到了认识的人，新晋影后戴雯。

    “戴老师好。”戴雯是前辈，陆微微礼貌地打招呼。

    戴雯亲切地问道：“你们剧组也在这里吃饭呀？”

    “嗯，闵敏姐的杀青宴。”陆微微解释。

    戴雯说：“那我可来得赶巧，一会儿要上去跟她喝一杯。”

    她又说：“陆小姐，上次在酒吧对不住呀，是不是把你吓到了？”

    陆微微客气地说：“没事，也没发生什么。”

    戴雯笑着说：“是的，你别怕，交际应酬，这都是常有的事儿，咱们圈里人，哪儿躲得过呀，学会逢场作戏就好啦。哎，说来真的巧，今天岳总也在，正在谈一部新电影的投资，走，我带你去跟他喝一杯，化干戈为玉帛，说不定还能在电影里给你安排个角色，总比以后遇到了被打压好吧。”

    陆微微眉头一皱，拒绝道：“不了吧，我现在不着急接新戏。我还有事，我先上去了。”

    “哎，别走呀。”戴雯拉住她，说：“只是喝一杯，今天秦霄不在，没人知道你陪酒，不会生你的气的。吃顿饭就得一个电影角色，这么划算的事，可不多见，你这孩子也太呆了。”

    陆微微有了洛子航的教训，是怎么都不会再参加这类酒局了，跟戴雯拉扯起来。

    跟随陆微微的保镖发现异样，快速赶来，十分不给情面地把戴雯甩开。

    戴雯穿着高跟鞋，没站稳摔在了地上，一下子就引起了很多人的注意。

    陆微微冷着脸，也没有去扶戴雯，一言不发的转头回杀青宴上去了，直到结束，都没有再离开剧组人的身边。

    当天晚上，一条“疑似影帝女友打影后”的视频爆红网络，陆微微和戴雯的冲突，被其他吃饭的人拍了下来。

    陆微微气得要吐血，冤枉她打人也就算了，怎么非得扯上秦霄。

    非得影帝影后一块上标题，才火爆是吧？

    她愤慨地给秦霄打电话，抱怨道：“是戴雯非要拉我去陪酒，我挣不脱，保镖过来就推了她一下，怎么就被写成这样了，太气人了！”

    秦霄看着新闻，脸色冷冷的，问：“你有没有什么事？”

    陆微微摇头说：“没事。”

    秦霄说：“嗯，我有办法处理，你好好拍戏，别管这些。”

    说是让她别管，但陆微微被大量的戴雯粉丝辱骂，甚至带上了女医剧组，说要抵制，这让陆微微觉得太憋屈，没办法忍。

    她发了一则说明：“我没有打人，只是不愿意去陪酒，开再好的条件也不愿。”

    一石激起千层浪，各种娱乐圈潜规则、戴雯影后评选黑幕的猜测被网友热议。

    一部分人说戴雯霸凌新人，一部分骂陆微微诬陷，粉丝之间打得不可开交。

    陆微微敢正面刚，这么直白地说潜规则的事，让戴雯慌了手脚。

    戴雯立刻回应：“没有打架，也没有陪酒，都是误会。”

    网上热度飞起，女医剧组里也不安宁，邓涛忙着安排人做女医的风险控评，陆微微再再再次给邓涛道歉。

    邓涛笑着说：“你这热搜体质真是绝了，都不用花钱，一直上热搜。也不全是坏事，替我省了好多宣传费用了。”

    陆微微感动不已，导演也太好了，一点也不嫌她惹麻烦。

    酒店里，男二号贺易则给闵敏打了个电话。

    闵敏酒席上喝多了，又杀青没拍戏，在酒店睡得天昏地暗。

    她被手机铃声吵醒，见是贺易，道：“干嘛，刚分开就想我啦？我还没走呢，你要来我房间陪我吗？”

    贺易冷着声音说：“我有没有提醒过你，不要动陆微微？”

    闵敏不乐意地说：“我怎么了？你这什么意思啊？”

    贺易说：“杀青宴的信息不是你告诉戴雯的？陆微微衣服上的红酒不是你故意洒的？你以为你做得天衣无缝，别把人当傻子！”

    “干嘛呀！”闵敏娇嗔道：“戴雯跟我那么熟，问我在哪儿办酒，我能不说？酒席上洒点酒不是常有的事？你不要拿阴谋论来给我定罪好不好，关我什么事啊？”

    贺易懒得跟她胡搅蛮缠，警告道：“我再跟你说一次，把你那点小聪明收起来，不要试图挑衅秦霄身边的任何人，你会后悔的。”

    闵敏被挂了电话，烦闷地坐在床头。

    戴雯要干什么，她是知道的，虽然通风报信时犹豫过一瞬，但是她觉得送个顺水人情也没什么事，何况她并非对陆微微没想法。

    当初答应来演女二，是因为看中邓涛的实力，而且邓涛跟她保证过，女一一定是视后、影后级别的，不会让她掉咖位受委屈。

    可现在是怎么回事？一个配角的戏份和热度一直压在她头上，她甚至担心电视播放之后，她会被人说比不过一个新人。

    她还要不要继续混了？

    不管是董小真还是戴雯，若能替她出手给陆微微找点麻烦，她乐得看戏，若不成，她也惹不上麻烦。

    怎么偏偏贺易这么敏感看出她的心思了？

    她和贺易是剧组的露水情缘，早在两年前就在另一部戏里有过一段感情。

    但等拍完戏，两人就各走各的，也没有公开，这次又合作，便旧情复燃。

    他们深谙成年人的规则，也没打算纠缠彼此。

    闵敏觉得贺易看在曾经的情分上，应该不会把事情做得太绝。

    想到这里，她不再去纠结，还乐滋滋地看起网上的八卦。

    戴雯栽了跟头，真好，竞争对手又少了一个。

