    九虓河浩浩荡荡，悬浮在数千万公里空间内，在罗峰神力极限催发下，特别现如今以罗峰对秘法的造诣，这区区九虓河的秘纹雕刻更是轻易被破解完全催发到极致，只见威能浩浩荡荡，那压力强的离谱，在罗峰生命基因层次9800倍、神力振幅100倍，又完全催发九虓河的情况下——

    若是九虓河的‘九条异兽’联合，完全能轻易湮灭一名宇宙中等尊者，即使分散开也能令宇宙中等尊者重伤。

    陷入其中，就算宇宙高等尊者都会觉得飞行移动都很艰难！

    “至宝！！！”

    “是领域类至宝！”

    “那人类罗峰刚才隐藏实力，隐藏着了这领域类至宝的威能。”姬奇尊者连传音给离自己很近的楮卡尊者，那四蹄楮卡尊者竭力朝姬奇尊者移动过来，却感觉飞行慢的离谱，也焦急传音道：“那人类罗峰为什么隐藏领域类至宝的威能？他如果早早就释放出来，完全能够轻易从我们手中逃掉，可他没有，他到底什么目的！”

    姬奇尊者、四蹄异族都心中发慌。

    九虓河威能陡然暴涨令他们察觉事情不对劲！

    “是陷阱！”

    “一定是陷阱，我们赶紧离开这领域，在这领域内我们飞行速度慢的离谱，如果有一强大敌人完全能够一一将我们击破。”

    “快。”

    “快走。”

    虽然没把握，可是在原始星这等地方冒险，这些异族尊者们个个都是心怀警惕的。只是之前一个个看到‘人类罗峰’被贪婪疯狂遮蔽了眼睛，现在一感觉情形不对，虽然这13名异族尊者中有部分还心中不甘、贪婪，还妄图在其中寻找那人类。

    可大多数异族尊者却决定……赶紧离开！

    ……

    九虓河中央，罗峰双翼展开默默而立，他清晰知晓整个九虓河内的13名异族尊者的一举一动。

    “开始慌了？”

    “警惕心果真很大，可惜，晚了。”罗峰手指抓着背后的斩玥刀刀柄，轻轻拔刀，冰冷的刀锋在九虓河河水中却没有丝毫阻碍，反而却如鱼得水，因为……这是罗峰的领域。

    轰！

    旁边一头通体黑色的金角巨兽也悬浮在旁边。

    “金角巨兽分身在外围杀戮，我在里面杀戮，务必……不让一个逃掉。”罗峰轻声道，“兽神变！”

    哗！哗！

    罗峰、金角巨兽同时变了，只见金角巨兽的四条蹄爪变得更加粗大，头颅也开始变幻，除了两个翅膀外，简直就仿佛一头金兽神。人类罗峰也同样发生变化……神体略微拔高一丝，皮肤中隐隐出现鳞片，双眸都隐现暗金色。

    虽说神力振幅已经达到百倍的极限，可是在兽神变形态下……可以更加自如的以‘兽神之心’来展开杀戮。

    “杀戮！”

    “开始！”

    罗峰动了，直扑被困在九虓河中实力最强的一位——宇宙霸主‘仲斩尊者’。

    ……

    仲斩尊者是这一群被困九虓河的异族中最冷静的一个，来自虫族联盟的他，虽非虫族出身，却一样拥有着极高的地位，就是因为他的实力！他擅长近战且威能极强，灵魂方面天生防御极强，唯一的弱点就是神体小——他身高仅仅0.8米！所以他非常重视神体防御，他身上最珍贵的便是那件高等至宝铠甲！

    “中招了！”一感觉到九虓河威能暴涨，仲斩尊者瞬间就明白，“是陷阱！”

    “故意以这人类罗峰为诱饵，吸引异族靠近。那人类罗峰的世界戒指中一定藏着宇宙霸主等存在……在这对我不妙，赶紧离开！”

    仲斩尊者手持巨大斩刀，直接破开重重阻碍飞行。

    他的速度最快！

    “嗯？”仲斩尊者眉头微皱，他察觉到异族在靠近。虽然觉得不妙，其实他并不惧怕……他可不认为宇宙之主存在会藏在罗峰的世界戒指中，若不是宇宙之主，那一般的宇宙霸主对他并没多大威胁。

    “人类族群最可怕的宇宙霸主‘天蚀宫主’常年潜伏人类族群秘境深处，甚少现身。”

    “星狱魔主也没听说来原始星，除了最逆天的那两三个宇宙霸主，人类族群的宇宙霸主根本不足为惧。”

    仲斩尊者念头刚闪过。

    一道美丽到足以震撼仲斩尊者心灵的金光亮起……这一道金色刀光划过九虓河的河水，看似缓慢却以无可匹敌的姿态直接到了仲斩尊者面前，仲斩尊者眼睛瞪得滚圆，惊怒下竭力挥出手中的大斩刀，施展出他的最强绝学——《命运的仲裁》！

    彭！

    大斩刀直接抛飞开去，在金色河水中翻滚。

    冰冷！

    锋利！

    凄美！

    这道金色刀光几乎不减丝毫的直接劈在了仲斩尊者的神体上，仲斩尊者心中满是惊恐：“这，这是什么刀法，这是……这比我漫长岁月以来遇到的任何一个宇宙霸主还要可怕！”这刀法已经美丽的到震撼……完全代表了一种道的极致！一种法则的极致！

    “彭~~~~”一刀下，威能之强直接达到这高等至宝铠甲的极限值，令原本足以将冲击力削弱到万分之一的至宝铠甲……仅仅将攻击削弱到近千分之一！

    一瞬间。

    仲斩尊者的神体就损耗了62%，这令刀下逃过一劫的仲斩尊者为之惊恐：“我有高等至宝铠甲竟然都神体损失过半，不好！”仲斩尊者明白下一刀他必死无疑，而这一刻那凄美的金色刀光又再一次亮起。

    “快逃！！！”仲斩尊者神力传音，凄厉传音开去！

    彭！

    刀光下，那仲斩尊者矮小的宛如侏儒的神体瞬间湮灭，只留下一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲悬浮，至于世界戒指和大斩刀早就抛飞到远处去了。

    “两刀才杀死他，看来在我的宇宙之主究极秘法下，那些宇宙霸主一旦有高等至宝铠甲便能硬抗下了……这还是神体小的，若是神体像金角巨兽那么大，我劈出千刀万刀怕也杀不死吧。”罗峰迅速察觉到自己的弱点。

    自己的刀法已经极强，却也刚刚超过高等至宝铠甲极限值。高等至宝铠甲还是能给予敌人以极强防御力的。

    “哦？慌了？”

    “那就继续吧。”罗峰手持斩玥刀，双翼一振划过一道弧线，直接杀向另外一名宇宙高等尊者。

    ……

    是的，慌了！

    当被困在九虓河中的13名异族尊者中最强的‘仲斩尊者’在接下一刀后自知逃不掉发出凄厉传音后，顿时惹得一些本来就暗暗担心的异族尊者们完全疯狂了。

    “快逃！”

    “是陷阱！！！”

    “仲斩尊者都挡不住，快，快逃！”

    “啊！”

    “是异兽……啊！”凄厉惨叫声在神力为媒介下传递在九虓河中。

    “轰！”

    战斗余波轰然传来，相比于罗峰使用战刀时的冰冷干脆利落，这金角巨兽则更加疯狂，更加势不可挡！

    “吼~~~”伴随着若隐若现的吼声，那狰狞的黑色兽神‘金角巨兽’几乎仅仅一个高速下的低头碰撞，头颅上最长的那根尖角狠狠撞击在那姬奇尊者身上，姬奇尊者惊恐瞪大眼，而后彭~~神体完全湮灭。

    仅仅只有一件顶级重宝铠甲的他，根本无法抵挡金角巨兽的攻击。

    ……

    “是陷阱！”

    “那人类罗峰是诱饵，有一强大宇宙霸主！比仲斩尊者还要强大的多！他在屠戮我们，快……”

    “可恶的人类！！！”

    各种凄厉疯狂怒吼、不甘的怒吼响起。

    可是手持着斩玥刀已经兽神化的罗峰冷漠的飞行在金色河流中，而后迈步向一个个宇宙尊者，挥起了他的斩玥刀……在凄美的金色刀光下，一名名宇宙高等尊者直接陨落。大多连普通至宝铠甲都没有的异族们，根本无法挡住罗峰。

    罗峰是从中间朝外围杀！

    金角巨兽则是在最外围朝里面杀，令任何一个异族宇宙尊者都逃不掉……须知在九虓河中这些宇宙高等尊者速度本来就慢的离谱，唯一能高速飞行的仲斩尊者还是第一个被灭杀的，这群异族们已然完全没有了希望。

    ……

    被困在九虓河中的异族尊者数量在不断锐减，8个、6个、3个、2个、1个……

    而在浩浩荡荡的九虓河外面。

    因为早期五名宇宙尊者追杀罗峰的战斗动静，也吸引来其他一些距离稍微远点的异族尊者们，足足六队异族尊者已经在九虓河的远处遥遥看着，这六对异族尊者……一共足足15名，其中有一名宇宙霸主。

    “陷阱！”

    “诱饵！”

    “快逃！”凄厉的声音以神力为媒介传递出来，浩浩荡荡传递向四面八方，令远处遥遥看着的那六对足足15名异族尊者们感到心惊。

    他们在遥遥看着。

    可九虓河河水重重他们根本看不清，却能够感应到里面的动静，一开始还有强大能量动静，还有凄厉的嘶喊，还有不甘的怒吼“人类罗峰！诱饵！”“是陷阱！”“宇宙霸主！”……可仅仅片刻，一片便安静下来了。

    死一般的寂静。

    而这时候远处半空中的六对异族尊者们却是心中发寒，他们明白……里面被困的异族尊者全部死光了。

    “哗哗哗~~~”

    九虓河渐渐平静下来，只见金色河流的中央河面上浮现了一道身影。

    他背负着战刀、背生双翼，黑色头发，遥遥扫向数千万公里外的这六对异族尊者，一时间……没有任何异族尊者出声。

    Ps：两章完毕~~~汗，星期一就迟到，看来星期六又得补更鸟~~

