    第49章 试着修炼（求月票）

    裴子明在众人议论的时候，已经把木棍修整的差不多了。

    然后拿起藤蔓在木棍上来回穿梭。

    又用火堆把一些木棍在特定的地方烧一下，慢慢的形成一个接近九十度的角度。

    这是裴子明在吃饱之后，眼下还没什么睡意，便琢磨着编织一个背篓和果篮之类的东西。

    另外，打算用泡发好的藤蔓，再编制一个野外捕猎的网，这些按照裴子明脑海中的知识，都是可以在野外简单的做出来。

    如果想要让自己的生活变得更加轻松惬意，在这荒无人烟的荒野，还是要好好利用自己脑海中生存经验的，知识改变命运嘛！

    银盘挂树梢，繁星点点！

    不知不觉已经是满天的星斗，裴子明又新在火堆里添加了足够量的柴火之后，便准备回去仔细研究自己脑海中那个神秘的空间了。

    以后能不能籍有没有什么出人意料的发现了？

    至于为什么要等到这个点，这是因为裴子明的一些小九九，毕竟每个人都有自己的秘密，不想让别人发现，裴子明也一样。

    到这个时间段，基本上一些观看直播的观众，也该休息了，自己如果有什么特殊的表现，也不容易被别人发觉。

    回到树洞里的裴子明，仔仔细细的翻看着能够看到的那本知识，来来回回的查看，希望在里边能够找到什么与众不同的东西。

    结果也没有让裴子明失望，他还真的找到了一段看起来比较高深莫测，还有那么一点神秘的知识。

    书中是这样写的！

    找个安静的地方平躺，双手一只手放在胸口，另一只手放在肚脐的下方三寸地方。

    上下门牙对齐，舌尖顶着上门牙前额部分。

    闭上双眼，想象整个宇宙中漂浮着无数个像降落伞一样的光团，用意念引导这些光团降落在自己的腹部。

    呼吸放均匀，逐渐的气息越来越长，越来越轻。

    然后放空自己的脑袋，要做到无念无想无观。

    深吸一口气，分九次慢慢呼出来，在深吸一口气的同时，你会感觉仿佛吞咽了一口食物一般，把吞咽的这些气体，用意念引导到自己的丹田部分。

    在丹田部分慢慢停留，旋转。

    接下来就是慢慢的感觉自己腹部在发热，发烫。

    做完这一些，便是长时间的保持自己的脑袋清醒放空，跟随自己意念，遨游虚空。

    接下来最重要的便是，不管你看到什么，听到什么，要保持自己内心的平静，千万不要有一丝一毫的情绪波动。

    最重要的是要屏蔽恐惧感，要屏蔽恐惧感！要屏蔽恐惧感！

    裴子明按照这段话躺下来，逐步的照做。

    前几步倒还是能够保持内心的平静。

    可是到了最后一段，跟随自己的意念，遨游虚空的时候。

    眼前先是出现了黝黑无光的黑暗空间，裴子明仍然能够保持自己内心平静，跟随意念继续向上飘去。

    但是冲破了黑暗的空间，配子铭仿佛接触到了大恐怖一样，几乎就在一瞬间，无法保持自己内心的镇静，颤抖着心脏睁开了眼睛。

    裴子明仿佛看到了一个最为令自己恐怖的现象，那个空间并不是十分的恐怖吓人。

    相反的，还是一片乳白色，非常安静的空间。

    只不过这片空间令他有种非常不舒服的感觉，那个空间里仿佛连空气都和细沙一般的触感，直接让裴子命有一种窒息的感觉。

    发自灵魂的颤抖，仿佛到了这个空间之内，如果长时间停留，那么就会让自己无法返回自己原本的肉体，这种灵魂上的压迫感，才让裴子明瞬间惊醒了过来。

    但这样也就造成了裴子明这次修炼意外的结束，基本上没有丝毫的收获。

    虽然意外的结束，基本上没有收获，但裴子明仍然感觉到自己丹田处，依然有一团火热的感觉，不知道是不是错觉。

    接下来，无论裴子明如何的再去实验，却也根本没有办法达到那种心如止水波澜不惊的状态，无法再进入那个神秘的空间。

    这也让裴子明十分的沮丧，一度认为自己没有修炼的天赋。

    只不过修炼本就逆天而行，不可能就这么随随便便的成功的。

    无奈的裴子明，只好重新再寻找另外的一个方法。

    那就是清醒梦！！

    出体方法

    练习灵魂出窍多数未必不是可以一次成功的，当然有人会在无意中出体，但要刻意地做时往往不容易成功。

    有兴趣尝试的朋友可多作几次尝试，基本上每个人都有机会成功的。鬼压床一般人所说的「被鬼压」或「鬼压床」，其实是由于在睡眠时身体比头脑更早入睡，达到了头脑清醒而身体入睡的状态。

    很多人在灵魂出体之前会先经历这个状态，感到自己在床上动弹不得。

    然而，在「鬼压床」一段时间之后，你或会发现自己突然能动了，郄是只有自己的灵体在动，例如感到自己的手动了，望向自己的手，郄见不到自己的手在动。

    跟着甚至整个人离开了自己的肉体……

    要练习灵魂出体，很有可能会经历到「被鬼压」或「鬼压床」的状态。

    在这种时候，紧记要保持镇定，不用惊慌。先放松，等到鬼压床的感觉稳定下来后，便可以尝试慢慢起来。

    像平时起床般先动上身，慢慢地从床上坐起身来。成功的话，在你回头望去时，你会发觉自己离开了床，而自己的身体郄留在床上。

    而大多的出体方法是使人容易达到「被鬼压」、「鬼压床」的状态。然后再在这个状态离开肉体。出体讯号。

    出体前身体会有一种特别的感觉，而这种感觉有点像一个讯号，即是当你有这种感觉时你便知道你应该可以出体了。有多次出体经验的人会知道这种讯号，而当讯号出现时便很容易可以令自己出体。

    这些讯号是人人都不同的，不过也有一个人会有多种讯号的情形，即是他遇到任何一种讯号都有机会可以做到出体。

    出体讯号有以下几种：

    1.后脑枕有震动感觉

    2.头部感到毛管竖起发冷

    3.全身断绝任何感觉

    4.头里面震动

    5.头部里面麻痹

    ps：修炼有风险，请谨慎！！！

    (本章完)

