    第705章你怎么在南哥的家里？

    不得不说，贺南办事的效率，是真的很快，短短半个月的时间，他就找人把顾家房子买了下来，并且，比她原本预计的价格，还低了很多，只用了两万块。

    沈绵绵很是开心，一是买到了房子，二是没让顾家人占到便宜。

    过户这天，沈绵绵才见到贺南找的人，是一个四十来岁的大叔，长的很周正，虽然年过四十，但身体一点都没发福，看到买房子的是个小姑娘，他把贺南拉到了一边，道：“贺南，你把这房子卖给这个小姑娘了？”

    他帮贺南出面买个房子，这事对他一点影响都没有，他很乐意帮忙，但看到贺南要把房子转到沈绵绵名下，他还以为是沈绵绵在不知情的情况下，从贺南这里买了房子。

    明白他的意思，贺南淡淡道：“放心，这房子的事情，她知道，她年纪虽小，一般人也糊弄不到她。”

    这话，算是给了沈绵绵很高的评价了。

    男人第一次见贺南这样评价一个人，不由对沈绵绵产生了好奇。

    房子过户很顺利，过完户的那一刻，沈绵绵激动的差点蹦了起来，不管她住也好，卖也好，她终于凭着自己的努力，买下了人生第一套房子。

    她提出请两人吃饭，贺南也没拒绝，只是吃了饭后，结账的是贺南。

    ……

    日子一天天过的很快，眨眼间，又过完了一年，沈绵绵不知道自己的生日，当初沈建华一直用捡她的那天，当她的出生日。

    从沈绵绵知道自己身份的那一刻，就不再相信那个生日了，所以，她也不管什么生日不生日了，她就认准过年就长一岁这个逻辑。

    这一年，沈绵绵原本以为，还是和贺南一起过年，只是没想到，过年的前一天，京都来电，说贺老爷子住院了，贺南便回了京都。

    不过，沈绵绵也不孤单，她在李居林家过的大年。

    陆思远原本说要回来过年，但好巧不巧的，就在打算回来的前一天，陆云下楼摔了一跤，要躺在床上休息的一个来月，没办法，陆思远只能留在的京都照顾她。

    对此，陆思远直接抱怨了两页纸。

    年初六这天，沈绵绵起了个大早，她给自己煮了一晚鸡蛋肉片粥，吃饱喝足，又去给贺南的屋子打扫了一遍，正打算离开，房门却被人从外面打开。

    “贺大哥？你回来啦？”看到贺南的身影站在门口，沈绵绵眼睛一亮。

    也不知道从什么时候开始，知道贺大哥不在家，她就觉得心里空荡荡的，好像少了点什么一样，她知道自己米足深陷了，经常用学习来分散注意力，可在看到他的那一刻，她嘴角还是不受控制的上扬。

    没等贺南回答，他身后突然冲出来一个人，“你怎么在南哥的家里？”

    “程小姐。”沈绵绵眨眨眼，两人这是确定关系了吗？贺大哥把程小姐带回来了？“我看贺大哥好久没回来，帮他打扫一下卫生。”

    “打扫卫生找钟点工就好了，你来卖什么好啊？”程熙宁气呼呼的瞪着沈绵绵，才一年不见，这小丫头又变漂亮了，竟然还在南哥家里。

    (本章完)

