    

    徐岁宁后来把这事告诉给张喻，后者也是一副不可思议的模样。

    “看来陈律还真是舍不得你。你不知道前几天我可慌张了。”张喻心有余悸的说，“前段时间知道你一直在看医生的事，我还猜测你们之后肯定得出问题，我一直担心你们，怕你受伤害，没想到结果倒是挺好，我也就放心了。”

    徐岁宁自己都没有想到，陈律会这么突然的说起不要孩子的事。

    张喻有些感慨的道：“陈律这个人呢，一开始没人觉得他会是一个适合的伴侣，越理性的男人，一般会更加自我很多，什么事情都是有规划的，不可能随便改变。谁又能想到，他对感情反而比一般人要认真。”

    大部分女人，就算喜欢陈律这种，也不一定会敢想跟他结婚的事。毕竟他凭什么他最后会属于自己呢？

    可见，男人渣不渣，跟男人长得帅不帅，有没有条件没关系，更多的还是男人本身的人品。

    陈律自从升职之后，跟沈思濡之间还是有些小摩擦，不过都是些小问题，沈思濡也没有最开始那会儿那样心高气傲了，很多事情也都尽量收敛。

    陈律这一当上公司高层之后，徐岁宁基本上就轻松了，他都不用去提，她要是产品的推广哪方面有问题的，都会住动有人来联系她对接。

    所以大部分时候她都很清闲，连带着公司职员也闲的要命。

    徐岁宁还组织了一场团建，跟公司里的人跑外地去玩了，离开的时候小叶支支吾吾的说：“岁宁姐，我跟你先说一声，我打算要离职了。”

    “怎么突然就要离职了？”徐岁宁惊讶道。

    小叶摸了摸自己的肚子，笑得脸都开了花：“是我有宝宝啦，然后我爱人希望我别工作了。之后的工作，我爱人也会替我安排好。不过在这里，我也很开心，大家都很好。”

    徐岁宁愣了下，然后低头看着她的肚子，她有些羡慕，但还是由衷替她高兴：“恭喜恭喜，你这从结婚到怀孕，真的好快呀。”

    小叶不好意思的说：“我都没有准备怀孕，居然就怀上了。也是怪突然的。你和陈律哥打算什么时候要宝宝呀，我斗胆想订个娃娃亲。我男人条件不差的。”

    徐岁宁的笑意浅了些，说：“我们不知道呢，看孩子什么时候想来，也许就不生了吧。”

    小叶说：“你们俩还这么年轻，肯定还是会有的，岁宁姐，你也不要太担心了。孩子这事，不准备，来了，准备反而就是不出现，淘气的很。”

    徐岁宁说：“顺其自然就行了，也不强求了。就看有没有孩子缘了。”

    她说这话的底气，当然也是陈律给她的。

    陈律再次去陈家时，这一回没有带上徐岁宁。少了她，他说话就不用顾及那么多，直接开门见山跟陈则初说：“我做好了不要孩子的准备了。”

    这话意味着什么，陈则初肯定说是听懂了，不然他的脸色不可能立刻就变了。

    陈律还从来没有见过，陈则初有脸色这么差的时候，脸上的表情极力去找寻，也发现不了半点平静，整张脸都被怒意席卷了，他阴沉的反问道：“你说什么？”

    陈律淡淡道：“岁岁的身体情况，你也清楚，不一定能要得了孩子。别说自然受孕，即便是试管，成功的几率也不大。所以要孩子，并不是一件容易的事。如果真没有，我们就不要了。”

    陈则初被陈律气的血压直升，他缓了好一会儿，才冷笑道：“我一次次跟你妥协，从接受不了徐岁宁，到愿意为了你逐渐接纳她。而你就是这样回报我的？你当着祖宗的面去说这句话！”

    陈则初道：“你让我死后怎么去见陈家的列祖列宗？”

    “以后可以让陈涟生，然后过继给我一个。”

    陈则初听得心痛不已，抬起手，就连自己都可以反应过来，就一巴掌甩到了陈律脸上。

    男人的力气很大，陈律的脸上几乎是立刻出现在了脸上。

    陈则初从小到大，都没有对陈律动过手。

    这一次，哪怕他的手都颤了，他也没有半点妥协的意思，反而阴狠道：“你再说一遍？”

    陈律擦了擦破皮的嘴角，冷静的重复说：“可以让陈涟过继给我一个，我已经做好了不要孩子的准备了。”

    陈则初胸膛用力的起伏着，最后一拳用力的挥了出去，几乎用尽了他所有的力气。

    陈律没有还手，因为他的动手倒在了地上。

    陈则初双手拎起他的衣领，睚眦欲裂道：“你愿意为了一个女人妥协，却不愿意为我这个父亲妥协是吗？阿律，我愿意接受她，我已经让步了，可你怎么还能逼我？你为了她连我这个父亲都不要了是吗？”

    “我这一辈子，让你吃过什么苦？从小锦衣玉食把你养大，而你就是这么报答我的？”陈则初双眼猩红，不仅仅是火气，还有心酸和无奈。

    陈律看着他，说：“我爱她，我见不得她受苦，也不见不得她天天不开心。”

    “不管你怎么说，我都不会同意的。”陈则初道。

    陈律只说：“我爱她。”

    陈则初听得心惊胆战，正要再次动手，陈奶奶却跑了出来，指责道：“你在干什么？我的孙子，你凭什么动手？”

    “先问问你的孙子想干出什么大逆不道的事！”陈则初道，“他打算咱们陈家就断在他这一代，他做好准备，说不要孩子了！”

    陈奶奶的脸色也顿住了，她同样有些难以置信的看着陈律。

    前段时间，他们还在聊因为孩子结不结婚，怎么样让徐岁宁怀上的事，每隔几天，他直接打算不要孩子了。

    陈奶奶的眼泪立刻就流了下来，小心翼翼的问道：“阿律，你真这么说了？”

    陈律有点心疼，但还是坚定的点了点头：“我总不能因为她坏不上孩子，就不要她。也不能因为孩子不来，就一直拖着婚礼。她压力太大了，我舍不得。”

