    “哥们，你看他干嘛？”

    孙艺州纳闷道：“他呀，是模特公司的，半路出家的演员，真不知道唐人干嘛允许一个模特来试镜。”

    叶秦眼光一凛，朝着纯黑西装的高个，笑眯眯地点头。

    演艺圈鄙视链里，模特只比龙套武替高级那么一点点，后者是背景，前者就是花瓶。

    再顶级的模特，也只是花瓶中的花瓶，黑泽志玲，杨天宝，被资本强捧不叫演员，叫大佬的夜壶。

    偏偏魔尊重楼是这个模特，拿下的角色。

    而且演绎到位逼真，高度还原游戏。

    在胡哥、大幂幂、霍剑华、唐烟、刘师师全体高能爆发存在感时，照样给观众留下记忆点，这可相当难得。

    叶秦不会因为60%的成功率坐享其成，演出通告说明里有一条，成功率是浮动变化的。

    如果在试镜前后，意外受伤，成功率会依据病情重新评估。

    此时，他准备接着情境体验，却听颜屹宽连打哈欠，从座位上站直，伸伸懒腰：

    “还没轮到吗，一个三配要等这么久。”

    “虽说是唐人公司，可我们颜哥是谁，我去问问。”小助理颠颠跑去兴师问罪。

    “哎，那个谁，依我看你干脆放弃试镜，不是有个角色是溪风吗，重楼的跟班。”

    颜屹宽自视大发慈悲，笑道：“我试镜的时候可以帮你问问，能不能推荐你来当？”

    叶秦眉毛一挑，不怒反笑道：“颜老师不愧是颜老师，换作是我，可推荐不了你当溪风，因为不配。”

    “不配”两个字扎耳，颜屹宽皱皱眉头，总感觉哪里不对劲。

    “您好，颜老师，要不请先到侧间的化妆室，试镜需要考核形体造型。”

    工作人员不情不愿被小助理“押”来，被逼无奈地妥协。

    “看看，错过一次难得的机会。”

    颜屹宽面带胜利者的微笑，自信满满地迈出六亲不认的步伐。

    工作人员又说：“还有请9号、27号一并到侧间的化妆室。”

    颜屹宽笑脸凝固，还有人？

    忽然间，被他奚落调侃的叶秦，擦肩掠过。

    “颜老师，难得，机会都难得。”

    叶秦不忘犀利地补上一刀，就见心眼小的他冷哼一声，黑着脸走进化妆间。

    此情此景，孙艺州看得目瞪口呆，叶秦敢情在扮猪吃老虎。

    能够安排临时的化妆间梳理妆发，明摆着唐人公司看好他。

    顿时心灰意冷，魔剑生死棋建立对古装偶像的信心崩塌，也许形象真的不合适。

    演员有两种，一种是形象不符合用演技去靠近角色，一种是形象符合用自然去演绎角色。

    《爱情公寓》？

    顷刻间，重燃起新的斗志，或许可以去试试都市剧。

    ………………

    化妆室内。

    妆发相当的简单，套上紫红色的头发，眉宇上额画着红色火焰的标记，眉笔勾勒出两道剑眉。

    颜屹宽化好妆后，满脸是狂拽酷炫叼。

    “颜哥，您真的活该演古装，这么一张脸，什么古装都衬得起来。”小助理拍马屁道。

    倒真的不愧是天涯古装四美，叶秦不得不感慨，可惜成也颜值，败也颜值。

    只顾着俊美，却不像魔尊。

    跟他饰演的电影版《三生三世》的擎苍，一毛一样，纯粹一个误入邪道的俊美魔将。

    丝毫感觉不到君临魔界的王霸之气。

    “不是每个人换上古装，都适合古装。”

    颜屹宽意有所指，红色爆炸头狂舞，气焰嚣张。

    叶秦笑而不语，手指指了指黄志伟，仿佛暗示不要高兴太早。

    颜屹宽冷笑，一个小配角胆敢在他面前指手画脚？

    背转身，黄志伟妆容忽而亮相，瞳孔地震，如临大敌。

    叶秦忍不住拍手叫绝，果如前世，那股狂霸气的至尊风范就像与生俱来，搭上一米九的身高，自带一种居高临下、傲视天下的气质。

    黄志玮的经纪人得意洋洋，冲着颜屹宽跟他的小助理挑挑下巴，露出显眼的讥笑。

    “阿伟，棒，简直不能再棒，如果你不演，还有谁能来演！”

    两边针尖对麦芒，已经默认将叶秦排除，完全当作空气。

    “哥？”林彬头回见识过娱乐圈争抢角色的戏码，暗暗替叶秦捏把汗。

    “不急。”叶秦心平气和，任由化妆师打扮。

    化妆师细细地端量：“马上就画好。”

    “阿伟啊，呆会儿你多多注意颜屹宽。至于另外一个人，不要管他，小公司的演员，无依无根，只是合作过《射雕》，不成气候，你，阿伟，你看他干嘛啊？”

    “不对哦，不对哦。”

    经纪人看到黄志伟直直地凝视叶秦，顺着视线的方向一探，愣得两只眼睛发痴。

    叶秦看着镜子中的自己，简直是杨戬被撒旦附体，遁入魔道，面无表情，却胜过做出表情。

    邪魅，冷峻，孤傲，目空一切。

    就算是黄志伟，也不遑多让，他霸气，我孤傲，他睥睨，我君临。

    再瞄了眼颜屹宽，嘴角疯狂上扬，夹在他跟黄志伟之间，从外形到气质惨遭完爆。

    活生生变成他们手底下的溪风。

    你好，小跟班。

    颜屹宽坐立不安，mmp，做梦没想到小丑竟是我自己。

    被两个名不见经传的小演员试镜碾压，传出去对咖位没有影响，却实打实的是一件黑料。

    颜屹宽咬咬牙，不甘自取其辱，一把抓下头发扔在地上。

    小助理惊慌道：“啊，颜哥，你这是干嘛？”

    他甩脸道：“哼，不试了，三配而已，搞这么复杂。走了，换另一个剧组。”

    …………

    “颜哥，颜哥！”

    “你不能走啊，你的首专！”

    小助理冲门而出，颜屹宽已经走出会议厅。

    试镜的演员们窃窃私语，指指点点。

    “他干嘛呢，妆都没卸，招呼不打就走？”

    “瞧脸上有火，心里更有火，八成跟屋里两人脱不了关系。”

    回头偷偷一瞅，叶秦、黄志伟相继走出。

    “嘶！”

    吃瓜群众顿时倒吸一口凉气，不比货比货，就怕不识货，明眼人不瞎，都找到根结。

    黄志伟的霸气，叶秦的邪气，跟他们相比，颜屹宽只剩帅气，偏偏最引以为傲的颜值，经不住二人的联合剿杀。

    就像一枝独秀的鸡冠花，冠绝群鸡，非要跟锦绣的牡丹，傲骨的兰梅凑一块，秀儿也秀不出。

    “怎么回事，颜屹宽为什么突然离开？”

    唐人副总陈颖姗从会议室走出，工作人员一五一十地解释情况。

    她一边听，一边看向叶秦、黄志伟，顿时眼前一亮，不由地佩服李国力、林玉芬。

    什么叫专业，这就叫专业。

    “黄志伟，李导先让你进来。”

    黄志伟一怔，他的经纪人露出一个诡异的笑容，拍拍他的背：“阿伟，赶紧进去，可不要浪费机会。”

    “什么嘛，明明我们的号码在前啊，怎么能让他们先。”

    林彬气恼不已，任谁都知道谁先试镜，就能落下一个更深的初印象，后来者想居上，单单形象气质上不输，远远不够。

    必须造型、演技、情感还有其他外在因素，起码一样突出。

    “号码？”

    经纪人耻笑不已，“那都是给像他们这种连试戏机会都拿不到的小透明，至于你们嘛，要怪就怪你们公司，小就乖乖靠边等着。”

    “你，你们公司很大嘛？”林彬忿忿不平。

    “呦，不好意思。”经纪人伸出一根小拇指，抖了抖。“比你们的大那么一点点。”

    “算了，对无关紧要的东西，没必要生气。”

    叶秦倒不计较，他注意到黄志伟推入房间前，又看了眼，四目相对，确认眼神。

    彼此是敌人。

    ………

    十五分钟后。

    黄志伟跟经纪人走出，有说有笑。

    “阿伟，像李导说的，形象气质很符合，演技需要再雕琢，拿到戏，多想想，拍戏的时候可以问问李导，让他多跟你讲戏。”

    黄志伟轻轻地吐了口气，再看向叶秦，眼底的忧虑消失，脚步大开大合。

    工作人员说道：“请到试镜间，助理在外面等着。”

    “哥，加油。”林彬攥拳打气。

    叶秦望了眼从“60%”跌落到“42%的成功率，四六开。

    扣上小西装的纽扣，踏入小型的会议室。

    李国力、林玉芬都是老面孔，正中间端坐的蔡亿侬，倒是第一回见面。

    “蔡总，李导，林导。”叶秦一一礼貌问好。

    蔡亿侬从上到下打量，与李国力对视而笑。

    林玉芬看似客套地问道：“射雕杀青有段时间没见，有拍什么戏吗？”

    给你十万个赞，叶秦投以感激的目光。

    语气平和，轻描淡写晒出成绩单，封神的杨戬，还客串一把小成本电影的特约。

    “电影？谁导的，什么内容？”李国力产生兴趣。

    “导《金粉世家》的李大维导演，主演是去年《奋斗》的男二周一见……”

    叶秦吧啦吧啦地扯虎皮，拉大旗，每句话都真实，但字里行间的潜台词是，哥们演的是大导的处女实验作品。

    蔡亿侬皱眉道：“金粉不是北影厂的刘国全刘导吗？”

    “蔡总，李大维是刘国全的儿子，娘俩的作品。”李国力附耳解释。

    蔡亿侬恍然，对叶秦另眼相看，能在四五个月里，从小配角、胡哥的武替，完成鱼跃龙门，没一点儿本事是不行。

    叶秦心里一喜，成功率要跳回到“60%”，如果金手指有提示，果断弹出“演艺经验丰富，+20%的成功率”。

    “那就开始你的表演。”蔡依侬说道。

    叶秦站在幕布前，面对拍摄的摄像机，双手负背的他冷峻地斜向下瞄了眼，似在高空俯视下方的锁妖塔。

    试镜桥段，是重楼降临锁妖塔，破坏取走魔剑。

    这段戏，是仙剑3真正主线的开端，直接导致景天一行人押送邪剑仙前往天界。

    戏的台词不多，都在撞见蜀山掌门才出现。

    前面全是无实物表演，需要用面部表情、肢体动作来取代道具，既讲究逻辑，又追求想象。

    难就难在《仙3》是仙侠古装剧，比低武的金庸古龙世界高一个层次，有神仙妖魔，有术法神力。

    何况是统御魔界的至尊。

    游戏里，他可是挟唯我独尊的气势，纵横六界，不老不死的魔神。

    得亏有情境体验，前段时间又精修格派，面部表情、肢体动作的语言表达攀上一个新台阶。

    举手投足，每一个动作，将那种霸气无敌、邪魅孤傲之姿展露得淋漓尽致。

    蔡亿侬看着叶秦一顿操作猛如虎，不禁入迷。

    “他的演技又进步啦。”李国力双手抱胸，仰靠在座椅，欣赏地点点头。

    “可以啦。”林玉芬拍拍掌。

    叶秦眼神一凛，右手一握，完成最后一个收剑的动作。

    然后，立刻从表演中抽离，冷峻飞扬的面容说变就变，带着笑意又是弯腰。

    完美，就是金手指评分，那也是100。

    再看成功率，从“60%”，涨到“90%”。

    叶秦悬着心立刻落地，又开始得意埋汰。

    颜值外型虽然五五开，可他有武术功底，有合作经历，有不错的履历，跟胡哥、袁宏又是不错的朋友，再加上林玉芬的神助攻，这么多优势，百分之六十，合理。

    但刚刚的表演，怎么只涨百分之三十，不该直接百分百吗，狗头警告。

    “你知道我看中黄志伟的是什么吗？”

    李国力毫不避讳地在叶秦面前谈及上个演员，这什么意思懂的都懂。

    我也想知道，百分之十是什么？

    叶秦洗耳恭听，就见李国力高举手臂，上下一划：

    “他一米九三，比你高那么10公分，人高马大，跟游戏里的重楼身高差不多，你太矮啦！”

    矮？

    一米八，矮？

    你让一米七的该咋办，气抖冷，一米七什么时候站起来。

    叶秦有种吐血的冲动，再看那“10%”。

    我艹，合着1公分=1%失败率？！

