    杯中的酒殷红如血，轻摇酒杯，沈梦兰细细的品了一口，滋味醇厚隽永，当真是回味无穷。

    沈梦兰优雅的将酒杯放下，微微眯着眼睛，她的心情很好。

    她自小在上流社会长大，自诩为是上流社会的公主，可实际上她从小过得并不快乐，也没有多少自信。

    她初到楚江的时候，更是步步维艰，虽然号称是楚江最大民营企业的董事长，实际上她一直很被动，尤其是和官员打交道，她处于完全的劣势。

    但是现在，一切都扭转过来了。

    她眯眼看着坐在自己面前的荆江市长徐兵。

    就是这个徐兵，自诩有权有势，自我感觉良好，以前和他打交道，这家伙都是一双sè眼，那模样好似恨不得将自己一口吞下去。

    那个时候自己有求于人，虽然心中感觉恶心，还不得不委曲求全，和气虚与委蛇。

    可是现在，形势不一样了，沈梦兰成了楚江的香馍馍，她的万海集团从开年开始，就捷报频传。

    而楚江各市，经济陷入困境，谁不想能招商引资？

    就像眼前的徐兵，他已经和屠刚谈了很多次了，对万海投资荆江的yù望表现得极为强烈。两人谈判未能达成共识，这不屁颠屁颠的跑省城亲自登门拜访来了。

    看着徐兵那一副故作坦诚，大方的模样，沈梦兰就忍不住好笑。

    如果是以前，估计徐兵现在早端着酒杯，眯着眼睛凑过来没羞没躁的说起那些恶心的话来了，哪里会像今天这般老实？

    沈梦兰觉得今天的自己，比以往任何时候都有尊严。

    这个世界上，尊严是和实力挂钩的，万海集团不同往昔了，沈梦兰在别人眼中自然也不会再像以前那般。

    “沈总，今天屠总也在。我们可以好好谈谈你们荆江几家工厂的扩建问题。去年你我可是达成了协议的，你同意以一定的资金购买土地。当时我们也做好了充分的准备，并且已经开始了拆迁工作。

    我们的诚意很足，可是你们在关键时刻却变了卦，这有失信誉吧！”徐兵侃侃说道。

    沈梦兰微微蹙眉，瞅了一旁的屠刚道：“屠叔，是怎么回事？”

    屠刚干咳一声，以一口极难听懂的普通话生硬的道：“梦兰，你们以前谈的事……我以前不知道。但是我到荆江实地考察了几次。由于我们去年设备和生产线的更新换代，目前我们几家分厂的产能完全能够匹配得上我们的营销。

    现在我们资金有限，核心的资金一定要用到营销上面，这是你亲自定的方案，所以我觉得暂时是否扩充厂房并不迫切。

    当然，徐市长一片好意，我也不能完全把话说死。所以如果条件特别合适，我们还是会充分尊重荆江的诚意的！”

    徐兵脸sè一变，暗骂一声老狐狸。

    这个屠刚真是当面一套，背面一套。他在和招商局谈投资的时候，张口闭口荆江不是万海集团唯一的选择，万海集团现在可选择投资的地方很多，荆江也不是最具有优势的地方。

    可是现在，他话锋一转，竟然说什么投资扩厂不紧迫，这不是两面三刀是什么？

    沈梦兰装出一副严肃的样子，心中却是乐开了花。

    屠刚不愧是跟随父亲多年的老臣，很会揣摩领导的心思，他这么说恰到好处，刚好可以给沈梦兰一个托词。

    沈梦兰亲自给徐兵斟了一杯酒，非常惭愧的道：“徐市长，说句实在话，我真的觉得自己很惭愧。您一直如此照顾咱们万海集团，我们现在却因为自身经营的问题，不能够给您满意的结果。

    您可能不知道，现在内外部环境变化太快了，去年咱们万海集团还岌岌可危，可是今年却峰回路转，自过年以后，我们的产能一下扩充了三倍。

    这对我们的周转资金和公司管理都提出了前所未有的考验，今年从开年以来，我大部分jīng力都投入到了这一块，投资方面我就交给屠叔全权负责了！”

    她微微顿了顿，道：“刚才屠叔说资金的问题，他说的是实情。现在找我们投资的地方太多，我们实际上需要投资的项目并不多。在这样的情况下，有时候我们会很为难。

    但是荆江的投资，我个人决心不变，我还是看好咱们荆江的未来。”

    徐兵一喜，眼睛直愣愣的看着沈梦兰，沈梦兰心中暗暗冷笑，话锋一转继续道：

    “但是时间方面，可能我们要考虑往后。今年年底我们会再考虑这件事，如果年底不成，可能还得往后再拖一拖！”

    徐兵笑容瞬间定格了，沈梦兰这不等于没说吗？

    从去年年底到今年年初，变化就这么大，再拖一年又发生了变化，这事儿不是遥遥无期了吗？

    再说了，现在这个关键时候，徐兵正是需要出成绩露脸的时候。

    这个事眼看就这么黄了，等到年底或者明年年初，陈京早就打得自己只有满地找牙的份儿了，说不定项目的负责人都变化了，如果那样，不是黄花菜都凉了吗？

    看到徐兵的那副模样，沈梦兰心中很快意。

    但是脸上却表现得愈发为难，她女人特有优势又发挥出来了，端起酒杯很诚恳的向徐兵敬酒。

    她心中清楚，这些当官的都要面子，真要把他们得罪狠了，这些家伙个个都不是吃素的。

    一个市长要和万海集团死磕，他手中的能量倒是够沈梦兰喝一壶的，这样的险她可不能冒。

    一个漂亮的女人，诚意拳拳的敬酒，满脸的愧疚，任徐兵心中再窝火，这股火他也发泄不出来。

    一杯酒喝完，徐兵沉吟了一下，道：“沈总，看来这个事儿你是真的很为难。行吧，这个事儿我会去向陈书记汇报。让他另选贤能。我暂时是只能到此之止了。”

    沈梦兰深吸了一口气，故作疑惑的道：“徐市长，您不是zhèngfǔ的一把手吗？这个事儿还需要跟陈京书记汇报？”

    她咳了咳，故作不懂的道：“徐市长，你知道我是香港人，我一直就搞不懂内地的体制，怎么一会儿是市长，一会儿又是市委书记。zhèngfǔ职能范围里的事儿，不就是您拍板就成吗？陈书记他啥都管吗？”

    徐兵愣了愣，脸sè一僵。

    沈梦兰这个问题正问到他的痛处上，现在陈京很强调zhèngfǔ职能，也从未要求徐兵在这些工作上面一定要向他汇报。

    但是问题是现在徐兵搞不定，zhèngfǔ内部几个副市长可都盯着这个项目呢！

    他作为市长，长期把项目捂在手中又没有结果，别人会怎么看他？

    他没办法，只能把难题往陈京那边丢，不过这样一来，经沈梦兰这么一说，徐兵就显得有些没地位了。

    沈梦兰微微蹙眉，有些难为情的道：“徐市长，你我是朋友，也许这个问题我问得不恰当，您多多包涵。我知道官场上规矩多，我……我不懂，如果我说错了话，你可千万别跟我一般见识！”

    徐兵干笑一声，摇头道：“你没说错话。咱们内地是党领导一切，陈书记在咱们荆江威望很高，我们zhèngfǔ的工作也是需要向他汇报的！”

    沈梦兰看着徐兵那副窘迫的样子，真想找个没人的地方哈哈大笑一通。

    徐兵也有今天？这个大sè鬼，以前不是生气凛人，动辄就以权压人吗？今天在本姑娘面前怎么成了乖孩子了？

    沈梦兰心中那种快感简直是莫可名状。

    她足足静静的享受了半分多钟，才恍然惊醒，她脑子里立刻想到了陈京。

    她忽然想，自己有一朝一rì是不是也能让陈京在自己面前低头？陈京那家伙，最是自以为是，为人既暴力又霸道，如果……

    她这个念头一起，内心就迅速的否定了。

    陈京可不是徐兵能比的，两人不在水平线上，自己这辈子恐怕也只能生活在这个人的威压之下，绝难和这家伙抗衡。

    这么一想，她刚才的一肚子兴奋全部烟消云散了，觉得有些索然无味。

    徐兵算什么？他不过是在内地，这样的人如果在香港，连上流社会的门槛都跨不进去。

    能把这样的人搞拈算什么？亏自己刚才还兴奋得了不得。

    沈梦兰时刻不会忘记自己的身份，沈家的小姐，父亲是全港排名前十位的巨富，自己的眼界什么时候变得那么低了？

    她心里迅速转过无数念头，道：“徐市长，我今天给你这个承诺吧。在荆江我就只认您徐市长，我可不管什么书记不书记的。我对您是抱有最大诚意的，我今天给您这个答复，也是我最坦诚的答复。

    以后不管是谁再找我谈这事，我都不会理他们，哪怕是你们的陈京书记也不行！”

    徐兵愣了愣，脸上浮现出一抹笑容，沈梦兰这话一说，他心里舒服多了。刚刚的一点残留在内心深处的火气，都无影无踪了。

    他甚至有些漂漂然，觉得这个女人自己是否还有戏。

    但是这个念头在他脑子里一闪而过，便迅速的消弭了，现在这个时候，还想着女人，那是取死之道，哪怕内心再冲动，也得压抑住，千万千万乱来不得……(未完待续。)

