    “皇上？”杨云锡低低的喊了一声。

    李勋摆摆手，示意他不必多说。

    一抬头，李朔已经回来了，李勋坐直了身子，底下人全部退出了亭子，背身而立。

    “四哥。”李朔将图纸在桌案上铺开，“这便是祁山的地形图，我已经在这山上和山下加强了守备，等于五城兵马司的指挥使商议妥当，便将布防图呈递四哥报备。”

    李勋起身，仔仔细细的瞧着祁山地形图，“早前朕身在京城之时，去过一次祁山秋猎，这祁山地形复杂，有些地方根本没办法用地图标示出来，是以最好找几个祁山附近的村名问一问比较稳妥。”

    李朔颔首，“此事我已经让延辛着人去办了，请四哥放心就是。”

    “你办事惯来稳妥周全，朕自然是放心的。”李勋报之一笑，“时辰也不早了，朕也该回宫了。不过临走前朕还是要说一句，你跟沐姑娘的婚事怕是要延迟了。”

    李朔眉心微蹙，“四哥这话是什么意思？早前钦天监都已经挑选好了日子，何以突然变了主意？”

    李勋轻叹，“太后娘娘那头你也是知道的，如果不让郡主成亲在前，你这场婚事怕是办不下来。别说郡主不答应，母后也不会点头。”

    “我不过是纳侧妃，根本不需太后娘娘点头。”李朔也不是傻子，这宫里头的规矩他自然是清楚的。

    若说这晋王妃之位需要太后点头倒也说得过去，但是纳侧妃压根不必经过太后，否则这雍王府后院的莺莺燕燕是怎么来的？

    李勋有些为难，“终是事关弋阳郡主，太后难免会破例插手。”

    “若我执意如此呢？”李朔微微勾了唇角，极是好看的凤眸，掠过无温清冽，“四哥也不是第一天知晓我的为人，我若是要做，怕是太后娘娘也拦不住。我若欲纳，谁奈我何？”

    李勋蹙眉，“你这是要跟母后对着干？”

    “将在外，主命尚且有所不受，何况是太后。”李朔挑眉，笑得凉凉的，“四哥不必担心，郡主是郡主，桑榆是桑榆，岂可混为一谈。”

    李勋想了想，“你若执意如此朕也可以答应，只不过你要想清楚，如此一来便只能委屈沐姑娘。郡主未婚，沐姑娘委身于你，无丝竹无婚宴，暂且不可入你晋王府籍。”

    “四哥是让桑榆无名无分的跟着我？”李朔冷了眸色。

    李勋继续道，“只要郡主得嫁，到时候你可补办婚事，如此一来无碍郡主与太后的颜面，还能让你得偿所愿，与沐姑娘双宿双栖，也算是两全其美之策。老五你觉得如何？”

    “难为四哥为我想得如此周到，我自然是感激涕零。”李朔面色微沉，“桑榆如今已在我府中，既然四哥金口已开，那我只好暂且委屈我家丫头。来日还望四哥莫要食言，还桑榆一个名正言顺。”

    李勋的面色冷了冷，四目相对，各自心思。

