    砰砰！

    苏墨连开几枪。

    这一次伤害就少很多了，只有两百出头，而且命中四枪才把怪给杀死。

    “有经验，经验好高啊！”云飞很惊讶。

    “有多高？”苏墨也很惊讶，他也得到了经验，只是没有很多而已，可能是因为他的等级和怪物差太多了。

    “比外面两只二十五级的普通怪加一起还要高，咱们别急着赶路，先杀怪吧。”

    等级是他们几个过不去的坎，在苏墨的劝说下进入游戏，比前面梯队晚了至少一个半月，虽然有苏墨不遗余力的支持，又加上他们不知疲倦的高效率练级，但是比起第一梯队的玩家还是差了好几个等级。

    第一梯队的标准，最起码也得二十七级以上。

    “怪太少，咱们朝前面去。”如果经验值真的有那么高，那确确实实可以在这地方练级。

    清理掉这个小村庄的几个怪，苏墨没分到什么经验，但是熊猫宝宝球球却经过一番奋战达到了二十级，从而也获得了它第五个技能。

    雷霆一击！

    【雷霆一击】：1级，主动，冷却十秒，重击地面，对周围四码内的目标造成伤害和仇恨，降低他们的攻击速度和移动速度。

    这里怪不够多，所以苏墨只能用两个怪测试一下这个新技能。

    只见熊猫球球一个恶龙咆哮把怪物拉到跟前，然后两个前爪猛地往地面上一击，一道波纹状的能量以熊猫球球为中心四散辐射。

    造成的伤害不算太高，不过减速效果很明显。

    坚韧、恶龙咆哮、青龙护体、抱腿杀、雷霆一击，球球现在一共五个技能。

    来福也是五个技能，爪击、厚皮、横扫、割裂、小闪电。

    看似没什么区别，其实区别太大了。

    来福出身草根，就是新手村最低等的沙雕普通怪，他的技能很可能一辈子都只有三个，后面的割裂和小闪电一个是通天妖塔的奖励，一个是跟树懒之王学的。

    人家球球这五个技能全部天生，而且后面说不定还能再出现新技能。

    【新世界】的宠物技能上限官方在当前版本公布的是最高七个，至于后面还会不会增加没人知道，会不会出现宠物技能书没人知道，宠物技能可不可以洗掉学别的还是没人知道。

    总之，在当前版本下，能有七个技能的宠物已经是逆天级的存在了。

    熊猫球球这五个技能，第一个是被动防御，第二个是群嘲，第三个是主动防御，第四个是单体控制，第五个是群控和仇恨加深。

    再没有比这小东西更完美的坦宠了，怪不得老猎人一个劲的推崇。、

    球球现在二十级，不久之后就会变成二十五级，二十五级会不会出现新的技能呢。

    如果它是天生坦宠，估计还是会在防御方面加强，苏墨很期待球球扛着一大群怪，然后让他在旁边尽情输出的场面。

    诅咒之地练级经验确实丰厚，当他们遇到二十五级以上的怪，苏墨终于也开始收获丰富经验了。

    二十五级怪也依旧是骷髅，甚至还有法师、弓箭手等职业的存在。

    这些骷髅除了能在风沙中隐形，不管是攻击还是防御都乏善可陈，尤其是血量更是低的恐怖，比外面的同级怪低了一半不止。

    可惜怪物掉落始终不是很好，只有一些亡灵系的材料。

    其中有一种亡魂印记的东西在多种怪物身上拾取到过，拿到了这种东西的火陵溪舞任务日志开始有了变化，让寻找诅咒祭坛。

    根据冗长的任务日志说明，苏墨逐渐判断出具体的方位。

    大家一边刷怪练级，一边朝着诅咒祭坛的位置靠近，一路上到处都是被风沙侵蚀的断壁残垣，活人那是一个都没见到过。

    球球的等级在这种情况下稳步上升，终于肩负起了它的前辈来福担负过的重任。

    队伍里的两个女生泪目的看着熊猫宝宝一步三回头的往前走。

    火陵溪舞这个小牧师甚至连亲自到前面去探路这种话都说出口了，你一个操作抓瞎的纯治疗奶妈，你去前面找死啊。

    苏小玖挥舞着平底锅叫嚣，只要球球有个三长两短，就让苏墨一分两段。

    如果有怪物冒头，球球就上去挨一下，秒不掉球球的话，大家伙就一拥而上。

    那种看起来就非常牛掰的怪，比如一个身穿黑色全身重铠骑在亡灵战马上，散发着庞大气势的恶灵骑士，苏墨他们离好远就避开了。

    越是靠近传说中的诅咒祭坛，怪物越多。

    很难想象，一个二十刚出头的玩家，会在游戏中触发这种难度的任务，跋山涉水两三天不说，一路上还有各种恶劣环境和难缠怪物。

    如果不是来福和沙行者杰森聊了会天，他们恐怕连诅咒之地的边都到不了。

    而诅咒之地，却是杰森都不愿踏足的地方。

    用它的话说就是这里有一种让它不舒服的力量，而来福翻译过来就是系统他大爷的不让这个怪越线。

    “天黑了，我们怎么办？”田大壮问道。

    “看看有没有能够宿营的地方，今天我们需要更多的人看守营地。”苏墨看了看天色，大幕已经拉开，光明逐渐褪去。

    在天色完全黑掉之前，云飞就给大家找到了目前最合适的宿营地，在这方面他确实更加拿手。

    这是一个倒塌的巨型建筑，虽然经历了岁月和风沙的侵蚀，但是依旧有很多石墙露出在沙地上。新的宿营地周围两面是高度不错的墙壁，一面是乱石堆，底下的石板也能确保不会有怪物从地底下钻出来偷袭。

    苏墨和老猫一组，云飞罗夏万古不变的老搭档。

    至于田大壮，人家老婆孩子热炕头，没必要拖着他一起守夜。

    苏墨和老猫守上半夜。

    一开始还算好，这地方比沙漠还要安静，沙漠里至少有怪，这里就只有在风沙中隐没的骷髅，而且他们还不会随意走动。

    苏墨原本靠着一块石头闭目养神。

    他突然之间睁开了眼睛，比他更快反应的是老猫，他已经窜上了高墙。

    “二哥？”

    “有声音，你听到了没？”老猫蹲在墙上，闭着眼睛仔细的聆听。

    “是翅膀拍动的声音，小型生物，但是数量极其庞大，喊人起来准备战斗吧。”苏墨吸了口气，觉得这事麻烦大了。