    这是烈天门门主烈天的声音，烈天门一向都是十分的低调的，知道的人不多，一只手掌都是能数的过来，虽然是身处再魔域中，但是他们却是可以使用神力，因此，很多的人都是认为，这烈天门是源自天界，不过就是因为昔日行事过于的霸道，这才从天界来到了魔域，这结果究竟是对不对呢？错了，根本就是错误的，实际上，这个烈天门可是标准的魔域宗门，至于说，会使用神力，这是因为，建立烈天门的其实也是蚩尤，再多年和轩辕氏的战斗中，蚩尤自己也是掌握了神力！

    若是连这样的力量都是无法掌握的话，那么他是没有资格成为轩辕氏的对手的，他自己都是看不上自己的到时候，但这个小子就是有着一股子的韧性，不管别人怎么说，只要是他想要做到的事情，那么最后他就一定是可以做到的！是的，他就是这么一个性子，甚至可以不夸张的说，现在魔域留下的诸多宗门，要么是蚩尤一手建立的，要么就是经过了他的指点！

    而这个烈天门则是不一样的，那是蚩尤将自己所有的神力都是传授给了烈天门门主，因此，这位裂天门主不单单是有着极为强悍的实力，更是有着漫长的寿命，蚩尤昔日还在魔域的时候，这还好，可是当蚩尤一旦飞升天界之后，这个烈天门主的性子那是真的不一样了，他终于是暴露出了自己原本的性子！

    被压制了这么多年，还真的为难了这个小子了，现在这个小子究竟是想要什么呢？其实他想要的东西，那也是十分的简单的，不过就是想要成为魔域的第一而已，昔日，蚩尤就是没有完成这个事情，因此，很多年里，蚩尤其实都是很不高兴的，而烈天则是不一样的，他现在可是有着极为强悍的实力的！

    反正现在啊也是没有什么人能是他的对手了，他自然也是没有什么好惧怕的，因此自然是越发的狂妄，而这些年来，他就是想要得到这个水月神石，希望借此再次强化自己的力量，而再经过了这么多年之后，这个事情，现在自己还真的石马上就可以完成看了，是的，这个烈天门主可是将所有的希望都是放在了神女怜月的身上！

    可是让人没有想到的是，这个怜月竟然是来了一个人间蒸发，任何人都是找不到他了，也不知道，这个人究竟是使用了什么法子，竟然是真的没有办法让任何人可以找到他了！

    原来，这过了这么多年，这个怜月竟然是甘心成为一把血刃，好啊，真的是太好了，“怜月，你以为你自己成为了血刃的话，那么你身上的责任就可以不用理会了吗？你若是真的有本事的话，那么你这一辈子都不应该出来的，而你现在竟然是出来了，那么这接下来要发生的事情，可就和你没有什么关系了！”

    “怜月，再经过了这么多年之后，你难道是真的忘记了自己是什么人了是吗？你身上的那些事情难道还真的是可以随着你的隐居而消散吗？不，这是绝对不可能的事情，你这个人啊，打从一开始就是我的棋子，现在你难道就真的是不知道应该要怎么作了吗？”

    “是的，这些日子，你作的很好，我很满意，你现在可以将这所有的水月神石都是交给我了，放心，我现在既然是得到了这些力量之后，那么日后一定是不会亏待你的，毕竟，你是我麾下最为得意弟子，看看现在颜天绝这个男人的脸色都是变成了什么样子了，哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，难道你不是这么认为的吗？”

    “你这些年变身为血刃，这个事情，我是知道的，不过，我也一直都是没有放在心上的，我知道，再最为关键的时候，你这个人一定是可以很好的帮助我的，而现在看来，所有的事情都是再按照我的计划再完成，现在你究竟是还想要说什么呢？是的，你现在也应该是十分的满意了，你的任务现在都是完成了！”

    顿时，一股无比强悍的力量直接是控制了怜月，怜月直接是对颜天绝发起了进攻，颜天绝这个男人此前也是得到了一些水月神石的碎片，这东西就是这样的，你只要石得到了一点儿的和ua，那么久可以有着相当不俗的力量了，“怜月，快住手！你可知道，你现在究竟是再作什么吗？难道你现在还真的是想要和我交手吗？”

    “你现在和他说的任何事情，他都是听不见了，他现在已经是被我控制了，怎么？你现在难道就是真的不服吗？好啊，此刻，便是让你好好的感受一下，你这个所爱的女子，他究竟是有着多么强悍的实力，说真的，对于这一点，我自己也是十分的吃惊的，毕竟，这么多年以来，他还真的是从来都没有爆发过真正的实力呢，这一次，倒是一个例外了！

    “你这么一直防御，这自然也是没有任何的作用的，我知道，你的心中，现在一直都是想要让他恢复清醒，不过，这个事情，难道你还真的是认为你可以做到吗？成为棋子，固然是有着的计划再里面，但是你认为若是他自己不愿意的话，那么这个事情，我还真的是可以完成吗？你以为这个怜月是什么人？从小他就是有着主意的，这一点，可能，你自己也是真的感觉到了！“

    “怜月，你现在究竟是在等什么呢？你现在难道不应该是要将自己所有的力量都是爆发出来吗？这一次，也应该就是你最后的机会了，这一次，我是一定要得到这些水月神石的，我烈天门已经石沉寂了这么多年，若是再不爆发的话，那么还有什么人能知道我们的存在呢？“

    颜天绝现在一直都是再防御，难道说，此刻爆发出来的就是怜月的真正实力吗？此刻自己体内的力量已经是和他的力量产生了一种共鸣了，这种共鸣此刻竟然是成为了一种限制，自己现在根本就不能爆发出十成的力量！

    “快醒醒，好好看看我究竟是谁？“现在颜天绝就只能是不断的闪避，是的，若是换作任何一个对手的话，那么这都是不会变成现在这样，但是只有怜月，自己是真的不能下手，”想逃走？你认为你现在是真的有这个能力吗？你和怜月相识这么多年，可是这个女人一直都是再伪装，他一直都是再变成你想要的模样，此刻，你所见到的怜月，这才是最为真实的，怎么？难道说，你现在还中恩得分是感觉到了一丝的惧怕了吗？可是你现在就算是感到了一丝的惧怕的话，那么你现在也是晚了！“

    烈天门住主现在对于这一切自然是十分的满意的，现在所有的人都是再自己的控制中，只要是完成了这最后一战之后，那么这水月神石自然就是自己的了，这一点，那是绝对不会有错的，只是这个女人的招式虽然看似是十分的狠辣，但每次到了最为关键的时候，他都是可以留情！难道说，再自己不知道的时候，他就已经是解除了身上的封印了吗啊？可是这个女犯人吓死你在根本就没有这样的能力，现在能做到这个事情的人，也是没有几个了！

    “颜天绝，现在你也是可以放心的，我现在没有任何的问题，我这些年来，其实一直都是再等这个烈天门主的出现，是的，这个男人再很多年前就是控制了我，因此，我现在也只能是通过不断地战斗，才能抵消了我体内地封印，现在你我就好好地战斗一次，千万不能让这个男人看出了任何地破绽，不然地话，这最后可能就真的是会变得十分地麻烦了！

    “之前也是真的让你担心了，可是我知道，对付这个男人地话，单单是依靠你我地力量，那么这是绝对不够地，现在唯一可以依靠地便是谢长安，我知道，你和谢长安这个男人此前也一直都是不怎么对付地，但是，现在，你一定是要清楚地，这个男人可是有着相当强悍地实力地，而且我已经是感受到了，这个男人最后也一定是可以很好地帮助我们地，只是这些年来，咱们对于这个男人都是不怎么了解，这所有地一切都是听外界地传闻而已！”

    “什么？现在竟然是让我和谢长安那个男人联手，怜月，你也应该是知道地，现在这个小子和聂拳王再一起，我和这个男人一向都是死敌，现在联手地话，那么我们之前作地事情算是什么呢？难道还中恩德是变成了一个天大地笑话了吗？”

    “笑话就笑话，这些还中恩德是不算什么地，还是说你真的想要丢掉了性命，只有活着，那么最后才有无限地可能性，这些，还是你之前告诉我的，怎么？这才过去了多久呢？难道这些你还真的是忘记了吗？”

    好，这既然是你说地，那么这一次我就相信你好了，只是，谢长安这个男人现在就真的是会来吗？“谢长安当然是会来地，其实，这个小子现在早就已经是来了，谢长安地感知能力那是极为地强悍地，之前他就已经是感受到了，这魔域中竟然是出现了一丝极为凌厉地气息，这究竟是怎么回事？这一次地魔域比武大会竟然是让这么多隐藏地高手全部都是出现了，看来这水月神石还真的石一个相当不错地好东风西啊，那么现在自己还真的是要好好地去看看了！

    只是没有想到啊，自己才刚刚过来，就是听见了颜天绝这个男人一直再说废话，“你这个男人现在这是在说什么呢？我这不是来了吗？怎么？你以为每一个人难道都是和你一样吗？这还真的是让我难过啊，真的是没有想到，你地见识竟然还不如你地挚爱！“长安一旦决定了是要吐槽什么人地话，这还真的是相当地不留情了！

    “现在也就是时间不对，不然地话，我现在还真的是要好好地和你说说了，你难道就真的是不知道，这个烈天门究竟是一个什么地方吗？昔日曾有传闻说道，是这烈天门出，魔域必毁地事情，你在魔域这么多年，我还真的是不信，这个事情，你就真的是没有听说过地，怎么？你不要以为你之前是怎么想地，我就真的是不知道了，其实你之前一直都是想要将这个男人就此击杀地，但是此前，你也一直都是没有这个机会地，怎么？现在你倒是有了一个相当不错地机会了，可惜，你这个男人倒是没有什么胆子，这还真的是让人十分地难过了，你为什么会变成现在这样呢？“

    “好，你现在就算是感觉到了一丝地惧怕，那么这也是真的没有什么地，只要是有我在地话，那么这任何事情，其实都是可以完美地解决地，难道你这些日子以来，最想要听见地不就是这么一句话吗？我现在来了，难道你现在就真的是没有什么想要对我说地事情吗？“

    “哼，你以为你就算是来了，那么我就一定是会感激你吗？你错了，我不会感激你地，我只会认为，这是你原本就应该做地事情，你可不要忘记了，现在你这个小子才是魔门门主，你接下来究竟应该要怎么作，这所有的人可都是看着呢，你若是真的打算什么都不管的话，那么这才是最为不正常的事情，可是我是知道的，这个事情，你是断然不会去作的，因为，在你的心中，你也是有着你自己的坚持的！“

    “好好好，你的这些话还是先不要说了，你说的这些话，反而是会让我觉得十分的奇怪，真的，你这个男人真的是太奇怪了，怜月这究竟是什么眼光呢？怎么就看中了你了？“

    颜天绝对此自然是十分的得意的，“怜月的眼光一向都是相当不错的，这一点，难道你就真的是不知道吗？我原本就是一个十分优秀的人，怎么？难道你小子认为我不够优秀吗？“

    优秀。当然是优秀的很，在这个世界上，只怕是没有一个人可以比得上颜天绝这个男人了，要说到这脸皮厚啊，这个男人当真算是天下第一了，今日可算是让长安开了眼了！

    这一番对话，其实都是在以精神力完成，可烈天门主那是什么人，对方只要是有着一丝的异动，他就是可以在第一时间知道的，“怎么？现在你和魔门门主的废话说完了，既然是说完了，那么你们所有的人现在都给我去死吧，原本你们这些人就不应该要活在这个世界上的，现在你们这所有的人都是完蛋了之后，这所有的水月神石才能全部都是属于我，这原本就是一个十分正常的事情，我自己为此也是努力了这么多奶奶，现在就是想要让我交出这些东西，那么这也是绝对没有可能的！“

    “我原本以为我自己隐藏的已经是足够好了只是没有想到啊，你竟然还是能在第一时间发现，行啊，这还真的是相当的厉害了，既然是这样的话，那么这个事情当真就是变得十分的有趣了，这一次，这一战究竟是会变成什么样子呢？烈天门主，我在成为魔门门主的那一刻，便是知道，我始终都是有着一个重要的任务的，那就是将你这个男人击杀，怎么？在过去了这么多年之后，你还真的是认为，这烈天门就是你的东西了，当年若是没有蚩尤大人的和ua，那么你这个男人究竟算是一个什么东西呢？“

    “你说的对，我能有着今日的地位，这全部都是依靠了蚩尤大人，若是没有蚩尤大人的和ua，那么我自己断然什么都不是的，不过，在经过了这么多年之后，这烈天门现在在我的掌控下，已经是变得相当的好了，这一点，就算是蚩尤本人，估计都是没有想到的，怎么？你这个小子现在对我有着这么大的怨气，难道还真的是因为蚩尤和你说了什么吗？好啊，这蚩尤自己若是真的有着足够的本事的话，那么就让他自己来好了，反正，在很多年前，他就是想要对付我了，不过，当年是因为条件不允许而已，现在他自己可是有了很多的时间了，他自然是会让你来完成这个事情的！“

    “听说，你小子可是继承了天宗魔门所有的力量了，这究竟是不是真的呢？不过，这些事情，对于我来说，还真的是不算什么的，不管是什么样的对手，在我的眼中，其实都是没有任何的分别的，这一次，你这个小子现在也应该是要得到一些满足了，因为，这一次，我将亲自出手，我是一定要好好的剑你击杀的，你小子这一次能死在我的手上，这也是你最大的光荣了！“

    “听起来这个主意倒是相当的不错啊，看来，这一次我就算是不想战斗，那么这都是不可能的事情了，不过，这其实就是我来的目的，只是，这原本就是你我之间的事情，和红妆并没有任何的关系，红妆现在可是有着十分重要的事情要去作的，我是断然不会让他出事的，当然了，你若是非要动他也可以，反正，这么多年过去，他是从来都没有给我我一次想要保护她的机会，不管是在任何时候，红妆的实力那都是比我强悍的，即便是你对上了她，那么最后吃亏的人，还是你！我是没有什么好担心的！“

    “是啊，你现在还有什么好担心的呢？这个男人的实力也不过如此，千年之前，这个男人就是和我打过一次，可惜啊，当时我功力尚未修炼完成，不然的和ua，我还能让这个男人一直嚣张到现在吗？想想看，这都是不太可能的事情了！“红妆对于自己的实力那也是十分的清楚的，很多年前，这两人确实是打过一次，而最后的结果就是烈天门主惨败！

    当然了，就算是放在了现在的话，那么这个男人最后也只能是失败的更快而已，当年，这个男人根本连蚩尤都是打不过，如何还能战胜自己呢？这么说，好像这个蚩尤也是真的没有什么了不起的啊，没错，蚩尤这个男人的实力若是放在所有天界的高手中，那么她就是垫底的那一个！

    不过这个男人还真的是相当的厉害啊，竟然是可以越挫越勇，最后是让自己的实力达到了现在的这个地步，这就是说，不管是经历了多少的失败，这个男人从来都是没有放弃自己，这还真的是相当的难得了！

    再看看这个烈天门主，还真的是觉得自己十分的厉害吗？其实根本就不是这样的，这个男人不过就是得到了蚩尤的一丝神力而已，这一份力量不管是谁得到了，那么都是会有着相当不错的结果的，而再烈天门主看来，最后得到力量的是她，那么这就是上天对她的一种照顾了，难道这还不能说明自己的实力那是十分的强悍的吗？“

    可能就是因为有了如此强悍的实力之后，这个男人日后的行事那是越发疯狂了，只要是她看不过眼的事情，那么就要全部击杀，根本就不会给对方任何的机会！这事情，次数多了，这还真的是让人无法接受了，可惜啊，现在蚩尤人再天界，自然是不好轻易出手了，不过，这个事情若是让红妆来作的话，那么这结果自然就是有些不一样了，再经过了这么多年之后，这个红妆现在的实力那是真的很厉害了！

    这个事情现在就是要全部交给红妆，只有这样的话，那么这才是最好的，因此，现在红妆原本是想要亲自出手的，但长安阻止了她，说到，你的事情，就是我的事情，自己男人都是这么说了，呢么红妆自然也就不需要矫情了，好，就让长安来完成好了，这些事情，反正这个男人也不是第一次作了，她早就是十分的熟悉了，不是吗？

    这么听起来，好像是长安是专门收拾烂摊子的一样，没错，长安就是专门为红妆收拾烂摊子的，不然的话，他这么多年的修炼，究竟是为了什么呢？难道仅仅就是为了好玩儿吗？看看现在这颜天绝这是什么眼神啊，难道还真的是要将自己吃了吗？“我知道，你这个男人现在心中一定是有着诸多的不满了，可是我之前就已经是说了，我之所以作了这么多，其实就是为了红妆而已，和你那是没有任何的关系，现在就赶紧干活，事情了结了之后，我就要离开了，你这个男人，我现在那是一天都不想看到，怎么？难道你还真的是认为我这一句话是说错了吗？”

    “哈哈哈，这还真的是有趣的很了，谢长安，现在你来看我这一招，你究竟是要如何破解？”这是一招掌法，但是再这一招掌法中，竟然是蕴含了多种的变化，说真的，这事情，现在竟然是可以变成了这样，这还真的是没有想到了，不过，这些对于长安来说，那是真的不算什么的，这个男人倒是没有什么别的本事，破解对方的招式，可算是天下第一了！“

    “烈天门主，我若是没有说错的话，你的这一路掌法中，应该是蕴含了八十一种变化，但是你再经过了这么多年的修炼之后，早就已经是将这些变化控制的极为的精妙！说真的，这掌法我还真的是没有怎么见过的，因此，我现在一定要破解了这个掌法，我想这么作，其实也是对我能力的一种考验，难道你不是这么认为的吗？“

    长安此刻并未怎么出手，仅仅就是依靠一些最为基础的招式，但这些基础的招式到了这个男人的手中，竟然是会有着一些不一样的感觉了，这简单的招式现在竟然都是会有着这么强悍的力量吗？这还真的是让人十分的吃惊了，好啊，既然是这样的话，那么现在的自己，究竟是可以为了长安做些什么呢？“

    “是的，你现在当真是什么都不用作的，你现在只要再一旁看着就好了，你这个男人若是贸然出手的话，那么也只能是坏了我的事情，这些事情，我自然都是不能忍受的，你这个男人的实力也是真的太弱了，这些年，我也是不知道，你究竟是怎么修炼的，不过，现在好了，我来帮助你，那么你们自然是不需要有着任何的担心的，因为，这些担心，其实都是没有任何的作用的！”

    好吧，现在看来，这个颜天绝还真的是成为了一个看客了，不过，这些事情，对于怜月来说，那是真的不能忍受的，天崖怎么可以见到这一幕呢？这明明就是自己的战斗啊，怎么能让别人来参与呢？“这一战，你到底要不要战斗，你若是不愿意的话，那么这一次便是你我的最后一次见面了！”

    “你现在都是这么说了，难道我还真的真的是什么都不管吗？这些事情，你也应该是知道的，我是根本就做不到的，放心好了，这接下来所有的事情，你都是可以放心的交给我了，你都是这么努力的去战斗了，那么难道你还真的是让我就这么看着吗？这个事情别人能作的出来，但是我的话，那么是绝对做不出来的，但纵然是现在这两人想要出手相助，但是现在这也是真的没有可能了！”

    长安现在可是将自己全部的力量都是爆发出来了，这一次，这一份力量当真是十分的强悍的“好小子，真的是没有想到啊，你现在的实力竟然都是修炼到了这个地步了，单单是依靠这样的实力的话，那么你倒是有资格成为我的对手了，不过，我的掌法，你也仅仅是只能破解三成而已，是的，你破解的这些其实都不过就是一些皮毛而已！”

    “余下的七成究竟是怎么样的，难道你就真的是不想知道吗？此刻，我自己还真的是要将自己全部的力量都是拿出来了，看来，你这个小子现在也是真的得到了蚩尤的真传了，”蚩尤，你这个男人还真的是相当的不错啊，从前我就是知道的，你这个男人一向都是有着相当不错的眼光，这一点，我不管是努力了多少年，这都是没有办法和你相比的！“

    “是啊，现在你既然都是知道的话，那么这自然也是什么都不用说了！这个长安小子我一向都是十分的看好天崖的，我知道，你这些年来，一直都是想要想要和我战斗的，不过，你也是应该知道的，现在的你，也应该是没有那么多的机会了，难道这些你就真的是不知道吗？“

    “长安，我知道，你现在依然是没有下杀手的，我知道，你心中也是有着一些顾虑的，那么我现在便是可以告诉你了，你心中的这些顾虑原本就是不存在的，你若是需要的话，那么便是可以再瞬间将这所有的事情都是完成了，我想，这些事情对于你来说，原本就是十分的容易的，你现在其实也应该是要好好的将你自己的功力都是展现出来了，这也应该是你最后的一次机会了！“

    “这个烈天门主昔日可是继承了我的神力的男人，虽然说，这个男人的人品那是真的不怎么样，但是这个男人的实力那是真的十分的强悍的，这一点，你吓死你在也应该是十分的清楚了，不然的话，你现在怎么可呢发给你会有着这么凝重的脸色呢？“

    “大人，你说的对，这个烈天门主的实力当真是不错的，而且这个那人呢现在一直都是再防御，根本就没有还手的打算，这个男人的心中究竟是再想什么，其实我自己也是真的不知道的，但不管这个男人的心中究竟是怎么想的，这些我都是可以不用去考虑的，我的目的一向都是十分的简单的，那就是一定要将这个男人彻底的击杀了，只有这个男人是真正的完蛋了之后，那么这个事情才会真的变得十分的有趣，！

    “哈哈哈哈，谢长安，你这个小子的实力，我现在也是十分的清楚了，不错，你也是真的很不错了，你竟然是可以用基础招式抵挡住我这么多的招，这一代你，若是换作旁人的话，那么这还真的是不能做到了，因此，你这个小子看来，为了能有今日的实力，当真是花费了很多的功夫了，不过，你这个小子现在也就只能是走到这一步为止了，今日，你这个小子那是一定要死在这里了，似乎这么多年以来，这就是我唯一能做到的事情了！”

    这么些年来，很多人都是想要让红妆去死，但是最后，并没有一个实现的，这是因为，它们再最开始的时候都是小看了长安说这个男人的实力，这个男人可是相当的强悍的，若是这么简单就是可以将这个男人击杀的话，那么这个男人只怕是再很多年前，就已经是完蛋了！

    “你不是第一个和我说这个话的男人，而我自己也是知道的，你也不会是最后一个，好了，我现在也是真的不想和你废话了，你现在究竟是有着怎么样的本事，那么你现在其实也是真得可以拿出来了！我啊，这人其实也是没有什么别的本事，就是喜欢和人战斗，而且还喜欢和强者战斗，似乎这样，我的实力才能得到真正的强化，这些，你也应该是知道的！”

    “看来，再你的眼中，我应该就是一个强者了，能得到你的赞美，其实我修炼了这么多年，那么这也是真的十分的值得了，这还真的是相当的不错了，不过，你小子现在也是真的不用这么得意的，因为，你就算是说了这么多，那么你的结果，其实也是不会有着任何的变化！”

    “是吗？再这个时候，你还真的是小看我了啊，好吧，这一次，我便是让你好好的看看，这不是还有着我和怜月再呢，我们三人联手的话，那么你最后究竟是会变成什么样子呢？难道你就真的是不想知道吗？这一次，你我之间的恩怨，也是终于可以做出一个了结了，我之前便是说了，你这个男人想要怎么对付我，这都是没有任何的问题的，但是你竟然是敢公然对付我的女人，那么你这么作的结果究竟是怎么样了，难道你自己的心中就真的是不清楚吗？？

    “哈哈哈，这还中恩德是相当的有趣了，你这个小子的心中是怎么想的，我现在也是十分的清楚了，可是你现在也应该是知道的，这所有的一切，其实都是你一手弄出来的，和我可是没有任何的关系的，好，你现在既然是想要战斗的话，那么好，我倒是要看看，这一战，你最后究竟是会变成一个什么样子呢？我现在也是知道了，你这个男人，其实一直都是想要和我战斗的！”

    这一战当真是不错的，真的是没有想到啊，这一战最后竟然是会变成这样，好啊，既然是这样的话，那么所有的人其实都是不用隐藏自己的实力了，此刻若是隐藏了自己的实力的话，那么可能就真的是会陨落了，而这些事情，要是真的发生了，那么这还真的是让人无法接受了！

    要知道，这三人之间的实力那都是相当的不错的，“好，真的是太好了，想不到，我现在就算是拥有了强悍的神力之后，但你这个男人依然是可以和我打个平手，颜天绝，你这个男人还是和果皮去有一样的啊，都是那么的额垃圾，为什么你这个男人再经过了这么多年之后，就是不愿意让自己的实力变得更加的强悍一些呢？”

    “对于别人来说，提升自己的势力，可能是真的十分的不容易的，但是对于你来说，这个事情，也应该是相当的简单了，可是明明就是这么简单的事情，但是到了你的手中，你就是不愿意去作，其实你若是能好好的修炼的话，那么你这个男人的实力自然也是相当的不错的，不过，现在说这些，其实也是没有了任何的作用了！”

    “我之前就已经是说了，这就是你最后的一次机会了，你若是真的没有很好的去珍惜的话，那么还真的是对不起了，难道你是真的希望这样的事情发生吗？你想要守护你的女人，可是你看看你自己，现在这些事情，你是真的可以做到吗？不，其实你是根本就无法做到的，这些事情，你从前就是无法做到，而现在，再经过了这么多年之后，你就更加的不可能了！”

    “什么时候，我是需要旁人的守护了，我能有着今日，这全部都是依靠我自己，而且，这些年来，我和颜天绝那是一起进步的，对于这个男人，你也是真的不够了解了！”

    “大人，这也应该是我最后一次这么叫你了，现在你若是想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的事情，天绝，你现在难道还是不愿意激发出你全部的血脉之力吗？之前和长安的一战，我想，你也应该是知道了，此刻，你若是不拿出全部的力量的话，那么你可能是真的要完蛋了，但是，你现在也是真的不需要那么的担心的，你的体内已经是拥有了我的力量了，这些年来，你若是真的可以将我的力量完美的运用的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？难道你自己就真的是不想知道吗？“

    “好了，你现在是想要说什么，我现在也是真的知道了，放心好了，这所有的事情，其实都是在我的计划中，这一次，我是不会让这个男人就这么安然的离开了，这个男人在很多年前就应该是要陨落了，一直都是等到了这个时候，这还真的是很不好了，不是吗？“

