一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    包间里那七八个中年人见到有人来找麻烦，纷纷站了起来，怒视着叶凡等人。

    可是，叶凡谁都没搭理，环顾了坐在沙发上呆若木鸡的小妹，眼睛忽的眯了起来。

    “江韵，你给我过来!”叶凡一声低喝，那个被他盯着的女孩子顿时打了一个激灵，脸色苦楚地站起身来，低着头便要朝叶凡走去。

    谁知，一只大手将江韵拉住，将他扯进了自己的怀里。

    “甘妮娘，哪里来的小瘪三，敢到我面前嚣张？”这是个精瘦精瘦的中年人，一双鹰眼咕噜噜地转着，一副趾高气昂的表情。

    “你就是陈社长?”叶凡淡淡的问道。

    “没错，知道我是陈社长就好!尼姆，小张，打电话叫人!”陈社长搂着江韵，转头对着身边的一个中年人喝道。

    那个中年人二话不说，拔出电话就是一阵咆哮，“阿沙，有人找我们麻烦，给我们叫人，能叫多少叫多少!我们在恒华夜总会，快点来!”

    “听你们的口音，不是滨海人啊!”叶凡冷着脸，上前一步，“把你的手移开，否则后果自负!”

    林轩羽也听出来，这些人朝着浓重的闽南话，很有可能是从宝岛来的人。

    “没错，这位是来自宝岛和商会的陈社长，是我们滨海和宝岛商业合作的主要负责人。”

    一旁的那个叫做小张的中年人，冷笑着看向叶凡，“敢来找陈社长麻烦，你们就等着死吧!”

    “靠，死的是你们!”林轩羽怒喝一声。

    林一闻言，立马冲上前直接将中年人拽了出来，伸出手在他脸上“啪!啪!啪!啪”地抡开了。

    一旁的罗学超战战兢兢地看着他们，看上去弱不禁风，但是有叶凡他们做后盾，好歹没怂的太过。

    林轩羽手里提着两个啤酒瓶，吊儿郎当的对碰在一起，发出“哐哐”的声响，一副谁敢动就砸谁的架势。

    叶凡抱着胳膊，冷眼看着陈社长，身上散发着一股冷意。

    在座的都是本地的一些小老板，因为商业交流来陪酒。

    他们见叶凡这四个人来势汹汹，一个个顿时哑火。

    故此，除了陈社长和那个正在被林一抽嘴巴子的小张，其他人都老老实实地坐了下来。

    “保安，保安!”陈社长大怒，一把将江韵推到一边，大吼起来。

    敢在恒华夜总会撒野，这事儿可没有发生过。

    不一会儿，便有十余个黑衣人手持铁棍，冲了进来，大声叫嚣道：“谁敢在我们恒华闹事？”

    可是，一看到是叶凡，顿时吓得眼睛圆瞪。

    就在半个小时前，杨总已经将叶凡的事情告诉所有人了。

    无论是恒华夜总会的员工，还是看场子的小弟，都从监控里记住了叶凡的样子。

    这叶凡可是连杨总都不敢得罪的人物，他们怎么敢去找他的麻烦?

    怪不得，站在门口的领班嘲笑地看他们冲进来，连拦都不拦。

    原来，他早就知道对方的来头了!

    这些黑衣人嘿嘿地将铁棍一抛，就像是欣赏风景一样，在包间里摇头晃脑地看了看壁画，溜达了一圈。

    随后，他们将倒在地上的大门扶了起来，轻轻地摁回在门框上，迅速地退了出去。

    黑衣人的变化让来自宝岛的陈社长直接傻眼。

    “我也不想跟你们废话什么。既然来滨海，就得懂滨海的规矩……”

    叶凡淡然地抱着肩膀，外起脑袋一看呆若木鸡的江韵，冷哼一声，“还在这里干什么，跟我走!”

    “叶学弟……”

    “走！”

    “哦……”江韵一惊，连忙站起身来，走到叶凡身边。

    叶凡拉住江韵的手，转身便走，“那个陈社长，你前面叫了人?恩，好吧，你远来是客，都敢这么牛逼。

    呵呵，林轩羽，我不管你用什么办法，不许弱了你滨海太子爷的声势！”

    “好嘞!”林轩羽哈哈一笑，掏出电话便打了起来。

    叶凡等人慢慢悠悠地走出包间，留下一群SB般的中年人，兀自在那里发着呆。

    “我干，这些人是谁？”陈社长忽的咆哮一声，“你们谁认识他？”

    “额，我不知道……”这些老板怎么可能知道叶凡的底细。只不过，有几个人却隐隐觉得有些耳熟，“林轩羽？哎，老魏，这叶凡的名头好像听谁说过啊!”

    “我哪里知道，别问我。”

    陈社长知道这些人都多多少少和混社会的有些联系，便低声喝道，“那个林轩羽又是什么来头?”

    “不晓得，应该……不咋地吧!”那个老魏呵呵笑了起来，“虽然我们滨海有一个林家，不过我不太熟悉。”

    “林家的人应该不会到这种地方来吧？”老板讪讪笑道。

    “不可能，林家是出了名的家教严！”老魏说道，“就算是林家的人，也不可能是嫡系子弟，不然回家还不得给他们家族的长辈打死啊！”

    陈社长微微点了点头，“哼，一个家族支系也敢这么嚣张。小张，小沙什么时候过来?”

    那个小张已经被林轩羽打得有些不着四六了，整个人迷迷糊糊的。

    他听到陈社长的问话，晃了好一会儿，才张嘴断断续续地回到，“小沙……他们就在……不远的酒吧玩，应该……很快就……来了……”

    这话还没说完，就吐出三颗断牙来。

    陈社长眼睛一眯，“哼，叫他们堵在门口，看到那几个人，就给我抓起来!”

    “恩!”小张疼得齿牙咧嘴，支支吾吾地点头。

    却说叶凡他们离开陈社长他们的包间，并没有立马走出恒华，而是回到了之前叶凡订好的那个包间。

    叶凡和江韵在沙发上说话，林轩羽他们不敢打扰，便在堆满食物的茶几上抱了一堆东西，来到包间另外一头的大床上，坐在上面边吃边喝，低声聊起天来。

    这几个没心没肺的家伙，这豪华包间的东西可都是昂贵的吓人，那一套被褥可能就得好几万。

    林轩羽根本就没当回事儿，果皮纸屑随地乱扔，估计等会儿来打扫的服务生看到，要心疼地直咧嘴了。

    叶凡打开一瓶红酒，给自己倒了一杯，双脚架在茶几上，一声不吭地看着江韵。

    江韵的穿着打扮太过妖艳，已经没有了原本清甜小女生的样子。

    那衣服就是个吊带裹着围裙，露出光溜溜的肩膀，略一弯腰，发育成熟的山峰便会滑落一小半出来。

    喝完一杯酒，叶凡忽的站了起来，将杯子猛地砸在了茶几上。

    这突然的暴怒，让江韵更加的害怕。

    当她第一眼看到叶凡的时候，全身就已经发凉了。

    “叶……叶学弟……”江韵的声音细弱蚊鸣。

    “呼!”叶凡吐出一口气，沉声问道：“为什么?”

    江韵脸色越来越难看，“叶学弟，我……你，你别告诉其他人，不然我在学校里没法待下去了!”

    “哼……”叶凡冷笑起来，“江韵啊江韵，你可真给复旦大学涨脸啊!陪酒女……你居然出来做陪酒女!”

    江韵的泪水“簌簌”的往下落，“叶学弟，我爸爸……我爸爸欠了好多钱，他……他现在躺在床上，动都动不了，妈妈也都急病了，我……我实在是没有什么办法啊!”

    叶凡微微一愣，“什么意思?你家里怎么了？”

    “叶学弟，我……我爸出事了。”江韵轻轻擦拭着自己的眼睛，倔强的强忍着泪水的流淌。

    叶凡皱了皱眉，一把将江韵拉到自己的身边，“你爸怎么回事?”

    “我爸爸……我爸爸被人骗了!”江韵紧紧地抿着嘴唇，将自己父亲的事情说给了叶凡听。

    原来，江父的一个老同学，在外省胡乱混日子。

    半个月前回家，便与江父聚了聚。

    在聊天之中，江父略略透露了自己这段时间赚了点钱。

    那同学不是个好鸟，是外省的一个社团小头目。

    这江父有点存款，他立马就眼红了。

    于是说自己有些小生意，想和江父一起合作去搞搞。

    江父一开始不答应，却耐不住这老同学死磨硬泡。

    说着说着，江父心动了，于是一家人商量了一下，便准备一起去外省发展。

    在江父看来，滨海消费水平太高了，女儿又在读大学，这让他们的负担重了起来。

    他的老同学说，这单生意来钱很快，不用半年，应该就会翻上几番。

    没过多久，江父便拍板决定了，带着江母先搬到外省，和老同学合作干一票。

    如果运气好，说不定女儿的嫁妆都能赚到手。

    谁知道，这才出去没几天，江父的钱一拿出来，就被对方下狠手给骗走了。

    江父去找上门讨说法，却被对方叫来小二流子给揍了一顿，打得两条腿都断了，被扔到了马路上。

    江父昏死过去，脑血栓、脑淤血一下子全来了。

    江母一个女人，怎么可能在人生地不熟的城市待下去？

    所以，江母靠着仅有的一点钱，包了一辆车回到滨海，希望这里能有人可以帮忙。

    这几天东拼西凑，好不容易有了几万块钱，匆匆将江父送进医院。

    没两天，钱就所剩无几了。

    江韵是个倔强的女孩子，她看着母亲病倒，父亲昏迷，心疼的不得了。

    可是，她一个大二学生，根本找不到什么工作，被逼的实在没有办法，只好出来做了这个陪酒的小姐。

    谁知还没几天，便被叶凡逮了个正着!