    “城破了！城破了！”

    看到这一幕，城外那些神色麻木的乾朝士卒顿时士气大振，一个个好像打了鸡血一般，疯狂地朝着那面倒塌的城墙缺口蜂拥而去。

    “程胜，何章，刘洪，你们带领本部人马，立刻给我占据那处缺口。”

    大雨中，满脸疲惫的杨宗久违地露出一丝笑容，立刻对着身边的三名将领下令道。

    三人大声领命道：“是。”

    三人率领的本部人马，都是杨宗这些年带出来的精锐部队，无论是战力还是身上的装备，都要比其他的普通部队要强上一截，此时很明显是要动真格了。

    三人所部总共在七千五百人上下，分成三个阵型向缺口扑了过去。

    城头之上，王铁牛在缺口出现的第一时间，就立即反应过来，二话不说，带着亲兵和大量的士卒去赌缺口。

    “都尉，这城还能守住吗？”

    看着缺口外面源源不断朝着这里涌来的红色浪潮，一名亲兵忍不住问道。

    “啪。”

    王铁牛反手给了那名亲兵一个耳光，脸色阴沉得骇人。

    如果不是因为这亲兵是他亲信，他挥的就不是巴掌，而是锋利的横刀了。

    “人在城在！不就是倒了一个缺口吗？补上就是了！”

    王铁牛厉声训斥道。

    “属下该死。”

    那名亲兵满脸愧疚地看着王铁牛，脸上有一个红通通的巴掌印。

    “去，把一部分弓兵叫过来！”

    王铁牛看着缺口，心里开始盘算着该怎么布防。

    这道缺口并不是太宽，大概三丈左右，两边的城墙还很稳固，如果布置得当，在这种狭窄的地方，说不定能够给外面的乾朝士卒一个迎头痛击。

    很快，城内的弓兵就赶到了这里，然后根据地形，围成了一个口袋阵，正中央，王铁牛亲自带着最精锐的部队坚守。

    城外大军来得也是极快的，缺口处才刚刚布置完毕，他们的先头部队就沿着城墙倒塌的斜坡冲了上来。

    “射！”

    随着一声大吼，一波急速的箭雨，顿时将那些沿着缺口冲进来的先头部队给覆盖了进去，经过刘枫官职BUFF的加持，这些箭矢的威力堪比强弓，可以洞穿一般的轻甲。

    那些冲进来的士卒根本无法防御上方射过来的箭雨，瞬间就被密密麻麻的箭矢，射成了刺猬。

    先头部队被消磨殆尽之后，由程胜等人率领的中军精锐也杀到了。

    “冲！”

    披着厚重鱼鳞甲的程胜身先士卒，他一手提着虎头枪，一手抄着一面铁盾，迎着箭雨飞快地往上冲去，前方射来的箭矢不是被他那数寸厚的铁盾挡住，就是被他手中的长枪格飞。

    此时，拼得就是速度，赌的就是性命，程胜心里很清楚，在战场上冲得快的，不一定会死，但是跑得慢的，绝对没有好下场，这么多年，他没有一次不在生死之间徘徊，在奔跑的过程中，他整个人身子一矮，借着一些凸起的砖墙，一边躲避的箭矢，一边飞一般的向上面冲了过去。

    跟随在程胜身边的士卒不断倒下，前方射来的一支支利箭，就如同死神的镰刀，在不断收割着士卒的性命，缺口形成的斜坡上，无数尸体滚落下来，堆积在一起，铺成一条血肉之路。

    远处中军位置，杨宗远远看着那些被一支支利箭贯穿身体的士卒，只觉得心中揪揪得疼，这些可都是他亲手带出来的嫡系人马，每一个都是沙场老卒，死一个少一个，是无法在短时间内补充回来的。

    这么多年来，他对着这支嫡系花费了多少心血？这都是他在军中立足的本钱。

    看着那些在自己军令下，前赴后继倒在血泊里面的士兵，杨宗忍不住闭上了眼睛，不忍心去看。

    不知道过了多久，突然身边传来一阵欢呼。

    “将军，程将军带人冲进去了！”

    杨宗一听，立刻努力稳定一下自己的情绪，抬头看过去，神色微微有些激动，在前方城墙的缺口处，己方红色士卒的前半段已经冲了进去。

    可惜因为城墙的遮挡，无法看到里面的情况，不过那些在缺口处和外面的士卒依然暴露在两旁城墙上那些弓兵的射程范围，不断地有人倒下。

    “杀---”

    程胜张开大嘴，爆喝一声，布满血污的脸颊变得狰狞之极。

    他左臂紧紧贴住铁盾，半个身子藏在那面半人高的铁盾后面，然后奋力朝着前方竖起的枪阵撞过去。

    粗糙的枪头碰在铁盾上，顿时溅射出几道火星，然后枪杆就直接被铁盾上面带来的冲击力崩断，后面的那几名士卒直接被拍过来的大盾撞飞起来，砸落在后面。

    密集的枪阵被打开一个缺口之后，程胜就犹如一头狂暴的狮子，手中虎头枪带出一阵阵破空声，在雨幕之中，炸开一道道雨雾。

    不过眨眼之间，他就挑翻了七八个士卒，整个人硬生生冲进了枪阵里面大开杀戒，那些跟随在他身后的精锐士卒立刻趁机沿着这个打开的缺口杀了进来。

    “给我拦住他！周文才，跟我来！”

    看着瞬间就撕开己方阵型的程胜，王铁牛脸色一变，对着身边的周文才招呼一声，就提着横刀朝着程胜冲了过去，周文才紧跟在旁边。

    只轮个人实力，两人或许比不上程胜，但是两人合力，加上王铁牛身边那些黑甲亲兵，程胜的脚步顿时被挡了下来，他一停下来，后面冲进来的乾朝士卒自然也无法继续前进，但是缺口外面的人依然不断地朝着里面挤去。

    双方人马挤在一个数丈宽的缺口附近，连挥刀的空间都没有，一些不小心绊倒的人立刻就被淹没在人群之中，被踩成肉泥。

    这种局面，无疑对守军方面最有利，毕竟双方人马挤着难以动弹，后面那些乾朝士卒就成了活靶子，就算他们想要躲闪都没有办法。

    看着那些挤在缺口附近，被上方抛射下来箭矢不断吞噬着性命的士卒，杨宗不由紧紧握住拳头，此时他很清楚，再不撤退的话，他那点人马就要全部折在那里了。

    “鸣金！”

    随着他的命令传了下去，鸣金之声响起来。

    那些挤在缺口处的士卒立刻开始后撤，退了下来。