
　　谁也没有看清楚最后一剑是怎么发生的，但是都看到了郑一鸣突然就倒在了殿堂之上。而他黑色的衣服也已被鲜血染红，那蒙面的黑纱，此时也已掉落下来。一张绝世容颜出现在大家面前，真是美丽极了。

　　如果只看这张脸，同样是男女未辨，但是不管是向问天还是任盈盈，都已经发现了那个秘密。原来郑一鸣的喉结处还是有比较明显的特征；包括胸部一样是男女有别的，再怎么像也不可能有那么大的。

　　再看林平之，已经提着宝剑，向自己开始站立的位置走了过去。当他到了大殿正中央时，似乎想起了什么，就顺手把宝剑丢到了地上。这段时间和他在一起的护卫，此时也被宝剑掉落地板上的声音惊醒，冲过来两人，把他拉了过去。

　　不管郑一鸣生前是多么厉害的高手，此时的他也只是一具尸体而已。向问天让殿前武士上前，把他的尸体带到了殿外，送到了牛道人哪里安放好。他相信老神医一定会把郑一鸣身上的秘密，都发掘出来的……

　　向问天看着在场的众人问道：“现如今黑木崖外已是官军林立，是战是和？大家可有什么主意？不管怎样，现如今已到了生死存亡的时候，再等下去就真的是没有选择的余地了。”

　　此时风雨秋又走出来，向“成德殿”上的向问天拱手说道：“‘圣教主’，我愿意在此立下军令状，必然能够让欧信与张心杰二人同意撤军的！日月神教本来就没有打算一统江湖，成为武林盟主。

　　现如今我们只需要拿出应有的诚意来，才能够在这错综复杂的局面中，避开纷争，独善其身！否则的话，一定会卷入到这场朝堂之上的争斗中去。那样的话，无论我们如何去做，都只会成为别人斗争的工具，而无法独善其身。”

　　向问天和任盈盈二人也知道，现在日月神教最好的办法，就是与欧信和张心杰两位大人和解。因为现在的局面，只要是发生大战，日月神教必然就会损失惨重，那才是得不偿失呢。这个损失想避免，也就只有和谈这一条路可走了。

　　只不过如今派谁去和谈合适呢？而且什么样的规格才够呢？不管是向问天还是任盈盈，二人心理都没有底。虽然谁都知道，和谈已经是势在必行了，但是谁又能知道，别人会是如何想的呢？

　　风雨秋看到没有人回答自己，便继续说道：“我愿意一人前往官军大营，前去和谈。不去争取最后的机会，日月神教必然会遭受到巨大的损失。而现在我们也有了更好的借口，郑一鸣的到来，也给了我们和谈的理由。”

　　任盈盈知道如果只让风雨秋前去，明显就是日月神教的诚意不足。现如今自己前去才是最合适的人选，因为自己是“圣教主”唯一的女儿，日月神教第一顺位继承人！再加上自己乃一介女流，相信就算谈判不成功，官方也不至于难为自己。

　　而且现在“圣教主”不在人世，只有少数几个人知道，自己出去谈判，风险本来就不大。再加上只有自己亲自前去谈判了，才能在最后关头，做出最合适的取舍来。谈判的筹码，别人谁去，都不可能达一次成功。

　　任盈盈说道：“风兄勇气可嘉，但是与官府谈判，还是我任盈盈亲自前往，才有诚意。不知风兄可愿意与我一同前往，去那龙潭虎穴，一探究竟？”

　　风雨秋说道：“任大小姐愿意亲自前去谈判，再好不过。我愿为大小姐牵马坠蹬，重做马前卒！”

　　任盈盈说道：“风兄陪我一起前去也就是了，牵马坠蹬，做我的马前卒的话，我可不敢当啊。我真怕蓝姐姐找我的麻烦，那可要如何是好？”

　　蓝凤凰同样走出人群说道：“盈盈，你我姐妹同心，既然你愿意前往官方大营，那么我与风雨秋就一起护送大小姐前往！你放心吧，就算是龙潭虎穴，我也会保得大小姐周全的！”

　　任盈盈说道：“好的，还是蓝姐姐对小妹好啊。那就事不宜迟，我们这就一起前往吧。只是林平之，你可愿意与我等一同前往军中大营，去会一会那欧信欧御史吗？”

　　此时萧峰已经把身体的控制权还给了陈勇，陈勇朗声说道：“大小姐但有所命，平之莫敢不从！”

　　任盈盈说道：“那就事不宜迟，我们大家即刻动身，前往军营吧！”

　　向问天起身说道：“盈盈，前往官军大营，凶吉未知，不如让我代你前往吧。黑木崖上，你比我重要，我这一把老骨头，也早就想出门动一动啦。”

　　任盈盈说道：“向叔叔就不要客气了，黑木崖上，你比我还要熟悉的多。而且这次是去谈判，又不是去打仗，我出面更能代表’圣教主’的意思，和欧信、张心杰两位大人达成共识的。如果有什么意外，日月神教就交给向叔叔帮忙打理了！”

　　向问天看着任盈盈坚毅的脸庞，就知道她此时已经心意已决，自己再说什么也没有用了。向问天和大家一起，把任盈盈等人送出了“成德殿”，众人正要下黑木崖时，一个侍卫从身后跑了过来。

　　原来是牛道人请任盈盈和向问天二人前去病房，说是“圣教主”有要事相商。二人心知牛道人必定有急事找自己二人，才会这个时候，急匆匆派人相邀，两个赶忙一起赶赴后院。

　　牛道人已经在院门口等着二人了，三人一起进入旁边的房间中。此时房间内直挺挺的躺着一人！郑一鸣已经全身赤裸，在他身旁摆放着郑一鸣的所有衣服和随身物品！

　　任盈盈一眼就看出郑一鸣已是一个残缺之人，他的身体同样有着不少的伤痕，不止心口那一处剑伤。很明显在他练功之时，一样吃过不少苦。那绝世的容颜，并没有给这个男人带来什么幸福。

　　老神医说道：“我在给郑一鸣检查身体时，确认他的确是被人一剑穿心而亡，那一剑真的是快如闪电，我都想见识一下使剑之人了。关键郑一鸣尸体上有一块腰牌，应该是宫中之物，需要你们亲自看看。”

　　说着话，他就把腰牌递给了向问天。向问天和任盈盈一起看向这块腰牌，只见这块腰牌是精铜打造的一块铜牌。铜牌两边各有一条盘龙，中间刻着几个大字“锦衣卫镇抚使郑一鸣”！

　　显然郑一鸣还是个宫中的太监！而据牛道人所说，郑一鸣大概在二十五岁年纪，净身时应该是在十六岁左右。此人应该还是某位大人物的娈童，因为他身上某处有明显的裂痕，明显和一般人不一样……

　　能成为锦衣卫镇抚使，说明郑一鸣一定有贵人照拂，不知这位贵人，和“宠爱”他的人是不是一个。而他从什么时候习得的《葵花宝典》，从他身上并没有明显的发现。

　　至少任盈盈知道，得到的这些消息，对接下来与欧信欧御史的谈判中，一定会有作用。能不能掌握主动权，还要看接下来谈判的情况而定。

　　任盈盈谢过老神医，拿起一块手帕，包起郑一鸣的腰牌，这才揣入怀中。向问天和任盈盈一起来到汉白玉的牌楼前，在四个金光闪闪的大字“泽被苍生”前，两人在此相互道别。

　　任盈盈和蓝凤凰、风雨秋、陈勇等四人一起坐着竹篓吊蓝，被绞索绞盘送下了黑木崖。向问天在崖上一直看着缓缓而下的任盈盈。此时正是正午时分，阳光明媚，四人在这阳光中，虽然是身在吊篮之中，但是依然犹如天上飞仙……

　　四人过了猩猩滩，才又乘马而行。任盈盈和蓝凤凰二人在前，风雨秋和陈勇二人在后，一起打马扬鞭前往官方军营奔去！又行得六、七十里，就看见前方有一座军营，那辕门外有一杆帅旗迎风飘扬！

　　帅旗上绣着一个斗大的“张”字，可见张心杰在欧御史的心中，是何等的重要。连统军的帅位都愿意让位给这个徒弟，这需要多么伟大的胸怀？任盈盈已有了种，强烈想见一见欧信的冲动。

　　四人来到辕门外，就被看门的小校给大声喝止住了。四人一起甩镫离鞍下了坐骑，任盈盈上前答话说道：“请这位军爷入内禀报，就说小女子是黑木崖上的任盈盈，特来求见！”

　　这四人一看外貌就不是凡人，更何况这次行军打仗，排兵布阵这么久了，连开门的小校也知道似乎自家大帅要对黑木崖上的日月神教动手了。而此时来人却说自己是任盈盈，这看门的小校“啊”的一声，就叫出了声来！

　　那小校说道：“你，你，你可是黑木崖上的’圣姑’吗？百闻不如一见，’圣姑’任大小姐果然是貌美如花啊！”

　　任盈盈心道：“这看门的小子怎么会知道自己的名字？难道欧御史和张巡抚要进攻黑木崖之事，已经是全体人员，都人尽皆知了吗？”

　　其实任盈盈还是想错了，之所以这名小校知道她，还是因为令狐冲率领三山五岳的英雄，到少林寺中救“圣姑”时，闹出来的动静太大了。不仅是武林中人，人尽皆知，连嵩山少林寺周围的官军都听说此事了。

　　大家都在讨论着，这个“圣姑”是何许人也？值得动用这么多人，到少林寺中救她？很快日月神教的“圣姑”任盈盈，就深入人心了。而华山派的大弟子令狐冲，同样是被传得沸沸扬扬。

　　日月神教在江湖中被称作魔教，而华山派一直都是除魔卫道的先驱。这两个八竿子也打不着的人，能够搅和在一起，自然能够吸引大家的眼球。所以任盈盈一直都被大家传的是貌美如花，而令狐冲却被传成了采花浪子！

　　今日这名小校对任盈盈根本没有敌意，只是见到了自己心慕已久的女子，有些欣喜若狂，不知所措而已。

　　任盈盈见那名小校并没有行动，只好继续说道：“烦劳这位将军，前去营中禀报一声，就说黑木崖上的任盈盈，前来求见大帅！”

　　那名小校这才回过神来，赶快答应一声，转身就往营房中跑去！不一会儿营中铜锣响起，紧接着传来马挂銮铃之声。只见营中奔出一哨人马，马上一员战将，那真是威风凛凛，杀气腾腾……天籁小说网

　　预知马上来人是何人？任盈盈和欧御史和张巡抚谈判的进展如何？辽东地区的战局到底怎么样了？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三八十二章巾帼英雄辕门求见免费阅读。https://xs.23sk.com 