    

    双手抵上男人结实宽阔的胸膛，明杳心脏突突一跳。

    指尖蜷缩着他质感考究精致的衬衫，呼吸之间全是他身上清冽的冷杉气息以及浓郁的男人味，融合在一起显得旖旎又独特，让人欲罢不能，无法抗拒。

    明杳不盈一握的腰肢被男人紧扣在大掌之间，高开叉的裙摆下细白长腿在灯光下白得反光。

    男人手指扣住她精致小巧的下巴，黑眸紧盯着她嫣红的菱唇，低沉醇厚的磁性嗓音在寂静的房间里响起，“蛋糕好吃？”

    他脸庞离很近，说话时温热的气息全部洒在她脸上。

    这个男人是三百六十度无死度的帅，轮廓棱角分明，五官精致立体，就连皮肤都好得不像话，这般近的距离，也看不到一丝毛孔与瑕疵。

    明杳捏在他衬衫上的指尖，不自觉地紧了紧，“好吃啊，你不喜欢吃，可惜了。”

    他喉骨里发出一声磁性蛊惑的低笑，指腹往她红唇上摩了摩，“我也想尝尝味道。”

    你尝味道你就尝啊，蛋糕还只被她吃了一小口呢！

    明杳刚要说点什么，男人搂在她腰间的大掌，就一把扣住了她的后脑勺。

    紧接着——

    娇艳欲滴的唇瓣，被他牢牢堵住。

    男人低哑的嗓音伴随着吻的加深传入她耳畔，“我正在尝。”

    果然够甜、够香——

    明杳揪着他领口衬衫的手指，骤然收紧。

    狗男人做什么？

    突然撩她吗？

    在这之前，都只有她撩他的份。

    可现在，他居然开始主动撩她了。

    而且，撩起人来，比她还要骚。

    啊啊啊！

    明杳表示有点招架不住啊！

    这样下去，太危险了。

    她想要他的心头血，难道就只能牺牲自己的色相了吗？

    她自然明白，这个世界没有免费的午餐。

    可一想到这个男人在床上的表情，她就头皮发麻，两腿打颤。

    那晚的记忆，实在给她蒙上了太大的阴影！

    男人漆黑的狭眸一直紧盯着明杳，看到她眼神游离，明显走神的样子，他掐在她下巴上的大掌骤然收紧，然后张嘴，狠狠咬了她一口。

    明杳唇角被他咬破，她疼得倒抽了口气。

    用力将男人推开，没好气地瞪着他，“你干嘛？”

    明杳细嫩的指尖抚了下自己的唇角，皮都被他咬破了。

    男人并没有松开她的下巴，指腹或轻或重的摩挲着她，低沉冷冽的声线透着一丝致命的危险，“在想什么？想你患了绝症的男朋友？”

    他话里透着几分讥诮与冷嘲。

    明杳浓黑纤长的羽睫轻轻颤动，“我不是跟你说了吗，景行是断袖，他只是一个来帮我忙的炮灰，我怎么可能想他嘛？”

    男人微微眯起深不见底的黑眸，“那么，你在想什么？”

    “我……”

    话没说完，男人似乎不想再听了，长臂一伸，打横将明杳抱了起来。

    突然腾空，明杳下意识环住男人脖子。

    “你要干什么？”

    男人附在她耳边，说了一个字。

    明杳的耳朵，冒出红晕。

    不得了了，这个男人撩起来，真是没她什么事了！

    他走到床边，将她扔到了床上。

    明杳一阵天旋地转中，男人高大的身躯，朝她覆了过来。

    她连忙拿个枕头，隔在了两人的身子之间。

    她这次回到他身边，要达成的目标难度升级了不止一个档次。

    她知道不能太矫情，他想要她的身体，也不可能真的不给。

    只是那晚的事，她真的有阴影。

    她需要一点时间来接受和消化。

    起码，暂时她还不想再交付自己的身体！

    看到明杳用枕头隔在两人之间，顾司霆英俊的面上一片深沉，“怎么，不愿意？”

    明杳点了下头，“嗯，不愿意。”

    倒是没料到她回答得如此直接了当，男人面色阴沉了几分。

    空气里的气氛，因他身上散发出来的冷意变得僵凝。

    他低头看着她，她白玉般的小脸上带着一丝委屈，“老公，不是我不想给你，实在是你那晚给我留下的阴影太大了，你看看——”

    明杳将身上的红裙往下拉了几分，锁骨下方的位置，还有淡淡的淤青浮现。

    “都过去多久了，我这身子还没好全呢！”

    除了他的暴行粗鲁外，也有她皮肤太薄太嫩的缘故。

    顾司霆看到她身上的淤青还没有消散，修长的剑眉紧蹙了起来。

    “还没有好？”

    明杳嘟哝着唇瓣点点头，“还不是你太不温柔了？”

    明杳清楚，一旦让男人有了愧疚感，其他的就好说了。

    因此她有些得寸进尺起来，“老公，好疼的，你替我吹吹。”

    看着女人撒娇卖萌的样子，顾司霆不自然地移开视线，俊脸别扭，“做作！”

    嘴上说着嫌弃的话，眼里却露出几分享受的神情。

    明杳算是看出来了。

    顾暴君喜欢柔软一点，会撒娇一点，会装可怜一点的女生。

    典型的吃软不吃硬吧！

    他没有替她吹，因为那个位置，他怕吹了就起不来了。

    他从床上起身，背对着明杳，“我下去吃饭，你别在我房里！”

    顾司霆没有跟人一起住同间房的习惯，尤其是这个妖精似的女人。

    他怕晚上难以入眠。

    顾司霆在楼下吃了碗明杳做的饭菜。

    久违的熟悉感又回来了。

    忠嫂看到顾司霆喜欢吃顾芙珍做的菜，现在还喜欢吃明杳做的菜，就是不喜欢吃她做的菜，她感觉自己的地位岌岌可危。

    四爷是不是因为她帮顾芙珍说过好话，觉得不尊重他，要将她炒了？

    她一把年纪了，从小看着四爷长大的，早就有了感情。若他将她炒了，她能去哪里？

    顾司霆看了眼脸色不太好，欲言又止的忠嫂，放下筷子，拿起纸巾擦了下唇角，“忠嫂，你有话说？”

    “四爷，若是我哪里做得不好，你要将我炒了，请你一定要留下忠伯，他的工作比我做得好，你让我们老俩口都走，我们也不放心你独自住在这里。”

    顾司霆蹙了蹙眉，“谁说要炒你了？”

    “可我做的饭，你现在一点也不爱吃了。”

    顾司霆，“是吗？”

    “是啊，现在只有芙珍，和太太做的饭，你才会吃上一碗饭。”

    顾司霆看了眼桌上的菜，他剑眉蹙得更深。

    原来，那个女人，无形之间在他心里的影响力，已经如此之深了！

