
　　水家庄园，罗修以绝对碾压的实力，横扫各大势力的高手围攻，甚至斩杀了水家老祖，斩杀了一位太始境。

　　自从这件事情之后。

　　偏荒之地的各方宗门家族纷纷前来拜会，并且送上丰厚的礼物。

　　至于那些曾经有心想要对罗修下手的宗门家族，更是诚惶诚恐的请求原谅。

　　虽然罗修出手击杀了焦长老。

　　不过他却并没有出手杀了净珏仙子，因为对罗修来说，区区一个太初境根本构不成任何的威胁，杀之何用？

　　净珏仙子也并没有离开，这几日呆在水家庄园的境地，可谓是她这辈子都没有受过的委屈。

　　罗修当着她的面杀了焦长老，明摆着不把青木宗放在眼里，等若是将青木宗的脸面踩踏在脚下。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于如何处置她，罗修没说。

　　而即使是罗修没说，她却并不敢擅自离去，因为她知道以罗修展现出来的力量，她根本丝毫逃走的机会都没有。

　　就算是青木宗也有太始境的强者坐镇，但净珏仙子的内心却没有丝毫的信心。

　　“罗真武，你是太始境的前辈，高高在上，杀伐冷酷，我不明白你将我留在水家庄园有什么目的，如果你想要我的身子，那么我就算是死了，也不会让你得逞的。”

　　净珏仙子的确有着绝色的姿容，她不想死，但她却不愿意承受这份屈辱活下去。

　　修士的世界中，不乏有一些邪恶的修士，很喜欢用女修当做炉鼎来提升自己的修为。

　　“你想多了，我对你没有任何的兴趣。”罗修淡淡说道，甚至看都没有看净珏仙子一眼，绝世美女他见过太多了，岂会在意这么一个。

　　“至于我为什么留着你，是想让你带路，带我去青木宗。”

　　“你去我们青木宗做什么？”净珏仙子的俏脸一变。

　　“你不用问，去了你就知道了。”

　　“我不可能带你去，有本事你就杀了我。”净珏仙子的态度很坚决，视死如归。

　　“笑话，你以为这样我就去不了青木宗了？你们青木宗的山门又不是什么隐秘之地，我若想要知道，轻松就可以知晓，只是我懒得麻烦罢了，你不带我去，我自然可以找别人带我去，结果都是一样的。”

　　“不过有句话我要提前告诉你，倘若因为你而耽误了我的时间，那么青木宗就要承受我的怒火，等着灭门吧。”

　　“你怎么可以这样？”

　　净珏仙子的脸瞬间就白了。

　　然而罗修的脸色却没有任何的变化，古井无波，冷酷无情，根本不像是说笑。

　　而修士的世界中，动则灭人山门，杀人全族，这种事情并不算稀奇。

　　当然了，罗修也并不是这种嗜杀之辈，他之所以这样说，只不过是不想浪费时间，他相信以净珏仙子对宗门的感情，她会愿意带路的。

　　“我带你去。”

　　净珏仙子妥协了。

　　……

　　在水家众人恭敬谦卑的目光中，罗修带着净珏仙子驾驭一艘飞舟法器离去。

　　罗修的离开也让水家的众人如释重负，因为他们很多人都以为，罗修杀了水家老祖，或许会趁此机会掌控水家的资源和势力。

　　水家剩下的长老也已经做好了各种准备，将很多宝物资源都凑在一起，唯恐满足不了罗修的贪婪而被灭掉全族。

　　然而罗修从始至终却没有伸手向水家索要任何的东西。

　　“我不明白，就算你是太始境的强者，水家所掌控的诸多资源对你也必然有用，你却丝毫没有索取？”净珏仙子站在飞舟的甲板上，目光凝视着罗修的背影，心中很是疑惑。

　　修士间的杀戮，除了仇怨，更多的还是为了资源和利益。

　　“你当然不明白，因为区区一个水家所掌握的资源，对我来说并没有任何的意义。”罗修不以为然，语气平淡。

　　普通资源，他储物戒指里面多的是，哪怕是整个水家的资源聚集在一起，估计也没有他储物戒指里面的资源多。

　　所以罗修根本不在意，区区水家连太初级神丹和太始级神丹都惦记，而他罗某人却连太元级神丹都不放在眼中。

　　水家的资源多，但却都比较普通，对他没有任何的用处。

　　唯有稀有级以上的神药，对他才有用，可惜水家没有，就算是以前有，也都给那太始境老祖用了。

　　相比起水家，青木宗号称偏荒之地神药最多的宗门，那么稀有级以上的神药就算不多，也绝对会有那么一些。

　　只要凑够一定数量的稀有级神药，罗修就可以出手炼制一些特殊的神丹，从而提升自己的修为，踏入更高的境界。

　　净珏仙子没有再说什么，如今她唯一能寄予希望的，便是罗修跟着自己去了青木宗后，宗主以及诸位长老启动所有底蕴，将此人击杀或是镇压。

　　尽管明知道罗修的强大，但净珏仙子对青木宗仍有一定的信心，如果是青木宗派遣强者过来围杀罗修，她或许还会有所怀疑和不自信。

　　但如果罗修主动闯入青木宗的山门，那就是截然不同的概念了。

　　“跟我说说你们青木宗都有哪些厉害的强者吧。”罗修背着手淡淡的说道。

　　“你问我这个问题，看来你也并没有任何的底气，那么我可以告诉你，也好让你打消去找我们青木宗麻烦的念头。”

　　“我们青木宗传承了十三个混沌纪元的岁月，宗主他老人家也活了十三个混沌纪元的岁月，一身修为早就达到了太始境的层次，除此之外，太初境巅峰层次的长老，也有数位之多，其他诸多太初境修士加起来，超过二十位！”

　　“不仅如此，我们青木宗这些年来还招揽了许多的供奉与客卿，太初境的数量加起来差不多也有十几位！”

　　“能在偏荒之地汇聚这么多的太初境，你们青木宗倒是的确经营的不错。”罗修眉头微微皱起。

　　他也接触过一些偏荒之地的势力，比如龙王国的六大家族，每一个家族的太初境也就那么四五个，整个龙王国的太初境，估计也就能有二十多位的样子。

　　然而一个青木宗的实力，就已经远超过整个龙王国了，更别说青木宗还有太始境的宗主坐镇。

　　“我们青木宗的强大不是水家能比的，如果你不想死，我劝你还是从哪里来就回到哪里去吧。”净珏仙子冷哼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4350章 去青木宗免费阅读。https://xs.23sk.com 