    因为这一天的偶然发现，石小磊心中留下了一份印象，记住了已经办好入职手续，常驻在救助站里上班的扎博医生。

    不过，或许是因为时间上错开了好几年，想不到他会这么早出现，又或许是外貌和行动举止上的差异太大，此时的石小磊，完全没有注意到眼前的这位扎博医生，其实是个曾经在原版剧情中见到过的‘熟人’。

    卡尔文·扎博，又名海德先生。

    根据初次在漫威漫画中的登场设定，卡尔文·扎博是一位性格卑劣，但又才华横溢的医学药物研究专家。

    着迷于激素对人类生理机能的影响，加上最喜爱的小说之一是英国著名作家罗伯特·路易斯·史蒂文森的《化身博士》……好吧，主要还是源于自信，认为小说中描述的实验在实际上能够被完成，海德先生无比痴迷的投入到了相关研究当中。

    众所周知，越是异想天开的研究课题，需要消耗的资金越是庞大。

    海德先生自己并没有这么多的资金，于是，为了收集研究所需的资金，他总是会制定一些邪恶的计划，对雇佣他的客户实施抢劫。由于太聪明而没有被抓到，医药学会怀疑他的倾向，由于总是雇佣他的组织随后被抢劫。

    俗话说‘常在河边走，哪有不湿鞋’。一次两次，还可以用巧合来解释，次数多了，医药学会理所当然的怀疑到了海德先生的头上。

    就这样，海德先生暴露了他作为反派的一面。

    加上他已经在药物研发上取得了突破，开发出了可以让自己变成‘超人’的药剂，于是，海德先生就这样成为了一名超级反派，与其他角色一起站在了大舞台上。

    当然，这里描绘的，都是原版漫画中的海德先生。

    在漫威电影宇宙里，海德先生的人设却是出现了很大的变化。

    以异人族的贾盈结识之后，放弃了当时的优渥生活，与贾盈一起回到了华国的小山村里隐居；

    在妻子被怀特霍尔虐杀之后，为了复活妻子，忍着心中的悲痛亲自把她的残尸拼凑完整，并带着她离开了已经被屠戮一空的家园，花费无数时间和精力，为她凑齐了发动特殊能力的血肉素材；

    为了找回丢失的女儿，一个人辗转于全世界；

    查出了一些线索后，并没有因为神盾局的庞大而止步不前；

    千辛万苦找到了女儿之后，并没有直接上前相认，而是担心女儿会接受不了，淋漓尽致的展现出了一个老父亲的纠结与担忧；

    得知复活过来的妻子已经陷入了黑暗，心中充满了复仇的念头，甚至不惜以女儿为棋子，他又无比困难的做出了大义灭亲的决定，放弃了‘一家团聚’的梦想，亲手杀死妻子拯救了女儿，同时顺带着避免了一场有可能导致世界动荡的大危机……

    可以说，除了与震波女之间的父女关系没有改变，海德先生的人设来了一个翻天覆地的改变。其幅度之大，说是一百八十度也不为过，甚至，不是‘洗白’两个字能够概括和形容的了。

    话扯得有点儿远了。

    再回头看看，不难猜到，本姓约翰逊的海德先生，为什么会化名卡尔文·扎博，出现在救助站里。（《神盾局特工》中的设定，卡尔文·扎博并不是海德先生的本名，只是他曾经用过的化名而已）

    没错，海德先生之所以会出现在这里，完全都是因为斯凯的缘故。

    虽然是个没钱又没有人脉的穷汉子，但架不住他心里燃烧着一股不灭的火焰。为了找回自己的家人，海德先生甘愿承受这世间的所有痛苦……心智坚韧到如此地步，结合研发成果提供的实力支持，到最后，必然会是‘功夫不负苦心人’的结果。

    为什么那天过来办理入职手续时，会露出那么紧张和忐忑的表情？原因就是海德先生在救助站里看到了斯凯的身影，并且前所未有的离得很近。

    为什么他懂得中医知识，还会熬制草药？因为他是个对药品开发很感兴趣的医学专家，并且随着妻子一起在华国生活了很长时间。

    知道了扎博医生的真实身份之后，再反过来撸一撸，很容易就能看出其中的来龙去脉。

    反之，如果不知道他的身份……

    比如现在的石小磊。

    没有任何怀疑，只觉得这个扎博医生很对眼缘儿，石小磊笑着说道：“扎博医生，回头还需要什么药材的话，你可以直接给我打电话。你知道的，我是个华国人，很容易就能弄到地道的中药材。”

    “呃。”没想到石小磊会这么说，海德先生稍稍有些意外。但想到这是一个接近女儿的好机会，他的脸上又立刻露出了难以掩饰的喜色：“谢谢，谢谢你，老……洛克。”

    不知道对方如此开心的真正理由，还以为他是单纯的喜欢中医，石小磊心里也是一阵热乎，跟着笑了起来：“不用客气，能在美国遇到你这样的医生，我真的很开心。以后有空了，咱们多亲近亲近，说实话，我真的很期待能跟你成为朋友。”

    “我也是。”用力的点了点头，海德先生笑的很灿烂：“这是我的荣幸。”

    “什么荣幸不荣幸的，都是朋友，别这么说。”拍了拍对方的肩膀，石小磊顺势说道：“对了，一会儿有空么？要是不忙，咱们一起去吃个饭吧。你或许已经听说了，我还有间小餐馆……一会儿咱们去那边，我亲自下厨搞两个小菜，咱们坐下来喝两杯，怎么样？”

    能顺着痕迹找到救助站这边，说明海德先生已经做过了十分详尽的调查。

    不仅知道石小磊开了家餐馆，也很清楚自己的女儿就在那里当服务生。对于一心想要接近女儿的海德先生来说，石小磊的提议可以说充满了诱惑，他又怎么可能会拒绝呢？

    “当然，我是说，没问题。”激动到有些控制不住，海德先生连连点头，脸上也满是期待的笑容：“这服药马上就煎好了，我很快就好。”

