 铃兰的实力实在是太强了，就算是三四十个学妹一起围攻，最终却也是败下阵来。

“就凭你们也想占有学弟？

回去好好修炼一下星力吧，像学弟这么杰出的男人只能为强者所有。”

铃兰好不嚣张地晃了晃脑袋，如果性别互换一下，铃兰此时的样子就像是古代通过决斗赢得了媳妇儿的男人一样。

霸气！“哇塞，铃兰学姐实在是太恐怖了！”

“可不是咋地，真是便宜陈强那小子了，攀上了这么大一根高枝。”

“哎，要是我也能被铃兰学姐看上就好了，有她罩着，学校里还有谁敢欺负我？”

“切，你也不撒泡尿照照，就你这模样，给人家铃兰学姐提鞋恐怕都不配……”女生们嫉妒铃兰，把铃兰视作全校公敌。

可是对男生们来说，铃兰就像是高高在上的凤凰一番，直让他们仰慕万分。

确实，铃兰实在是太出色了，在战灵学院里，能够在学生阶段就突破黄金战星的可谓少之又少。

更何况铃兰还是那么漂亮，身材还是那么高挑火爆，说她是不少男人心中的女神一点都不为过。

只可惜啊，男生们仰慕的铃兰和女生们爱慕的陈强走到了一起，这注定是让人失望的结局。

还别说，铃兰的这场挑战确定了她对陈强的占有权，以至于今天下课之后再没有女生出现在教室门口。

这无疑是让陈强轻松了不少，老实说，他都有些后悔变成李玄贞这张脸了，因为这张脸实在是太帅太耀眼了，想低调一点都不行。

“小伙子，可以啊，傍上了铃兰学姐这个大人物，以后在学校里便是能够横着走了。”

罗森西颇为羡慕地看了看陈强，“我听说铃兰学姐好像是路特斯城邦一个大家族的千金，等你毕业之后就有享不尽的荣华富贵。”

“喂喂喂，你这话说得怎么好像我是被人包养了一样？”

陈强有些不乐意了，铃兰固然出色，可他也不小白脸啊！虽然他现在改变了身份，但他还是极为稀有的光明系战星。

虽然现在还只有一星战力，但他也能被称之为天才啊！“切！”

罗森西白了陈强一眼，道：“光明属性的星力极难修炼，而且你已经十六岁了，现在还只有一星战力。

就算给你再多的资源，你撑死能够成为黄金战星就不错了，傍上铃兰学姐这棵大树，你只有当小白脸的份儿。”

“可不是么，你小子就偷着乐吧，光凭一张脸就能傍上这样一颗大树，这要是搁在我们身上，只怕我们做梦都会笑醒。”

“当小白脸不丢人，就像跪着挣钱一样，并不寒碜！”

班里的男生无不羡慕地看着陈强，这噶尔玛星球同样是一个无比现实的世界，名利与权力同样贯穿了整个世界。

像陈强这样傍上大树的人并不少，毕竟能够靠连吃饭也是一种本事，普通人根本就做不到这一点。

“去去去，老子才不要当什么小白脸，有朝一日老子也能成为强大的战星。

到时候老子还瞧不上她呢，现在老子不过是被逼无奈罢了。”

陈强一脸傲气，开玩笑，他陈强是那种当小白脸的人么？

从人间界一路走到现在，陈强虽然也有在他的女人身上得到过莫大的帮助，但今日成就都是他自己一点点努力换来的，并不是当小白脸得来的。

他可不想成为大家口中吃软饭的男人！哪怕是更换了时空，陈强却也没有想要寄人篱下，更没想过要一辈子受人保护。

与王柒，与战灵学院，他们都是相互利用相互合作的关系，与铃兰就更不用说了，陈强只是暂时受限于铃兰，更不可能攀上铃兰这根高枝。

只不过让陈强没有想到的是，他吃软饭的事儿已经传遍了全校。

这一次落井下石的人不是铃兰，而是那些得不到陈强的学姐们。

都说女人的嫉妒心很强，陈强以前还不信，现在陈强信了。

那些得不到陈强的学姐们大肆地宣扬陈强是个吃软饭的小白脸，完了各种添油加醋。

直把他说得一文不值！现在好了，教室门口确实没有女生来围堵他了，但是路上但凡是看到他的女生都会露出一丝嫌弃的目光。

那眼神简直比看着路边的一头野狗还要嫌弃！陈强苦笑不已，这种狗血的桥断他已经不是第一次遇到了。

就在前两天，铃兰还用了类似的方法来针对他。

只不过这一次，学校里的女生们好似达成了某种共识一般，根本不需要有谁来挑拨，更不需要有人来添油加醋，从她们那嫌弃的眼神里就不难感受到她们对陈强的丝丝恨意。

“刚出虎口又入狼窝，都是这张脸惹的祸呀！”

陈强摇头叹息不已，谁能够想到女生们翻脸居然会这么快。

早上还口口声声嚷嚷着要保护他，结果在彻底得不到他之后立刻又跳出来诋毁他。

果然这些女生只是肤浅的喜欢他的脸，并不是喜欢他整个人。

相比起来，陈强只感觉铃兰好像变得更加可爱一些。

至少铃兰对他的感觉是真的！“嘻嘻，小子，被人当作是小白脸的感觉怎么样？”

王柒一脸笑眯眯地看着陈强，显然是在嘲讽陈强。

毕竟这几天发生的事情可谓人尽皆知，搞得整个学校里乌烟瘴气。

最终的受害人自然是陈强，所谓搬起石头打自己的脚，陈强便是一个活生生的例子。

而这一切都是因为陈强的这张脸，这张帅气无比的脸。

“哼，我吃软饭我骄傲，至少我有吃软饭的资本。”

陈强明显是在赌气，却又是那么无可奈何。

以后想要在学校里抬起头来，恐怕就得通过某些事情证明自己才行了。

否则软饭男这顶帽子他是无论如何都别想摘掉了。

“行了，你就偷着乐吧。

这回你真的傍上大款了，铃兰这丫头竟然是霍尔斯家族的千金，要不是去调查，我都不知道这丫头的身份如此惊人。”

王柒拿出一份资料递给陈强，上面便是铃兰的所有身份信息。

就像王柒说的那样，铃兰的身份确实高贵无比…… 