    叶尘一时间不敢确定面前的朱云到底是在搞什么。

    轻哼了一声，缓缓的摇了摇头。

    “你这说的是什么话，我现在还没有有追随者的想法，你们就别费力气了。”

    叶尘就这样随口糊弄了一句，便赶快来到了东宫云岚的身旁。

    朱云听着叶尘的话，还是不气馁，就这样缓缓的靠了过来。

    “请问这位大人，你的名字是什么？”

    叶尘也不厌其烦，轻轻地叹了口气。

    “好了，我把我的名字告诉你们，你们就不要来烦我了，现在既然你们老大都已经走了，你们也赶快走吧。”

    “听好了，我的名字叫叶尘。”

    朱云在嘴里轻声嘟囔了一句，最后轻轻的点了点头。

    “我想问你们一个事情，你认识你的这个老大吗？”

    朱云听着叶尘的询问愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “不认识，我们都是在路上才加入他的组织的，就是碰到了他们人多而已，就想着有一个老大跟着的话，能安全许多，但是没有想到他那么脑残。”

    朱云现在也毫不忌讳，毕竟那个家伙早就被叶尘吓破胆了。

    就算他回来，等待着他的，也是叶尘的敲打。

    不可能有着想要看看自己到底是什么样的想法，叶尘听着朱云的话，也不做评价，就这样静静的看着他。

    “既然如此，那你们也到了该离开的时候了。”

    叶尘就这样说着，留给他们了一个背影，现在天上虽然已经开始缓缓的亮了起来，但是叶尘也知道还不是时候。

    所以便想要回去和东宫云岚好好的交谈一下自己刚刚所获得的东西。

    “叶尘，你刚刚干什么去了？”

    两人这个时候都没有在管，刚刚出现在他们身旁的那些人。

    朱云看着这一幕，轻轻地叹了口气，便把自己的哥哥拉了回来。

    “哥哥，我们走吧，看起来我们是不能跟随他们了。”

    朱元听着朱云的话，轻轻的点了点头。

    “没事儿，弟弟，我们只要在里面等着，就一定会有出去的时候。”

    两人看起来并不沮丧。随着朱云和朱元两人离开这里，也没有任何人敢继续在这里待着了。

    叶尘见到外面的人终于消失了，也松了一口气。

    “叶尘，你还没有回答我的问题呢。”

    东宫云岚就这样静静的看着叶尘，他刚刚问的当然是叶尘到底跑哪去了。

    叶尘轻咳了两声，看起来有些奇怪。

    “其实我刚刚发现了一个遗迹，就进去探索了一下，没有想到，我进入太深了，一时半会没有时间出来，也只能来晚了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，也疑惑了起来。

    因为叶尘嘴里说的这个遗迹，让她感觉十分的奇怪。

    “不是吧，在这个山洞里面也能遇到这样的遗迹。这是不是骗人的？”

    “怎么可能是骗人的！”

    叶尘赶紧摇了摇头，毕竟他刚刚就从里面出来，这个东西肯定是真的。

    “走吧，我们两个一起去看看。”

    东宫云岚听着叶尘的话，也半信半疑的点了点头跟在了他的身后。

    “叶尘，你这是怎么发现那里有个遗迹的。”

    叶尘愣了一下，这个时候他突然想了起来，自己是因为一个小石块的震动，才来到这里的。

    但是自己只是发现了一个门而已，并没有发现到底是因为什么，那个石块才会下来。

    “我觉得我们这里有些问题。”

    东宫云岚听着叶尘的话，再次疑惑了起来。

    “叶尘，你这个话是什么意思啊？我怎么听不懂，你和我说清楚一点。”

    “其实我刚开始是因为我遇见了一个奇怪的事情，明明在这个洞穴深处没有人，但是却传来了石块跌落的声音。”

    “就好像有人在这个洞穴深处丢石子一样，我就缓缓的靠了过去，想要知道到底是谁做出这样的事情。”

    “但是越往里面走，我就感觉越奇怪，因为进入到里面之后，我并没有发现什么活人，又或者是魔兽。”

    “反而在一旁发现了一个奇怪的石门，就好像是我发动了什么机关一样，那里的墙壁突然被替换成了一道门。”

    东宫云岚听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来，想要搞清楚叶尘到底遇到了什么。

    “叶尘，你这个话说的，我根本就想不通，到底是怎么回事。”

    叶尘苦笑了一下，对着她轻轻的点了点头。

    “确实，我这么一想，我也想不通，我也不知道到底遇到了什么事情才会变成这样。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，但是他们两个人的脚步还是没有停下，这个对于叶尘来说，并不是什么事情。

    因为两人现在实力也已经到了那种层面了，也不会随意的害怕那种未知的魔兽，毕竟实力摆在那呢。

    “走吧一声，我们先去看一下一季，然后再去洞穴的深处看一眼，如果真的没有什么东西的话，那你也可以放心了。”

    东宫云岚在知道了这个事情之后，也觉得这个突然发出的落石声太奇怪了。

    你决定就这样跟着叶尘去看看，要是真的有什么奇怪的地方，他们两个也能阻止一下。

    “好，就听你的想法。”

    叶尘本来也是这样的想法，不过从东宫云岚的嘴里说了出来，叶尘也没有感到什么其他的感觉。

    直接一口就答应了下来。

    就这样，两人也缓缓的来到了。这个遗迹的大门旁。

    东宫云岚在这里静静的看着刚刚叶尘所打开的石门，这石门上面满是叶尘，刚刚暴力开锁的痕迹。

    “叶尘，看起来这个门比我想象之中的还要难开啊。”

    “没想到你竟然费了那么大力气才打开。”

    “不是我说，这个石门真的太奇怪了。在我推开一半的时候，他竟然冒出了毒素。”

    “要不是我反应及时，我可能就没了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来也不想再继续提这个事情。

    “好了，不要再说这个事情了，走完我们赶快去看看，前面到底有什么？”

    

