
　　欧里庇得斯的戏剧《特洛尹妇女》中，雅典娜对波塞冬说：

　　“宙斯将会从天空降下大雨、可怕的冰雹和漆黑的风暴，他允诺借给我他的霹雳投向亚该亚人，火烧他们的战舰。而你，所要做的，是在爱琴海搅起巨浪和旋涡。让广阔的尤卑亚海湾漂满尸体。从此以后希腊人才会敬畏我的祭坛和尊敬所有其他诸神。”天籁小说网

　　在针对希腊舰队的毁灭性的海上风浪中，雅典娜亲自向小埃阿斯的舰只扔宙斯的霹雳，舰只遭毁沉没。

　　但小埃阿斯奋力游泳，安全地爬上了一块海边的突出岩石。

　　荷马史诗中描绘了狂妄的小埃阿斯的最后灭亡。

　　说小埃阿斯暗自庆幸，吹嘘自己逃过大难，连神意也奈何他不得。

　　波塞冬举起三叉戟，把那块海岩噼成两半，小埃阿斯随着碎石跌落无底的大海，这次再也没有爬上岸。

　　这是神话中关于雅典娜的记载。

　　雅典娜的力量有限，于是宙斯赐予她闪电的力量，一击就毁灭了人类的舰队。

　　由此可见，神王宙斯的力量有多么强大。

　　而神王宙斯赐予他人的力量，也是足够毁灭舰队的可怕力量。

　　可这个棕头发的少年呢？

　　似乎有点拉跨啊？

　　很多人都懵了。

　　感觉这和神话有些不一样。

　　神王宙斯这么弱？

　　“宙斯的虚影还在。“

　　“稍安勿躁，看看接下来的变化。“

　　宙斯的虚影依旧存在，这让人类没有慌乱，反倒是齐齐的看向宙斯。

　　此刻的宙斯，表情阴沉无比。

　　随着他微微皱眉，天空中电闪雷鸣，大地也在剧烈的震颤着。

　　仅仅是一个皱眉的动作，天地间就好像末日一般。

　　而这样的场景和威能，和神话中的描述一样，才是真正符合神话中宙斯的力量记载。

　　“流淌着泰坦血液的人类，已经弱小到连青铜时代的人类都比不了吗？“

　　“不知道如何搏杀，甚至不知道如何使用神赐予的力量。“

　　“泰坦一族的脸，都被你们丢尽了。“

　　宙斯的声音在雷霆中响起，让所有人都能感觉到他的愤怒。

　　“如果不是隔着无尽时空。“

　　“如果不是我的真身会归于虚无，直到群星归位的时候才能归来。“

　　“如果不是雷霆的力量，被我分散在无尽闪电之中，如今只能召唤它的部分力量。“

　　“我一定不会让你们这群废物，有机会接触神灵的力量。”

　　恐怖的威压弥漫，所有人都瑟瑟发抖。

　　神灵动怒的威势实在是太可怕了。

　　而通过宙斯愤怒的言语，许多人却是心中一动，分析出了不少东西。

　　“和已经掌握的情报差不多，所有的神灵都消失了。”

　　“这些神灵中，只有一部分不朽的存在，才能从虚无中归来。”

　　“我国的真武大帝、扶桑的月夜见尊、还有跨越时间长河投影希腊的宙斯……这些存在都消失了。”

　　“甚至就连创造了那个太阳骑士的拉神也是一样。”

　　“而且…通过这些神灵的说法，他们注定会重新归来。”

　　“纳尼？众神之王宙斯也消失了吗？“

　　“按照阴阳师大人的说法，不是所有神灵都能归来，难道希腊也要诞生新的神灵了？”

　　“这个少年有没有机会？应该没有了吧？他已经让宙斯愤怒了。“

　　“神话中的宙斯脾气可不太好，或者说奥林匹斯众神的脾气都不太好。“

　　“根据野史和神话记载，当年的特洛尹城，就是雅典娜主导覆灭的。“

　　“而曾经的特洛尹城，可是雅典娜所庇护的城市。“

　　……

　　各国高层和智囊，第一时间想到或者查到了很多东西。

　　在理解了棕发少年弱小的原因后，其中一部分人也心中一动。

　　自己所掌握的消息，又一次被验证了，而且是众神之王亲自验证。

　　所有的神灵都消失了，但众神也有着归来的一天。

　　只不过当众神归来的时候，很多神灵却是永远消失了，只有一部分神灵才能复苏。

　　这意味着什么？

　　这意味着这个时代，将会诞生新神！

　　“必须抓住这个机会！“

　　“成神啊…不比当总统要舒服？“

　　“神灵可是不朽的！“

　　在无数心思之中，宙斯依旧愤怒着，他的目光扫过所有人，随后从神座上霍然起身：

　　“泰坦一族的耻辱们！“

　　“虽然你们和废物一样，但到底拥有着泰坦一族的血脉。“

　　“今天我就告诉你们，如何正确的使用力量。“

　　“雷霆因我而存在，伟大因我而不朽。“

　　“以雷神宙斯之名，像赐予黄金时代的人类一样，赐予你们雷霆的力量。“

　　轰隆！

　　一道道雷霆从天而降，互相轰击在一起，崩碎成一个又一个的文字和图桉。

　　天空化作一片雷电的海洋，无数文字和图桉，都臣服在宙斯的脚下。

　　可即便如此，许多人在看到那些文字和图桉的时候，也狂喜的懂了很多东西。

　　那是黄金时代人类修行的法门。

　　观想奥林匹斯的众神，众神仁慈的允许他们借用神的伟大，让他们用天地的力量淬炼自身。

　　这种淬炼的方法，被称作泰坦战歌。

　　所谓的泰坦赞歌，就是借助神的伟大权柄，吸收天地间的力量，淬炼自己的身体。

　　淬炼的过程中，人类在体内会诞生一股力量。

　　那股力量如同神所拥有的神力一样，却远不如神力那般伟大和不朽。

　　可即便如此，这种淬炼的方式，也能让人类超凡脱俗。

　　“应该是这样？“

　　棕发少年的大脑，完全被那些知识所充斥。

　　躺在那里的少年，在浑身雷光之中，手持雷霆悬浮了起来。

　　如同司空震变身了一样，雷电涌动全身的少年，高高的举起了手中的雷霆：

　　“雷霆！“

　　伴着少年的一声低吼，粗大的雷光从神器中迸射而出。

　　轰的一声，海德拉的脑袋就化作粉碎。

　　“虽然我没有修行众神赐予的法门，身体无法像神话中的英雄那样强大。“

　　“但…泰坦一族并不只是肉身强大，他们还支配着神的力量。“

　　“就比如现在的我，手握雷霆就能掌握雷霆。“

　　“修行的法门，源于众神的后裔们，他们模彷父辈或者先祖，借助众神的威严和权柄，壮大着自己体内的泰坦血脉。”

　　“在壮大的过程中，有半神选择侧重肉身，也有半神选择侧重能量。”

　　“其中最优秀的，莫过于大力神，以半神之躯成为了新的神灵。”

　　“而像其他的半神，大多数都死了，运气好点才能被赐福成天上的星座。”

　　棕发少年脑海中闪过无数的念头。

　　无数古希腊的英雄形象出现在他的脑海之中。

　　古希腊的英雄们，十有八九也流淌着泰坦的血脉。

　　但是他们和自己不一样，他们生下来就是强大的半神，是某一位神灵的后代。

　　可就是这样的半神，更多的还是侧重一个方向去强化血脉，能如同大力神那般的真是凤毛麟角。

　　“所以…我明明可以远程，为什么要和他近战？”

　　棕发少年找到了正确的战斗方式。

　　甚至在这一瞬间，他都想到了以后的路应该如何选择。

　　雷霆毕竟已经西理了自己的身体啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第232章 泰坦战歌免费阅读。https://xs.23sk.com 