
　　魏叔玉道：“李将军，我有调令，只要是你拿着调令去找晋王殿下，自然是一切妥当。陛下哪里，我自会安排妥当的。嗯，李将军记住一点，晋王殿下那里，你直接说时间紧迫，让他立刻收拾行礼随你出发，不必前往通报陛下。我这里，也会前往陛下那里，拖住陛下的。”

　　李震说道：“好！”

　　魏叔玉当即拿出了调令，交到了李震的手中。

　　随着李震去执行任务，而魏叔玉则是径直再度到了李世民的房间中，和李世民说着如今的政务。不过魏叔玉提及的诸多政务，都是一些无关紧要的，不是特别重要。

　　李世民虽说听在了耳中，心中想这些政务魏叔玉都可以一力决断的，不过他还是耐着心思倾听，以及阐述事情。因为魏叔玉进入时，曾吩咐门口的士兵，暂时不得打扰。

　　一直都没有人来禀报消息。

　　转眼，便是半个时辰过去。

　　李世民这时候，也发现情况有些不对劲，他盯着魏叔玉，沉声道：“叔玉，你一直找一些无足轻重的事情说，从北方辽东局势，说到了江都的情况，又说到了如今韶州境内的局势。乃至于，也说了其余的诸多事情。可自始至终，都不曾说到了什么关键点。说吧，你来见我，到底是所为何事，有什么事情发生。”

　　魏叔玉听完后想着已经过去半个多时辰，以李震的速度，应该是已经安排了下去，甚至于军队都已经启程离开了。尤其李震离开山中，走水路南下速度更快，更是难以再追回。

　　想到这里，魏叔玉站起身，他一副整理凛然之色，撩起衣袍跪在地上，俯伏跪地道：“陛下，臣有罪，请陛下降罪。”

　　李世民道：“你何罪之有？”

　　魏叔玉说道：“臣假传圣旨。”

　　李世民眼眸一下眯了起来，说道：“给朕说清楚。”

　　对一个皇帝来说，臣子假传圣旨，那就是要被诛杀的罪名，这更是大逆不道。如果再上纲上线，那更是其罪当诛。

　　魏叔玉也不隐瞒，直接道：“臣以陛下的名义，假传诏令，命李震率领六千精锐，先一步护送晋王殿下南下广州，往广州去驻扎。”

　　“你……”

　　李世民听到后，满脸怒容。

　　可是话到了嘴边，李世民却是又咽了回去，他指着魏叔玉的手，忽然垂下来，说道：“你劝朕准备退路南下，朕没有同意，你就让李震带着晋王离开，你真是好大的胆子。”

　　魏叔玉道：“臣有罪！”

　　李世民道：“你为何不一并南下？”

　　魏叔玉摇了摇头，道：“臣累受陛下的恩待，焉能背弃陛下。陛下死战，臣则死战。陛下撤退，臣则撤退。臣，誓死和陛下共进退。”

　　李世民听到魏叔玉的话，便道：“你啊，真是……”

　　魏叔玉的安排，不带私心。

　　是一心为大唐。

　　尤其魏叔玉本身，也是留下来死战的。更何况，安排李震带着李治南下广州，也是为李家留下了一条后路，为李家考虑周全。

　　李世民站起身，走到魏叔玉的面前，搀扶起魏叔玉道：“起来吧。”

　　“谢陛下！”

　　魏叔玉站起身。

　　他知道这一关已经过了。

　　再者魏叔玉本身，也的的确确没有半点私心，他所做的一切，那都是为了大唐。即便是李世民战死，那么夏国这里也不可能把大唐就灭了。

　　李世民道：“你来朕这里，拖延了这么长的时间。且自始至终，没有人来禀报消息。所以，你是专门通知了外面的人，让他们不得进来禀报消息。另外，李震已经离开了吧。”

　　“是！”

　　魏叔玉立刻就回答。

　　李世民道：“朕知道了，你下去吧。”

　　“是！”

　　魏叔玉再度应了一声。

　　便转身退下。

　　在魏叔玉一离开后，便有人进入觐见，来到了李世民的房间中，禀报了李治离开，以及李震带着军队护送李治离开的消息。

　　李世民本就知道了这一消息，所以并不意外，摆了摆手就让士兵退下。

　　这一刻，李世民情绪有些低落。

　　脑中更是思绪万千。

　　他不由得想到了昔日发生的种种，而如今，却需要魏叔玉来替他安排退路。对于魏叔玉，李世民并没有任何怪罪的，反倒是颇为赞许魏叔玉，因为魏叔玉是一心为公的。

　　李世民起身走出了房间，他带着身边的亲卫，径直就往外走。

　　他来到了山下一处渡口码头，这是先前李震、李治离开的地点。如今的江面上，河水依旧颇为湍急，但远处河道上，早已经是空悠悠的，看不到一个人影。

　　“走了也好！”

　　李世民望着江面上，叹息了一声。

　　他留下来死战，那是了却了一个心愿，但李治的离开，意味着即便是他落败，也有人会继承他的志向，所以李世民心中倒是觉得还不错。23sK.com

　　“陛下！”

　　就在此时，却是身后传来了魏征的声音。

　　魏征快速走来，他来到了李世民的身旁，行礼道：“陛下！”

　　李世民道：“魏相怎么来了？”

　　魏征说道：“臣是刚知道消息，得知孽子竟然假传圣旨，安排李震带着晋王殿下离开。陛下，有一就有二，有了这个先例，那么下一次，再涉及到大唐的事情，这孽子也就有可能再度假传圣旨。故而这小子，应该惩处。臣，更是教子不严，请陛下降罪。”

　　李世民摆了摆手道：“魏相啊，你不是教子不严，相反，你教导孩子很不错。叔玉这小子，是一个好孩子，很是不错。”

　　魏征道：“陛下赞缪了。”

　　李世民继续道：“叔玉是一个人才，他所作所为，都是一心为公。仔细说起来，也是朕应该向他道谢。因为叔玉的安排，才确定了这一条退路。这一次的事情，多亏了叔玉。”

　　魏征再度谦虚回答。

　　要说这事儿，他其实内心惊讶，他没有想到自己的儿子，竟是如此的胆大妄为。要知道曾经的魏叔玉，那是一个良善君子，是敦厚之人，行事极为稳重的。没想到如今，竟然敢假传圣旨，着实是令人诧异。

　　李世民忽然道：“魏相，叔玉这小子，是大器晚成。他如果跟着在这里，一旦战死就可惜了。你去通知他，让他紧跟着南下吧，跟着治儿去广州。”

　　“不必了。”

　　魏征摇了摇头，说道：“陛下，臣了解犬子。他的性子看似柔和，可实际上，却是极为刚强的人。他决定了的事情，不可能做出改变的。所以当下，没必要劝说他离开，即便是劝说那也无用。如今，还是全力备战吧。”

　　李世民听到了备战，那脸上的神情渐渐肃然起来，一双眸子中，忽然间多了昂扬的斗志，他目光转动，看向了曲江县的方向，看向了遥远的天空，仿佛是看向了杜启所在的位置，掷地有声道：“这一次，朕便不撤离了。朕如今和杜启，死战到底。这一次，我倒要看看，杜启要如何打破我们的防守。这一战，我们即便是落败，那也要让杜启磕碎了牙。”

　　魏征道：“臣，也自当全力以赴。”

　　对于魏征来说，他食君之禄忠君之事，既然是为李世民效力，那就死战到底。

　　算是尽忠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1341章 死战之心免费阅读。https://xs.23sk.com 