    总的来说，徐月觉得，幽州这块地盘好好发展发展，就能够具备与中原各方势力逐鹿中原的实力！

    而今幽州本地势力公孙家和担任幽州牧的赵氏皇族赵峥，共占幽州，互相牵制，遗憾错过了赶往洛阳挟天子以令诸侯的机会。

    不过就算两家关系和谐，有幽州北面虎视眈眈的鲜卑、乌桓在，他们也难同群雄争霸中原。

    除非先把北面的游牧民族搞定，不然外族来犯，别说是幽州，就是整个中原都要完蛋。

    想到这，徐月就想到了晋之后五胡乱华大乱炖的状况，那般惨状，对底层老百姓来说就是人间炼狱。

    徐月不由得打了个寒颤，坐在一旁的徐二娘疑惑的看了过来，“幼娘，你在想什么呢？没事吧？”

    徐月摇摇头，“没事，我只是想到了一些事。”

    “啊，不说了，我要去给公孙昊的护卫们上卫生课了。”

    徐月看看日头，午时刚过一刻，这时候大家正好吃完午饭，属于午休时间，也是她和公孙昊约定好的授课时间。

    车队行进速度很快，徐月等人现在现在已经来到城外二十里的地方。

    在公孙昊还没找到堂姑奶奶确切地址之前，徐月一行人将跟随车队北上而行。

    商队要去哪儿徐月不知道，但这一路北上，必会经过渔阳县城，更方便打听姑奶奶的消息。

    徐月要去给公孙昊的人上课，王氏吩咐徐大郎同去，保护女儿安全。

    对公孙昊这样的人，王氏总觉得不放心，也有可能是她对对方贩卖人口的行径，先入为主了。

    徐大郎啃着饼子，跟在妹妹徐月身后，兄妹俩来到公孙昊等人做饭的空地上。

    见到兄妹俩过来，商队众人已经见惯不怪了。

    徐月指了指旁边一块清静空地，属于卫生队的二十名护卫自动出列，随她到空地上学习。

    其实徐月能教的东西都已经教得差不多，现在就剩下一些基础急救知识。

    她把这二十人当成预备护士培养，所以除了防预内容之外，还额外增加了急救项目。

    这也是徐月在学校里学的知识，虽只有些皮毛，但这二十人要是能够学到这点皮毛，对于整个商队来说，将是巨大的改变。

    首先就是商队里的卫生情况，原本队员们从来不知道饭前要洗手，一双手又搬货物，又拍马屁股，完事直接拿了饼子就往嘴里放，没吃出点问题都算老天庇佑，运气爆棚。

    还有屎尿问题，由于公孙昊手下的商队最少时都有两三百人，多时一两千，都快比得上一支雇佣兵。

    这么多人混居，外加牛马牲畜，大小便问题不处理好，很容易感染疾病。

    现在有徐月教导的二十人卫生队天天宣传，队伍里的卫生情况比以前好了很多。

    队员们饭前知道洗手了，要上厕所也知道集中处理，而不是随地大小便让好好的营地变成猪圈。

    有一次某个队员吃肉被骨头卡住，卫生队队员及时发现并用徐月教的海姆立克急救方法进行急救，队员很快就恢复过来。

    还有一次，赶车的队员不小心从暴走的马车上跌落，导致骨节错位，在李大夫赶来之前，卫生队护卫们就已经先一步把队员放上布和木棍做的简易担架，并用皮带固定队员避免二次伤害，迅速将他送到李大夫面前。

    如此种种，看得公孙昊忍不住冒出一个可怕的念头......把徐月留下。

    不过，这个想法只是想想而已，一对上徐大和王氏那护犊子的警告目光，公孙昊就打消了这个念头。

    这对夫妻，不，准确来说，徐月这一家五口，都挺不正常的。

    爹不像是爹，娘不像是娘，一家五口有什么事商量着来，徐月一个小娃娃，还能做得了她们一家的主，用那什么卫生知识同他做交易。

    细想来，这事要是放在别家六七岁大的孩子身上，不吃一顿“竹板炒肉”都难。

    特别是徐王氏，盯他盯得跟什么似的，多同徐月讲一句话，就会拿着她的弓箭在不远处对着他比划。

    还有那个徐二娘，人不大，眼珠子滴溜溜的转，满腹诡计，时不时怪笑一下，瞧着渗人。

    至于徐家大郎和徐大，一个看似木讷憨厚，一个时刻保持和善微笑，却都不是什么善茬。

    前不见，他手下一个护卫不小心撞了小丫头一下，就被徐大郎和徐大逮住狠打了一顿，现在还躺在李大夫坐的马车上接受治疗呢。

    结果他前去询问情况，又被徐王氏和徐二娘这对母女劈头盖脸一顿骂，真是怕了！

    不过这一家子不管怎么不善，对最小的徐月却格外温柔宠溺。

    这暴躁的一家子，也就她能镇住。

    只是对这一家子了解越多，公孙昊就越觉得这一家子没有表面上那么简单。

    他倒是挺想知道，公孙鳌这支旁系什么时候多了这样一门奇葩亲戚。

    ......

    徐月一行人跟着车队走的第五天，公孙昊派人过来告诉他们，她们家堂姑奶奶找到了。

    “主家让我问问你们，是先随我们到下一个城池后由咱们派人送你们过去，还是写信让你们家堂姑奶奶派人过来接你们？”

    一家五口对视一眼，没想到这么快就把人找到了。

    徐大欣喜追问，“我们家姑奶奶人在哪儿？”

    石头心里吐槽说了你们几个外地人也不知道，但还是回道：

    “就在渔阳县城外的公孙鳌一族乌堡中。”

    “你们家那位堂姑爷是公孙鳌家庶子，名唤公孙渝，娶了你家堂姑奶奶做继室。”

    “现公孙鳌家嫡长子公孙渊任渔阳郡郡丞，你们那位堂姑爷与公孙鳌家嫡次子公孙衍共守乌堡。”

    石头颇有几分自得的笑道：“论起辈分，公孙鳌还得叫我主家一声堂族叔呢，你们家的姑爷，恐怕得叫族爷爷了。”

    他说的这一通信息，徐大理了好一会儿才理清楚。

    公孙氏族的旁支公孙鳌有两个嫡子一个庶子，其中嫡长子在渔阳县当郡丞，嫡次子在乌堡守家。

    庶子，也就是他家姑爷，正跟着嫡次子一起在乌堡协助兄长管理乌堡。

    算下来，就是他家这个姑爷有个当渔阳郡丞的大哥，还有一个做堡主的二哥。

    这又有权又有钱，难怪堂祖父倾家荡产也要把姑奶奶嫁进去！

