    马叔常站起身来，摆正自己的帽子，躬身道：

    “我愿弃暗投明，投效于刘皇叔，一同匡扶汉室，诛杀国贼。”

    至于方才死也投降的话，关平就当没听过，马贤也当他没有说过。

    谁还没个大型真香的现场时刻，大家都是俗人，难念会犯错误。

    毕竟世间万事万物都逃不过境泽大帝创造出来的真香定律！

    厅内只有二人，做交易，并不寒碜。

    若世家子皆是迂腐之人，那他们所受到的家族教育，就白培养他们如此多年了。

    更何况，他们早就熟悉此等模式了。

    无论是出仕前的养名，扬名，皆是要如此达成某种交易，你好我好大家好，有着共同的利益，大家自然是心照不宣。

    寻常平民哪有什么话语权，还不是先有人评价他们，再有人去街边有目的的议论传播等等。

    所谓造星计划的流程都得一套流程走完，要不然你点评了他人，若是没有街头议论，还怎么帮他扩大影响，继续扬名？

    这种事在世家子弟当中，实在是常见的手段。

    关平更没有那么低的情商非得讥讽一下“善变”的马叔常。

    没有意义，成年人了，自是要向着利益衡量一番，毕竟大家从此以后就是同一阵营的人了，以后还是同属荆州一派。

    关平也是站起身来道：“叔常先生客气了，马氏五常，白眉最良。

    可其他兄弟四人也是有着相当的才干，叔常先生能够弃暗投明，足以说明先生的眼光极佳。

    与先生的两个弟弟一同为刘皇叔效力，以后定能当为人间佳话。”

    关平说了几句吹捧戴高帽的话。

    在曹老板的阵营里有了三兄弟的佳话，现在他马叔常转投刘皇叔的阵营，那也是一段佳话。

    谁还没个弃暗投明，迷途知返的过程啊！

    “倒是让少将军见笑了，此次若不是我，想必少将军也不会谋划的如此成功。”

    关平终究是没忍住哼哧一笑，马叔常他还有这些许的自知之明。

    对对对，你就是本次最佳助手，秀的飞起。

    若是没有你配合，我还不会如此顺利呢，关平差一点就相信他就是己方埋伏在曹老板阵营里的谍子了。

    马叔常摇头叹息道：“我现在每每回想，都不觉得我做错了什么。”

    “你没做错什么，都是正常人的反应，而我不过是借势为之罢了。”

    “好一个借势为之，这几日倒是当真长见识了。”

    马叔常对于关平的谋划实在是佩服的很。

    刘皇叔以前手中没有多少可用之人，依旧能够闯出偌大的名声，并且存活下来。

    现如今麾下又聚拢了如此多的人才，马叔常相信，刘皇叔他定能迸发辉煌，大有一番作为。

    这也是当初季常所言的事情，故而才会带着幼常一同去投奔刘皇叔。

    照着如今的形势，占据荆州，大概只是刘皇叔的第一步，以后的路，谁能知道呢。

    但不管怎么说，刘皇叔也是值得下注的一家诸侯，更何况他手中还握有衣带诏。

    刘皇叔以前寄居荆州的时候，便能得到大多数在野士人的呼声与百姓的拥护。

    如今他在赤壁大胜，再加上开仓放粮，荆州越来越多的士人和百姓只能会被刘皇叔收服。

    相比于曹丞相他在荆州加重徭役与赋税的做法，显然刘皇叔他更能得到人心。

    想到这里，马叔常立即转变身份道：“少将军率军前来宜城，战线拉得过长。

    而文聘他还在汉阳县，尤其是其手中有一支残存的荆州水军。

    若是他率军沿着汉水在后面偷袭我军，那这些粮草，岂不是全都落入了他的手中！

    就算落不到他的手里，万一被他所焚毁，那也是我们的损失，少将军，不可不防啊！”

    关平虽然很是诧异马叔常立场转变的如此之快，但也没有询问，只是开口道：

    “叔常先生勿忧，待到粮食重新装满粮仓后，我便返回荆城，埋伏一手，预防文聘偷袭。

    若是他敢来，定要叫他首尾不相顾。”

    “如此大善。”

    马叔常则是摸着胡须点点头，以免关家父子的后路被断，功亏一篑。

    至于少将军所言让文聘他首尾不相顾，他倒是没有理解是什么意思。

    ~~

    襄阳城内，徐晃接到败兵的描述，一时有些惊讶。

    云长他竟然来了一出瞒天过海，许久未曾交手，他用兵果然是越发的娴熟了。

    文谦被云长给埋伏了一波，也能说得过去，只是不知道文谦他是否有性命之忧。

    尤其是听到云长放过先锋，直接打的中军所在的法子。

    若不是文谦他急中生智，放火烧了芦苇荡，说不定会面临云长父子二人更大的压力。

    徐晃以拳击掌，懊悔道：“我为何就没有想到，要提醒文谦小心一些呢。”

    刘玄德与云长二人虽然号称五万大军，可这一点都不现实。

    赤壁之战前夕，他们手里不过两万兵马，其中还有一万是从刘琦那里借来的，就算赤壁之战俘虏了许多士卒。

    可他们敢直接吸收超过他们总兵力的俘虏降卒吗？

    若是有人在军中鼓动，那定然会炸营，说不准反倒深受其害。

    盲目扩兵，根本就是不可取的策略，尤其是被俘虏的那些人还全都是曹军士卒。

    万一他们想要回到中原，谋划一番，都不是刘玄德他能遭得住的。

    徐晃不相信他们手中是有如此多的士卒。

    就算刘玄德手里有五万士卒，他们也很难打下襄阳城。

    这点倒是失算了，完全被那百万斤粮食给迷住了双阳。

    云长他摆出进攻襄阳城的姿态，本就是虚晃一枪，实则是想要在半路埋伏乐进。

    兵发有云，实则虚之，虚则实之。

    徐晃来回走了几步，总算是抓住了一丝明悟。

    刘关二人率军与周瑜分兵，他们的目的就在于断绝江陵城的援军。

    无论是襄阳，还是当阳，皆不能出兵支援江陵城，那孙刘两家，他们的目的便达到了。

    刘关二人在南郡襄阳城声势搞得如此之大，就是在吸引己方的视线，为周瑜攻克江陵做出更多的准备。

    差点忘了这件大事了。

    尤其是现在还没有得到江陵城的任何消息，这才是最让人担心的事情。

    征南将军他守卫江陵城的情况到底如何了？

    需不需要援军！

    若是没有接到确切的消息，贸然派出援兵，很可能会向文谦那样，被刘关二人给埋伏一波。

    徐晃摇了摇头，文谦他出城遭了埋伏，便已经失了先机。

    若是他前往宜城驻守，那难免会被再一次分割兵力，整个荆州的兵力越发的分散，反倒于己不利。

    原本徐晃与乐进制定的计划就是，江陵城能守住那便要好好的守。

    满伯宁率军在当阳，若是江陵危急，他便可以适时的出兵支援江陵城。

    而江夏郡的文聘，也可以寻得机会，支援江陵城。

    多方支援，总会抽调江陵城外士卒的兵力，减少江陵城内防守的压力。

    南郡其余诸县，乐进早早的便能把存粮运到襄阳的便运来，能抽调的兵力，便要抽调到襄阳来。

    若是孙刘来攻，大片的地盘是守不住的，与其被他们一一攻克，增加他们的士气，削弱己方士气的情况出现。

    莫不如只选择驻守几个重要的县城，以点连成一条线，集中己方优势兵力，趋势孙刘两家来攻城，用城防来消耗他们的士卒。

    徐晃相信，他们根本就没有多少士卒可以被如此的消耗。

    最重要的丞相他已经撤军回到许都，而孙刘两家之间没了大敌，必定会出现隔阂的。

    丞相的意思，就是尽最大的努力，分化孙刘两家，最好让他们相互攻击，这样便能继续二袁的往事。

    丞相依旧可以坐收渔利。

    虽然文谦被埋伏了一波，但如果乐文谦他能够带着残兵前往当阳县与满伯宁汇合，那也算是一招妙棋。

    最重要的云长的视线也被那百万斤的粮食给吸引了，若是文聘他能够悄悄进军，袭扰云长的后路。

    如此，便能牵制云长，让他够不到襄阳城。

    “公明将军，可是有消息传来了？”

    一直躺在厅内休息的蒯越拿掉头上的汗巾，睁着眼喊了一声。

    徐晃听到喊声，也是诧异蒯越他听到子嗣被挟持之后，便急火攻心，真的是发病了。

    “好叫异度先生知晓。”徐晃转身，急忙往前走了几步道：“蒯家公子皆以脱离险境。”

    “文谦将军，他是否败了？”

    蒯越并不担忧自己的子嗣，自家母亲已经如数给了关平粮食，若是那小子手黑真给杀了。

    那他关家也别想好过！

    “哎，这倒是瞒不过异度先生。”徐晃叹息道：

    “云长他来了一出瞒天过海，故而才会在半路上突然杀出，以至于文谦战败。”

    蒯越挣扎着起身，靠在凭几上，咳嗽了两声摇头道：

    “他还悄悄使出了围魏救赵，妄图想要让文谦将军来回奔波。”

    “嗯？”徐晃先是诧异了一番，随即点头道：“云长，他好深的心思！”

    “此绝非关云长的主意！”蒯越斩钉截铁的道：

    “关云长的手笔绝没有如此狡诈，更没有如此的黑心！”

    蒯越愤愤的道：“我说了，关云长他为人傲气，绝不可能会做出挟持我儿子与侄儿一家人，作为要挟我母亲放粮的下作法子来。

    定是他那个狡诈如狐的儿子，做出来的这些破事。”

    徐晃听着蒯越的痛骂，点点头，挟持他人却是不像是出自云长的手法。

    倒是没有料到云长之子，会做出如此的法子，不过确实管用。

    丞相常言，兵者诡道也。

    在战场上除了勇武之外，最重要的就是人谋。

    丞相他赏赐出谋划策之人，要比冲锋陷阵之人，稍微厚重了那么一些。

    “不知异度先生，可是有法子治一治他们，可否扭转乾坤？”徐晃抱拳，认真的讨教了一句。

    “扭转乾坤的法子？”蒯越苦笑一声：“关平那厮的一招放粮手段，直接抵充了我母亲为了给文谦将军拖延时间，给了百万斤粮食的风险。

    再加上文谦将军他被埋伏大败，我能有什么法子？”

    徐晃未曾搭言，如今想要从中破局，唯有先与征南将军搭上线，知道江陵城的守备到底如何了。

    “坚守不出，等待时机吧。”蒯越躺在卧榻上，悠悠的说了一句。

    