    

    这时候我转头看向了我身后的郭一达，如果他也是郭一达，那么跟矮子兴一起的那个郭一达是什么东西？

    只见这时候，我身后的郭一达发出了一个诡异的微笑。

    “嘿嘿，这一下，就没人跟我抢了。”郭一达阴森森的说道，随即脸立刻化为了一张恐怖鬼脸。

    这张脸比刚才那张还要烂，几乎都能看见骨头了，脸皮没有半点平整的。

    卧槽，他也是鬼！我怎么都没有想到，两只都是鬼！

    那鬼立刻扑向了我，然后手掐着我的脖子将我脑袋往屋檐下压。

    就算我挣脱了他的双手，我人也会脑袋落地，这屋顶虽然不算非常高，但以这样的姿势落地，我不死也得成植物人。

    最重要的是，我还无法挣脱他的双手，他那冰冷的手，就跟铁链一样紧紧缠着我脖子，让我窒息。

    我连忙朝屋下招手，这时候从屋子里出来的矮子兴和郭一达看见我了，可他们奔过来也无济于事，而且来不及了，那鬼掐死我连一分钟都不用。

    “嘿嘿，老子终于可以去投胎了，死尼姑们，下辈子老子烧了你们这破尼姑庵，兄弟，对不住了，不过你进来了这里，也是要被尼姑们杀的，还不如当我的替死鬼。”那男鬼一边说着，一边使劲掐，这不是要把我掐断气，而是要把我脖子都掐断，这也特么狠了。

    就在这个时候，突然男鬼背后出现了一个黑影，那黑影窜出来后，立刻一掌拍在了男鬼的背后。

    那人掌中带有佛珠，只见一阵噼里啪啦的乱响，佛珠发出金光，然后那男鬼就跟触电一样，身体不停的抽搐。

    一阵火花溅起后，佛珠散成了无数颗，然后分别滚下了屋顶，并且散发着热气白烟，而那只男鬼，变成了一阵白灰和黑烟消失了。

    灰飞烟灭了？好狠的手段！我喜欢！对付这种鬼，就得杀伐果断。

    可男鬼消失后，我身体失去了平衡，差点就一头扎下了屋顶，幸亏那人一把将我抓住，然后拉把我拉了上来。

    “好险，差点命都丢了。”我劫后余生般的拍了拍胸口。

    这时候我才看清刚才救我的是一个尼姑，她浑身脏兮兮的，连脸都是黑的，一身红衣和绣花鞋，跟这个尼姑庵里的尼姑庵完全不一样。

    “你是梦姑？”我开口问道。

    她有些惊愕，然后皱着眉头问我是谁？

    我说你应该不认识我？但一定认识陈瞎子！

    “陈哥？他找你来的？”梦姑问道。

    我点了点头，说是的，陈瞎子让我过来帮你化解尼姑庵的事。

    这时候梦姑更加惊愕了，她指着我问道：“就你？帮我解决尼姑庵的事？那陈哥……不会瞎的这么严重吧？你刚才连普通的鬼都打不过。”

    我苦笑了一下，说术业有专攻嘛，不会对付鬼，不代表没有别的本事，别人解决不了的问题，或许我就能解决。

    这时候矮子兴和郭一达一边互骂着，一边也爬上了屋顶。

    “都怪你不保护好小老板，要他出了事，有什么三长两短，你怎么跟老板交代？”

    “关我屁事，我又不会对付鬼，你学了那么多阴人本领，有个球用，小唐爷要死了，你责任最大。”

    “你责任大，你爹的。”

    “你责任更大，你个死矮子。”

    “哎哎哎，别吵了，我这不还没死嘛。”我连忙阻止了他们，不让他们继续吵下去，这有外人在，不能让看笑话了。

    这时候梦姑好像认出了郭一达来，她无比惊讶的说道：“哎，又是你？你怎么说不听的？捡回一条命就偷着乐吧，还来？不是不让你来了吗？”

    “我们来救你。”郭一达说道。

    梦姑讥笑了一下，说她现在活生生的，需要我们救吗？这尼姑庵极其凶险，不是我们能来的，她让我们从哪里来的，赶紧回哪里去。

    我说你先别急着赶我们走，既然陈瞎子能让我来，说明我有过人之处，能不能把这尼姑庵发生的事情都告诉我们？

    一个如此圣洁的地方，变成了阴森森又污秽的地方，肯定发生过很大的变故。

    梦姑压根就不相信我们，说这事我们不要掺和，她不想看着无辜的生命活生生死在她面前，让我们快点走，如果给尼姑们发现，那就糟糕了，上一次她也是拼尽全力才救出郭一达，可不是每次都那么幸运的。

    我既然来了，那就不可能这么轻易就走，但这梦姑不愿意把话跟我们说，我只好哄骗她说，如果把尼姑庵发生的事情告诉我们，我们立刻走，绝对不呆半刻。

    “真的？”梦姑半信半疑的看着我们。

    我点了点头，偷偷捂着矮子兴的良心说道：“千真万确！”

    “好吧，不过此地不宜说话，我们下去再找个地方。”梦姑说完后，一跃而下，身形极其轻巧，落地的时候基本不发半点声音。

    何树说过，梦姑好像会武功一样，这样看来还真不假，而且还是那种高手级别的。

    郭一达也一样，他落地基本无声，但他体重起码是梦姑两倍，能做到落地无声，说明比梦姑还厉害。

    我也跟着跳了下去，这时候砰的一声，地面发出一阵巨响，震的我腿麻。

    矮子兴更加垃圾，居然不敢跳下来，我只好在下面接他，但没接准，给他摔的屁股开花。

    “小老板，你太坑人了吧？”矮子兴埋怨道。

    我说这不能怪我，这大黑天的，谁能看见你，你不敢下来你上去干什么？说完我赶紧溜了，矮子兴怕鬼，这黑乎乎的，他也吓得连忙起身跟了上来。

    梦姑带我们绕了很多路，然后偷偷来到一间柴房，这柴房更加黑，进去以后，伸手不见五指，连每个人脸都看不见，我想用手机电筒梦姑还不让，说怕人发现。

    我说发现个毛，刚才在那边动静也没小，那些尼姑要来早来了。

    这时候梦姑说时间还没到，时间一到，尼姑将不再是尼姑，而是索命的恶魔。        

