
　　“我能理解您对您丈夫的感情，但这不是您丢下您儿子离开的原因，既然您当了母亲就要扛起母亲的责任，何况，您丈夫应该也不想看到你这么做，您与其整天想着离开，去和下面丈夫相见，不如过好剩下的日子让他不用为妻儿担忧，等到百年之后，您去底下与他相见也有话可说不是吗？”

　　纪桃桃能理解章母心情，但她不赞成章母的做法。

　　能够在那场运动中活下来的人都极为的不容易。

　　章家所有人都走了，只留下章母和章伯瑜就知道他们是铁了心要给章家留根也是真心舍不得让章母受伤害，不然她不可能有机会在这里悲春伤秋。

　　傅渊森听到纪桃桃的话非常庆幸她昏迷的那段时间他有在积极生活。

　　不然，如今被骂的人就是他了。

　　“既然您是中医世家出身，您应该比我更清楚生命的可贵。”

　　章伯瑜站在门口听着两人对话渐渐红了眼睛。

　　见他这样，陈心莲心里也不好受。

　　她拍拍章伯瑜安慰道：“别担心，一切都会好起来的。”

　　“嗯。”章伯瑜点头。

　　希望他妈妈能听进去桃桃的话。

　　“我从来都不知道我妈妈是这么想的，我一直以为……”章伯瑜欲言又止。

　　陈心莲道：“所以桃桃有时候会跟我们说，光医好病人的病不够，还得想办法医好他们的心，不过这个就很难，但我相信以后你们母子的生活会越来越好的。”

　　“我会好好干的。”

　　章伯瑜转身去抓药了。

　　由于章母的身体很虚弱，纪桃桃给她开的都是温和的药。

　　等两人抓完药回来的时候，章母早已结束了和纪桃桃的对话。

　　两人像是无事发生般若无其事的聊着天。

　　章母拿着药回去前，章伯瑜还有些将信将疑。

　　他怕他妈妈拿了药不喝，倒是纪桃桃看出他的犹豫道：“咋地，你还舍不得让你妈走呀？要不你跟你妈妈一起回去？”

　　“不用。”

　　章伯瑜拒绝得飞快。

　　这次他没再犹豫，但还是亲自将章母送到医馆外才回来。

　　医馆里，陈心莲小声道：“你和阿姨说的那番话他都听见了。”

　　“听见就听见了呀，原本也没准备瞒着他。”

　　“之后我们需要怎么做？”

　　“什么都不做，这种事得自己想开，再说你跟人家又不熟，你想去说什么，又以什么身份说，还是说你看上……”M.23sk.com

　　“呸呸呸！”

　　纪桃桃话还没说完就被陈心莲打断了。

　　“我们是同事，同事好吗？”

　　“只要你们努力工作，我不介意你们内部消化。”

　　“我还小，现在不考虑这些，那什么，我还有事先走了！”

　　说完，陈心莲从柜台里拿出她的包包就飞奔的离开了医馆。

　　章伯瑜错愕地望着她离开的方向，不明白她为什么忽然慌里慌张得就跑了。

　　“她怎么了？”他问纪桃桃。

　　纪桃桃笑得狡黠道：“被我猜中尾巴后羞跑了。”

　　“啊？”

　　章伯瑜没听懂她的话，以至于一脸懵。

　　见状，纪桃桃道：“她没事，你不用管她。”

　　“哦。”

　　见他这副呆头呆脑的模样，纪桃桃突然有些同情陈心莲。

　　两人正说着话，纪桃桃就看见一个熟悉又陌生的人出现在医馆门口。

　　对方看到她的时候，眼睛陡然一亮。

　　“桃桃你没事了？”

　　“你是来找我三哥的还是来看病的？”纪桃桃问。

　　来医馆的不是别人正是甘泽羽的追求者温姝雯。

　　这是纪桃桃第二次见温姝雯。

　　听到她的问话，温姝雯顿了下，“我是来看病。”

　　纪桃桃上下打量着她道：“你看着没病呀。”

　　闻言，温姝雯红了脸，犹豫道：“好吧，我听说阿姨病了，这次是专程来看她的。”

　　直到这时她才将藏在身后的果篮拿出来。

　　“对了，甘泽羽不在医馆吧，我同事跟我说他不在。”

　　“你同事？”

　　“我们同事经常来你这边开药，一般只要甘泽羽在，他都会出来亲自招呼，先前有个同事过来过，我知道他不在才偷偷过来的，你，能不能替我保密呀，我不想增添他额外的烦恼。”

　　看着温姝雯小心翼翼的模样，纪桃桃叹气道：“你先进来。”

　　见温姝雯一脸不安，她补充道：“我三哥这会不在医馆。”

　　听到这话温姝雯长舒口气，惹得纪桃桃哭笑不得。

　　“你就这么怕我三哥？”

　　“不是怕他，只是不想给他增添额外的烦恼。”

　　“桃桃？桃桃？”

　　突然后院响起代丽敏的声音。

　　纪桃桃扭头应道：“干妈，我在呢！”

　　很快一阵急促的脚步声响起。

　　“桃桃，你没事吧？”

　　代丽敏冲到她面前上下打量着她。

　　“干妈，我没事，您看我好着呢！”

　　说完，纪桃桃在代丽敏面前转了个圈。

　　确定她没有问题，代丽敏悬着的心才放下去。

　　“我怎么感觉一切就好像做梦一样呢！”

　　“您要不掐掐我？”

　　“不不不。”

　　代丽敏怎么可能舍得掐纪桃桃，这不是说天话吗？

　　“我只是还有些不太习惯，慢慢就会好了，对了，这位姑娘是……”

　　代丽敏忽然将目光看向一直望着她的温姝雯。

　　纪桃桃道：“这是三哥的同事温姝雯，她听说您病了，这次是专程过来看您的，要不您领她去后院聊？”

　　“老三呢？”代丽敏问。

　　“他回单位处理事务去了，可能得晚点才能过来，而且，她不太想要三哥知道她来过的事。”

　　“啊？”

　　代丽敏错愕地望向温姝雯。

　　见她红着脸，满是尴尬，代丽敏瞬间就了悟了。

　　她主动牵住温姝雯的手道：“走，姑娘，我们去后院聊。”

　　此刻她已经看到医馆又有病人进来了。

　　她们这么杵在门口显然不合适。

　　代丽敏拉着温姝雯去后院后，纪桃桃再次回到了之前看诊的位置。

　　“你不过去看看？”章伯瑜问。

　　“不用，专心看病。”

　　纪桃桃微扬下巴指向在他们面前坐下来的病人，却又在听到病人咳嗽的瞬间皱起眉头，并飞速递给章伯瑜以及面前的病人及病人家属一个口罩。

　　——还有最少两更——谢谢逍遥派的打赏和支持，明天给你加更，以表感谢——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第871章免费阅读。https://www.23sk.com 