    祁璟衍第一时间把祁星澄送到了医院，他被推进了抢救室，小儿科的医生根据他的情况暂时还下不了判定。

    “祁少，孩子需要做详细的检查，检查结果要明天才能知道。”

    医生巍颤颤地站在祁璟衍面前，话语间不敢有半分敷衍。

    素瑶望着急诊室的方向，哭红了双眼，“阿衍，你一定要救救小星星，就算你再不喜欢他，可他毕竟也是你的儿子啊。”

    她哭泣的眼眸望着急诊室的那道门，可是眼泪却不是伤心的泪水，而是生气与愤怒。

    这该死的小兔崽子，身体这么差，果然鹿茴生的就不是什么好东西，一副短命鬼相。

    本来她还指望着这个小兔崽子能永远留在祁璟衍身边，哪怕他不愿意娶她为妻，这辈子好歹也能在他身边存活，没想到老天爷和她开了一场玩笑。

    这没用的小兔崽子才四岁，若是她没了这个孩子，未来的路怕是寸步难行。

    “哭什么，他现在死了吗？”

    祁璟衍烦躁的冷喝道，阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着哭泣的素瑶。

    他在送小奶团来医院的路上，心里是一片的凌乱。

    按照他对鹿茴日常与祁星澄的相处中不难发现，她是喜欢这个孩子的，可是孩子为什么会吐血，这件事确实有疑点。

    还有就是，他根本不在现场，很多事关心则乱。

    想到急诊室里情况不明的儿子，再想到别墅里伤心欲绝的鹿茴，他的心烦躁不已。

    鹿茴，我没有不信你，可是小星星倒在你的怀里，根据当时的情形来判断，信与不信又有什么意义呢？

    我知道，你今晚一定也吓坏了。

    可是，当时的我也确实没有处理好你的心情。

    祁璟衍站在那里，沉默地走进了急诊室。

    素瑶没敢进去，怕他又会骂她。

    何况，她也不想见到祁星澄，这小兔崽子现在越发长得像那个贱人，无论她怎么教都教不听，血浓于水的亲情真的不容人小觑。

    祁璟衍走到病床前，他低眸睨着躺在铺着无菌床垫的病床上的小奶团，从他出生，就没有抱过这个儿子。

    五年了，他今晚才发现，送儿子来医院的路上，好像是第一次抱这个可怜的孩子。

    当年，他在鹿茴的坟墓前已经举枪自尽，要不是这个小家伙的出现，那年的他早就死了。

    祁璟衍看到祁星澄小小一团地躺在宽大的病床上，白炽灯苍白的光照在他身上，他像一个随时都会离开人间的小天使。

    “爹地，你不要难过，我舍不得你呢！”他抬起小手想去握祁璟衍的大手，又怕被嫌弃小手自觉地收回，他转过头不去看病床前的男人，“如果我变成了小星星会一直守护着你，好不好？请你记住我，记得有一个叫小星星的儿子来过你的身旁。”

    祁璟衍哽咽到说不出一个字，眼尾已经濡湿。

    他的大手轻轻地握住那只胖嘟嘟的小手，刚才看到儿子伸出手又缩回去的画面，深深地刺痛了他的心。

    五年的时间，他一直没有注意过这个可怜的小家伙，转眼之间蒜苗高的小娃娃已经长大了。

    他真的太懂事了，懂事到让自己都忽略了这个儿子的存在。

    爷爷，谢谢您一直用爱对待祁星澄，没有您，他估计也无法长成今天这般可爱又善良的性格。

    当小奶团的小胖手被祁璟衍那只充满力量的大手紧紧握住，他的眼泪不停地流下来，“爹地，你讨厌我是不是？不过你放心，小星星不会再让你讨厌了，你以后一定要好好吃饭，好好睡觉觉，不要熬夜哦，少喝点咖啡。”

    祁璟衍再也撑不住，他蹲下来，眼眶是软的望着躺在病床上一脸虚弱的儿子，发现那张小脸上全是泪水。

    “我会请最顶尖的医生治好你的病。”他握着小奶团的小手做出了保证。

    闻言，小奶团虚弱地笑了笑，“我其实身体一直很不好，没用的，这些年我经常有在发烧，前几天我做梦梦到了曾祖父，他说他想我了，想让我去陪他。”

    “不准胡说，你还这么小，不可以下去陪他。”

    祁璟衍激动地抱住儿子。

    当他抱着儿子的时候，才知道生命有多脆弱，命薄如纸的说法以前不懂，现在深有体会。

    “阿衍，你家里来人了。”

    庄赫南走进急诊室，身后跟着鹿茴和林婶。

    鹿茴的精神状态很差，眼睛又红又肿，很明显哭过，林婶始终搀着她，生怕虚弱的她会当场晕过去。

    祁璟衍站起来，背对着鹿茴站立，从她进门始终没有正眼瞧过她。

    面对他冷漠又绝情的态度，她的心一寸寸泛冷。

    所有人都可以不信她，可唯独他不能。

    可现实是，他和所有人一样，不相信她。

    “小星星，你怎么样？”鹿茴瘸着腿走上前，在病床边坐下。

    庄赫南陪着祁璟衍走出了急诊室，走廊上早已经没了素瑶的身影，他也没有追究她的去向。

    林婶站开了一些距离，没敢打扰一大一小的对话。

    “我没事呀！姨姨，如果我死了，请你好好照顾我爹地好吗？他一点也不听话，不爱惜身体，伤心的时候总是喝酒。”他困难地挪动着如同灌了铅一样的小小身躯，终于他的小脑袋枕在了鹿茴的双腿上，“姨姨，下辈子我当你的宝宝好不好？”

    鹿茴一个字都说不出口，听完小奶团的肺腑之言哭得潸然泪下，她丑陋的双手带着妈妈的温柔搂着躺在双腿上的小小人儿，眼泪吧嗒吧嗒地掉落在他胖嘟嘟的脸颊上。

    “不，姨姨不答应，小星星你要好好活着，不可以死，不然姨姨会生气的。”

    鹿茴哭着说道，心痛的一抽一抽的。

    当年儿子夭折的痛苦记忆一下在脑海里炸开，五年后她对这个可爱的小朋友有了深厚的感情，这是一条鲜活的生命，岂能说完结就完结？

    她当年失去儿子的痛苦还没有缓过来，如今又要失去小星星，这是痛上加痛。

    “姨姨，我真的好累哦，为什么你没有早点出现，宝宝真的好喜欢你，好喜欢你哦，喜欢你胜过喜欢爹地。”

    祁星澄说完那句话，人又晕了过去。

    “医生，医生……”鹿茴哭泣地大喊着，分寸打乱。

    医生重新赶到急诊室，林婶扶着鹿茴出去等候。

    祁璟衍站在走廊上，他颀长的身形倚着冰冷的墙面，幽冷的目光睨着前方，始终没有与鹿茴做一句交流。

    “祁璟衍，我没有……”

    她看着他，语气无奈，脸上写满了无助的神情。

    “鹿茴，不重要了。”

    他磁性的嗓音冷厉的说道。

    下一秒，鹿茴泪洒当场。

    不重要三个字硬生生的撕开了他们的距离，她痛彻心扉地站在那里，无语凝噎。

    【作者有话说】

    感谢【122254545654】【Amy】【理想】【女主写的太感动，人心】【092097100575】【快乐宝贝】【や初識む】【011948555210】【110252981029】【上官冬雪】【木易杨】【童迪】【110348505553】【start】【星】【你曾坠入星海】【012352499799】以上所有小仙女的好评，今天不加更，明天继续，我梳理一下剧情，谢谢你们的支持。

