    三人边吃边聊，宋雨霏和卓江月不时抿一小口药酒，气氛相当不错。

    “咦！”

    突然宋雨霏感觉到了身体的异常，下意识看向酒杯中的药酒：“这酒？”

    “感受到了吧？”

    高言得意一笑：“这药酒不是普通药酒，喝了之后，能增强体质和精力！”

    “当真这么神奇？”

    高言：“你不是感受到了吗？”

    “的确！”

    卓江月也附和道：“我感觉浑身暖洋洋的，很舒服，而且精力也相当的充足！”

    之前两天她和高言在酒店内玩峡谷游戏。

    今天身上是略感不适的，但此刻，那种不适已经完全消失不见，反而显得精力充沛，因此，她对药酒的感受比宋雨霏还要深刻。

    宋雨霏家庭条件相当不错，见识也远超同龄，但高言带来的这种药酒，她还是第一次接触。

    当即，她就动了心思，问道：“高言，你这药酒是从哪里弄来的？”

    “叫言哥，我就告诉你！”高言戏谑道。

    “言哥！”

    宋雨霏果断喊道，因为她的奶奶年纪大了，就算身边有保健医生存在，老太太的生理机能也在日渐下降，如果能弄几瓶药酒给老太太喝，肯定能多活几年。

    高言道：“这酒是我用古法泡制出来的，我之前不是欠你一个人情吗，如果你愿意拿人情来还，我可以给你三瓶！”

    闻言，宋雨霏神情微微一愣，随即笑了：“我还是觉得这人情留着比较好，言哥，我出钱买怎么样？”

    “算了，这瓶酒就送你吧！”高言无奈地摇摇头，感觉有些失望。

    “那就多谢言哥了！”

    宋雨霏伸手拿走药酒，极为郑重地放入了包包里。

    另一边，家属大院。

    高志斌提着黑色的公文包回到家里，就看到了客厅沙发上的女儿，不由打趣道：“你今天怎么有空回家？”

    虽然高蔚兰就在市局上班，但她很少回家里。

    主要是对父母插手她的工作表示不满！

    “我回来看我妈！”

    高蔚兰道。

    “那我这个当爸的呢？”高志斌身居高位，平时在单位不苟言笑，但在妻子和女儿面前却十分的温和。

    “顺便也看看你！”高蔚兰道。

    不一会儿。

    饭菜上桌，高志斌指使高蔚兰道：“小兰，去酒柜内把那半瓶茅台取来，我们父女俩喝两杯！”

    “喝这个！”

    高蔚兰献宝般取出一瓶用矿泉水瓶盛装着的药酒放在桌上。

    “行，就喝这个！”

    高志斌倒没有拒绝。

    接下来一家三口就一边吃一边聊，倒没有所谓的食不言寝不语的规矩。

    不过聊天的话题主要集中在高蔚兰的工作和生活方面。

    “这药酒？”

    当药效发作时，高志斌微微一愣，下意识看向了高蔚兰。

    “爸，感觉怎么样？”高蔚兰得意地问道。

    “你这药酒是从哪里弄来的？”

    感受到身体内的疲惫迅速消退，精力也跟着变得充足，高志斌的神色也变得凝重起来。

    “花钱买的！”高蔚兰道。

    “从哪里买的？”高志斌继续追问：“你对着药酒怎么看？”

    “从哪里买的暂时保密！”

    高蔚兰得意道：“除非你答应以后不插手我的工作，我就告诉你，至于这药酒绝对是个好东西，喝了能增强体质，还能让精力变得极为充沛，对了，妈，你也尝尝！”

    “好，我试试！”

    高母连忙取了个杯子，高蔚兰给她倒了小半杯。

    当药效发作后，高母也意识到了这药酒的美妙之处：“老高，这酒？”

    高志斌摆摆手：“我们先吃饭，吃完饭，我再和这丫头好好聊聊！”

    饭后。

    书房。

    高志斌沉声道：“说吧小兰，这酒到底是从哪里来的？”

    “先答应我的条件！”

    “什么条件？”高志斌开始装傻。

    “爸，少给我装傻，就是你不能再插手我工作的事！”高蔚兰有些无语地道。

    “丫头啊，你也得理解你妈妈，我和你妈就你这么一个女儿，一旦你遇到危险，难不成还要让我们白发人送黑发人吗？”高志斌语重心长地道。

    “我不听这些，再说我现在的身手已经是队里的第二高手，哪有那么容易受伤！”高蔚兰不服气地道。

    “淹死都是会水的，身手再高，难不成敌得过枪械！”高志斌没好气地训斥道。

    “哼，咱们大夏国对枪支的管理那么严格，一般的罪犯哪能搞到枪械！”高蔚兰越发的不服气。

    “丫头，你就不能体谅下我们这些当爸妈的？”见硬的不行，高志斌开始来软的。

    “爸，我求你了！”

    可高蔚兰却是不吃这一套，直接抱住高志斌的手臂开始撒娇。

    对此，高志斌很是受用，但他的脸上却没有表露出来。

    见撒娇没用，高蔚兰放开了父亲，扭身就朝书房外走去。

    “等等！”

    高志斌喊道：“丫头，要想爸答应你，但你也得答应爸一个条件！”

    “什么条件？”

    高蔚兰神情一喜。

    高志斌沉声道：“你想执行任务没有问题，但是，你不能单独行动，得听从上级的安排，绝对不能意气用事，如果犯错，你就得听从安排，调去做文职！”

    “多谢爸，我一定会听从上级的命令！”高蔚兰开心地答应道。

    “好，那现在我们聊聊药酒的事！”

    这下，高蔚兰也没有再拿捏高志斌，将她从高言那里买药酒的事说了一遍。

    “这样，我转三十万给你，你再向他买两瓶！”

    高志斌道，他现在刚体会到药酒的好处，他打算等上几天，如果这药酒的效果真有那么好，他倒是可以送出一瓶药酒。

    晚上九点半。

    高言把卓江月和宋雨霏送回阳东理科，简单的吻别后，然后驱车回出租屋。

    路上，高言调出系统界面，查看数据。

    三家奶茶店一共给他提供了413.5万点经验。

    其中405万是卖手机提供的，另外的8.5万则是来自奶茶的销量。

    万隆商场和恒达商场的销售额都超过了三万，其实真实营业额更高，系统没显示充值卡产生的营业额。

    倒是小吃街店的销售额有所下降。

    除此外，七倍返利之下，系统储存资金已经破了四亿，达到了4.11亿。

    回到家里，先给卓江月发送了一个到达的微信后，他又登录了股票软件，今天澳美医药上午来了一个涨停板，下午又涨了五个点，收盘价达到45.77元。

