    

    “的确，我心里比较倾向于赞成这门亲事。”范建没有否认。

    “我之所以没有同意，除了想要摸摸郭保坤的底，还需要考虑你的意见，你毕竟是我范府的夫人，儿女的婚事本就该是你相看。”范建对柳如玉还是有着感情和尊重的，范若若虽然不是柳如玉所生，但婚事一样需要考虑柳如玉的意见。

    “老爷！”柳如玉没有想到范建居然会如此尊重自己的女主人地位，给自己留足了脸面，一时有些感动，双眼满是柔情的看着范建。

    “老爷既然对郭保坤很是满意，那妾身自然也没有异议，毕竟您才是一家之主，而且郭保坤这孩子我也听过他的名声，的确算的上良配，家世显赫，才华过人，也没有听说有什么恶迹，名声极好，的确是很多人家都想要结亲的对象。”柳如玉赞同了范建的倾向，对亲事也没有异议。

    “既然这样，那我明天就回复郭攸之，尽快将亲事定下！”范建看到柳如玉表示赞同，立刻就想把事情尽快敲定，免得节外生枝。

    “老爷，您可不要这么快就告诉郭攸之。”柳如玉直接表达了不同的意见，阻止了范建的做法。

    “这是为何？”范建有些懵圈，柳如玉不是已经赞同了亲事吗，难道又改变了主意。

    “正所谓一家女百家求，这婚事中的讲究可多了去了，老爷您是不了解其中的门道！”柳如玉走到范建的身边，双手放在了范建的肩膀上，替他按摩放松疲惫，范建舒适的眯起了眼睛，享受起了妻子难得的温柔。

    “咱家若若才名在外，不少人家都想要和我们家结亲，现在郭攸之到府里提亲，如果我们答应的太过爽快，难免会让对方小瞧了若若。我们可以晾一晾郭攸之，拿起架子，让郭府知道咱们家的女儿也是炙手可热的，等到对方心中焦急之时，再应了这门婚事，对方才会将若若视若珍宝，毕竟易得之物，难有尊重。”柳如玉将其中的门道细细的与范建说明，范建心中惊讶极了，没想到着婚事中还藏着如此多的心思和计谋，令他大开眼界。

    “夫人所言甚是，既然夫人对此事已经是胸有成竹，那边交给你办理吧。”范建实在是对其中的拉扯难以把握，所幸就将女儿的婚事交给了柳如玉打理。

    “这本来就是我们女人家的事情，老爷你就放心吧，我绝对会将事情办的漂漂亮亮的。”柳如玉信心满满的将事情揽了下来，神情里透着必胜，好似战场中百战百胜的将军。

    “那我可就静候夫人的佳音了！”范建看着如此俏皮的夫人，难得的将平日里的庄严收了起来，凑趣的恭维起了自己的夫人，一时之间两人好似又回到了初识的时光。

    且不说这边范建夫妻因为女儿的婚事重拾往日的甜蜜，郭攸之匆匆的打道回府，着急忙慌的想要将事情告诉郭保坤，“少爷可曾在府中？”

    郭攸之招来新管家郭怀，询问着郭保坤的踪迹。

    “回老爷的话，少爷正在后花园里的凉亭内品茶读书呢！”居移气养移体，两个月前的郭怀初次接任管家时，还是战战兢兢的，生怕出错。现在的他已经有了富态，神色中也是满是从容，变化极大，像是两个人一般。

    郭攸之脚步匆忙赶到后花园，见到了正在凉亭中品茶读书观花的郭保坤，恬淡从容，和郭攸之形成了鲜明的对比。

    郭攸之来到凉亭中，郭保坤看着满头大汗的父亲，连忙倒了一杯茶水，递给了郭攸之，郭攸之一饮而尽，长舒了一口气，这才落座。

    “父亲为何如此焦急？”郭保坤依旧不紧不慢的喝着茶水，现在很多事可能对郭攸之是大事，但对郭保坤而言都已经算不上什么，这就是大宗师的实力所带来的改变。

    “我已经向范府为你提亲了！”郭攸之直接一句话甩出。

    “噗！！！！”郭保坤再无刚才的从容淡定，刚刚喝到嘴里的茶水直接喷出，看来所谓的淡定还是没有戳到人的心窝，事不关己或者毫不在乎才会从容淡定。

    “范府，哪个范府？”郭保坤有了不好的预感，脸色有些发苦的向郭攸之打听。

    “司南伯府，户部侍郎范建你应该也认识啊！”郭攸之欣赏着儿子难得的狼狈，云淡风轻的说道，现在的郭攸之完全就是刚刚的郭保坤，一副淡定从容，两个人就像换了个一样。

    “范若若？？？？”郭保坤有些弱弱的向郭攸之求证道。

    “你也听过她的名声，那就好，我还担心你不同意呢，这姑娘可是大庆第一才女，家世显赫，才貌双绝，绝对是良配。”郭攸之对范若若极为满意，言语之间已经把对方当做了自己的儿媳。

    “我不同意！”郭保坤想到范若若那个惹事精的大哥范闲，有些头痛，连忙拒绝。

    “我已经定了，婚姻大事自古以来就是遵循父母之命，媒妁之言。”郭攸之难得在郭保坤的面前保持强硬态度，坚决的驳回了郭保坤的反对。

    “父亲，我们可是约法三章的，需要我同意才可以定下亲事！”郭保坤连忙将父子之间的君子协议搬出。

    “是有约法三章，但是你反对的理由呢？”郭攸之直接质问。

    “你是嫌对方家世差，还是嫌对方相貌丑，总不能嫌弃对方愚笨吧！”郭攸之致命的三连问直接脱口而出。

    “这........”郭保坤顿时语塞，谁不知道司南伯府地位尊贵，范若若更是才貌双全，是大庆第一才女，即使是郭保坤也不能信口开河的否定。

    “那就是满意了！！！这事就这么定了！！”郭攸之神采飞扬，像是打了胜仗，这可是自己第一次在儿子面前如此神气。

    “哎！”郭保坤有些叹气，想到自己的未婚妻是范若若，心里既有窃喜，这就是嘴上不愿意，身体很诚实的活生生的典型；但郭保坤还是有些烦心，毕竟这下可是和范闲扯在了一起，再也难以撇开关系了。范闲作为主角，基本上就是天生的惹祸精，走到哪里，麻烦就跟到哪里，要不是范闲的老娘叶轻眉满天下都是倾慕者，范闲早就可以躺在墓中唱凉凉了。        

