    第651章杀了小白虎？！

    “师父。”黄景山更无奈了，这个时候看师父做什么啊。

    不过，师父都喊他看了，他身为乖徒弟，便也顺从地看了过去。

    而后就见自家师父笑得一脸灿烂。

    楚千璃指着自己，“你好好看看我，是不是看起来特别聪明。”

    “……”黄景山眼神瞬间变诡异。

    楚千璃却只当没看到徒弟古怪的眼神，开口就道：“我这么聪明的一个人，那是能随便拜师的吗？”

    “既然拜了，那我肯定就确认了。这师父就算不是个老好人，起码也三观端正啊！”

    “就算不是个老好人？”祁连喃喃重复，睨了眼自家宝贝徒儿。

    这说得都是什么话？

    怎么听起来不像夸奖？

    收到师父斜睨来的眼神，楚千璃毫不客气地斜睨回去，“师父你难道是什么老好人？”

    初次见面时，这人可是连笑意都不达眼底。

    心思深的很。

    还想标榜自己是老好人？

    “……”祁连一哽，突然发现这话没法接！

    他当初那心思确实有点不纯。

    可他现在不是改了么……

    啪！

    一声轻拍，黄景山默默捂脸。

    万万没想到师父竟是如此自恋。

    这波话题聊到现在根本没法继续了！

    小白趴在墙头晃了晃尾巴，却是特别附和地点了点小脑袋。

    嗷呜，他家小璃璃看人的眼光就是准。祁连这货当然不是什么老好人！

    能称他一句三观端正就不错了。

    此时还敢奢望更多？

    哼！

    傲娇地一昂小脑袋，小白居高临下地俯视某人。

    明明是一只苍蝇精，就不要想太多了！

    可，祁连能是那种不想太多的人吗？

    他若是不能在徒弟面前保持光辉形象，那他这个师父当的岂不是很没面子。

    一瞬间，祁连桃花眼微弯，唇角上扬，笑得一派如沐春风，风度翩翩道：“徒儿说的没错，师父的确不是老好人。”

    “毕竟，师父不需要博爱，只要对徒儿好就行了。”

    蹭！

    小白刚收回的爪勾又亮了出来，冰蓝的虎瞳中闪过危险光芒。

    这苍蝇精果然不正经！

    这是撩什么呢？

    一瞬间，小白想要飞扑出去。

    这货真是不收拾不行了！

    可，就在他要纵跃而出的刹那，黄景山突然放下了手，满眼期盼地问了一句，“师祖，那我呢？”

    他就算是根草，也该是根与众不同的草吧。

    祁连脸上的笑容不变，瞅了眼满含期待，双眼特别闪亮亮的黄景山，忽而道：“咱们师门的规矩是这样的，隔了辈了就要严厉。”

    闻言，黄景山期待的表情突然僵住。

    这话他听懂了，翻译过来就是这样的——傻徒孙，你这是瞎想什么呢。师祖只会疼爱你家师父。至于你，想找疼爱就去找你师父。

    “师父——”黄景山瞬间拉长了音调，瞅着楚千璃可怜巴巴。

    “乖。”楚千璃笑眯眯，心头却半点没有因为徒弟可怜巴巴而动摇，张口就道，“你师父我因为太出众了，旁人都比不了。所以，你师祖只收了我一个徒弟，只对我一个人好。”

    “但你就不一样了。”

    “啊？”黄景山傻眼，师父这是什么意思？

    “徒弟啊！”楚千璃看着傻徒弟，突然语重心长，“你二师弟和三师弟就快入门了。”

    “你身为大弟子，还是要让让师弟的，总不能叫师父只宠你一人吧。”

    轰！

    宛如一道惊雷劈下，黄景山傻眼了，“不是，这是什么时候发生的事？师父你怎么又收徒弟了？”

    师父看起来也不像是那种好为人师的人啊。

    祁连这时也好奇地看向楚千璃，但他总觉得，小徒儿收徒的理由肯定很……

    “唉。”就见楚千璃一摊手，语气十分无奈，“宗门如今都要建起来了，这宗门的重任总不能落在为师一人头上吧。”

    “所以，为师就想，有事弟子服其劳这句话还是很有道理的。这些事，终归是要落在你头上的。”

    “！”黄景山惊悚。

    等等，师父你说了个啥？

    楚千璃完全不在意黄景山此时的神情有多么震惊，她满眼怜爱地看着自家徒弟，温柔道：“可为师又一想……”

    “！”黄景山闻言眼睛瞪得更大了，内心开始咆哮。

    不，师父你别想了！

    再想下去弟子要原地去世了啊！

    楚千璃却不管，笑眯眯地继续道：“这宗门大任若是全都交给你，恐怕会累着你。”

    “所以呢，师父就收了你家师弟来帮你。”

    哈！黄景山的眼睛突然亮了。

    楚千璃见他表情千变万化，差点忍不住破功笑出来。

    这个徒弟实在是太有趣了。

    怪不得有那么多人喜欢收徒弟。

    原来，逗徒弟是这么有趣的事啊！

    眼底狡黠飞快一闪，楚千璃面上却是流露出为难，“可惜，师父所想的事，好像不是你想要的。”

    “既然如此，那师父就……”

    “不！”

    生死关头，黄景山顿时大喊一声，冷汗都飙出来了。

    强大的求生欲让他迎着楚千璃的目光飞快道：“师父你说什么呢，师弟能被您看中，一定是因为师弟们特别有才华。”

    “既然如此，师父当然要收下师弟。”

    别说只是多了两个师弟，就是多一沓师弟他都不会有怨言！

    一把握紧了拳头，黄景山特别激情地说道：“师父您放心，身为大弟子，我怎么会嫉妒师弟们呢。师父你大可尽情地疼爱师弟们。”

    “而我也一定会关爱师弟，带领师弟们共同承担宗门重任！”

    要死一起死！

    谁都别想逃！

    此时的黄景山，背后仿佛燃烧起了熊熊火焰。

    噗哈哈哈！

    楚千璃默默捂住肚子，简直要笑死了。

    祁连眼中也是笑意狂涌。

    这个小徒孙呐，怎么就这么好忽悠。

    不过……徒弟这根本是收了弟子来压榨吧。

    这边一番笑闹，那厢墙头上，小白不知何时悠哉地趴下了，小尾巴甩啊甩，冰蓝的瞳中满是笑意。

    难得小璃儿逗人逗得这么开心，笑容也如此灿烂，他还是先等一下吧。

    可这一等，他突然就看到祁连抬起了右手，食指与中指并拢点在楚千璃的眉心处。

    “！”小白蹭地站了起来，尾巴上的毛都要炸了。

    苍蝇精这是想做什么呢？

    “师父？”楚千璃也诧异地看向祁连。

    “静心凝神。”祁连的神色却很严肃。

    笑闹结束，此时该办正经事了。

    “想学御之术必须先开灵识。”祁连沉声道，“师父这就替你开灵识。”

    灵识？

    楚千璃闻言眸光立时闪了闪。

    灵识是什么？

    不过，不管灵识是什么，见祁连的神色十分严肃，楚千璃便知道开灵识不容易。

    于是，她迅速调整呼吸，静心凝神。

    很快，她的眼神变得波澜不惊。

    “很好。”祁连见状点了点头，迅速地，他点在楚千璃眉心处的指尖释放出力量。

    而这时，黄景山感到气氛严肃，脚下一动，飞快地退到小院边缘，并放轻了呼吸。

    他有预感，这个时候绝不能打扰他们。

    可就在这时，他头上突然落了什么。

    “！”黄景山一惊。

    糟了，这是什么？

    他飞快地看了眼师父和师祖，心头荡开杀意。

    不管是什么，必须解决了，绝不能让其打扰到师父和师祖。

    就在这时，白光咻地闪过落在了前方的地面上。

    黄景山定睛一看，便看到地上多出了一只熟悉的白虎崽儿。

    原来是师父的驭兽。

    心头一松，黄景山蹲下身就要小声地叮嘱白虎崽儿，不可打扰到师父他们。可他话还没说出口呢，眼角余光却看到冲来的侍者。

    他们动作奇快，转瞬便接近了，看来像是要杀了小白虎！

