    第351章 杀光他们！

    随即秦尘便是疯狂的带着众人横渡虚空，杀了过去，不知道还能不能赶得上。

    秦尘在心中默默的祈祷，一定要坚持住！

    此刻的太一圣地，已经沦为了一片战场，无数的修士战死。无数的弟子怒吼！

    他们都不甘心，就这样死去。

    而此刻太一圣地的高层陆轩，龙主等人正在背天龙族还有黑羽族的长老围攻。

    这一次，天龙族还有黑羽族来的长老，共有十多位。

    他们有一些是刚刚才突破，有一些则是老牌大圣，此刻面对着太一圣地的强者纷纷使出了身上最强的攻击，想要杀死对方。

    大圣之间的战斗，注定不是普通人可以想象的，仅仅是余波，便将不少的太一圣地弟子震伤，口吐鲜血。

    还有一些比较弱，实力低微的天龙族，黑羽族的强者同样也是受伤不轻，这毕竟是没有办法。

    大圣强者爆发的战斗实在是太过于恐怖，他们根本都无法接受。

    大战还在继续，血与火之中。喊杀震天。

    犹如一副地狱般的画卷徐徐展开。

    “去死吧！”

    只见其中一位天龙族的长老便是使出雷霆手段，双手化为巨掌，就是他返祖获得的技能。此刻巨掌之上，伸出利爪，似乎犹如真龙之爪。

    直接将面前一位太一圣地的强者扎破了胸膛，将其撕成两半，热血滚烫，溅了这天龙族长老一身，他丝毫没有在意，即便是杀向了下一个目标。

    陆轩等人呲目欲裂，此刻战场上的形势十分的危急，情况已经改变了过来，太一圣地正在被屠杀，他们的强者的人数实在是太少了，碰上了如此多太古万族的强者，他们根本就毫无反抗之力。

    再这样下去，用不了多长的时间，太一圣地所有弟子就都会死在这里，无一人幸存。

    想到了这里，他便是疯狂的起来，手上拿起了长刀化为了利风，斩向了面前的强敌。

    他面前的强敌是黑羽族的强者，而这个黑羽族的强者，虽然还不是长老，不过也已经有了大圣的境界。

    直接拍出一掌将陆轩手中的长刀挡飞，随即便是施展鬼魅般的身法，突然出现在了陆轩的背后，猛然对着陆轩的大脑。

    直接一拳砸了下去！

    这一拳似乎已经破碎了虚空，若是砸在了陆轩的头上，必定会让他直接瞬间死亡。

    就在这时候，陆轩感觉到了致命的危机，他旁边的龙主却是赶紧过来相救，只见龙主化为妖身。

    变化成了一头百丈巨龙。

    一个神龙摆尾，将这黑羽族的强者扫飞，砸在了大地之上，出现了一个大坑。

    顿时陆轩禁不住，手中冒出冷汗，刚刚他差一点可就死在了对方的手下，看来这些黑羽族的强者，是有备而来。

    天龙族的强者也同样是不可小觑，正在疯狂的屠杀太一圣地的弟子，就连一些太一圣地的长老，都已经出现了伤亡，他们现在不知道自己还能支撑多久。

    龙主虽然刚刚帮陆轩挡下来一击，可是他自己的身上也出现了一个窟窿，这是之前被黑羽族的强者偷袭留下的伤口，此刻正在不停的往外流着鲜血。

    “难不成我们真的都要死在这里吗？”

    陆轩露出了一丝苦笑，所有的太一圣地弟子心中都在默念长老王的名字，就连他也不例外，若是此刻长老王能够赶回来，那该多好。

    龙主发出了一声咆哮随，即便是向着面前的敌人厮杀而去。

    今日注定会有许多的生命就此消散在天地之间。

    而他们作为太一圣地的高层，自然也是死战不退。

    双方继续疯狂的厮杀，这已经变成了一项游戏般，当太一圣地的修士死后，他们的脑袋都会被天龙族，还有黑羽族的强者扭下来。

    斩掉。

    挂在了腰间，这样便可以在瓜分太一圣地宝藏的时候，获得更多的资源。

    要知道一个圣地之中可还是有不少的好宝贝，可以让他们更快的提升实力，让他们大得一笔机缘。

    而此刻的秦尘的人，还在疯狂的往过赶，他在路上已经感受到了一股强烈的不安感。

    秦尘的眼皮子一直在跳，这让他的心中愈发的焦急起来，不知道此刻太一圣地究竟变成了什么模样。

    他发誓，若是太一圣地就此覆灭，山门成为了废墟，所有弟子再无一人活口，他将亲自屠了这两个太古万族的族群，让他们所有人都去给太一圣地的弟子陪葬！

    随后他便是疯狂的撕裂空间遁行起来，而他身后跟着的赫然是一众强者。

    哪怕是实力最弱的大蝎子，此刻也已经回到十地之中，已于大圣七重的境界了。

    单单是看他们的境界，这就已经是不弱的力量，足以横扫嗷整个十地任何的势力。

    并且秦尘等人的身上，还有极道帝兵。

    一旦祭出来了极道帝兵不知道，又会增加多少恐怖的力量。

    无数弟子在惨叫，他们的身上出现了伤口，可是最令他们不愿意接受的，便是这样憋屈死在了太古万族的强者手中。

    他们还想变得更强大，可惜，此刻已然到了山穷水尽的地步。

    因为这些强者都不会放过他们。

    天龙族和黑羽足足的长老已经杀掉了不少太一圣地的弟子，哪怕是太一圣地的长老，在他们手中死亡也有许多个了。

    越是这样，他们就越是兴奋，等到了那长老王回来看到了这一幕，恐怕会气得直接疯掉吧。

    昔日长老王在整个十地嚣张的时候，可是杀了不少太古万族的强者，而甚至还灭了不少的族群。

    他们已经感受到了非常强烈的压迫感。

    与其让长老王再这样继续成长下去，倒不如现在便将就要长老王的后方毁掉。

    没了太一圣地，他长老王就是一个丧家之犬，这注定会成为他一生的痛。

    想必这太一圣地在长老王的心中占据了不少的分量。

    等到那人族长老王回来的时候，他们倒是可以好好欣赏一下对方表情啊。

    “所有天龙族，黑羽族强者听令！给我杀！”

    “杀光他们！”

    (本章完)

