    两天后，在炼化妖核还有大量的灵石之后，他的修为突破到初天境六重。

    “终于要到了！”

    突破之后，他立刻赶路，终于看到远处的山脉，脸庞微笑道。

    司徒御天给他的令牌中感应的位置就在山脉这里，身影一动，迅速冲了过去。

    很快，他就来到山脉附近，不过却停了下来，因为这里居然被封锁了。

    “搞什么鬼？”

    萧风眉头一皱，他进来就是为了这里，现在被封锁了他怎么进去。

    他看到周围有不少的人，于是上前询问，这才明白原来要进入这个山脉，必须要有一定的实力才可以。

    “二品后期妖兽的妖核？”

    聊天中，萧风得知要想进去，必须要击杀二品后期的妖***上妖核才可以进去。

    萧风脸色有些凝重，二品后期妖兽，实力可是堪比化天境七重，甚至是八重的武者。

    以他现在的实力，就算加上底牌估计最多也只能抗衡化天境四五重左右。

    击杀都是问题，更不要说化天境七重八重了。

    “这个天妖宫究竟在搞什么？为什么还要有这种规定？”

    萧风不明白为什么有这种规定，硬闯是不可能的，他也只能想其他办法了。

    混乱之城的须弥山，虽然名字是山，但却是一处秘境。

    而真正的山，其实就是萧风要去的山。

    可惜！

    因为天妖宫的规定，让他暂时还进不去。

    所以萧风要尽快的提升修为，这样才能更有把握的击杀二品后期妖兽。

    他在这里不认识什么人，之前那个贾子轩，修为也只有化天境二重，帮不了他。

    所以，只能靠他自己。

    萧风明白他必须在短时间内提升修为，否则三个月开放时间结束，到时候这里就会被关闭，就只能等下一次了。

    可下一次就是半年之后，萧风可不想等待那么长的时间。

    森林中

    萧风正在和妖兽激烈的大战，他要在短时间内突破，必须要获得更多的灵力才行。

    他虽然有不少灵石，不过他的修为至少要提升好几重才行。

    所以，萧风需要大量的妖核。

    “嘭嘭嘭！”

    一个月时间里，都在击杀二品妖兽，从初期到中期，他的修为也在逐步的提升。

    初天境七重…初天境八重…

    又半个月过去，现在的他已经能和二品后期妖兽动手了，力量更加的厉害。

    “嘭~”

    拳力攻击在黑岩巨蟒身上，爆发恐怖的威力。

    “嘿嘿，我的目标就是你！”

    萧风嘴角淡淡一笑，他的修为终于达到初天境九重，实力增强数倍，该动手了。

    “轰！”

    强大的力量交锋，雄厚的灵力不断的冲击着，强烈的气息散发开。

    森林中，一人一兽大战，狂暴的煞气散发开，气息席卷四周。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风施展天阶武技，猛然轰击。

    拳头接连不断，终于将妖兽击杀，取得妖核。

    “搞定！”

    耽误了快两个月，剩下的时间也不多了。

    所以萧风快速的赶了过去。

    交出二品后期妖核之后，他终于进去了。

    “在那边！”

    萧风仔细感应之后，立刻朝目标地赶去。

    不过当他到的时候，却发现已经有不少人在那里了。

    “好奇怪！”

    萧风神色微动，没想到居然有这么多的高手汇聚在这里，显然这里不简单。

    “看来司徒御天告诉我的，也不是什么秘密，这里的人都知道这座须弥山不凡！”

    他心中暗道，随后走了过去。

    前方有一座石碑，上面刻着一些字，萧风走过去看。

    “囚天古墓，阴浊煞气！”

    当看到上面刻着的字，他感觉有股强烈的煞气朝他冲击而来。

    “好厉害的力量，单单字就能散发这么恐怖的波动！”

    萧风脸庞有些正色，心中暗道。

    除了这八个大字，下面还有许多小字，简单的描述着古墓中的环境。

    “四通八达？”

    萧风仔细的阅读着，脸色微微有些变化。

    这么说，古墓下面肯定非常大，而且通往的方向都不一样。

    “真是麻烦，这样只会浪费更多的时间！”

    萧风无奈的摇头道。

    随后脚步一动，和众多高手一样，排队的进入地下古墓。

    半个小时之后，萧风终于进去了。

    “好重的煞气！”

    刚进去，里面的气息就让他很不舒服。

    这股煞气太厉害了，如果修为没有达到初天境层次的根本抵抗不了。

    萧风不知道这里究竟是什么地方，不过看天妖宫这么重视这里，估计是非常重要的。

    不过这么重要的地方，为什么还要放人进来呢？

    这不是很奇怪吗？

    这些念头在他脑海只是一闪而过，随后也不再多想，他要尽快的找到东西才行。

    “咻！”

    走过长长的走廊，很快他就看到摆在他面前的是四通八达的通道。

    “麻烦了，根本不知道具体的位置，真不好找啊！”

    萧风脸色很是无奈，这种地下古墓是很复杂的，每一个通道不知道是通到哪里。

    他的目光看向四周，因为这里的煞气太重，把他的魂力感应也压制很多。

    其他高手倒是没有多少犹豫，选定一个通道快速的进去了。

    “不管了，随便选吧！”

    萧风无奈道，只能一个个寻找了。

    “咻！”

    身影一动，快速的进去了。

    几分钟之后，穿过通道进去一间宽敞的石室，里面已经有人在搜查了。

    来这里的都是为了宝物，萧风也是如此，没办法只能仔细的搜查着。

    目光扫视四周，并没有发现什么，不过就在他准备离开的时候。

    “咔嚓！”

    不知哪个家伙按到什么机关，顿时整个石室开始震动起来。

    “嗡~”

    萧风脸色有些不对劲了，他感觉到空气中传来嗡嗡作响的声音。

    “蝗虫，是蝗虫！”

    不知谁喊了一声，只见石室上方黑压压的一片，朝他们迅速的攻击过来。

    “靠，居然还有这种东西！”

    萧风身影闪动，想要快速的离开。

    不过他刚来到门口，外面也有很多蝗虫攻击而来。

    “焚天火海！”

    萧风立刻催动火焰，顿时化作一道火焰之墙。

    “嗡嗡嗡~”

    不过好像并不管用，那些蝗虫全部冲了进来。

    “嗯？这些居然都是妖兽！”

    萧风脸色有些震惊，原本以为只是普通的东西，谁想到居然是二品妖兽。

    “火焰花开！”

    他立刻火焰融合，在自己的周身形成一股防护罩。

