    “吃什么泡面啊，我给你煮面条吃，”吕树不情愿了，这么冷的天还得出门买泡面，这大过年的想要买泡面都得去隔着两条街的24小时张东来便利店才行。

    “你煮的挂面一点味都没有，我不吃，你去给我买泡面！”吕小鱼不乐意了。

    “我不去，”吕树说着就要换鞋了。

    “那你把你脖子上的小核桃敲了给我吃，”吕小鱼眼睛里闪着光。

    “敲你妹啊，别惦记这个了成不成？”吕树整个人都有点不好了，自己脖子上的带的玩意不是什么核桃，只是上面的纹路看起来像而已，只是有些发黑，圆的也有些不正常。

    这是随着自己一起被遗弃在孤儿院的，看起来平平无奇。虽然吕树经常诟病那个孤儿院里的员工都有点不负责任，但吕树必须承认他们的人品还是挺端正的，不然这玩意也留不到现在他还带着。

    这东西对别人没什么用，可对吕树来说算是一个不大不小的念想。

    万一……他是说万一，他的父母如果通过这个又想找回他呢，这不就是一个凭证吗？

    虽然他对父母这个词汇并没有什么概念，自己这么多年一个人也活的好好地。

    当初有家长来孤儿院想要领养孩子，院长牵着他的手走到那对陌生夫妇面前时，他还对父母这个词汇有过一丝期待。

    然而当对方嫌弃他体弱多病之后，那一丝期待也随之烟消云散。

    自己好像，真的不太需要父母了吧，吕树偶尔会这样想想。

    但总归真的要扔了它时……还是有些不舍得。

    “我再说一遍这玩意肯定不能吃，”吕树没好气的说道。

    “别人的中药我都敢喝，这有什么不敢吃的！”吕小鱼不服气。

    吕树当时就尿了，你特么说的好有道理啊！

    “吕树你变了，你以前不是这样的！”吕小鱼平静道：“去年你还帮我……”

    吕树当时脸就黑了：“吕小鱼你够了啊……我给你说，你再看爱情肥皂剧，我就砸电视了！”

    “那你得赔房东800块钱，”吕小鱼冷静分析道。

    “我去我去，我去给你买泡面！”吕树转身就出门了。

    站在门口的吕树紧了紧自己的领口，洛城的冬季确实有点寒冷。

    忽然眼皮上感觉到了一点湿润，他抬头看去，不知道什么时候天空开始飘起细密的雪花。

    细碎的雪像是绒，缓慢的由天空向大地坠落着，飘零在地面上，屋檐上，吕树的身上。

    自己和吕小鱼的关系为什么会这么好？吕树站在门口看着天际落下的白色雪花想着，其实他也不太清楚。

    大概是自己14岁过年时在孤儿院发烧的那天，吕小鱼给自己倒了一杯热水？自己被孤儿院里的其他人欺负时，吕小鱼总是替自己喊来院长？

    也许是大家都无依无靠，抱团取暖？

    又或许是吕小鱼毫无道理的信任他，依赖他，让他有种莫名的责任感。

    “管他为什么呢，”吕树笑了，既然这世上已经没有父母没有亲人，多一个妹妹又有什么不好的？即便这个妹妹整天给他闹幺蛾子。

    冬季的天色暗下来比较早一些，因为是大年初三，街上已经没什么行人了，只有一些偶尔路过的货车，过年还在跑货，大家的生活都不容易啊。

    不知怎么的，吕树忽然又想起来今天白天那位杂技表演者被带走的事情来，那位表演者会是现在网上大家猜测的异能者吗？修道的人是不是真的存在？

    为什么这一切在过去都只是个幻想，却在今年忽然像是要马上走进人们的生活一样了。

    今天还有一个人让吕树记忆深刻，就是自己出了后台以后遇到的那个叫做知微的年轻人。

    吕树想着那个有可能存在的、更加璀璨的世界，有点走神了。

    就在此时，风声犹如破碎了一般向吕树身前席卷着，漫天的飞雪在两束巨大的灯光下显的格外绚烂。

    那灯光来自身后，当吕树回头望去，刺目的车灯让他些晕眩。

    可即使是这样，他依然能够辨认出那是一辆巨大的货车，如同猛兽一般咆哮着向他冲来。

    刹车片与轮胎摩擦而起的尖锐声、轮胎抓地的尖锐声，一同响起。

    可是猛兽已经失控。

    只是刹那之间的时间流逝，空气被挤压的几近扭曲，就在这漆黑的夜色里吕树已经被巨大的猛兽给撞了出去。

    他的身体犹如断线风筝般撞破了身后的雪幕，吕树的世界似乎变的缓慢了，不知道为什么他忽然记起有人说，人死之前会瞬间回忆自己的一生。

    吕树闭上眼睛想要抓住那一瞬的机会，看看把自己送到孤儿院的父母到底是个什么模样……然而什么都没有看到。

    吕树觉得自己生命正在消亡，就像是世间所有美好事物都终将消亡一样。

    此时他胸前的吊坠骤然间化成了灰尘，不，只是那坚硬到吕小鱼拿锤子都砸不开的外壳，化成了齑粉。

    终于露出了里面的一粒说不上来是什么的东西，有点像是一颗杏仁，又有点像是一枚星辰。

    那枚星辰汇入他的身体里，随着血液河流一路漂泊，最终停留在了吕树的手掌之中，在它最终吐出一股暖流之后，彻底消失在了吕树的感知之中。

    那股暖流犹如太平洋上由南向北而去的大洋，汇入吕树的心脏。

    咚！

    咚！

    咚！

    强烈的心跳声，于是心脏之中有一团白色的火苗重新燃烧了起来。

    是的，曾在他体内熄灭却又重新燃烧的炽烈火苗，那种久别重逢的喜悦让吕树从未如此舒爽过。

    这炽烈的火苗本就该属于他，似乎从天地出现以来，就是这个亘古不灭的道理。

    啪的一声，吕树摔在了地上再无声息。

    货车司机跳下车子，一脸犹豫的看着地上趴着的吕树，他后悔如果不是自己疲劳驾驶就绝对不会出现这么一档子事。

    司机慢慢挪向地上的少年，他这车买的是全险，几百万都赔得起，也不至于见死不救。忽然间少年动弹了一下，司机师傅惊疑之下走过去。

    结果还没走到跟前，只见吕树慢慢撑起了身子，满脸都是血污：“你摊上大事了！”

