    司马懿出列奏道，“蜀中地少人稀，诸葛亮、沈隆此来必起倾国之兵，每日耗费粮草无算，故而吾等无须略其锋芒，当扼守关隘要道，稳守不出，时日一久蜀中必定无力供应，此二人唯有帅兵退走，彼时衔尾追击，必可大胜。”

    曹丕听后再次想起了樊城，于是欣然接受了司马懿的劝谏，遂下令以司马懿为骠骑大将军总领雍、凉等处兵马事，西出洛阳以拒诸葛亮；以上军大将军曹真总领汝南、南阳等处兵马事，南下以拒沈隆；再遣曹休前往徐州镇守，提防东吴北上。

    于是乎，北地再次厉兵秣马，起大军数十万分兵三路出征，才刚刚休养生息了一段时间的北地重又陷入忙乱之中，无数青壮被征为民夫，协助大军输送粮草军械，无数父老妻子牵衣顿足拦道而哭，哭声直上云霄。

    尤其是汝南、南阳两地，先前曹丕攻打樊城之时，耗尽了这两处地方的民力，战后南下逃亡者众，如今再起大军，无数百姓闻之色变，前番征战已经让无数土地撂荒，如今又战，如何还有活路？

    沈隆对此早有预料，他让邓艾安排精干人等秘密潜入汝南、南阳，引当地百姓逃亡荆州；邓家原本是南阳大族，赤壁之战时被曹操强掳北上，族人对曹魏多有怨怼，如今听闻邓艾在蜀中身居要职，于是纷纷响应。

    邓家在南阳、汝南广为分布，在民间颇有威望，一时间南阳、汝南两地逃亡者众，沈隆在荆州与两地交界处备下兵马，随时接应逃亡而来的百姓，然后供应他们衣食，引他们去荆州屯田垦殖，如今连年战乱，各地都有大量撂荒的土地，倒是不缺屯田的地方。

    这些人到了荆州之后，看到田地中茁壮的稻苗、规整的阡陌以及灌溉的沟渠，尽皆为之惊讶不已，时间若有乐土，定然就在荆州吧？

    沈隆、关羽、邓艾、王基等人对荆州的治理已见成效，如今的荆州早已变成鱼米之乡，远非疲惫已久的汝南、南阳可比，众百姓纷纷安定下来，按照官府的号令开始开垦土地。

    邓艾按照沈隆的命令，从这些人中挑选机灵之人再次返回汝南、南阳，劝说尚且留在那里的百姓为之南下；这里许多百姓都还记得刘备当年纵使被曹操追杀，也不忍放弃百姓的旧事，一听说要去刘皇叔的地盘就纷纷响应。

    新野、宛城等地的守军发觉百姓逃亡之后，连忙率军出城来堵截，然而沈隆早有准备，关兴、张苞、马岱、赵统等人早已率领精锐兵马深入周围隐藏，待大军出城，就从斜刺里杀将出来，打了敌将一个措手不及，损兵折将狼狈逃回城中。

    如此数回，各地守将只能龟缩城中不出，任由蜀汉大军护卫当地百姓南下前往荆州，等曹真率领大军到来的时候，南阳、汝南和荆州交界地方的百姓，已经十不存三了。

    “荆州多了这些百姓，就算此战未能打到许都，曹魏也是元气大伤。”沈隆听闻曹真到来之后，立刻率领大军北上，宛城和樊城之间的小城见到大军到来，要么开城投降，要么被沈隆一鼓而下，大军几乎没有遭受任何抵抗，就到了宛城之外。

    曹真在城头看到沈隆的大旗，一时有些恍惚，前次见面他在城中，而自己则在城外攻城，此番再战，却是刚好掉了个个，轮到自己守城，沈隆率军攻城了。

    沈隆用兵经验丰富，没有给曹真留下丝毫偷袭的机会，就在樊城城外安营扎寨，东南西三面将宛城团团围住，仅留下通往洛阳的北门供曹军出入。

    翌日清晨，蜀汉营中鼓声隆隆，沈字大旗高高扬起，沈隆率领大军来到城门之下挑战，关兴、张苞等小将纵马奔腾，指着城头喝骂不已，想要激曹军出来斗将。

    后将军文聘闻之大怒，“吾辈成名之时，彼辈恐怕还未出生，今日竟敢如此小看吾等？大将军，文某请出城一战！”

    “仲业息怒，诸小辈不值一提，然则吾等从洛阳出来之时，陛下已有严令，此战只需稳守城池，则蜀军自会退去！”曹真心中苦笑，若是以前正式开打之前出城斗将，为己方涨一涨士气，这种事他肯定愿意做。

    可谁让那位还在城外，城中有人能打得赢他么？你文聘文仲业上次虽然不在，可难道连听都没听说过么？你固然武艺不错，但必须张郃、许褚还差得远吧？你出城斗将，那不是自寻死路么？

    曹真已经被沈隆给打出阴影来了，除非吕布复生来到他的帐下，要不然他绝对不敢出城斗将；甚至是就算吕布来了他也不敢，吕布能打得过八员大将么？

    “呵呵，曹子丹这是被吓破胆了。”沈隆呵呵一笑，随即叫过张苞吩咐一二，张苞听了之后再次来到城下搦战。

    “曹真老匹夫听好了，我家军师有言，此番斗将，我家军师不会出手，由吾等来迎战尔等，若是如此尔等还不敢出战，不如开城降了算了！”张苞继承了他父亲的好嗓子，声如雷霆，震得城头守军耳朵嗡嗡作响，众士卒见此纷纷面露惊恐之色。

    “大将军！”文聘再次求战，曹真也难以阻止，人家沈隆沈子丰都说不出手了，难道要任由这些小儿辈在城下耀武扬威么？

    于是曹真亲率兵马出战，文聘、徐晃、郭淮、王双等将分列左右，在南门外摆开阵势，文聘一马当先冲在了最前面，“吾乃南阳文聘是也？谁人敢和我一战！”

    “为将不能保全本州土地，文仲业你还有何等面目出战？”张苞挺着丈八蛇矛迎了上去，一下就骂到了文聘的痛处。

    文聘本来是荆州刘表的大将，镇守荆北，刘表死后，刘琮降曹，文聘初不随见曹操，直至曹操召聘相见，问其何以迟，文聘表示自己不能保全土境，愧于见人，曹操感其忠义重用之，然则此事却是文聘的一块伤疤。

    如今被张苞揭开，文聘当即大怒，挺枪来战。

