    “呼——”“呼呼——”

    夜，风声呼啸，吹的树枝不断的哗哗作响。

    “嘤嘤——”“嘤嘤——”

    隐隐约约间，似有女子在低声哭泣，呜咽声夹在在风中飘来，如泣如诉。

    “老婆，老婆，醒醒，醒醒....”

    睡梦中，黄山被这隐隐约约的哭声吵醒，摇了摇睡在自己床边的媳妇聂氏。

    “干什么啊，大半夜的，还让不让人睡觉？”

    聂氏睡的正香，突然被自家男人侥突然摇醒，有些生气的开口道，用手将黄山的手臂拍开。

    “你听见没，好像有什么声音？”

    黄三则是没有理会自家媳妇的不耐烦，开口道，目光紧紧的看着门外，隐隐约约间，他又听到了好几声奇怪的声音，似乎就在房门外的院子中，一开始似乎是女子的哭泣声，但仔细一听又似乎像是其他的某种声音，沙沙的不时作响。

    “什么声音？哪有什么声音，吹风的声音而已....”

    聂氏则是继续不耐烦的继续道，说完倒头又睡。

    “老婆，你仔细听听，真的不是风声，好像是有人在外面，该不会是有小偷吧，我们出去看看。”

    黄三则是听得分明，还是不放心，继续对着自己媳妇聂氏道。

    “有毛病，风声当小偷，要去你自己去，别吵我睡觉。”

    聂氏则是被吵的有些气了，开口道，说完不再理会黄三，继续蒙头睡觉。

    黄三见此也不敢再叫聂氏了，他有妻管严的毛病，在家里其实很怕自己老婆聂氏，每次只要聂氏一生气他就不敢惹聂氏了，所以此刻看到聂氏似乎被自己吵得要发火，当即也不敢再叫聂氏了，不过对于外面的声音还是不放心，当即披了件衣服，点燃床头的油灯穿好鞋子向门外走去。

    打开门，门外月色通明，却是什么都没有，黄三又在屋子周围转悠了一圈，依旧什么都没有发现，不由得只好再次折身返回房间。

    “奇了怪了，明明听见有声音的啊。”

    回到房间，黄三心里还忍不住犯嘀咕，感觉有些奇怪。

    不过没有发现什么情况，他也只得作罢，回到房间，关上门，脱下外衣和鞋子，揭开被子上床。

    身子藏进被子里，头伸向船头的油灯处准备吹灭油灯，不过还没等他开始吹灭油灯，突然就感觉肩膀一两，打了个冷颤，只觉一只冰冷无比的手一下子搭在了自己肩膀上，就像是冰块一样，当即把黄三冷的一跳，不由开口道。

    “哎呦，老婆你的手怎么这么冰啊。”

    说着，黄三向身后转过头，他以为是自己媳妇聂氏的手，不过当他转过头看向身后的一瞬间，却是一瞬间几乎心跳停止。

    ！！！！！！！！

    视线中，一张脸正对着它，几乎距离他不到一厘米，但是这张脸，却不是他的媳妇聂氏，而是一张骇人的死人脸，惨白的死鱼眼，灰白的脸色，嘴角微微扬起，还带着一种鬼气森森的笑容，眼睛正一眨不眨的看着他。

    “！！！！！”

    .....................

    “哐！哐！哐！哐！——”

    翌日，清晨，一大早，封罗镇的清晨就被一阵急促剧烈的铜锣声打破。

    一个皮肤黝黑的镇民提着铜锣一路从街头敲到街尾，锣声震天，将整个封罗镇的人都惊动，几乎所有人都闻声走出了屋子。

    “死人了，死人了，黄老三两口子死了，大家快去看看啊！”

    最后，随着敲锣的人一嗓子大喊，闻声的所有人都是脸色一变，然后不少人立马便向黄老三家赶去。

    “外面什么声音，这么吵？”

    旅店中，林天齐一行人也陆陆续续从房间中起来，在院子中洗漱，听得外面震天的锣鼓声，许父开口问道。

    因为是在院子里，房屋大门重重阻隔，加上外面的声音又十分喧闹吵杂，所以在场除了林天齐之外，无论是许父许母还是九叔、许东升许洁都只听到外面震天的锣鼓声和吵闹声，但是具体发生了什么事几人却是没有听清楚。

    “死人了，听外面敲锣的说，好像是什么黄老三一家死了。”

    林天齐开口道，对于外面的声音他倒是听得清清楚楚，不由想到昨晚的女鬼，不过表面上却是不露深色，许父、其他几人闻言也皆是一震，神色微变，九叔则是眉头皱了皱，想了想道。

    “此事与我们没有太多关系，就不要多管了，收拾一下东西，吃个早饭把马车找来，我们就离开吧。”

    九叔道，许父许母两人闻言当即也是赞同的点了点头，两老都是典型的乡村小民心思，不想惹事上身。

    “好，我和东升现在就去付钱拿马车。”

    林天齐闻言也是点了点头，说完，看到许东升也已经洗漱完毕，当即给许东升打了个眼色，师兄弟两人走出旅店。

    等林天齐和许东升师兄弟两人走出旅店的时候，大街上已经是冷清一片，少有人影，都被黄老三一家的死吸引了过去。

    师兄弟两人没有去凑热闹的心思，直接来到昨天约好的卖家出，付钱，拿车，然后又返回旅店。

    随后，一行人又吃了个早饭，前前后后花了约一个时辰，找旅店老板结了账。

    正准备离开之时，却见远远的街道上一群人向这边赶来，远远就有一个汉子大声喊道。

    “站住，你们不能走！”

    此时林天齐一行人正好将行礼放上马车准备离开，许洁和许母甚至都已经上了后面的马车。

    一行人急忙忙的向他们这边走来，叫住众人，正是封罗镇的一众村名，为首一个面容富态看起来五十多岁的人。

    “天哥，怎么了？”

    马车中，听得声音，已经坐进马车中的许洁和许母也再次走了出来，许洁看向前面的林天齐问道。

    “没事，不用担心。”

    林天齐对着许洁轻轻一笑，宽慰了一句，随后目光又看向一众来人，直觉告诉他这些人是因为先前早上的死人而来。

    这时候，九叔也已经上前开始和这些人交涉。

    “诸位拦阻我们去路，有什么事吗？”

    九叔开口道，目光扫了众人一眼，最后目光落在一行人为首的五十多面容富态的男子身上。

    面容富态的男子也看向九叔，神色倒是客气，一拱手礼貌道。

    “在下封罗镇镇长黄有德，见过这位先生，贸然阻挡诸位去路，实属抱歉，冒犯之处，还望诸位多多理解。”

    “原来是黄镇长。”看到对方客气，九叔也是一拱手，回了一礼，不过却也没有多废话，立马又问道：“还不知黄镇长和诸位村名诸位阻我们去路，所为何事？”

    “是这样的，就在昨天晚上，我们镇子中黄老三两口子死了，现在还没有找到凶手，所以......”

    黄有德开口道，说到这里，语气微微一顿，似乎右面的话有些不好意思说。

    不过九叔也是聪明人，对方说到这份上，哪里还不明白对方的意思。

    “你怀疑我们是杀人凶手。”

    许东升则是性子直，突然被这些人拦阻去路，现在又怀疑他们是杀人凶手，当即就有些火了，直接开口道，语气有些冲。

    “额，那个.....”

    黄有德脸色一讪，有些不好借口，倒是他身后有汉子看到许东升的样子似乎也有些火大一样，站出来喝道——

    “没错，我们就是怀疑你们是杀人凶手。”

