    听到姬长歌竟然这么亲切地叫自己“乐乐”，陈乐乐顿时就感觉腿有点软，还有点湿湿哒！

    “长歌少主，我看这样，让叶轩裸奔吧！”

    陈乐乐一脸娇羞地说道。

    听到陈乐乐的话，姬长歌哈哈一笑：“不愧是你，绿茶乐乐！出的点子就是绝！好，就这么办！”

    长歌少主口中的绿茶乐乐是对我的爱称吗？

    此时，陈乐乐不禁浮想联翩。

    【叮，陈乐乐对宿主口中的绿茶乐乐的爱称很满意，好感度提升，背景点+100】

    听到系统的提示，姬长歌微微有些失笑。

    他当然知道此时天武大陆，呵呵还是哈哈的意思，绿茶还是那个绿茶，因此就随便说出了口。

    没想到陈乐乐竟然能这么脑补，还爱称。

    不过，看陈乐乐的样子，之前就已经对自己的好感度怕不是快满了，因此现在才这么难以增加。

    竟然到现在才收到陈乐乐的羊毛，虽然有点少，但不积跬步无以至千里的道理他还是知道的，因此，姬长歌也没有在意。

    “裸奔？”

    叶轩微微有点犹豫了。

    “怎么，还有你这最强舔苟不敢做的事情？”

    姬嫣然一脸不屑地说道。

    看到姬嫣然这个95分美女竟然对自己这么不屑的样子，叶轩当即就上头了，反正自己也不会输。

    “好，赌就赌！”

    很快，叶轩就答应了下来。

    “口说无凭，咱们立个字据吧。”

    姬长歌眼中闪过一抹难以捉摸的光芒。

    叶轩微微一笑：“正有此意！”

    很快，字据就立好了。

    看热闹并不只是地球人的天性，异界的人在这个娱乐很少的年代更喜欢凑热闹。

    此时，越来越多的人听说姬长歌和叶轩打赌，纷纷围了过来，从原先的几十人已经聚集了上百人了。

    学员们议论纷纷：

    “你们说谁会赢？”

    “这还用想吗，肯定是长歌少主啊！叶轩哪里来的钱呢？”

    “我觉得也是。”

    “叶轩这舔狗谁不知道呀，又穷又舔”

    ……

    听着众人议论纷纷的话，叶轩双手紧握着拳头，指甲都深深地陷入到了手掌中都不自觉。

    这时，九楼的走廊上，一名身穿旗袍，身材凹凸有致的美艳女子看着楼下充值大厅内的这一幕，微微一笑：“两个有意思的小家伙！”

    这栋楼的中间部分被完全挖开，因此不管是从那一层楼都能看到一楼大厅内的场景。

    此时，姬长歌听着周围众人的议论，他神秘地一笑，要是放一般小说中，这叶轩肯定是要开始装逼打脸自己这个反派了。

    不过……

    不怕反派背景强，就怕反派有强挂！

    “系统，给我冻结叶轩的资金。”

    【叮，叶轩资金冻结中。】

    【叮，冻结完成。】

    【冻结叶轩的资金一分钟一万背景点，请宿主注意时间。】

    听到系统的声音，姬长歌微微一笑：“叶轩，快去吧，你看大家都有点等不及了”

    叶轩撇了眼众人，邪魅一笑，嘴角一歪，踏出了六亲不认的步伐，几步来到充值窗口面前。

    他从口袋中掏出了一张紫金色的卡片递给了充值入口的小姐姐。

    “小姐姐，麻烦你帮陈乐乐先充值一百万金币，再给其他女生也充一百万，包括你哦！对了把充值的声音调大一点，我怕待会儿有人听不见！”

    看到这张卡的瞬间，整个大厅都安静了下来。

    “哇，这难道是赫连商会的顶级卡——紫金卡”

    “我曾经在一本书上见过，好像真是这样。”

    “真的假的”

    “不会糊弄人的吧？”

    “难道叶轩真的是富二代来体验生活的？”

    ……

    很显然，能进入天武学宫的学员大都背景不差，有人一脸认出来了这张卡的来历。

    毕竟穷文富武，没有钱的普通家庭还真练不起武，按理说叶轩的背景也算还可以。

    但谁让他是个舔狗，父母给的生活费只够他一个花，要是给女神买东西的话，那自己只能就凉水泡馍了

    看到这一幕，叶轩心里竟微微有些失望，他还等着有人质疑是假卡，准备先装一波**呢。

    但没想到学员们中有人这么有眼力，竟然有人了出来。

    算了，装后面的大逼也不错。

    充值入口的小姐姐也是第一次真正的见到这种天武大陆上最顶级的贵宾卡，她双手接过，一脸微笑地道：“同学，您稍等，我马上充值。””

    说着，她小心翼翼地举着紫金卡放到了充值机上面，而后把充值的音量调到了最大。

    看到这一幕，姬嫣然等美女不约而同地看向叶轩的眼神不一样了。

    谁也没想到，叶轩竟然能掏出这样的卡来，看来是她们误会叶轩了，叶轩身份可能真没有那么简单！

    【叮，姬嫣然好感度+1】

    【叮，林舒婷好感度+1】

    【叮，陈乐乐好感度+5】

    听着系统的声音，叶轩微微一甩头发，右手顺其自然地一抹额头前的刘海，而后很装逼地双手环抱在胸前。

    一时间，配合上那张闪烁着金光的紫金卡，整个人显得逼气四溢！

    “叮，余额不足，请充值！”

    忽然，一声类似电子合成音的灵子音响彻在充值大厅内，瞬间打散了叶轩的逼气！

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    叶轩整个人都傻了。

    他可是昨天才给一个不认识的妹子用过的啊，今天怎么就余额不足了。

    而后，他看了一眼系统面板上的余额，八千多万亿

    没错啊？

    “嗯？”

    “金币后面的系统维护中是个什么鬼？”

    叶轩的脸色微微一变。

    “系统，你给我出来，为什么用不了紫金卡？”

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    “系统，你知道不知道我现在就要用啊？”

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    “你以前不是说给女生随便刷吗？”

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    “卧槽，真是日了狗了。”

    此时，叶轩脸色很难看了，不过想了想，还是问道：“系统，那什么时候恢复？”

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    “日了狗了，狗系统，你把我害惨了你知道吗？”

    叶轩有点抓狂了。

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    “卧槽你大爷！”

    叶轩直接破防了！

    【叮，系统维护中，请稍候再试！】

    看到叶轩一脸抓狂的样子，姬长歌给了林舒婷一个眼神，林舒婷立马开启了嘲讽模式：“怎么？叶轩，刷不了？”

