    但此时，却无人在意这一点。

    因为，祂们全都被昊天所表现出的实力，震撼到了。

    准圣大圆满！

    昊天这个小小的道童，竟然有着准圣大圆满的实力。

    真是太令人震惊了。

    要知道，这种实力，就是放在紫霄宫三千客中，也是顶级的一批，比绝大部分的人都要强。

    “怎么会？”

    在场众人之中，那些修为低于昊天的大神通者们，此刻都不免有些羞愧难当。

    枉祂们自以为身份高贵，看不起道童出身的昊天，可到头来，祂们的修为竟然比不上人家，真是丢人丢到家了。

    这时，

    在无人敢出面威压昊天了。

    不是因为怕了祂，而是在昊天点头之后，在对祂出手，就是不给鸿钧道祖面子了。

    要是因此恶了鸿钧道祖，今后还怎么在洪荒混？

    ……

    “这才对嘛？”

    看到这里，风紫宸方才满意的点了点头，逐渐收起了威压。

    对于昊天有此实力，祂并不怎么意外。要知道，陪伴道祖最久的，不是三清，而是昊天瑶池啊。

    就是一头猪，常年待在鸿钧道祖的身边，也能修成准圣。

    更何况，昊天也不是猪。

    相反，祂的天赋非常的好，在三千紫霄红尘客中，也能排进上流。

    要说昊天的出身，那也是有大来头的，混沌玉石化形而出，堪称洪荒顶级的先天神魔，只比三清等人逊色一筹。

    在洪荒，能和混沌扯上关系的，就没一样是简单的。

    若非如此，鸿钧道祖又怎会举荐昊天为天帝？祂又不是老糊涂了，焉能不知道，没有绝对强大的实力，冒然登上天帝之位，与找死何异？

    就是因为知道昊天的实力，认为祂有资格统领洪荒，鸿钧道祖才会举荐于祂。

    在洪荒，后台固然重要，但更重要的，还是实力。没有实力，就是后台再强，也是枉然。

    ……

    “准圣大圆满嘛。。”

    “昊天，今后有的玩了。”

    望着昊天，风紫宸的眼神闪烁不已。知道了昊天的真正实力，今后再算计于祂，就简单多了。

    不然的话，光是猜测昊天真正的实力，都能占据祂大部分的精力了。

    ……

    “好！”

    “很好！”

    对于昊天的选择，鸿钧道祖很是欣慰。

    众人威逼昊天，祂为何不出手？

    就是在等昊天爆发。

    昊天的实力，祂自然是知晓的，但众人不知道啊！

    没有表现出超绝的实力，众人如何会服气祂登上天帝之位？

    虽然，以鸿钧道祖的威望，完全可以强行将昊天推上天帝的宝座，众人也不敢反对。但这样一来的话，于昊天未来统治洪荒不利。

    所以，道祖放任众人出手，逼得昊天不得不暴露实力。如此，祂再顺势定下此事，让众人无话可说。

    对于昊天，鸿钧道祖还是很满意的。无论是出身，还是天赋，亦或者是悟性，都是上上之选。

    可奈何，祂的性格上有缺陷，太喜欢藏拙了。

    本来，藏拙是件好事，毕竟洪荒还是太危险了，留一手总是好的。

    但藏拙太过，就未必是好事了。

    就像，扮猪扮的久了，就真的成猪了一样。

    所以，基于以上考虑，鸿钧道祖不愿这个弟子就此废掉，便决定把祂推上天帝这个位置，好磨一磨祂的性子。

    成为天帝后，拥有的不止是巨大的权力，还有着难以想象的压力。只要能顶住这股压力，昊天必将得到前所未有的蜕变。

    未来，

    未必不能修成混元大罗金仙。

    ……

    “昊天，这面昊天镜赐予你，助你监察诸天。”

    鸿钧道祖手一挥，将极品先天灵宝昊天镜，赐给了昊天。

    此镜，具有搜天索地之能，可映照出洪荒天地内所发生的一切事，实乃洪荒一等一的辅助至宝。

    “谢过老师。”

    昊天接过昊天镜，谢道。

    鸿钧道祖不语，将目光放到了瑶池的身上：

    “瑶池，这根金钗，以及这株先天灵根蟠桃树，一并赐你，望你好生辅助昊天。”

    说着，一根金钗和一株蟠桃树，从祂的袖里飞出，落入瑶池的手中。

    “瑶池谢过老师！”

    接过二宝，瑶池面色大喜，连忙起身谢道。

    不怪瑶池如此欣喜，实在是无论金钗，还是先天蟠桃树，都是洪荒一等一的宝物。

    前者乃是极品先天灵宝，具有划破空间之能，威力不俗。后者更是洪荒十大灵根，比之先天至宝，也差不了多少。

    “退下吧！”

    挥手让昊天瑶池退下，鸿钧道祖正要让众人离开，忽有天意垂下，昭示在众人面前：

    “天帝之下，当另立四御大帝，以佐天帝统御洪荒。”

    此言一出，众神顿时哗然。

    大家都是人精，如何会看不出天道下这条命令的真正用意：

    这分明是要削天帝的权啊！

    对此，圣人与风紫宸自然是乐意至极的。

    其余的众人，则是抱着事不关己高高挂起的心态。

    至于鸿钧道祖，则是表情淡淡，让人看不出心中所想。

    而身为当事人的昊天，脸则是直接就拉了下来，表情难看至极，显然是强压着怒火。

    这还没正式登基呢，就被削了权力，这种事，换做是谁面对，都不会高兴。昊天能忍住不骂出声来，已经算是好的了。

    “哎！”

    “天意如此，岂是人力所能违？”

    叹了口气，鸿钧道祖徐徐说道：

    “对于四御之位，尔等心中可有人选？”

    一句天意不可违，

    道尽了鸿钧的无奈。

    就是强大如祂，也不能违背天道的命令。

    “敢问师尊，这四御大帝，各自司掌何职？”

    想了想，太清圣人开口问道。

    祂们倒是想举荐，但连四御具体要做是什么，祂们都不知道，这要如何举荐？

    “万星之主紫微大帝，万神之主勾陈大帝，万雷之主长生大帝，万地之主后土皇地祗。”

    鸿钧道祖推算片刻，对众人说道。

    “嘶……”

    闻言，众人皆是到抽了口凉气。

    这天道可真够狠的，这一下子就削了天帝的大半权力。今后，四御要是联合起来，怕是能直接架空天帝。

    昊天这天帝，当得可真够窝囊的，还未上任，就被削了大半权力。

    一时间，众人望向昊天的目光，全都带上了幸灾乐祸之意。

    先前还以为祂走了大运，才能一步登天成为天帝，可如今看来，不见得如此吧！

    嗯，

    昊天的脸明显更黑了，

    身上的气息更是起伏不定，显然是在极力的忍耐着。

    若非瑶池一直拉着祂，好不知道祂会做出什么事来。

    嗡嗡嗡……

    忽然，虚空起波澜，天意竟再次浮现，凭空凝聚出两道符昭，悬于紫霄宫中央。

    “这是……”

    众人望之大惊，搞不清楚天道究竟要干什么，为何要连续显化两次。

    鸿钧道祖伸手，取下那两道符诏中的一道，当着众人的面打开，上面赫然写道：

    “册封后土为：

    承天效法厚德光大后土皇地祗，

    无极无量，天地共尊。”

    如此，四御之一的后土地皇祗便算是定下了，正是后土娘娘。

    其实，后土地皇祗这个神位，显然是配不上后土的。

    此神位虽然尊贵，位列洪荒四御之一，堪称天地至高业位。

    但后土是何等身份？

    地道第一尊圣人，比之天道六圣还要尊贵三分，仅次于鸿钧道祖。区区四御帝位，自然是配不上祂的，换成天帝还差不多。

    只是，天道也没办法啊！

    这后土地皇祗，明显是为后土准备的，要知道，后土可是有着大地之母的尊号，是当之无愧的大地主宰。

    要是把这万地之主的后土地皇祗，给了别人，那将后土置于何地？

    大地，岂能有两个皇者？

    这不是逼后土杀人吗？

    所以，无论如何，后土地皇祗这个神位都得给后土。

    ……

    “去！”

    知晓了天道的想法后，鸿钧道祖直接将这道符诏送到了幽冥界。

    后土的主，祂可做不了，如何抉择，还要看后土自己。

    ……

    幽冥界，后土看着眼前的符诏，仅是犹豫了片刻，就选择接下了这道符诏。

    不过，这后土地皇祗，不是祂来当，而是“平心”来当。

    一道玄黄之光，从后土的身上升起，逐渐化作一名，与后土极为相似的女子。

    正是祂的功德化身——平心。

    当年，天道欲以功德之气，为后土重塑肉身。可谁知，后土体内的盘古血脉太过霸道，直接将功德之气祛除祂的体外。

    既然无法吸收，后土就本着不浪费的原则，将其炼制成了一具化身，就是如今的平心。

    平心现身之后，也没客气，直接上前接过天道符诏。

    接着，只听“轰”的一声，天道符诏应声散开，化作亿万光点，披在平心的身上。

    唰……

    一道神光闪过，平心的身上，多出了一套华贵的皇袍。

    后土地皇祗！

    地皇出世，天地顿生感应。

    天上坠下片片金花，地下涌出朵朵金莲，大道之音玄之又玄，响彻在天帝之间……

    “礼赞后土地皇祗！”

    “礼赞承天效法厚德光大后土皇地祗！”

    “九华玉阙，七宝皇房。

    承天禀命之期，主执阴阳之柄。

    道推尊而含弘光大，德数蓄于柔顺利贞。

    效法昊天，根本育坤元之美。

    流形品物，生成施母道之仁。

    岳渎是依，山川成仗。

    大悲大愿，大圣大慈。

    承天效法，后土皇地祗。”

    天地间，响起颂念之声，似诸神轻语，又似众生浅语，在祝贺某位伟大尊贵存在的诞生。

    “礼赞后土地皇祗！”

    “礼赞承天效法厚德光大后土皇地祗！”

    恍惚间，天地众生的眼前，好似出现了一尊伟大的身影，使得他们下意识的顶礼膜拜，献上自己的祝福。

    ……

    紫霄宫，

    众人亦是赞叹连连，

    这四御出世的动静，已经堪比圣人成道的时候了。

    由此可见，天道对其的重视。

    大机缘啊！

    看到这一幕，就是先前对四御不重视的人，也不免重新审视四御了。

    天道都亲自下场为其造势了，谁还敢小觑四御？

    刷……

    从下方收回视线，众人齐刷刷的将目光看向了风紫宸。

    很显然，另一道天道符诏，就是为祂准备的。

    因为，除了紫微星主，谁还有资格成为紫微大帝？

    这要不是祂，那接下来，一场大战就不可避免了。紫微星主，绝不会允许外人染指紫微星的。

    果然，鸿钧道祖打开天道符诏，上面赫然写着对风紫宸的册封：

    “册封紫微星主为：

    中天北极紫微太皇大帝，

    执掌万象，统率万星，

    无极无量，天地共尊！”

    没有丝毫犹豫，风紫宸迈步上前。

    轰！

    天道符诏轰然破碎，漫天道光闪烁，化作一件紫色帝袍，披在风紫宸的身上。

    中天北极紫微太皇大帝！

    天地再次震动，刚刚消散的异象，重新浮现。

    天花，金莲，道音一一浮现。

    “礼赞紫微大帝！”

    “中天北极紫微太皇大帝！”

    “大罗天阙，紫微星宫。

    尊居北极之高，位正中天之上。

    法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。

    璇玑玉衡齐七政，总天经地纬，日月星宿约四时，行黄道紫垣，万象宗师。

    诸天统御，大悲大愿，大圣大慈，万星教主，无极元皇，中天紫微，北极大帝。”

    天地间，玄妙的道印再次响彻，庆祝紫微大帝的诞生。

    与此同时，风紫宸的紫微帝影也随之出现在众生的脑海，接受众生的顶礼膜拜。

    ……

    “恭喜紫微道友了！”

    紫霄宫内，在异象结束后，众人纷纷向风紫宸祝贺道。

    听听那天地发出的星主宝诰，其权力之大，简直骇人听闻，说是小天帝都不为过了。

    这等人物，当然要好好结交一番了。

    就是昊天，看向风紫宸的眼神，似乎有些不对。

    想想也是，紫微大帝的权力，本应该是属于天帝的。看到夺走自己权力的人，正在自己面前与人谈笑风生，祂哪能高兴的起来。

    对此，风紫宸毫不在意，四御与天帝，本身就具有不可调和的矛盾。

    “还余下两尊帝位，西方太极天皇大帝，与南极长生大帝，尔等可有人选。”

    这时，鸿钧道祖开口了，要趁着此次众人齐聚，一次定下所有的帝位。

