    罗戒取出装有【炎虫】的玻璃瓶，拔出瓶塞，将瓶口倒扣在左臂上。

    嗅到人类味道的黑色甲虫活动起来，咬破皮肤快速钻入了血肉之中。

    随着不可名状的燥热感在体内升起，视觉投影中弹出了一行系统提示。

    【警告：受「炎虫」影响，你将觉醒为「第一世代能力者」，如不接受此结果，在10秒内杀死「炎虫」，即可中断觉醒。】

    果然自己成不了欧皇么……

    罗戒心中早有料到会是如此，毫不在意的笑笑，一刀刺在手臂凸起的皮肤位置，强制中断了【炎虫】的效果。

    只是他所使用的不是普通的刀具，而是在前一场幻境中刚刚得到的新刀——【幽冥花葬】。

    和他所拥有的其他武器相比，这把刀在属性上并不突出，但却有着一个很独特的技能。

    「生死间隙」。

    被这把刀杀死的生物不会立即死亡，而是进入一种非生非死的特殊状态，可在限定时间内重新决定对方的生死。

    简单来说，就是罗戒可以令被自己杀死的生物无限复活。

    罗戒曾一直觉得，这就是个脱裤子放屁多此一举的鸡肋技能，直到看到了那奸商摊主售卖的【炎虫】。

    【炎虫】在类型上虽归为「道具」，但终究是活体生物，所以理论上应该会受到「生死间隙」技能的影响。

    当然，理论终究是理论，必须经过验证才能最终确定。

    如果罗戒推断有误，全当是10万积分打了水漂，对他来说也不至伤筋动骨。

    可如果他的推断对了，那就相当于有了一只可以重复使用的【炎虫】，觉醒【安德拉爆炎】就会从概率问题顷刻变为时间问题。

    而且以后遇到类似的活体道具，也可以参照此法去处理。

    “那就来试试吧……”

    冰冷的刀身搭在手臂上，血红的利刃周围逐渐升起一朵朵曼珠沙华的虚影。

    被戳成两段的【炎虫】的尸体动了动，肢体组织仿若倒带播放般重新黏合在一起，随即再次恢复了生机。

    罗戒一把将这只死而复生的【炎虫】捏在手中，迅速检查了它的属性说明。

    果不其然，和复生之前毫无差别，也没有被系统添加额外的注释。

    也就是说，这是一个被系统允许存在的合法BUG。

    不要觉得系统好像很好说话的样子，事实上并不是所有BUG都会被允许成为合法BUG的。

    合法BUG被允许存在的重要标准，就是必须难以复制。

    「生死间隙」技能是因为罗戒的「不知火」形态为冥界之花曼珠沙华，而这种形态的「不知火」又是因为【亚人】血统，【亚人】血统又只能通过在《亚人》幻境中死亡以极小的概率获得。

    这也就代表着，想没有【亚人】血统的人想要按部就班的复制出「生死间隙」技能，根本是不可能做到的。

    若因为这个特例就去修改【炎虫】乃至其他生物在复生技能下的效果，不仅牵扯面太大，且容易引发更多的未知BUG，倒不如默许「生死间隙」这个技能BUG的存在，反而可以将影响降到最低。

    当然，如果是可以简单复制的BUG，系统就会毫不留情的直接封杀——就像当初罗戒以「坐骑」身份带出「鞠川静香」那样。

    接下来等待幻境世界重置的72小时里，除了吃饭与睡觉，罗戒几乎不间断的反复激活这只【炎虫】。

    只是万分之三的概率当真渺茫无比，罗戒在这期间累计觉醒出「第三世代」几十次，「第二世代」也有上百次，偏偏就是没有获得【安德拉爆炎】的提示。

    眼见视觉投影中的倒计时已再次归零，罗戒只好暂时放过这只被反复虐杀得已经崩溃连逃都不想逃的工具虫，将其重新装回玻璃试管收入储物空间，出门叫上「鞠川静香」和「谏山黄泉」等人，准备进入下一场的幻境世界。

    ……

    突兀的场景转换过后，罗戒的脚下再次传来土地的松软触感。

    放眼望去，郁郁葱葱的树林包夹下，一条宽阔平坦的大道直插远方的地平线。

    路面是碎石与黄土铺垫，上面密集的车辙看不到轮胎的花纹，期间还散落着许多大型牲畜的蹄印和粪便。

    种种迹象表明，本场幻境的背景应该是一个生产力落后的古代世界。

    就在此时，视觉投影中跳出了本场的任务提示。

    【禁魔之斩赤红之瞳（名扬）】

    【任务：生存一年以上，同时提升自身名望。】

    【奖励：名望对应称号。】

    【时限：无。】

    【检测到本场幻境无其他玩家，自动关闭积分排行榜模式。】

    “原来是这个世界……”罗戒的脸色逐渐凝重。

    《斩！赤红之瞳》的原著，大致讲的是某架空王朝末期，朝廷黑暗腐朽，百姓民不聊生，最终揭竿而起推翻王朝统治的故事。

    不过视角并非以某位英明神武的义军将领，而是放在了一个义军旗下专门负责暗杀帝国重要目标的“夜袭”组织身上。

    单纯的边境乡下少年「塔兹米」怀揣着出人头地拯救村子的远大理想踏入帝都，不晓得人心险恶的他第一天就遇到了喜欢拐骗外乡人加以囚禁虐杀的贵族一家。

    幸好当晚“夜袭”组织的赶到，间接救下了「塔兹米」，并让他认清了帝国的腐朽已经是病入膏肓，于是放弃了投军的打算，义无反顾的成为了“夜袭”组织的一员。

    在这里，「塔兹米」认识了独臂女将军「娜洁希坦」，吃货黑长直少女「赤瞳」，飞机头基哥「布兰德」，大大大姐姐「雷欧奈」，好色老司机「拉伯克」，傲娇粉毛双马尾萝莉「玛茵」、天然呆眼镜娘「希尔」、腹黑时尚美少女「切尔茜」等一众志同道合的伙伴。

    随着被暗杀的官员与贵族不断增多，“夜袭”也被列为了帝国的重点剿灭目标，为此请回了被誉为最强的帝国将军——冰之女王「艾斯德斯」，并集合一众精英成立了“狩人”部队，专门负责追查“夜袭”。

