    五万骑兵，在加上原有的十五万桓齮所部的大军，加在一起就有二十万之众，这样的兵力足以与五国之中的任何一国开战，但面对赵国与狼族，依旧不够。

    所以，蒙骜说出了自己的担心, “大王，如今赵国虽然丧兵十万，但国内凑出十五万大军还是能够做到的，而狼族，据闻其兵力在三十万左右，即使这一次，狼族只动用二十万兵马，其与赵军合力, 也有三十五万的兵马，仅仅只是二十万大军，恐怕不够啊。”

    “当然不够。”嬴政问道。

    “大王？”蒙骜沉吟着，他在嬴政的话中听出了别的意思，只是他对狼族的了解真的不多，他这一生，所有的战场都在大河沿岸，对于极北之地的狼族，真的没有什么了解。

    狼族虽然常年与赵国交战，但一直都不曾也不敢招惹秦国。

    “秦国灭赵亡燕的那一天并不会太远, 到时候，秦国就要与狼族对上，到时, 绵延数千里的北境一线就会变成新的战线，战胜狼族不难，但是, 想要重创狼族甚至是消灭狼族却很难。”嬴政道。

    “所以，这一次狼族主动南下深入赵国境内与孤的大军作战, 反而是给了我们机会。”嬴政道。

    “但终究还是太过行险了, 二十万大军同时对付赵国与狼族的联军，没有必胜的把握。”蒙骜说出来自己的意见道。

    “如果孤告诉上将军，是三十万秦军对付狼族的二十万大军呢？”嬴政道。

    “大王是说？”蒙骜狐疑道。

    “孤自有办法让赵军按兵不动，进而让其变成我秦军的助力。”嬴政成竹在胸道。

    “大王莫非是要去桓齮大军驻地不成？”蒙骜突然间想到了一种可能道，至于嬴政所说的让赵军按兵不动，进而成为秦军的助力这件事情，就不是蒙骜能够想明白的了。

    因为蒙骜想到，嬴政所言之中的复杂性，连自己都是听的一知半解，更可况是别人，在这样的情况下，能够亲自去操作的人，好像除了嬴政之外，没有其他人能够胜任了。

    “是。”嬴政道。

    蒙骜一时间沉默了，他不知道该如何劝说嬴政，因为嬴政在之前的战争之中，已经证明了他在兵家一道上的能力, 但身为臣子，对于君主, 忧心是一种本能。

    ······

    夜间的灯火在大殿中闪烁着，焰灵姬心不在焉的逗弄着灯盏中的火焰，看向嬴政的眼神欲言又止。

    在方才，她已经知道了嬴政要离开新郑了，但却不是回咸阳，而是要去井陉关，而她却要去咸阳，去那个完全陌生的地方。

    “大王，我真的不能够随你一起去吗？”焰灵姬道。

    “孤去那里，是为了作战，可不是巡行，自然不能带上你。”嬴政道。

    “可是，我又不是手无缚鸡之力的小女子，也能帮到大王啊？我总比那些侍卫要强上很多吧？”焰灵姬道。

    “你是很厉害，但你还是一个女子，军中除了一些特殊的情况，是不能够存在女子的。”嬴政道。

    “可是，你是大王啊，难道这些规矩还能约束到你吗？”焰灵姬不解道。

    “这些规矩自然不能够约束到孤，但孤却不能不去维护这种规矩。”嬴政道。

    “哪有这样的道理，大王不应该是为所欲为的吗？”焰灵姬疑惑道。

    “哪有真正可以为所欲为的人，军中的规矩是为了强化军队的战力，这其中，最大的受益者是孤，孤又怎么可能去破坏这样的规矩。”嬴政道。

    “未免太过无趣了。”焰灵姬无奈地说道。

    对于秦国，焰灵姬可并不熟悉，除了嬴政之外，虽然也认识几个人，但也仅仅只是几个人而已，一旦嬴政不在她身边，让她去咸阳，那对焰灵姬来说，可不是什么值得开心的事情。

    “怎么，你害怕去咸阳？”嬴政看着焰灵姬眼睛深处的犹疑、躲闪之色，好像明白了焰灵姬为什么会有这样的心思了。

    这个女人在有些地方其实和小孩子差不多，还没有长大。

    “我哪有害怕了，只是不想离开大王身边嘛！”焰灵姬腻声说道。

    “你这样说话，是已经做好准备了吗？”嬴政上前一步，将手掌按在了焰灵姬的肩膀上，俯视着面前的这個女人道。

    “大王是在说什么？”焰灵姬仰起头，一双蓝色的眼睛中尽是迷茫之色，说话间尽是不解。

    “你倒是会装模作样。”嬴政点在焰灵姬的眉间道。

    “我真的不知道大王是在说什么啊。”焰灵姬抓过嬴政的手指说道。

    “不知道就不知道吧。”嬴政道。

    “大王，其实我知道一点点啊。”焰灵姬突然间露出了一副妖媚的神色，握着嬴政手指的手掌慢慢下移动，直到自己的唇间才停下来。

    “不知道焰灵姬所说的这一点点是多少？”嬴政好奇道。

    “只有这一点点啊。”焰灵姬说着靠向嬴政的肩膀，将自己整个人完全蜷缩在嬴政的怀中，而嬴政那支被她攥在掌心的手指已经被她含在了唇间。

    一条灵巧的舌头挟裹着那一根手指，黏糊糊的又带着几分灼热，一时之间，竟然能够让嬴政的手指感觉到水火两重天的体验。

    而嬴政也已经顺势揽住了焰灵姬的肩头，手掌下移，已经探出了一片未可知之地。

    轻拢慢捏抹复跳，焰灵姬在为嬴政展示自己的口技之时，嬴政也在为焰灵姬展示着自己的指法。

    而事实证明，焰灵姬的口技远远不是嬴政指法的对手，不消片刻的功夫的功夫，本来是晶莹如玉的焰灵姬就已经变成了一块暖玉，而且还是蒸腾着丝丝水意的软玉。

    “就这样吗？”嬴政带着几分嘲笑地看着嬴政道。

    “当然不可能只是这样，大王，你少小看人。”回过神的焰灵姬不忿道。

    她怎么可能会认输，她焰灵姬还要将他杀的丢盔弃甲。

    在嬴政愕然的视线中，焰灵姬的身体顺着应征的胸膛下滑下去，嬴政的手指被另外一件东西取代了，而嬴政此时只能看到了焰灵姬那发间升腾起的热气。

    这到底是谁赢了？

