    这一次第一楼派出来的人手，是当地分舵第一杀手。

    这一位第一杀手，可是被整个分舵看好，认为对方胜任到第一楼总部，未来前途无量。

    这一位也是如此认为，所以他给自己的外号叫做雁过留声。

    雁过留声，我过留命。

    这就是这个名字的含义。

    他认为自己只要是出现了，就能干掉对方。

    第一楼之中，陈旭大名是最近刚刚列入其中，因为他干掉了刘振田，所以被第一楼的人，给盯上。

    雁过留声这一次到来，就是打算彻底干掉陈旭。

    “就是这一个道观，看起来，也没什么可怕的，老刘是怎么死的？”雁过留声见到这一位，心中生出疑惑，但他这样的杀手，能走到如今这个地步，一半靠的是自己修为，一半靠的是自己谨慎。

    作为一个杀手来说，最重要就是谨慎。

    雁过留声决定先去打探一下对方虚实。

    他先是跳到一个屋顶，收敛气息，趴在屋顶上，看见两个小姑娘正好走出来。

    邵灵彤揉着自己惺忪睡眼，对着二师姐周夕颜说道：“师姐，我好困啊，找我干什么？‘

    “哼，一天天就知道睡觉，也不知道刻苦修炼，不知道，你这一身修为，都是从哪里修炼出来，你若是有着我和你师兄三分之一的努力，说不定如今都突破到第二层。’周夕颜恨铁不成钢的说道。

    对于周夕颜来说，她真是恨不得将邵灵彤的修为马上突破到第二层。

    “接下来，我再给你掩饰一遍伏魔剑法。”

    听见周夕颜如此说，雁过留声露出几分喜色，这么说来完全可以看看对方的剑法，可以判断对方的修为。

    结果，一施展出来，雁过留声顿时傻了。

    这种修为，不弱啊，绝对不弱啊。

    雁过留声看着施展伏魔剑法，剑光纵横的周夕颜，心里想了想，如果说是一对一刚正面，自己还真的不是对方的对手。

    果然，刘振田应该是放了轻敌的错误，若不是如此，他恐怕也能全身而退，看着这两个小姑娘修为，就能看出来，绝对不弱，但是杀手，从来不是正面搏杀。

    而是暗中偷袭，想到了暗中偷袭这四个字，雁过留声眼神中露出一分得意，这么说来，自己完全有可能，提前干掉对方。

    “没错，现在就是自己动手的时候。”雁过留声刚要出手，忽然面前出现一个身影。

    这一个身影，一袭青衣，面容清秀，正对着自己微微一笑，说道：“你在看什么？”

    “跑，跑，跑。”雁过留声心跳一下子加快起来，能这样无声无息出现在自己面前的人，绝对不是什么简单人物。

    而且功力肯定在自己之上，雁过留声瞬间动用了一个血遁。

    而此时道观之内，陈旭对着两人讲述说道：“这个就叫做血遁，属于遁术的一种，利用这种血遁，完全可以瞬间爆发出强大无比的力量，一般人来说，根本承受不了，但是这种遁术速度很快，效果很强，但是事后会元气大伤。“

    “哦，原来是这样。”邵灵彤坐在这里，对着陈旭说道：“那师兄，你这个朋友，如此锻炼，是不是特别痛苦。”

    陈旭笑了笑，说道：“还行吧，不算太痛苦。”

    “主要是为了让人对于江湖上一些手段都明白。”

    这个时候，雁过留声看见对方青衣人出现一个破绽，一个血气爆发后，转身就跑了。

    来到山脚下，雁过留声忽然感觉到体内真气是控制不住。

    “不好，这一次我受伤太重，看来是完蛋了，真是没有想到，我雁过留声纵横一世，结果，竟然落到这个下场。“雁过留声想到了自己侥幸胜过那个青衣人，嘴角里面还是露出一丝笑容。

    不管如何，击败对方，自己死而无憾。

    始终都不知道，自己充当了道观里面，给两位师妹当做展览模特的雁过留声走的很安详和很满足，临走的时候，带着笑容。

    当县里发现了雁过留声的尸体，彻底震惊了。

    任秋生第一时间指示，自己亲自带着五千两银子，加上一副牌匾，摆出来，最大的架势，带着人，去了道观那里。

    “恭喜陈观主，干掉了雁过留声，这可是第一楼分舵第一杀手，鼎鼎大名，没想到，竟然死在咱们道观里面。”

    “陈观主，这是雁过留声受害家属们攒的悬赏金额，还有您的事迹和之前的事迹，我们已经给您报上去。”

    “我想朝廷方面，一定会对于您再次奖励，甚至对于您进行封赏。”

    “多谢大人。”陈旭谦虚客气道谢。

    任秋生摇头说道：“不，是下官要谢谢您才对，您击杀了雁过留声，对于下官来说，也是好事一桩，将来下官提拔，说不定都可能是因为这件事情。”

    任秋生感叹说道：“观主，看来真是我的福星啊。”

    “只有观主这样的人，若是再多一点，那就更好了。”任秋生感叹说道。

    而此时第一楼内的心情是崩溃的，他们能看出来，雁过留声，是属于不断爆发自己气血，最终导致衰竭而死。

    “看来对方的确是高手，才让雁过留声不断爆发气血，但对方究竟有多强，为何雁过留声不爆发一次气血，血遁之术回来呢。”

    “这一点上，我们看不明白啊。”第一楼的人，此时正在陷入懵逼的时候，这一切到底是怎么回事，为什么，我们看不明白。

    这一切，到底是怎么弄得，雁过留声到底是怎么死的。

    他们都是搞不懂，到底怎么回事？

    但是这些人，能看得出来，雁过留声这一死，这一下子，必须上报总部，看看总部如何处理这件事情，这件事情，已经超出他们分舵处理的能力。

    “唉，这一次，我们都要受罚了。”

    “是啊，谁知道，这样的道观，竟然卧虎藏龙，他们到底有多强啊？”

    “不知道，谁知道陈旭到底有多强？”第一楼的人，对于此事，内心也是崩溃的。

    他们也是搞不懂，接下来，该怎么办？

    看起来，他们被收拾了。

    而且会死的很惨很惨的那种。

    他们毫无办法。

