    徐烨开心，姜柠也很开心。

    她直接把胡椒大部分都给了徐烨，自己只留了一小部分。然后，她换回了徐烨的Switch。

    现在，她只要呆在吊脚楼上面打着游戏，等着晚饭煮好就可以了。

    有了这么多调味料，再凭借徐烨的手艺，她肯定是能够吃的上徐烨煮的晚饭的。

    所以她很安心，完成沉浸在游戏里了。

    快要20天没有摸到电子产品了，姜柠才发现离开之后有多么的难受。

    如果不是这个游戏还有世界频道和区域频道，可以让人保持社交的话，估计会有很多人被孤独感和无聊击溃。

    徐烨烧了一锅水之后，就把7只松鼠给烫了一下，然后去毛。

    他的手法娴熟，技术高超，很快就把松鼠的毛处理干净了。

    徐烨在雪屋外面处理，因为烫这些东西还是有一股味道的。

    雪屋为了保暖，通风性并不是很好。

    外面的话，随便都可以处理，不用担心这些气味会影响到自己。

    突然，天空传来了一声尖锐的叫声。

    “是雕么？”

    徐烨诧异的抬头看了一眼，发现一个巨大的身影。

    “好家伙，这雕的翼展都超过两米了吧？”徐烨十分诧异的说道。

    姜柠也听到了徐烨的声音，将目光从掌机移开，看到徐烨视角里的那个巨大的黑影。

    “烨哥，它在你的头顶盘旋，不会是想要攻击你吧？”姜柠有些担心的问道。

    “没事，我先攻击它。”徐烨拿出了自己的猎弓，然后搭上了一只竹箭。

    那只巨雕也突然俯冲而下，似乎准备攻击徐烨。

    ‘咻’，徐烨一箭射出，直奔巨雕。

    射出第一箭之后，徐烨快速的抽出了第二箭，就发现第一箭竟然被它给躲过去了。

    “有点厉害啊，竟然还能躲箭。”徐烨被巨雕的操作秀到了，再次瞄准后射击。

    这么巨雕的雕，真的扑向自己的话，也是可以把自己扑倒的。

    “看来，你是真的冲着我来了。”徐烨看着这只巨雕，不由的想到了自己的满级驯服技能。

    不射杀了！

    徐烨拿出了自己的绳子，然后把一块肉绑在了绳子的末端。

    甩动着绳子，等待着这只巨雕来袭击自己。

    毕竟他有满级格斗术，这是他的底气。

    一只巨雕，他觉得自己还是可以对付的。

    大不了，受点伤。

    反正有满级自愈能力，受伤了也不用太担心。

    巨雕对徐烨的箭还是有些提防的，因为它的捕猎生涯里，还是遇到第一个会远程攻击的猎物。

    它很想放弃，但是又有一些不甘心。

    盘旋了一会，发现徐烨不再攻击了，它就不想放弃了。

    收起翅膀，急速俯冲。

    “来了！”徐烨眼神一凛，感觉自己的血液都在沸腾。

    兴奋，他现在十分的兴奋，感觉自己的血液都在沸腾。

    他发现，自己似乎很渴望——战斗？

    快要接近地面的时候，巨雕突然张开了自己的翅膀，朝着徐烨扑了过来。

    徐烨手里的伞绳第一时间飞了出去，碰到巨雕的时候，因为惯性的关系在巨雕的翅膀上缠绕了几圈。

    巨雕没有料到，自己竟然会遭遇这种袭击。

    失去平衡之后，它直接摔进了雪地里。

    徐烨第一时间扑了上去，按住了巨雕。

    “力气还不小。”徐烨发现巨雕试图扑腾翅膀逃离，而且力气还非常的大。

    但是徐烨的力量也不小，所以紧紧的抓住了巨雕的翅膀。

    巨雕开始啄徐烨，用自己锋利无比的喙。

    可惜，还没有啄到徐烨，就被他抓住了嘴巴，让它根本张不开嘴。

    徐烨抓住了巨雕的嘴巴之后，用后背压了上去，另一个手摸到了绳子。

    他现在要做的，就不是巨雕的爪子给捆起来。

    这样，它就就没有办法了。

    十分钟之后，徐烨顺利的巨雕的两个脚捆了起来。

    “烨哥，你怎么把它给抓住了，不会打算养起来吧？”姜柠十分的好奇的问道。

    毕竟这是一只成年的大雕，可不是那种小幼雕那么容易驯服。

    “不错，听说过熬鹰吗？”徐烨本来就打算驯服这些雕，所以就直接坦白了自己的想法。

    “嗯嗯，听过。但是，用这个办法可以驯服这只雕么？”姜柠表示很疑惑。

    “反正就是试试，反正时间很多，总得找点事情来做。”徐烨自然不会说自己有满级驯服技能，成功率还是很高的。

    “那就预祝烨哥顺利驯服，也许还能获得奖励呢。”姜柠收起了自己的疑惑，由衷的希望徐烨能够顺利把这只雕给驯服了。

    “希望吧。”徐烨一边说，一边用绳子缠住了雕的喙，不给它张口的机会。

    绳子还不保险，一会煮好晚饭吃过之后，再用竹篾给它编一个小嘴套给它套上。

    然后，给它编一个抓套给它套上。

    先熬个几天时间，给一点吃的，然后继续熬。

    徐烨别的不多，就是时间多。

    如果能够顺利驯服的话，他就多一个得力助手了。

    “这只雕的爪子和喙都是银灰色的，我们地球上好像没有这样的吧？”徐烨提起这只雕，它的重量也不是特别的大，最多不会超过十五斤的样子。

    “好像是没有，但是有喙和爪子都是金色的金雕。”姜柠回答道。

    “所以这种应该叫银雕吧。”徐烨摸了摸银雕的羽毛，十分的暖和。

    他把银雕提进了自己的雪屋里面，里面比较暖和，也不用担心被银雕跑了。

    安顿好了银雕，徐烨就接着处理松鼠了。

    除了煮松鼠，徐烨还准备搞一份鱼片，再来一只椰子蟹。

    上一次姜柠看到自己吃椰子蟹的时候，就已经很馋了。

    这次有调味料，徐烨觉得应该能够来一份爆炒蟹肉，就可以分享姜柠了。

    半个小时之后，第一道松鼠肉就直接出锅了。

    徐烨第一时间分享给了姜柠，让她先品尝一下松鼠肉的味道。

    然后，他接着煮第二道鱼片。

    姜柠倒是也没有马上就吃，因为她觉得这样不是很礼貌，应该等着徐烨一起吃。

    【感谢：喵小峰的两次打赏，感激！】

    【这段时间作者渣身体不适，所以更新拉胯了，实在抱歉啊，尽快恢复过来！】

