    叮叮当当！

    武器连续碰撞的声音如疾风骤雨般响起！

    其中一道人影手持两米多长的斩首大刀，每一次挥舞都压迫感十足，令人生畏！

    而与之对战的则是一个手持两把西瓜刀的光头佬。

    在两人的周围，铺满了身首分离的尸体。

    那一股诡异的雾气飘散开后，吞噬了米拉·彭所有护卫的生命。

    而米拉·彭本人则是在飞段的保护下，侥幸保住了一条小命。

    若非慎司追出去前特意叮嘱了一番，飞段还真不太想管。

    毕竟杀人这种事他在行，怎么保护人就没学过！

    所以也算是米拉·彭命大，当再不斩杀到的时候，飞段依靠着直觉将其一脚踢倒，避免了这货被砍成两半的下场。

    然后就手持两把西瓜刀开始砍人！

    尽管周围的雾气很浓，但是当再不斩发动进攻的时候，也是他暴露自己踪迹的时候。

    虽然短暂到只有一瞬，却依旧足够让飞段凭借着直觉展开攻击。

    也不知道是不是被飞段给砍出了火气，再不斩索性不再维持雾隐之术，开始全力与其进行搏杀！

    而飞段更是见猎心喜，心想要是他能献上这么好的祭品，邪神大人一定会非常高兴吧！

    “杀！杀！杀！”

    飞段的神色变的越发癫狂，手上的砍刀也是一刀快过一刀，一时之间竟像是在压着再不斩打一样。

    但整个过程中，再不斩的眼神都没有丝毫的变化，动作也没有任何的变形。

    就仿佛被压着打什么的根本就不存在一样。

    因为在他眼中，只有两种人，一种是死人，另外一种是即将被他砍死的人！

    而这个咋咋乎乎的嚣张小子，无疑就是第二种人！

    铛铛铛...

    “哈哈哈，我决定了，一定要把你献祭给邪神大人！”

    在狂笑声中，飞段手中的两把刀分别砍向了再不斩的脖子和腰间，同时毫不在意的踩在了一处水洼之中。

    “就是现在！”

    再不斩眼神一凝，不知何时布置好的后手立刻发挥了作用。

    就见那摊水洼立刻化作了他的水分身，然后突然从后面抱住了飞段。

    尽管只是一个呼吸不到，就被飞段强行挣开，可就是这么一耽误，不仅让再不斩先一步脱离了飞段的攻击范围，同时斩首大刀也挥舞着呼啸而来！

    噗！

    飞段的一条胳膊直接飞了出去。

    换了一般人面对如此可怕的斩首大刀，第一反应都肯定是躲避招架，避免被一分为二。

    但是飞段在那一瞬间却不退反进！

    这不仅让他成功的以一条手臂为代价，避免了被腰斩，还为他争取到了反击的机会。

    唰！

    仅剩的一只手紧紧握住砍刀，不管不顾的朝着再不斩脑袋砍去。

    就连身经百战，杀人无数的再不斩，这一刻都有些因为飞段的疯狂而心生动摇。

    明明只需要再抽刀横切，就能将对方拦腰斩断，可是值得吗？

    不想跟飞段同归于尽的再不斩只犹豫了一瞬，就选择了暂且后退避让。

    毕竟此时对方已经没了一条手臂，且无时无刻不在失血。

    只要重整旗鼓再战，几乎是必胜的战斗！

    在这种情况下，为什么要跟对方以命换命？

    脑袋进水了吗？

    再不斩的想法没有任何问题，换了任何一个人处在他刚才的情况下都会这么选。

    可变数，恰恰就出现在了这里！

    飞段以命换命的一刀并未能砍死再不斩，仅仅只是在再不斩的脸上轻微的划伤了一道口子。

    但是看着刀尖上摇摇欲坠的那颗血珠，飞段却再也忍不住，开始放肆大笑！

    “准备好接受神的制裁了吗？”

    “你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”

    在飞段狰狞的笑容中，他伸出舌头将刀尖上的血珠舔进了嘴里，接着用力一甩断裂的伤口，耍出大量的鲜血。

    然后脚踩鲜血在地上勾画出了一个独特的外圆内三角的图形。

    在完成这一切的短短一瞬间，飞段整个人发生了巨大的变化。

    黑色的肌肤上面布满了白色的条纹，那张可怕而又狰狞的脸就如同地狱里爬出来的恶鬼！

    死司凭血！

    这一刻，飞段终于是动了真格！

    再不斩感觉到了浓烈的危机感，但是却不知道从何而来。

    只不过光看对方变化的这副样子，大概也能猜出来，对方肯定是动用了某种禁术秘术之类的东西。

    “一定不能让对方施术成功！”

    再不斩的直觉在这么告诉着他。

    一旦让那个家伙完成施术，肯定会发生极为恐怖的事情！

    所以必须要阻止！

    于是乎，再不斩又一次的施展了雾隐之术。

    这一回，他要一刀彻底结果了对方！

    无声杀人术，开启。

    从表面上看，完完全全处于劣势当中的飞段根本毫不在乎瞬间弥漫在周围的浓厚雾气。

    他甚至还有闲情逸致，想要在杀死对方前，先好好的折磨其一番。

    似乎想到了什么特别好玩的事情，飞段无比期待的望着雾气，等待着那令人惊艳的致死一刀！

    来了！

    于无声无息之间，再不斩精准的出现在了飞段的身后，然后高举起了手中的斩首大刀。

    在落下的那一刻，飞段的直觉已经捕捉到了。

    但出乎意料的是，他这次一点躲避的意思都没有，就仿佛毫不知情一般，直挺挺的站在那里等待着身首异处，而且不知从何时起，两边的嘴角已经高高挂起。

    “来吧！快来吧！快砍下来吧！”

    “用自己最自豪的手段来亲手杀死自己...真是好奇那会是一种怎么样的表情啊。”

    呼...

    一阵微弱的气流吹过，那高举着斩首大刀的身影忽然飘散成了一堆雾气。

    在最后一刻，再不斩居然选择了停手？！

    此时重新远离了飞段的再不斩额头上已经出现了细密的汗珠，就在刚刚，他忽然有一种感觉，假如他那一刀砍下去，自己一定会死！

    再回想起对方那看似根本没有任何防备，就仿佛等着他来杀的举动，实在是让人不得不在意！

    如此棘手的情况，顿时令再不斩回忆起了某些令人难堪的过往。

    那件事也让他如丧家之犬般逃离了雾隐，开始了流浪的生活。

