    搜寻了一圈，林天很快依旧没有找到想要的东西。

    而心里的那股感知好像也出现了变化，似乎出现在了相反的方向。

    “这是怎么回事，不应该动得这么快才对？”

    林天忽然朝云层而去，无痕本源神物似乎到了九霄之上。

    越是往上飞，天上的湿气越大，很快就出现雷雨层，似乎有一场大雨要落下。

    不过等到林天进入云雨层，却猛然看到一个大浪袭来，周围环境竟然突然变幻到了大海之上。

    这是在地面，还是到了天河？

    一时间让人难以分清！

    虽然场面诡异，不过林天却依旧平静。

    自己想要寻找水系无根本源神物的事太明显，上次就被镇魂老鬼利用了，恐怕这次也没这么容易得到。

    任由大浪袭来，林天沐浴在汹涌的海水之中，感受着浑身的冰凉刺激。

    在这股水元素的冲击之下，五行剑意运转地更加迅速，甚至吸收着这股水浪的力量。

    慢慢的，林天将神念一点点融入周围奔腾的水流之中。

    就像曾经在掌握青木华天功以后，自己能够提高与植物的亲和力一样。

    林天尝试着掌握这些水流，让它们为自己所用。

    不过即便已经吸收了四件水属性宝物，林天依旧感觉难以与这种神奇的自然力量沟通。

    它们难以信任自己，展现出来的是敌意与畏惧。

    林天感觉这个秘境的某些特性被打乱，自己对无根本源神物的感应飘忽不定。

    若用不上正确的方法，只怕自己更难将东西弄到手。

    随着在天心境内不断深入，他能够明显地感到危险在靠近。

    哪怕自己现在一句长虹，能轻易击败太多对手，却依旧无法为自己带来任何安全感。

    他将其余四种属性力量压制下来，不断地运转不完整的黑水罗睺诀。

    整个过程里，林天就像是一根浮萍在水里不断晃动，仿佛随时会被冲走。

    而他的这一怪异举动也让人完全看不懂，外界观看之人皆是一头雾水。

    这些人甚至怀疑他是不是中邪了，为何跳进一片沧浪之水，又一动不动。

    不过外人却不知，在林天的一次次努力之下，周围的水流的确有了一丝变化。

    黑水罗睺诀的力量让水元素变得活跃起来，流向林天周围的水浪开始变得缓和起来。

    若是细心地去看，就会发现在流经林天身体的一刹，一些水流开始染上一丝黑色光泽。

    渐渐的，汹涌的水浪开始平静下来，在林天身边缓缓地成为一个庞大漩涡。

    极速涌动的漩涡包裹着林天，发出一阵阵水鸣，看似要将他吞噬，实则却是在欢呼。

    这并不等同于控制一片水域，而是彻底让它们认同自己，把自己当做是领导水元素的王！

    即便现在只是掌控了一小片水流，但林天却非常兴奋。

    在他的尝试之下，神念也随着激流漩涡向四周扩散。

    而不少水流也乐意承载着他的意念前进，为他搜寻无根本源神物的下落。

    “五行剑意的感应似乎加强了一点！”

    林天嘴角带着一丝笑意，通过五行剑意，他再次强化了那道感知。

    如此下去，用不了多久就能找到无根本源神物的方位！

    不过就在此刻，林天周围的漩涡却突然破碎，江河翻涌，洋流崩裂。

    而他正在搜寻神物的神念也直接被打断！

    辛苦了半天的成果，瞬间被突如其来的变化破坏，林天的脸色顿时阴沉下来。

    “这是坏了你的好事吗，看起来似乎很不爽啊。

    不过我倒是挺爽的！”

    一阵笑声传来，只见一个张狂的男子正在冷眼看着他。

    此人屹立水柱之上负手而立，似乎并没有把林天放在眼里。

    看清此人的面貌，林天也终于清楚他为何会过来搅局了。

    祝笠，守山宗的天才弟子，天星榜上排名十八，其宗门是封魔门的附属宗派。

    “就你一个废物还不足以平息我的怒火，让你的同伴都出来吧，一个个的找太麻烦了！”

    林天语气冷漠，充满了杀意。

    “好小子，有胆色！”

    有一个人从水下腾空，头上破旧斗笠遮住大半面容，身上更是普通的麻衣。

    不过此人身上的杀意异常浓厚，明显是个狠角色。

    “鬼魈宗唐宁，天星榜第十七位，也算是个人物，就你们两个吗？”

    林天眼皮都没抬一下，根本就看不上这两个小喽啰！

    听到林天如此轻慢的语气，唐宁的嘴角更是露出残忍的笑容：

    “林天是吧？如今整个东州都传遍了你的消息。

    当真是木秀于林啊，把我们的风头都抢完了！”

    两人一左一右开始将林天包围起来，身上强大的气场让整个沧浪激荡起来。

    一时间风起云涌，气息惨烈。

    “怎么？就凭你们两个，

    也想做那股吹断通天之木的妖风？”

    林天冷冷的笑了笑，从容的气度反而让对方恼怒起来。

    祝笠朝唐宁看了一眼，手中已浮现一道鬼头铁链。

    “唐师兄，这小子是不见棺材不落泪，咱们就不和他口舌之争了。

    直接把他的头颅献给封魔门，到时候必然会得到满意的奖赏！”

    “嗯，也正好让那些阿猫阿狗看看，没本事就老老实实地修炼，不是谁都可以得罪的！”

    唐宁双手一张，身上爆发出一股恐怖的力量，

    瞬间笼罩四野八荒，将方圆数十里笼罩在自身领域之内。

    与此同时，一条庞大的黑色能量巨蛇从身后冲进云天，对着林天发出狰狞的咆哮。

    一时间天色阴沉，狂狼滔天。

    远处的不少选手看到这一幕，皆是紧张地朝逃向远处，根本就不敢停留在这里。

    唐宁和祝笠二人在东州鼎鼎大名，而林天又是后起之秀，这样的大战根本就不是他们能旁观的。

    而即将爆发的大战立刻被赤霞山注意到，随即在水镜上放大，迅速将外界的目光吸引过来。

    “这不是唐宁吗，还有那个祝笠，我的乖乖，他们怎么和林天对上了？”

    “嘿嘿，这下可有好戏看了。

    现在他们可都是天星榜上前二十的狠人，绝对是一场大战呐！”

    “你们说谁会赢啊，看样子局势对林天有些不妙啊，二打一，难翻身！”

    很多人都开始不看好林天，若是一对一，结果倒不好说。

    不过现在唐宁和祝笠联手，林天立刻就面临腹背受敌的局面。

    不过也有人反对，颇有些不以为然地说道：

    “我倒觉得这一场大战林天会赢，之前他都赢得太轻松了。

    像那排名四十九的王卫，只接了他一招便投降了，此子绝对不简单！”

    这番话立刻得到一些人的同意，数十万高手都把目光集中在林天这里，想要看看结果究竟如何。

    这三人都是被人看好的黑马，但刚进入天心境中围就碰在了一起，必定会有人出局。

    有机智的人已经单独开盘，就赌他们三人的胜负如何。

    结果一大群人全都押在了唐宁和祝笠身上，海量灵石和法器押下来，让双方的比例直接变成了几千比一。

    不过也有输红眼的开始了最后的冒险，直接把所有家当都押在林天身上。

    看到这一幕，那些押唐宁二人的都笑了，甚至拼命怂恿其他人押林天，这样他们才能获得更多收益。

    而在天心境内，唐宁和祝笠的力量已经提升到了巅峰，就差出法相了。

    两人的实力和岩心差不多，离巅峰法相只差一线之隔，绝对是老牌强者！

    只是可惜，连镇魂这纵横天下的老鬼都死在林天手上。

    若是让这两个家伙知道了这个消息，会不会直接吓尿？

    “动手！”

    祝笠喊了一句，眼神瞬间变得凶狠无比。

    一股强大的杀意汹涌，明显是动了杀心！

    这家伙如同一道黑光掠过长空，手中鬼头铁链瞬间洞穿空间，直奔林天的头颅而来。

    这鬼头铁链同样是王级法器，在空中发出惊悚的铁锁碰撞声音。

    下一刻，暗光浮动，鬼头竟然化作庞大的麒麟脑袋。

    巨兽张嘴，吞天噬地，甚至带着一丝真灵气息！

    恐怖的怒吼之中，巨兽竟然直接将林天一口吞下！

    看着林天被满是獠牙的麒麟咬中，外界观看之人皆是一惊。

    那祝笠的神通与法器的确强大，但也没人会料到林天竟然如此脆皮，还没挣扎就直接挂了。

    “妈的，逗我玩呢？

    太假了，退我灵石！”

    那些押注林天的人顿时绝望起来，开始耍赖，不过这样的举动直接就被一顿打。

    “谁给这家伙排的名次，不至于这么菜吧？”

    也有人没急着冲动，总感觉林天不至于这么菜。

    而祝笠和唐宁也有些疑惑，但鬼头铁链上的确没有林天的气息了。

    “那家伙死了？”

    唐宁问了一句，黑蛇萦绕周身，保持着强者的谨慎。

    “应该差不多了，的确被......”

    祝笠的话还未说完，那凶恶的麒麟脑袋竟轰然炸裂。

    这可是件王级法器！

    但强横的剑气如暴风席卷而来，粗壮的铁链寸寸断裂粉碎。

    眼看着要炸到手上了，祝笠才反应过来。

    他的眼中惊骇无比，心中陡然升起巨大的危机。

    这家伙转身想逃，不过下一刻一点寒芒先到。

    冰凉无情的剑光划过，随即祝笠的头颅便与身体分离！

    等到一股热血从脖子处喷出，在外界观望的人群才反应过来，顿时浑身一激灵。

    这一刻，所有人都吓傻了，不断有人倒吸凉气。

    “这是什么情况，祝笠怎么死了？”

    “林天，是林天！这家伙竟然一剑杀了祝笠！”

    就在林天一剑斩杀祝笠的那一刻，唐宁已经反应过来。

    离得如此近，他能够轻易地感受到刚才林天爆发的剑气。

    太恐怖！

    那绝对是天上的神灵才能爆发的力量，其中的剑意就像一头神龙。

    只是朝他盯了一眼，就让他浑身冰凉！

    身后的黑蛇也瞬间崩溃，此刻他竟然连逃跑的意志都消失了。

    林天在一剑杀了祝笠之后，暴怒的心情才恢复平静。

    刚才建立起来的感知又衰弱了，一想到这里，他就忍不住想要将那无头尸体粉碎成渣。

    林天转身朝唐宁看了过去，眼中杀机毕露！

    不过还未等他动手，这家伙就扑通一下跪倒在自己面前。

    “林公子，我错了，别杀我！”

    “我把所有的积分都给你，只求能给我一条活路。”

    “我之前受祝笠那个混蛋的蛊惑，跟您没有任何仇恨呐，求您能给个机会！”

    唐宁不断地磕头求饶，虽然外界听不到他们的声音，不过看画面也知道是什么情况。

    一时间所有人都傻了！

    林天仅仅出了一剑，却直接干掉一位天星榜前二十的顶尖高手，还把另一人吓得跪地求饶！

    一股不真实的感觉涌上所有人心头，只有刚才押注林天的那些人在狂欢！

    从这一刻起，林天的地位将彻底与魔女等人并列！

    而不少大人物也同样关注到这一幕，他们的目光变幻不定。

    有愤怒，有笑意，也有平静！

    不过不管怎样，林天这个名字在这一刻起将响彻东州！

