
“多元宇宙，果然浩渺无垠！”　　原地，望着眼前以萨耶奴与弑血之神作为关键词，搜索出来的一系列情报，恩佐不由得感叹一声。　　多元宇宙，无穷辽阔。　　诸天万族的数量，就如同天上繁星般数不胜数，在巫师文明记载中，被称之为[神灵]的四阶生命体，至少上万以上，其中形态更是千奇百怪。　　虽然对于弑血之神的本体，恩佐早就有所推测，但在得到确认后，他还是不由得生出一丝感叹。　　一滴血液，竟也能封神！　　根据芯片搜索出来的情报，弑血之神的本体，只是世界之处孕育而成的第一滴血液，吸收世界之力的馈赠而产生智慧，最终晋升为土著神。　　“既然知道萨耶奴的本体是什么，那么想要对付他，自然要利用好这一点！”恩佐眼眸闪烁，虽然与弑血之神暂时还属于同盟关系，不过恩佐可不会天真到以为，在两人合力灭杀灾厄之神梵摩后，对方会真的将那位代表异世界的坐标交给自己。　　代表不同文明组成的同盟，面对共同敌人时，或许会表现出同仇敌忾，可一旦麻烦被解决，同盟立刻就会土崩瓦解，无论恩佐还是弑血之神，都只是相互利用，相互算计罢了。　　更何况，异界坐标代表什么，即便是作为战鬼世界土著神的萨耶奴，也不可能不清楚。　　“接下来，就是布局了……”　　原地，恩佐眼眸中光泽闪烁，喃喃自语道“：不过，在那之前，还有一个月的准备时间，或许我可以先尝试唤醒翡翠之鸦，增强一些实力！”　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　幻鸦之城，第一高塔区域。　　冰冷庄严的大厅内，一个个身披长袍的身影，伫立在原地，每一位巫师的脸色都异常严肃，整个大厅透露出无比压抑的气息。　　最前方，是一具黑色棺柩。　　克劳利的尸体，静静地躺在里面，躯体完好无损，但代表巫师真灵的魔力结晶却已经彻底破碎，连灵魂都已经彻底湮灭，即便作为以生命力著称的吸血鬼血脉巫师，也不可能活着。　　“第二个了！”　　冰冷大厅内，一个白袍巫师脸色阴沉，对着身旁的同伴窃窃私语，克劳利的陨落，代表着暗极域巫师联盟远征军在深渊入侵后，已经失去了第二位三阶巫师。　　不久之前，米契尔的陨落，已经令远征军震荡，当克劳利的尸体出现在幻鸦之城附近的森林时，发现的一阶巫师几乎不敢相信自己的眼睛。　　[獠牙血影]的主宰者，三阶血脉巫师克劳利陨落了！　　而且，尸体被扔在森林里。　　这似乎意味着，深渊恶魔曾出现在幻鸦之城附近，而巫师们却毫无察觉，能做到这一切的只有千手之魔。　　一时间，远征军人人自危！　　克劳利的葬礼还没有开始，大厅里却开始了窃窃私语，站在棺柩旁的克里斯蒂娜微微皱眉，对着下方的巫师们怒目而视。　　顿时，大厅安静了下来。　　“克劳利的事情，[群鸦幻影]必须给我一个交代！”　　而就在这时，一个声音忽然响起。　　所有人将目光望向大厅入口，身披血红色长袍，脸色并肩的凯瑟琳，快步走入大厅。　　在她的身后，跟着十余名[獠牙血影]的吸血鬼巫师。　　踏踏踏！　　红色长靴踩踏在平整的地砖上，发出节奏分明的清脆声音，凯瑟琳脸色阴冷，但却仿佛一位高傲的女王，径直走到黑色棺柩前方。　　“交代？你想要什么交代？”　　克里斯蒂娜皱眉，原本就因米契尔陨落而压抑在心底的情绪，仿佛火山般爆发，冷声道“：克劳利的死，是千手之魔干的，与我们[群鸦幻影]有什么关系？”　　“难道这就是[群鸦幻影]的态度？”　　凯瑟琳眼眸中红芒一闪，冷声道“：别忘了，[獠牙血影]是接受[群鸦幻影]的邀请，才来森灵世界给予你们支援，如果不是这样，克劳利会死在千手之魔手中？”　　“哼！给予[群鸦幻影]支援？”　　克里斯蒂娜双手插肩，嗤笑道“：你们[獠牙血影]之所以加入远征同盟，不过是以为有利可图罢了，别说的那么大公无私！”　　“你说什么！”凯瑟琳勃然大怒。　　“咳咳！”这时，一旁身披黑袍的古斯塔夫忽然轻咳两声，开口道“：两位女士还请少说两句吧。”　　“克劳利阁下的遭遇，的确与[群鸦幻影]无关，不过作为盟友，[群鸦幻影]也绝不会让克劳利阁下白白牺牲。”　　“[獠牙血影]有什么要求，可以提出来，[群鸦幻影]会尽量满足。”　　克里斯蒂娜皱起眉头，刚想说什么，却被古斯塔夫以眼神制止，只能冷哼一声。　　“这才像话！”　　凯瑟琳神色稍缓一些，血红色眼眸闪过一丝光芒，沉声道“：克劳利是我们[獠牙血影]的支柱，他的死亡，对于[獠牙血影]是无法言喻的损失。”　　“因此，我要求[群鸦幻影]给予我们补偿！”　　“可以。”　　还没等克里斯蒂娜发火，古斯塔夫便先一步开口，微微摇头，叹息道“：无论怎样，[獠牙血影]都是远征军同盟的一员，对于克劳利阁下的陨落，我深表遗憾。”　　“有什么要求，请凯瑟琳女士提出来吧。”　　凯瑟琳沉吟片刻，道“：首先，我需要[群鸦幻影]将暗极域领地内的三座魔石矿交给[獠牙血影]，作为经济上的赔偿。”　　“其次，等这次远征军，击败深渊恶魔大军后，[獠牙血影]要在森灵世界获得三处资源点，经营期限三百年，在此期间资源点内一切收益，[群鸦幻影]都不得干涉……”　　片刻之间，凯瑟琳提出几个条件。　　一旁，克里斯蒂娜的脸色越来越难看，当凯瑟琳提出最后一个要求后，即便是古斯塔夫，也无法再制止她的爆发。　　“你在做梦吗？凯瑟琳！”　　克里斯蒂娜眼眸如火，冷笑道“：以为将克劳利的死，推到[群鸦幻影]身上，就可以狮子大张口吗？”　　“不愧是吸血鬼巫师，果然够贪婪！”　　凯瑟琳面无表情。　　“[群鸦幻影]有权拒绝我的要求，不过同样，在克劳利死后，[獠牙血影]也有权单方面结束我们之间的同盟关系！”　　“我会带领[獠牙血影]的巫师，立刻返回巫师世界，森灵世界的一切都将与我们无关。”　　“你在吓唬谁？”　　克里斯蒂娜怒目而视，冷笑道“：别以为失去了[獠牙血影]，[群鸦幻影]就无法面对接下来的事情，不就是一群深渊恶魔吗？等弗洛斯莱融合了世界之心，早晚灭了那个丑陋的八爪鱼……”　　“我们答应了。”　　这时，古斯塔夫忽然开口，目光望向凯瑟琳，道“：凯瑟琳女士的要求，我代表[群鸦幻影]同意了！”　　“你说什么！？”　　一旁，克里斯蒂娜声音徒然提高，双目几乎喷火一样，怒声道“：该死！古斯塔夫，你凭什么代表[群鸦幻影]，我不同意！”　　古斯塔夫微微摇头，脸上浮现一丝无奈表情。　　“哼！这还差不多。”　　凯瑟琳听到古斯塔夫的话后，眼底闪过一丝光泽，直接无视一旁咆哮的克里斯蒂娜，幽幽道。　　“克劳利的遗体，我就带走了。”　　“这次恶魔大军入侵，不光[群鸦幻影]失去了米契尔巫师，我更是失去了丈夫，所以一点小小的补偿，对于你们来说并不算什么。”　　说罢，凯瑟琳挥了挥手。　　身后几位吸血鬼巫师，立刻上前将黑色棺柩抬起来，而后化作一只只巨大蝙蝠，飞离了第一高塔大厅。　　随后，凯瑟琳也转身离开。　　“该死！古斯塔夫！”　　直到凯瑟琳的背影消失在天际，克里斯蒂娜再也压制不住自己的怒火，对着古斯塔夫咆哮道。　　“你为什么要答应那个女人，难道看不出来她在勒索[群鸦幻影]吗？”　　古斯塔夫脸色平静，道“：无论如何，[獠牙血影]与[群鸦幻影]在这次位面远征中，都处于同盟关系，更何况凯瑟琳女士的确失去了丈夫。”　　“失去丈夫？”　　克里斯蒂娜面露不屑，嗤笑道“：你真以为凯瑟琳对克劳利有多少感情可言吗，那女人还是学徒的时候，就是出了名的贪婪与放浪！”　　“这次克劳利陨落，凯瑟琳绝对是最大的受益者！[獠牙血影]虽然失去了一位三阶巫师，但却意味着，整个组织的资源都将被凯瑟琳获得！”　　古斯塔夫摇了摇头，幽幽叹息道“：你说的这些，我都很清楚，不过也希望你明白一件事。”　　“那就是……我们需要[獠牙血影]！”　　克里斯蒂娜咬着嘴唇，脸上浮现一丝不甘表情，她不愿意接受凯瑟琳的勒索，但也必须承认，古斯塔夫说的没有错。　　[群鸦幻影]需要[獠牙血影]！　　虽然这次的远征之战，森灵世界的本土生物，已经被巫师们彻底镇压，甚至曾经作为世界统治者的森林之子一族都不复存在。　　但是，恶魔大军却出现了！　　深渊带来的威胁，远比森林之子一族，乃至艾绮拉之树都严重，千手之魔就相当于一尊邪神，同时麾下还有数之不尽的恶魔军团。　　相比于对森灵世界的远征，森灵位面的坐标泄露，才是真正可怕的事情，在远征军中没有一位四阶万灵巫师诞生前，恶魔大军就不可能撤退。　　局势对[群鸦幻影]非常不利！　　而在这种情况下，面对深渊恶魔大军的威胁，如果再失去[獠牙血影]这位盟友，对于[群鸦幻影]来说，无异于雪上加霜。　　毕竟，[獠牙血影]虽然失去了克劳利巫师，但还有三阶巫师凯瑟琳，以及麾下数量众多的吸血鬼巫师。　　“我们现在能做的，只有尽可能拖延时间！”古斯塔夫脸上浮现一丝凝重，喃喃叹息道。　　“只有弗洛斯莱阁下，融合世界之心，晋升为万灵巫师，深渊恶魔大军与千手之魔的威胁才能解除！”　　克里斯蒂娜咬唇不语，脸上浮现一丝莫名的悲凉神色。　　曾几何时，局势竟然已经恶劣到这种程度，千手之魔与深渊恶魔大军的入侵，令米契尔与克劳利陨落，而[群鸦幻影]乃至暗极域，在此之前，甚至已经有千年未有三阶巫师陨落的事情发生了。　　一切的希望，也只能寄托在弗洛斯莱身上了！　　“一定……要成功啊！”　　克里斯蒂娜心中祈祷，深深吸了一口气，脸色越发凝重。　　……　　战鬼世界，达利安部落。　　远处的天际浮现一抹晨光，光芒透过下方的层层迷雾，为世界带来一丝明亮。　　索卢平原一片死寂。　　原本的黑雾季，一向是邪兽与邪异群魔乱舞的日子，平原上各大部落，都会极尽可能抵挡迷雾入侵，甚至很多部落因此而毁灭。　　在战鬼族部落的记忆里，黑雾季一向是灾难般的季节！　　然而，今年的黑雾季，索卢平原却格外平静，除了最初的一个月里，会有一些异化邪兽出没，之后却很快便销声匿迹。　　这一切，都是恩佐的行为！　　为了唤醒灾厄之鸦，并将其陪葬强大，恩佐在黑雾季开始的阶段，几乎清理了整个索卢平原的邪兽，只剩下大猫小狗两三只，显然已经无法对索卢平原造成威胁。　　这一天，达利安部落。　　前方，是一片平整的田地，松软的泥土中生长着一株株类似女性孕育生命器官的植物，庞大的花瓣收拢着，表面布满类似血管的经络，仿佛心脏般不断跳动着。　　原地，恩佐目光望着前方。　　在他的肩膀处，通体翠绿宛如翡翠的萨妮，静静站在上面，灵动的眼珠望着田地，闪烁着一丝得意光泽。　　“怎么样？不错吧！”　　翡翠之鸦得意洋洋，仿佛邀功般注视着田地里，那一株株形态奇特的花朵植物。　　“辛苦你了，萨妮！”　　恩佐微微点头，脸上浮现一丝笑容。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366627"  chaptername="第四百九十二章：希望">加入书签</a>
</div>
