    “嘶......这小鬼根本不是训练，只是单纯地把我当沙包揍了一天对吧。”

    当杰昆鼻青脸肿地回到地下室时，身上几乎没有一处是不疼的，就算是小心翼翼地躺在柔软的沙发上，淤青的屁股也让他忍不住龇牙咧嘴。

    “不过，能拿到这玩意，这场揍挨得也不算纯亏了。”

    杰昆从裤袋里掏出一个长方形的小物体，忍不住乐呵了起来。

    没想到黛娜真的信守诺言，把手机送给他了。

    十几分钟前。

    “这手机我直接送给你了，反正电话卡也是最近我才申请的，这个号码也就只是为了和哈莉姐沟通才会用到。”

    训练结束的时候，黛娜把手机扔在仰面朝天的杰昆身上，看起来毫不在意的样子。

    “不过我把里面所有储存的内容都格式化了，一个电话记录都没有留下——想要哈莉姐的电话号码就自己问她吧。”

    杰昆双手捧着看起来并不便宜的手机，反而惊讶于黛娜的豪爽了，不过想到黛娜的身份，对此他也不怎么感到奇怪。

    “真的没想到......原来黛娜你是黑金丝雀——和绿箭侠的女儿......”

    下一个瞬间，杰昆感觉自己的领口被谁粗鲁地拎起，黛娜那俏丽但面覆寒霜的脸靠近杰昆面前。

    “我警告你——之前发生的事情如果你敢到处宣扬的话......”

    “之前......你是指你骑在我身上的事情......”

    嘭！

    杰昆感觉肚子被铁锤砸中一样，黛娜的拳击还是那么毫不留情。

    “别装傻，你自己清楚，我、我被你骗了的时候的反应，你敢说出去的话......”

    杰昆想起来了，那个时候黛娜慌慌张张叫“爹地”的样子......说实话还真是莫名可爱的，那也是杰昆第一次看见黛娜惊慌失措的模样。

    不过，黛娜就这么害怕她父亲，绿箭侠奥利弗奎恩找到这里吗？难道她来这里并没有得到父母的同意，而是离家出走？杰昆心中不禁产生好奇，当然，从黛娜的脸色来看，他现在去追问只会又挨一顿暴揍。

    和黛娜告别，躺回地下室的沙发后，杰昆带有些小兴奋地刷起了手机。

    太棒了，感觉从原始生活回到了现代！

    在这几天里，杰昆对这个世界的了解实在太少了，信息的来源全靠哈莉房间里的报纸刊物。但有了手机就不同了，在网络的帮助下，他可以快速知道这个世界的基本情况。

    先查些什么呢？

    打开搜索引擎，杰昆犹豫了一下，然后输入了超级英雄这个单词。

    如果是上辈子的话，搜索出来的结果估计会是各种漫画电影小说的链接，或者是正经不正经的各种同人；但在这个世界里，很明显就完全不同了。

    【蝙蝠侠接连一周没有出现，难道正义联盟最后仅存的创始人超级英雄已经陨落？】

    相关度最高的标题映入杰昆眼帘，杰昆瞳孔微缩心中一惊。蝙蝠侠没有出现的原因自己大概也能猜测出来，但是“最后仅存”——这个词语就很值得玩味了。

    小心翼翼地点开链接之后，杰昆确认了这个新闻日期是今天，然后才仔细慢慢阅读下去——心中如同惊涛骇浪般就就不能平息。

    这片文章并非标题党，它在小篇幅述说蝙蝠侠接连多天没有露面的消息之后，开始总结概述了其他正义联盟创始人成员的现状。

    超人——这位来自氪星的钢铁之躯，人间之神。他曾经是正义联盟的核心，也是世人心中的道德标杆，希望的象征。

    然而却在三年前，与超级反派毁灭日在大都会的决战中，原本大家都以为超人将再一次跨越困难战胜强敌，但超人却陷入了苦战，最后没能等到正义联盟的支援，在众目睽睽下就此陨落。

    神奇女侠——这位来自天堂岛的亚马逊公主，在超人陨落之后一度成为正义联盟的领袖，还积极推动天堂岛和凡人世界的交流。

    然而不久之后，在天堂岛发生一场严重入侵战争，传言希波吕忒女王因此驾崩，而神奇女侠戴安娜宣布自己不再干涉凡人世界，回归天堂岛作为亚马逊女王保护臣民。

    戴安娜的离去似乎是导火索，很快海王也宣布将会回到阿特兰蒂斯，不再干涉地面世界。至于绿灯侠和火星猎人则前往外太空后销声匿迹很久都没有再露面；闪电侠不久之后也神秘失踪，没有人知道他到底卷入了什么时间当中，而失去宿敌的无赖帮也自然解散。

    【我们必须承认，在正义联盟七位伟大超级英雄保护下的日子已经一去不复返了。虽然现在正义联盟也有新的超级英雄维持运作，但我们必须要考虑，在失去超级英雄的保护之后，政府和治安机构是否应该发挥应有的作用——我们不应该把所有希望寄托于义警的帮助。】

    看到最后一段，杰昆留意到这篇文章的署名。

    【本文作者星球日报特约记者：路易斯·莱恩。】

    杰昆深呼吸了一口气，如果是这位记者侠的报道的话，那么看来里面大部分的信息都是正确的了。

    疯狂，太疯狂了，这个世界到底发生了什么。

    杰昆还继续网络冲浪了一段时间，无论是大大小小的论坛和其他报道中，都印证了这篇文章所述——他最熟悉的，也是原作漫画里最强大的那些超级英雄们，纷纷不是死亡失踪就是退隐离开，这个世界似乎正处于后超级英雄时代。

    杰昆这才想到之前从哈莉奎恩的剪报上，所看到的荣登上灯塔国民风淳朴城市的榜单的描述。现在来看这似乎并非讽刺，在其他城市的老牌超级英雄纷纷消失时，在蝙蝠侠阴影之下的哥谭反而是超级反派们最不想扎堆的地方了。

    不过......即使是这种情况，也很快就会，不对，应该说现在已经在发生改变了。

    杰昆滑到一个娱乐板块的新闻，说是哥谭首富韦恩企业的拥有者，花花公子布鲁斯韦恩因为坠马而受伤，以在轮椅上的姿态参加社会活动。

    轻叹了一口气之后，杰昆把这条新闻划过，这时，下面的一条花边娱乐新闻标题吸引了他的目光。

    【形象崩塌！戈登警长离婚真相另有内幕？神秘女性出入戈登警长宅邸，人前假装正派的探长其实暗中包养小三？】

    杰昆看到新闻的配图时，眼睛缓缓睁大了。

    虽然这看起来是狗仔队隔很远拍的照片，清晰度非常糟糕。但从装束打扮来看，杰昆一眼认出被拍到的女性是谁。

    这不就是易容后的哈莉奎茵吗？！

