    事实陈不饿和徐晓红之间，肯定是存在气质、气场上的差异的，两个人一个是天下第一的武夫，一个是士。

    华系亚自古就有国士之说，这位华系亚的参谋长一生所谋所行，怕还不止于国。

    只是现在的韩青禹并不能看出来。

    徐晓红作为唯一目击军团的参谋长，身上并不缺乏军人气质，反而一旁的陈不饿，今天因为未做武装的关系，而像极了普通人家的爷爷，怎么看着都像是将军从老家村里带出来的老伙计。

    老头这一转身一走，韩青禹就知道事情大条了，连忙快走两步追向侧面去喊：“军团长好。”

    这事换做是以前的韩青禹肯定不会这么做，以前你生气了要走，那你就走呗，哪怕你是陈不饿。

    可是现在不同。这可是人间无敌啊，韩青禹幼小的心灵既有崇敬和向往，还有藏起来的惶恐和小心翼翼。

    就是这简单的一幕，让徐晓红看得有些茫然。温继飞等人则还是笑。至于蔚蓝这边的人，他们还以为这一老一小互相闹着玩呢。两个站在人类巅峰之上的人，再怎么折腾，他们都掺和不了，也不敢有情绪。

    于是也就都站那看个有趣。

    “语气听着还算有点诚意啊！”军团长大人停住，转身，看见韩青禹诚挚的眼神，其实差不多就已经气消了，但是老小孩似的，为了捡回面子，还是操作了一下。

    在没穿装置的状态下，陈不饿看似普通地向前踏了一步。

    这一脚落地，“喀啦啦啦啦”，水泥地面上一道手指宽的裂缝，一路延伸，最后精确停在韩青禹脚尖。

    四周围小声惊叹。

    “哇！厉害了！”韩青禹也在心里惊叹。

    接着，突然想：这个我会不会也能做到？

    从跑很快，跳很高，到捏碎钢钎，眼下韩青禹正在一个对自身武力十分好奇和感觉兴奋的阶段，想罢，液态源能自行涌动，也往前踏了一脚。

    “喀啦啦啦啦……”

    成了。

    一道反向的裂缝，沿水泥地面破裂延伸，一直到陈不饿身前。

    “……”

    军团长大人低头看了几秒，再抬头，看见韩青禹依然诚恳的眼神，那里头正好一抹不易察觉的兴奋划过……懂了，老头咬牙缓缓吐出两个字：

    “单挑。”

    “啊？”韩青禹愣一下，脱口而出：“可是军团长你的身体，还是不要了吧，万一不小心加重伤势？”

    他是真的关心，当然也有害怕的成分。

    但是陈不饿按照自己一直以来对他的印象判断，这是嘲讽，绝对是。

    “单，挑。”

    两个字缓缓出口，也不见什么激烈的响动，但是水泥地面上的细沙、灰尘，全部如缓慢的流水，层层叠叠地向外涌动。

    四周人群慌乱在退，只剩韩青禹孤零零地站着。

    “这位军团长的心眼也太小了吧，而且脾气好差，我以前是怎么跟他相处得感情很好来着？”韩青禹在心底偷偷想。

    眼看着，军团长和青少校就要当众打起来。

    蔚蓝的议员们都在无奈加无措，反而那些将军们和各方面军的代表们，都开始激动和期待起来。

    现在的青少校到底有多强，和军团长的差距是不是其实已经很小？这是三个月来他们每个人都在思考和议论的话题。

    最新的穹顶榜把韩青禹排在了和波臣将军并列第三位，但是后面打了问号，两个人后面都打了。

    关于波臣的解释是：重伤恢复情况难料。

    而关于韩青禹，是：重伤恢复情况难料，并那一刀或有所失。

    无风自动的现场，韩青禹站着，不敢回头去看温继飞，因为那样会显得他很虚，所以道歉就更不可能了……

    心里是这么想的，但是韩青禹的双腿，其实很想转身就跑。

    正在时候，“fu……嗡~~”

    空中又一架百人级青枪飞船，在远处直线缓缓落地。

    一触即发的节奏被打断一下，徐晓红趁机上前，在陈不饿耳边小声说了几句。

    军团长大人收势，随后看向韩青禹的眼神，开始变得有点奇怪，狐疑、困惑、兴奋和好奇都有。

    …………

    另一艘飞船的降落并没有分散现场太多注意力，蔚蓝另有一组接待他们的人在侧面。

    而后，韩青禹和蔚蓝官员们的碰面也很顺利，他本就不怎么认识他们，按着介绍打个招呼，就已经算是很给面子了，甚至蔚蓝的官员们，也都因此有点儿开心。

    至于说青少校对谁都没敬礼……从逻辑上，他现在的归属是溪流锋锐而不是蔚蓝，其实也合理。

    从机场出来，走过一条长长的甬道，外面的人声渐渐变得沸腾起来。

    上千名记者围堵在出口外，每个人都带着相机和摄影机，但是都没有举起来。他们已经提前被告知过了，青少校出现，禁止拍摄。

    除此之外，采访和提问并没有被完全禁止……既然这样，谁都希望能和青少校等人说上一两句话。

    “青少校，青少校这边。”

    “青少校好。”

    “吴恤中尉。”

    “沈少尉好。”

    “温少尉……”

    满场的招呼声中，溪流锋锐多数人都做出了礼貌的回应，只有吴恤和韩青禹纹丝不动。

    吴恤是习惯就这样。

    韩青禹则是因为不知道应该怎么给反应才合适，所以在装。

    但是等等，“温少尉？不是少将吗？”原本正在慌张无措中的韩青禹困惑了一下，转头准备看向温继飞。

    他转头的这个半圆上，一名身材高挑的外国女记者高举手臂，正蹦跳着，大声喊：

    “青少校你都还好吗？”

    明明是很普通的一句话，但是问话的人声音哽咽，眼眶通红，眼睛里水光闪闪发亮。

    这么真挚有感情，难道以前认识我？韩青禹顿住一下。

    目光对上了，艾希莉娅整个人一下僵住。

    因为现在看她的这个眼神，不冷。艾希莉娅遭遇过青少校太多冷漠的眼神，太多伤人的话了，哪怕是在她自认为彼此已经熟悉之后，他还说你说不定什么时候就变成坏人了，所以离我远点。

    “这个女记者叫艾希莉娅，还有她旁边那个男的，叫做伊恩。他俩跟咱们缘分挺深的，之前有一阵咱们被冤枉的时候，也很有勇气地在为我们说话。”温继飞小声介绍道。

    这样的话，韩青禹想了想，微笑，冲艾希莉娅点头，并抬手打了个招呼。

    “哗！”这一瞬间，艾希莉娅的心里，浪花翻腾起来。

    是温柔的青少校啊，他的笑容和煦，眼神清澈温柔。菜心口中“青少校十分偶然的温柔”技能，终于一次被我触发了吗？

    