    “可是后来我有一天无意间查到了孙殊，知道她手上有人手，知道她对你父亲也是心悦以久，我便感觉山匪的事情有蹊跷。”

    “后来细查之下才知道，你父亲的尸体在她那里，她竟然还枉想用古秘术将你父亲救活，人都死了，怎么可能还救活。”

    “她尝试过各种办法，可是最后都没有成功，她就放弃了，甚至还不愿意将尸体入土为安，非要留着，比起我来，她才是那个疯婆子。”

    路思恒已经无法用言语来表达自己的震惊，她是真的没想到，父亲当年引来多女人的青睐，甚至不惜各种用手段。

    张氏不说，路思恒也不想问，这其中必定有原因，许是因为父亲的长相，也许是因为父亲的才华，也许是他的身份。

    就是自己女扮男装，也时常也有各家小姐，早早的就开始在她面前各种讨好，那种感觉总归是让人不喜欢的。

    也许是她自己就是女人，不喜欢女人的原因。

    最在乎的就是父亲的事情，现在水落石出，她便也不想问了，默默回去坐到一边，路金秋在路思恒问的这段时间也算是缓过来一些，盯着张氏问，“你进路家时，思奇还是个孩子，再怎么说你也是看着他长大的，你怎么可以痛下杀手。”

    “其实我也不想的，是路思恒要对付齐氏，让人放出了齐氏的消息，齐氏慌乱了，你们又要查她，她才找我合作的，我便想到……他们活着我家们亦明就没有出头之日，自然要为亦明扫清障碍。”

    张氏说的轻飘飘的，仿佛杀人只不过是一件很简单的事情。

    路金秋心下冷哼，果然这两上女人就是来他们路家寻仇的吧，一个两个生的孩子都不是他们路家的，还各种挖空心思的想要害路家人。

    “事情是你干的，我定不会留你一条命。”

    张氏知道路金秋是个心狠的，也知道事情说出来，路金秋肯定不会饶过她，“都随你，只要你能能力可以杀了我。”

    “杀你？

    自然可行。”

    路金秋眼底是笃定。

    张氏正疑惑，突然身上一痛，气血翻涌，她也是习武之人，立刻就伸手封住自己的穴位，不可思议的看向路金秋，“你……你竟然给我下毒。”

    “一点毒而已，这有什么，比起对我路家人做的事情，要你十条命都不为过。”

    路金秋此刻看着张氏只有恨意，再无其他。

    张氏张口想说话，突然黑色的血就从嘴里流了出来，路金秋见她这样，心下也是痛快，可是压抑许久的心情，这会儿突然又大喜，畅快，喉咙腥血。

    他能感觉到自己口中有血，可看着张氏，他硬生生吞了下去，绝不让她看出来端倪。

    张氏这会儿只顾自己身体，哪里还顾得了路金秋，她立刻人调理着生息。

    一边站着的路亦明当下就慌乱了，他听出来了，是父亲给母亲下的毒，当下婆子就没有拉住人，路亦明直接跑过去伸手就想打路金秋嘴里还叫嚣着，“你敢伤我母亲，我打你死，找死你。”

    路思恒一直防着，他冲过来之时，路思恒便已经毫不留情的起身再次用了一脚，张氏已是自顾不暇，路亦明整个身子飞出去，直接撞在一边花架上，上面的花瓶砸在他身上，随即掉在地上裂开。

    路亦明从小就是娇生惯养，哪里被人打过，就这一下，他身子受不住，直接晕了过去。

    张氏抬头恶狠狠的看着路思恒，“你敢伤我儿，我定让你偿命。”

    “那就看看你还有没有这个本事。”

    路思恒冷眼看着她说完，又看向路金秋，“祖父，现在如何处置。”

    “杀。”

    路金秋这命令下的没有一丝忧郁，直接就让路思恒动手。

    有了命令，路思恒可不想脏了自己手，“来人，动手。”

    外面的人刚想要冲进来，院子里干杂活的人，突然冲出来，对着路思恒的人就打了起来，他们原本都是不起眼的，只在院子里干杂活，可是这会儿个个都化身成了身手极厉害的高手。

    路思恒的人虽然多，可是这些人的身手好，而且都是不要命的打法，很快就将路思恒的人拦住了。

    路思恒感觉不妙时，一上站着的婆子突然上前，对路思恒出手，张氏则坐在一边开始调理生息。

    一个婆子竟然也会武功，看起来张氏给自己身边放着的人不少。

    婆子立刻与路思恒打了起来，两人难舍难分，不过婆子到底上了年纪，出招上比路思恒慢了半拍，几个回合下来，婆子倒地，路思恒没有手下留情，拿出自己一直放在身上备用的刀，对着婆子的脖子就划了下去。

    这种害群之马，她是不会留的。

    婆子死了，路思恒拿着刀走向张氏，只是她还没有动手，已经缓过来的张氏先一步对她动手，张氏与婆子那可是两个级别。

    一个能管着杀手组织的人，必然有能降服别人的能力，只是过了两招，路思恒就知道自己打不过她，不过还是坚持着。

    可是没过一会儿，路思恒就被张氏踹了出去，直接倒在院子里，院子里都是石砖，重重砸下去，生疼。

    可路思恒顾不得，她这会儿若是晚一步，恐怕随时就没命了，她飞快起来，又与张氏打在一起。

    好在刚进家门的时候，路金秋就不动声色的给张氏下了毒，这会儿张氏打得越狠，她的血液流通就越快，毒素入侵五脏六腑也更快。

    很快张氏就感觉自己坚持不了多久，于是她干脆在路思恒冲自己打过来一掌时，借机身子往后移去，直接进了正厅，在路思恒还没追上时，人已经冲着路金秋去了。

    路思恒看到没有武器的张氏，从自己头上拔下来一个钗子，对着路金秋去，她心下大惊以最快的速度上前，在钗子距离路金秋还有一指长时，将人拽离了坐位上。

    她护着路金秋，可张氏这会儿是报着，死也要拉一个垫背的，干脆对着路思恒后背心脏的位置刺去。

    “思恒。”

    路金秋看到路思恒帮自己挡钗子，甚至感觉到路思恒身子都颤了一下。

    张氏是个狠人，钗子一下怎么可能，很快就拔出来，进行第二下，第三下，路思恒只感觉到身子很冷，这种感觉她懂，张氏的钗子上有毒。

    一个又一下，路思恒在张氏要进第五次的时候，突然转身，以伤敌一千，自损八百的方式，将刀子直接刺进张氏的心脏处。

    而随着她的转身，张氏的钗也刺向她心脏的位置，好在她早有准备，错了一下身子，钗子偏离位置，刺在肩头。

    刀和钗比，自然是刀更快些，张氏本就中毒很深，这会儿整个人都没了力气直接倒下去，但没死。

    路思恒都快站不稳，路金秋连忙上前扶住他，“思恒你挺住，我让人去找医者过来。”

    他说完就要去，路思恒拉住他，“我没事儿，你处理其他事情吧，一会儿乔家六爷就来，他可以处理这样的小伤。”

    “思恒我还是找医者来吧。”

    路思恒哪里敢，她伤的位置需要脱衣服，到时候性别都瞒不住，这种时候就是死也不能找别的医者来，“六爷的二姐可是南顺国医，他会医理的，二祖父先忙吧，我缓一缓。”

    路金秋信了路思恒这话，但还是有些不放心的多追问一句，“六爷一会儿真会过来？”

    “恩。”

    路思恒重重点头，他的视线都开始模糊。

    

