    第二天晚上，黑衣人准时到达百里关的病房门口。

    百里关今天精神状态特别好，神采熠熠。

    一看到黑衣人，他就精神饱满地问：“你想出什么好主意？说来听听！”

    锦黛在屏幕后面就生气，问锦贡：“你说他的人生寄托是不是都在把我弄死上面？”

    锦贡点头说道：“如果不是这个任务没完成，他恐怕早就去见列祖列宗了。”

    这话说得虽然不错吧！但是锦黛听得总觉得那么不舒服。

    殷权凛从楼上走下来，坐到沙发上。

    锦黛立刻坐过去，强行塞进他怀里。

    锦贡移开目光，站在门边的暗处。

    如果不是工作没完成，他现在就走了。

    屏幕中的黑衣人问他：“你的人到了吗？”

    “到了。”百里关答道。

    锦黛“噌”地坐直了身子。

    黑衣人严肃地说道：“今天我观察了一天，锦黛身边的人比以前多了一倍不止，恕我直言，咱们的好机会已经过去了。”

    百里关脸色难看地说：“我这不是在努力地配合你吗？”

    黑衣人说道：“我的意思是说，现在需要很多人和我配合，要把她的人引开才行。你带了多少人？”

    百里关沉默。

    黑衣人说道：“少一些也是可以的，有十个人吗？”

    百里关说道：“我觉得人太多反而不利于行动，人在于精而不在于多。”

    黑衣人想了想，点头说道：“你说的有道理，你的人想必很厉害。”

    百里关神色有些复杂地说：“还可以。”

    黑衣人说道：“那能不能把他们叫出来？我们沟通一下，看他们能怎样配合我？”

    百里关沉了沉气息说道：“好吧！”

    他看向洗手间的方向说道：“你出来吧！”

    锦黛伸长了脖子，眼珠子都快瞪出来了，等着看到底是何方大神？

    洗手间的门缓缓打开，从里面走出一名老年村妇，看看百里关又看看黑衣人，不安地搓着衣角，怯怯地说：“俺、俺……”

    锦黛“哈？”了一声，说道：“这不前村长老婆嘛！这是认真的吗？”

    殷权凛问她，“是不是你们的计划被发现了？”

    “不会。”锦黛肯定地说：“如果计划被发现，百里关那老家伙只会破口大骂，不会陪我们这么玩的。”

    殷权凛看她一眼，对敌人的了解相当充分。

    站在门口的黑衣人沉默了片刻，看向百里关问道：“你在耍我？”

    百里关说道：“你不要小看她一个人，我可以把她安排在庄园里，到时候她就能给锦黛下毒了。”

    黑衣人嗤笑道：“她给你下毒还差不多，我不相信她能接近锦黛。”

    百里关立刻沉下脸问道：“你说什么呢？”

    黑衣人说道：“既然你这么笃定的话，也不需要我了，你们自己就能做成。”

    “你等一下！”百里关立刻叫住要走的黑衣人。

    黑衣人看向他。

    百里关面色尴尬地说：“这不是别人都有事嘛！”

    锦黛突然想明白了，问道：“他那支神秘的队伍，难道是秀岩村的村民们？”

    简直不可思议！

    她看向锦贡命令道：“你告诉黑衣人，就说他没有诚意，一个人干不了，让他想办法！”

    锦贡立刻对黑衣人交代。

    黑衣人冷冷的将命令重复一遍，转身就走。

    村长媳妇局促地看向百里关，问道：“俺……俺……”

    百里关一脸懊恼地说：“俺什么？回去休息吧！”

    村长媳妇赶紧跑了。

    锦黛缓缓地说：“所以百里关手中的那批人，就是已经进去了的秀岩村村民？”

    殷权凛也想明白其中的问题，他缓缓说道：“所以百里族人没有害你，而秀岩村的村民们却看着你，不让你跑掉。”

    锦黛说道：“但凡有人能来的话，也不会让村长媳妇过来，还只有一个人。可是我不太明白，百里关给他们安排个老婆或是让秀岩村脱贫，是很容易的事。”

    殷权凛沉吟道：“或许是因为好控制。”

    锦黛有点明白了，没钱就要靠百里关施舍，这些人的把柄都在百里关手中，能不听话吗？

    她看向锦贡说道：“你去让新村长好好查查此事，挑拨一下，让大家把知道的都说出来。”

    锦贡应声，出去安排。

    事情总算有头绪了，她扑进殷权凛怀里。

    他抱起她往楼上走，一边走一边训斥她，“不能总这么晚睡觉。”

    “这不是有事呢！我什么时候不乖乖听话呀！”锦黛抱着他的脖子说道。

    殷权凛把她抱进卧室说道：“秀岩村的事我来查吧！”

    “不要，我必须亲手报仇。”锦黛坚持道。

    重生一次，她当然要不负这一遭，害她的，她一个都不会放过。

    殷权凛只是担心她回去面对秀岩村，太残忍。

    见她很坚定，他也就不再说什么。

    锦黛躺在他的臂弯中，久久未眠。

    要是往常，她早就睡着了。

    但是今天，重生前的一幕幕仍旧清晰地浮现在她脑中。

    就好像提醒她不要忘记这些仇恨一样。

    想到一些村民们狰狞的嘴脸，她早该猜到的。

    这些人在深山中，为什么没有一点淳朴？

    为什么戾气那么重？

    就是因为他们生生世世，恐怕都在做着陷害锦家人的事。

    锦黛的思绪漂浮。

    秀岩村光棍很多。

    比傻子岁数大的也有。

    为什么要把她嫁给傻子？

    是有什么特别意义吗？

    秀岩村的村民，要么是针对她的，要么就是保持沉默的，只有傻子对她算最友好的。

    带着她玩，无形中保护了她，最终算是帮她逃了出去。

    但是他的父母，却是罪恶的。

    脑中思绪纷杂，不知道什么时候才沉沉地睡去。

    殷权凛在黑暗中睁开幽邃的瞳，担忧且心疼地看着她。

    第二天一早，锦黛迫不及待地问锦贡情况。

    锦贡说道：“村民们对他们都十分不满，说他们霸道，仗着和村长的关系好，在村子里横行霸道，但是对于陷害锦家人这一事，却没有一个人提。”

    “百里关的确谨慎。”锦黛说道。

    从这次的事情来看，这个老头儿，做事情相当缜密。

