    第18章 心猿欲树【2】

    戴维斯一脸疑惑：“什么味？”

    戴威暗戳戳的想道：“闻到了...怎么能闻不到呢？你现在全身可都散发着诱惑的味道。啧啧，以前是没有成年，现在小爷可是成年了，有干大事的能力了。要不是戴维斯也在，信不信小爷现在就将你立地正法了？”

    很显然，在荷尔蒙的促使下，戴威眼中的朱竹云，动作与神态怎么都有一种故意诱惑他的意思。

    不过下一秒！

    戴威脸色一变，因为他也闻到了一股淡淡的香味。而且这种香味十分的特殊，有一种令人亢奋起来的功能。

    完全不是普通花草所能拥有的。

    所以不是魂兽，就是遇到其它的魂师了。可是不管是哪一种，他们此刻绝对已经陷入危机之中了。

    立马全神戒备了起来。

    戴维斯：“....”

    他不傻，看到戴威这个样子，也明白他也闻到了。

    可是..他真的什么也没有闻道啊？

    “嗅嗅...”

    他不由耸了耸鼻子努力嗅了两下，这里除了青草味，就是树木上淡淡的清香，要么就是地面上泥土的气息。

    可是这三样，并没有什么不正常的吗？

    要是这三个闻道，朱竹云也不会特意提，戴威也不可能这一副全神戒备的样子了。

    但是..他真的是什么也没有闻到啊！

    他陷了迷惑之中，因为能闻到这三个闻道，就说明他的嗅觉是好的。可为什么戴威与朱竹云能闻到，他却不能呢？

    不应该啊！

    “啊..”

    下一秒，他脚边一根树滕仿佛活了过来，直接将他缠绕成了一个棕子。

    “嗖...”

    并且整个人迅速被吊到了空中。

    然后他就失去了动静，因为在这树藤之上，竟然长满了刺尖，此时却是深深的扎了进去。

    释放着毒素！

    所以，戴维斯瞬间就被毒翻了。

    “吓...”

    戴威与朱竹云两人见到这一幕，整个人都惊的飞退了七八步！

    不过马上反应过来了，得马上救人。

    “武魂附体！”

    暗魔邪神虎与幽冥灵猫武魂，被两人释放了出来。

    可是...就在释放武魂的瞬间，他们两就感觉头有一些晕。两人有些惊恐的对视了一眼，同时有一股不祥的预感。

    下一秒！

    朱竹云就软到了下去，同时整个人的皮肤都开始发火发烫。

    “不好...”

    戴威见此，心中的警惕心大涨。此时此刻他是明白了，只怕之前的香味就是一种毒。

    而且，与魂力有联系，中毒之后一旦使用魂力，就会加快发作。

    可这个时候，他已经没有别的选择了。

    因为，他发现自己的意识也开始模糊了。要不是他意志力够强，只怕也已经倒下了。

    “刷...”

    只见两个黑金色的魂环，从他的身体上升了起来，之后第二魂环亮了起来：“第二魂环：第一魂技-邪神之怒！”

    邪神之怒绝对是戴威最强大的攻击之一，可单体可群体。

    单体攻击，可以直接无视等级差距，侵蚀其武魂，使其于目标产生排斥，并重创目标。

    当然，造成的伤害与目标的实力程反比。

    群体攻击时，大范围降落黑暗能量球，直击范围内目标灵魂，并产生能量波动造成物理伤害。

    这是戴威现在所掌握的唯一个可以群体攻击的魂技。

    而在不能确定目标在那里的时候，大范围群体攻击，就是最明智的选择。

    “轰隆隆...”

    魂技一成，瞬间在空中形成了一团巨大无比的黑云。

    直接将地面方圆二十米，他都笼罩在了其中。

    “刷刷刷....”

    无数的黑色能量球落下，密集的如雨点一般。

    而与此同时，最后的理智，让戴威直接扑向了朱竹云，将其护在了其身下，以免她受到伤害。

    “吱...”

    黑色的能力球落下，一棵在戴威与朱竹云身边不足十米的大树颤抖了起来，并且发出了一声刺耳的尖叫声。

    无数的树根与枝条挥舞了起来，企图阻止戴威的这一波攻击，可是在能量球之下树根与树枝，是那么的脆弱。

    触着即被其上所带着的冲击波给击碎。根本就起不到半点作用....

    不多一会，它就在能量球之下，被轰成了马蜂窝，灵魂也被腐蚀了。最后崩溃....很快一枚魂环，从它的身上升了起来。

    戴威、朱竹云两人失去了神智，戴维斯失去知觉。这只突袭他们的魂兽身死！

    一时之间，这一片变的十分的寂静。

    可是慢慢的出现了急促的呼吸声，然后就是一声惨叫，紧接着变成了娇喘....

    再然后...省略十万字。

    时间一点一点过去。

    终于这一片，再一次恢复了平静，交响乐已经完毕。

    也许是毒解了，也许是因为魂兽已经死了，并没有再继续释放有毒的香味。

    戴威竟然缓缓的醒了过来。

    睁开眼的一瞬间，他就感觉特别是神清气爽。不由伸了一个懒腰，可是下一秒，他清醒了。

    立马一个翻站了起来，扫视四周。

    他看到的是一片狼藉，目光却是死死的盯在了那棵大树之上。

    其上还悬浮着一枚紫色的魂环。

    “呼..”

    戴威见此不由深深的松了一口气，要知道最那一击，他可算是孤注一掷。

    正因为如此，所以她此时也是极为震惊。

    要知道这可是紫色的魂环，也就代表着这可是一只千年级的魂兽啊！竟然被他一招秒了...

    仔细一打量。

    又十分庆幸起来，因为这是一只植物类魂兽，没有躲避的能力。而且，植物类魂兽也十分缺少防御类魂技。

    或者说，即便有防御类魂技，防御力也十分的有限。

    所以，运气可真的好。这要是换成其它的魂兽，今天死的只怕就是他戴威了。

    “咦...”

    仔细打量之后，他终于认出来了：“欲树？”

    现在他终于知道，之前的香味是什么了，也知道最后他为什么会浑身燥热。

    因为，这欲树有着十分奇特的成长条件，那就是吸取人类，或者魂兽欲念增强自己的。

    “不对...”

    戴威脸色再度大变，因为一旦中了它的毒，激起了欲念。

    唯有....才能解毒。

    【新书：求一波推荐票、评价、收藏，还有评论，谢谢各位书友！】

    (本章完)

