    它们居然来到了这里？

    在琳和巴士神经的‘视野’之中，除了被炸掉了头部的制物水母之外，还有着一大群的……肉块。

    这些东西是异种的士兵，在爆炸之后它们就忽然大量地出现在这里，它们全都是最基础的那种士兵，而且数量有至少上千个。

    显然，它们是传送到这个位置的，因为到达这里要经过很多生物的领地，它们的部队还是没有办法直接过来。

    “根据虚空法。”一个异种士兵这么说道：“你需要现在就把那个有威胁之物给分解，或者交给我们分解。”

    那个异种指的是机械蜘蛛正抱着的巴士神经，它们到这里还要说虚空法，这点真是挺……有趣的。

    但它们的精神状态显然发生了更深的变异，它们之前还处于不认识巴士神经的状态，现在就把它当做是有威胁之物了。

    “没有这种虚空法。”琳对它们回应道：“你们必须证明这是个有威胁之物。”

    “这是新的虚空法。”那个异种说道：“弱小之物必须没有任何条件地服从强大之物的指令，否则会被消灭，现在开始进入倒计时……咕。”

    ‘咕’差不多等于半秒，也就是说半秒之后它们会展开攻击。

    ‘嗡——’但在半秒结束之前，琳感到了一股特别的……信号，在巴士神经上散发开来。

    “我们遭到了攻击！”“快点防御！防御！”在被这信号影响到的那一刻，周围那群异种好突然就发疯了，它们开始不停地对身边进行射击。

    虽然那里什么都没有，但它们就是在那里射击着，无数的亮光也因此照亮了这个黑暗的区域。

    “快点，就趁现在……”巴士神经再度把它那包含虚弱的信息传递给了琳，琳随之也看向了前方，在那个被炸掉的制物水母头部之外，有着很多从内部涌出的内脏在飘浮着，有很多都烂掉了。但是有一个保持着完整，那就是……那个榴莲状的内脏。

    巴士神经似乎现在已经无法移动了，琳估计它之前是通过控制引力器官来移动，但是这种控制力不太稳定的样子。

    于是。琳带着它迅速地飞向了那个器官，一道道异种射出的光线在周围闪烁着，但好在都没有往这个方向攻击……

    数秒之后，机械蜘蛛带着巴士神经飞到了器官之前，蜘蛛立即松开巴士神经。并打算挖开这个器官。

    ‘砰！’但在一阵冲击之下，琳感到机械蜘蛛整个飞了出去，在虚空中转了几圈后稳定住了身体。

    这是一个异种撞过来的缘故，它突然飞冲过来，将机械蜘蛛撞飞了出去。

    “杀了它们！杀了它们！”异种现在还处于不正常的状态，它正在对周围毫无目标地展开发疯般的射击。

    琳剩下的机械蜘蛛立刻冲了过去，它们没有理会这个异种，而是将差点被它射中的榴莲状器官给推开，另外几个机械蜘蛛则带着巴士神经飞开。

    琳现在不能攻击这些异种，不然会被它们作为目标。只能躲避开它们，并让巴士神经把最后的融合完成。

    异种现在这种状态……

    那主要是因为……它们脑内冲突的缘故。

    琳知道现在异种的状况，因为那些探测脑的装置依旧留在一些异种的脑内，虽然那些异种现在都位于基地，没有混在传送到这里来的异种里，但是异种因为会迅速地交换思维，所以也可以从基地里的异种判断它们的状况。

    在异种刚出现在这里时，琳就发现它们脑内有了新的……任务。

    这个任务很明显不是恒星巴士曾经设定给它们的，而是新冒出来的，主要的内容就是让异种们来到这里。

    并且抓住这个巴士神经。把它给……分裂掉。

    如果做不到，就把它给毁掉，不管是哪个只要完成一个就行了，所以它们才会来到这里。只是这个任务在它们的脑内没有那么的……强制，就是不会逼迫它们立即去完成，而是给了较多异种自己的思维空间，所以它们才会空闲在那里提虚空法。

    但是刚才巴士神经突然释放出一种信号，这种信号也给予了异种新的任务……

    这个任务就是让它们认为身边有着无数隐藏在虚空中的敌军，要立即解决掉。这两种任务同时出现导致异种的思维冲突，于是就出现了现在这种情况，它们在疯狂地到处攻击着。

    而琳的机械蜘蛛则带着巴士神经飞进了制物水母那剩下的躯体之中。

    在这里就不会遭受异种那发疯射击的影响，而且可以快速地让巴士神经融合在了一起。

    “那个资料的位置……我已经发送给你了，找到它，然后带走它吧……”

    和最后的神经碰触到一起之前，巴士神经对琳这么说道。

    “我将会和这里的一切一起毁灭……”

    “等等。”琳对它说道：“你期望与这里一起毁灭，实际上是为了避免水球获得你重塑之后的躯体……那这里的生物呢？”

    “它们也许有不少即使在毁灭之后也能够活下来，然后离开这里。”琳说道。

    巴士神经说的毁灭，应该是类似崩塌的现象，这样的确应该有些生物能够躲过。

    “它们……没有关系。”巴士神经回应道：“污染是不会‘传染’的，离开了它的影响范围后，它们也能作为普通生物活下去，只不过污染造成的变异会一直伴随着它们。”

    说完之后，巴士的神经，融合在了一起。

    不过融合还需要一段时间，在这段时间内，琳稍微观测了一下外面的情况，那群异种已经几乎结束这种发疯状态了，因为任务冲突这种事情不会一直在它们脑中持续，巴士神经给异种们发送的那个临时任务很快就消失了。

    但即使它们恢复正常也没有关系了，因为它们刚才的疯狂攻击已经被这里的生物‘蛀虫’给注意到，蛀虫的部队来到了这里，并对异种们展开了攻击。

    这使得它们无暇顾及这里，巴士神经的融合也慢慢地接近了完成阶段……(未完待续。)

