    林羽之愣了一下,说道，“我开玩笑的，我跟你玩习惯了,所以才报X大的。”

    他上下扫了沈诏几眼,不屑道,“咱俩就跟左右手一样，没感觉没感觉，不敢要不敢要。”

    沈诏没多想,不止这件事情他不会多想,他从来在任何事情上都不会多想，说他傻白甜也挺贴切的，他瞪着林羽之,“别随便开玩笑。”

    林羽之切了一声,靠在椅子上，像是不经意的问道,“你说你有喜欢的人了,谁啊？”

    沈诏想到自己跟越枫现在这稀里糊涂的关系，有些没脸说出越枫的名字,他含糊不清的不知道嘟哝了句什么,指着窗外开始转移话题，“看，晚霞哎！”

    林羽之也没有戳穿沈诏,顺着他手指从狭小的方形窗口看出去，飞机穿过厚厚的云层上方,云层被绚烂的橙红色晕染得艳丽非常，半边天都被映红。

    沈诏的侧脸，在漫天晚霞的映衬下,像副绝世的油画。

    林羽之还是想知道沈诏喜欢的人是谁，但他没理由再问了。

    沈诏在学校，跟顾望和宋之言关系是最好的，但跟他自己班上的越枫走得更近，沈诏跟什么人关系其实都不错，开得起玩笑，长得好，会说话会哄人，成绩又好，压根看不出来他喜欢谁。

    沈诏用手机对着窗外拍了一张，飞机上没有网，他一下飞机，就发了朋友圈，配文[Y大我来啦！]

    去学校的路上，沈诏就一直在看手机，喜滋滋的回复着好友评论，回复完了也一直刷新评论，跟他顺路的林羽之看了他半天，张了张嘴，不知道说什么。

    他高一时候的确对一个女生还挺有好感，这事儿沈诏也知道，所以沈诏能放心大胆的跟自己亲亲抱抱，虽然他跟别人也差不多都这样。

    林羽之也不知道自己是什么时候就慢慢的把注意力都放在了沈诏身上，但他看不明白沈诏，心里一点底都没有。

    但现在沈诏表现得很明显，林羽之看出来他在等某人的消息。

    沈诏藏不住心思，也不会撒谎，之前林羽之问他有没有喜欢的人，他坦坦荡荡的说没有，那就是真没有，林羽之很奇怪，沈诏是怎么突然就开窍了的。

    林羽之先下车，他从后备箱拎了行李下来，又绕到沈诏那边，敲了敲他的窗户，沈诏把车窗放下来，外边的热浪迎面扑来。

    “你有事给我打电话。”

    “你要是在学校住不习惯，我们俩可以在附近租一间公寓。”林羽之笑嘻嘻的说道，“但前提说好，我们不能把对象带回来。”

    沈诏直接忽略了林羽之的后半句话，眼睛一亮，“可以哎，等军训完我们就搬出去，不过还不知道辅导员会不会允许。”

    沈诏娇气，吃不得苦，跟顾望和宋之言一起长大，两个都顺着他，第一次一个人到陌生的城市，就认识林羽之一个人，那从心底涌上来的亲切感是任何东西都比不了的。

    本来就不想住学校，沈诏跟谁都可以一起玩，但如果一起住当室友的话，沈诏受不了别人，别人也受不了沈诏。

    林羽之轻轻的嗯了一声，把手从车窗里伸了进去，“那说好了，不许反悔，军训我们搬出去住。”

    沈诏挥开他的手，“知道了知道了，我走了。”

    车窗被沈诏毫不留恋的摇了上去，驶进了隔壁的Y大，林羽之拎着行李一转身，就被人拦住，林羽之已经很高了，185，但眼前这个男生比他还要高，林羽之不悦的皱眉，抬起眸子。

    “有事？”

    男生牙齿整齐又白，健康的小麦肤色，五分短裤下面的小腿线条流畅，肌肉鼓起，戴着一顶黑色的鸭舌帽，很帅，不是精致的帅，是扑面而来的荷尔蒙的有攻击性的帅。

    林羽之的表情很防备。

    “新生？”那男生打量了林羽之一会儿，伸手从林羽之手里夺过行李，直接往学校里走，自顾自的说道，“你怎么这么晚才到？幸好你帅气的学长还在，这也是一种缘分，我送你去宿舍。”

    林羽之追上去，“东西放下，你滚。”

    对于陌生人，林羽之跟在沈诏面前的模样判若两人。

    唐行天的力气是林羽之没想到的大，没能抢到行李，林羽之黑着脸跟在唐行天身后，听着唐行天不停的逼逼。

    “哎你叫什么名字？”

    “我叫唐行天，你可以叫我学长，也可以叫我天哥。”

    “叫爸爸也行。”

    “......”

    不远处的篮球场，几个男生扒在铁网上目瞪口呆。

    “天哥就这么从铁网上翻出去，不怕被监控拍到写检讨？”

    “天哥什么时候这么乐于助人了？辅导员让他去帮忙给新生带个路，他都不肯。”

    “看人好看呗，你没看见天哥一看见那新生，球都掉地上了，你几时看见他拿不稳球过？”

    “是啊是啊，激动得直接从这上面翻了出去，不愧是咱们天哥。”

    “但那新生看起来很不好惹啊。”

    “我们天哥是吃素的？等着瞧呗。”

    -

    沈诏跟三个室友一起出去吃了饭，回到宿舍躺在床上就翻来覆去的睡不着，下午那条朋友圈，很多人赞了，评论诏诏加油，但唯独没有越枫的。

    平时越枫肯定会评论的，当然，沈诏也会暗戳戳的先提前给越枫打个招呼，“我要发朋友圈啦，快来蹲。”

    很多事情，沈诏自己躺在床上，细细的想，一点一点掰碎了的想，才从中看出了许多的暧昧之处。

    他记不清越枫为自己做过多少事情了。

    沈诏用被子蒙住头，对面床铺的李阳不解道，“诏诏子，虽然咱们开着空调，但你这样蒙在被子里，不热吗？”

    “不热。”沈诏瓮声瓮气的说道。

    李阳是个很敏感的人，沈诏一开口，他就觉出不对劲来，他惊呼，“诏诏子，你哭了？”

    “没有。”沈诏说道。

    顿时，宿舍三个人都叽叽喳喳的安慰起沈诏来，他们想当然的认为沈诏是第一次离开家想家，纷纷说自己其实也很想家，还可怜兮兮的吸鼻子。

    沈诏一把掀开被子，看着天花板，“我不是想家，是我喜欢的人没有赞我朋友圈！”

    “......”

    宿舍里顿时安静了，他们三个不自然的清清嗓子，然后八卦起来，“诏诏子你有喜欢的人？”

    “暗恋？”

    “诏诏子你这条件搞什么暗恋啊？”

    “天涯何处无芳草，改明儿军训，让整个学院见见你的风采，咱是缺对象的人吗？大声告诉我，是不是？”

    其他两人附和，“不是！不是！”

    沈诏哭丧着脸，有些绝望的说道，“但没人会比他对我更好了，也没人能比他让我更喜欢了。”

    室友们面面相觑，觉得其中肯定还有事儿，但现在显然不是八卦的好时机，他们安慰了沈诏一会儿，让他一个人静静，悄悄的把灯关了，默默的用手机外放了一手十分悲伤的纯音乐，很应景，沈诏觉得自己更想哭了。

    沈诏的那条朋友圈，全部好友可见。

    越枫在他刚发没几分钟就看见了。

    晚霞很漂亮，云层像被橘色的薄纱笼罩，朦胧又暧昧。

    越枫放大了图片，尽管表现得再怎么冷淡，但沈诏的任何东西，越枫都忍不住去关心去关注。

    最开始看见的，是从玻璃上模糊又零碎的一点人影，是沈诏，越枫嘴角勾了勾，然后第二张图片，是沈诏手里的零食。

    零食包装是进口的，A市只有特定的商店才有，越枫本来想匿名给沈诏寄过去，但被告知售罄，昨天晚上，越枫看见林羽之晒了白天购物的战利品。

    当时越枫都没注意，图片里的零食，全部是沈诏喜欢的口味。

    第三张图片，是沈诏的自拍，只有半张侧脸，睫毛耷在眼皮上，跟鸦羽似的，越枫的视线落在他旁边，男生的手指屈起，漫不经心的搭在沈诏身后的椅背上，手腕上是熟悉的护腕，金阳高中，最讲究这些的，非林羽之莫属。

    沈诏跟林羽之在一起。

    越枫给顾望打了电话，问林羽之报的哪所大学。

    “一开始他准备就在A市的，但不知道怎么又改了主意，去了S大。”

    “怎么了？”

    “没什么，我就问问，谢了。”

    越枫挂了电话，在房间里坐了半个晚上，凌晨一点的时候，他用几乎已经僵硬的手指，打了个电话出去。

    “喂。”电话那边的人，显然是已经睡着了被铃声吵醒，被子摩擦在听筒上，声音悬浮在半空中，下一秒就要睡着的样子。

    沈诏也没看来电人是谁就接了，接了之后那边的人也不说话，沈诏很困，懒得去看是谁，手里握着手机，眼皮跟着就要闭上。

    “沈诏。”越枫声音嘶哑。

    “是我。”像被浓烟熏过，像被人用刀子划得千疮百孔。

    “你在哪儿？”

    熟悉的声音从听筒里传出来，沈诏的瞌睡一下子就醒了，沈诏睡眼惺忪的坐起来，抱着被子，语气小心翼翼，“越枫，是你吗？”

    “是我。”

    “你在哪儿？”越枫嗓子干涩，他害怕听见沈诏依旧大大咧咧没心没肺的回答他“我跟林羽之在一起啊”。

    沈诏小声说道，“我在宿舍啊，怎么了？”

    电话那边的人一直没说话，良久，那头的人咳嗽了两声，缓缓说道，“明天就待在学校，我会订最早的机票过来，有些话，我想当面跟你说。”

    沈诏手指抖了抖，靠在墙上，轻轻的嗯了一声。

    他直觉知道越枫过来是要说什么，但他忍住了没问，虽然他现在就想听越枫说。

    后背的墙被空调里的冷气吹得冰凉，跟沈诏现在浑身的滚烫形成了强烈的反差，沈诏挂了电话，捂着脸倒在床上，滚了两圈，被子裹在身上，又滚了两圈，他忽然坐起来，把正从洗手间回来的李阳吓了一跳。

    李阳，“你干嘛呢？”

    沈诏低喊，“悄悄告诉你一件事情，我要谈恋爱了！”

    他的高兴，即使没开灯，李阳看不清他的脸，都能感受到。

    能让沈诏都这么热烈喜欢着的人，肯定也很优秀吧。

    “请吃饭吗？”李阳突然问道。

    “......”    

