    乔梁稍微翻了翻这几款老游戏的宣传资料，每一个都是满满的童年回忆。

    那时候他还没有任何的经济能力，自然也谈不上购买正版游戏支持，甚至现在对于这些游戏的记忆都已经完全模糊了。

    所以，看到这些经典游戏，乔梁还觉得挺怀念的。

    “啥也不说了，买来补票吧！”

    乔梁也没仔细翻，直接掏钱购买了合集。

    这个合集可不便宜，里面一共是八款游戏，每款游戏的价格从几十块到一百多不等，这个合集是打了个六折，总价588块钱。

    即使是折后的价格也是挺贵的，毕竟这些都是十几年前的老游戏，玩法都已经完全落后于时代了，画面和游戏机制更不用说。

    单纯作为游戏而言，这钱肯定是花得很不值的。

    但是对乔梁这样的骨灰级玩家来说，这笔钱其实相当于是“补票”了，毕竟当时没有经济能力，现在花钱买一波情怀也不错。

    现在乔梁的生活越来越好都是拜游戏所赐，买几款游戏支持一下国产游戏的发展也无可厚非，再说了，这些游戏的素材以后还可以拿来做视频（大概）。

    付款之后，乔梁翻看了一下这几款游戏。

    “《地主游戏》，真怀念啊，可惜这游戏得很多人一起玩才有意思。”

    “《群侠风云》，这个也算是一代神作了。”

    “《御剑情缘》算是这一批游戏里品质比较拔尖的了，只可惜后面的续作越做越一般。”

    “《三国征服》？这游戏做得很一般吧，当时的玩家就不是很多，而且是仿国外游戏的。矮子里拔将军的话倒是也勉强可以接受，但算不上什么好游戏。”

    “……”

    “《三国征服》我也就忍了，这又是什么玩意？”

    乔梁翻看着这几款游戏，前边的几款游戏画风都还算正常，虽然这些游戏的类型、品质各有不同，有些是当之无愧的经典游戏，有些则显得比较小众，但总体来说还算是勉强可以接受。

    结果看到后面突然发现，里面竟然混进去了一个怪东西。

    “《使命与抉择》？这不是传说中的国游耻辱吗？”

    “这垃圾游戏怎么还挂上来骗钱了？还特么卖一百多块钱！”

    “官方脑抽了？”

    乔梁差点以为自己看错了。

    当年他并没有玩过《使命与抉择》，主要是因为那时候他还没有经济能力，也不可能说服父母花一百多块钱的巨款买这款游戏。

    后来这游戏口碑崩盘，就更没有必要去买了。

    当然，乔梁没玩过这款游戏，并不代表着他没听说过这款游戏“惊世骇俗”的传说。

    所以，现在看到它竟然堂而皇之地出现在这个国产游戏的合集里面，才会更加觉得有些不可思议。

    “就这破玩意卖一百多快？”

    “五块钱都嫌贵！”

    “咦，等一下，这个会不会是官方已经改良过的游戏版本？”

    乔梁突然觉得这件事情似乎没有自己想的那么简单。

    他立刻点开《使命与抉择》，想要看看这是不是官方已经修复了bug、改良了玩法的版本。

    ……

    十分钟之后，乔梁双手离开键鼠，看向窗外的湖景，开始思考人生。

    这游戏明明就一点都没改过啊！

    一坨稀碎的画面，敷衍的音效，随处可见的游戏BUG……

    乔梁之前并没有受到《使命与抉择》这款游戏的荼毒，但这次还是没躲过！

    至于为什么他还坚持着玩了十分钟，大概是一种好奇心在驱动着他吧。

    他很想看看，这游戏到底能垃圾成什么样？官方真就一点没改就放上来了？

    现在搞清楚了，这游戏确实一无是处，而且官方确实是一点没改就放上来了！

    当然，要是本着“丰富官方平台游戏库”、“铭记耻辱”、“忠实纪录曾经的垃圾游戏为所有游戏公司敲响警钟”这样的想法，把《使命与抉择》重新上了官方游戏平台这倒是也无可厚非。

    可是官方还把它跟其他同时代的国产游戏混在一起做合集、共同宣传是什么意思啊？

    反衬其他的游戏有多么优秀吗？

    乔梁很无语，他切回到桌面上看了一下，这个游戏合集购买的时候是捆绑销售打六折的，但每个游戏都是可以单独退款的，而且退款条件极其宽松。

    乔梁不由得恍然：“哦，我明白了。”

    “官方的这个合集，其实起到的是一个‘忆苦思甜’的效果。”

    “这个合集选取的并不是那个年代最优秀的游戏，而是那个年代最有话题性、最具代表性甚至是最有争议的游戏！”

    “这里边有非常优秀的经典游戏，比如《地主游戏》、《群侠风云》之类的，也有相对小众、销量不佳但类型比较特别的《三国征服》，还有品质稀烂的反面教材《使命与抉择》。”

    “官方设置了这个可以单独退款的选项，是因为知道玩家们肯定对其中的一部分游戏是完全不接受的。”

    “所以玩家可以挑选自己不感兴趣的游戏来退款，不会承受经济损失。”

    “原来如此，这样就解释得通了。”

    乔梁很快就想到了一个相对合理的解释。

    而这正是孟畅想要达成的效果。

    孟畅早就已经想到，在这个“国产游戏合集”里面，《使命与抉择》这款游戏肯定会显得格格不入。

    如果其他的游戏都是那种经典之作，值得一直收藏的那种，《使命与抉择》放在这个合集里面不就太明显了吗？

    所以，为了减少玩家们的怀疑，这个合集里选择的八款游戏虽然都是十几年前的经典游戏，但并不是每一款都物超所值，比如《三国征服》就是一款比较小众、销量不好、口碑还行但足够独特的游戏。

    再开一个专门的针对某一款游戏的退款选项，就能把被发现的几率降到最低。

    孟畅也考虑过，是否要把这个合集设置成其他游戏全都打包卖、只有《使命与抉择》需要另外购买，这样就可以把“误伤”的几率降到最低。

    但是他转念一想，这样等于是直接把《使命与抉择》排除在外，未免太奇怪了，很容易引发玩家们一些奇怪的联想。

    所以，最后还是选择了这种鱼目混珠的方式。

    事实证明这种办法还是挺奏效的，乔梁就被蒙骗过去了。

    当然这一切的前提是腾达这边的保密工作做得好。

    外界并不知道腾达正在研发《使命与抉择》这款游戏的重制版，大部分人也不会往这方面去联想，乔梁也不例外。

    他打开自己的粉丝群，发现群里倒是也有零星的几条消息在讨论这个合集。

    只是并没有引起什么太大的波澜，毕竟大部分玩家对这种老古董游戏并没有什么太大的兴趣，像乔梁这样人终归是少数。

    有几位兄弟吐槽了几句《使命与抉择》这款游戏，然后就被群里铺天盖地的信息给盖过去了，很快就消散于无形。

    乔梁也没太放在心上，他每天“喜加一”的游戏有那么多，大多数游戏可能连打开都不会打开，今天的这个游戏合集也不例外。

    除非是那种特别的大制作，他才会迫不及待地立刻打开游戏、一口气通关。

    只是关掉游戏合集之后，乔梁又陷入了迷茫。

    该干点啥呢？

    最近确实没什么灵感，该更新的视频也鸽了一段时间了。

    突然，乔梁灵光一闪。

    “再做一期‘垃圾游戏大吐槽’好了！《使命与抉择》不是正好提供了素材嘛。”

    乔梁突然想到了一个水视频的好办法。

    虽说《使命与抉择》这款游戏作为国游耻辱已经被反复鞭尸过，但近些年鞭尸它的UP主已经几乎没有了。毕竟这游戏太久远了，久远到现在的很多玩家都不知道，热度早就过去了。

    乔梁觉得，这时候做一期视频吐槽一下，带观众老爷们回味一下当年烂出天际的垃圾游戏，也未尝不是一件好事嘛！

    想到这里，乔梁打定主意，下一期的视频就做这个了！

    ……

    ……

    与此同时，裴谦坐在车上，打了个哈欠。

    外面的阳光不错，晒得他暖洋洋的。

    本来这个时间是应该好好地睡个午觉的，但是睡不得，因为有事情需要他去处理。

    上午的时候，OTTO科技的负责人江源打来电话，说是人工智能实验室的事情已经筹备得差不多了，希望裴总来视察一下，指导指导工作。

    这次是直接全资收购了一家研究人工智能的公司，又从讯科科技等其他公司挖了几个技术骨干。

    这家公司原本就已经有了一些成果，但跟讯科科技这种龙头企业没法相比。为了双方能够更好地沟通协作，这家公司的几十名员工已经全都搬来了京州，由OTTO科技为他们安排食宿和办公地点。

    当然，原公司也有一部分员工因为不想离开原本的城市而辞职，不过只是少数人，毕竟这次挖人的溢价很高，大家也都知道腾达的待遇有多好。

    虽说重金挖来的这个团队已经有了一些研究成果，即使完全不管也能顺利运转，但江源觉得还是得让裴总来指导指导，确定一下研究的方向。

    毕竟人工智能跟腾达的诸多产业都有联系，这项技术是有很多分支的，具体往哪个方向发展，可能影响到裴总对腾达产业的整体布局，马虎不得。

    而对于裴谦来说，他也确实需要把这个人工智能实验室的研究方向给稍微扭一下，尽可能不要让它对自己目前的产业产生太多积极影响，保证这几千万花出去之后没有太多有用成果，这样以后才能继续放心大胆地往里面扔钱。

    很快，OTTO科技到了。

    江源已经在楼下等着了，直接把裴谦领到人工智能实验室的办公地点。

    “裴总，这位是人工智能实验室的负责人，沈仁杰。”

    沈仁杰看起来年近四十，穿着比较随意，很有程序员的特质，看起来是一个比较务实的人。

    互相认识之后，沈仁杰说道：“裴总，要不我把实验室的骨干成员叫来介绍一下，然后向您讲解一下我们实验室目前的研究成果？”

    裴谦一抬手：“不用了，你们办事我放心，咱们直接进入正题。”

    江源点了点头：“也行，那咱们到会议室去聊。”

    三人来到会议室，各自落座。

    其实裴谦对于这个实验室的人员构成和研究成果都不关心，他只关心这个实验室到底能不能持续地、安全地为自己烧钱。

    所以，先得起个好名字，寻个好兆头。

    裴谦喝了口茶水，问道：“实验室有名字了吗？”

    沈仁杰回答道：“有的。之前我们实验室的名字是‘麒麟’人工智能实验室，因为麒麟是我们华夏古代的一种瑞兽，才智过人，而且有着吉祥如意的寓意，跟人工智能的主题比较贴合。”

    裴谦的眉头立刻皱了起来，摇头说道：“不妥。”

    江源说道：“那干脆直接叫AEEIS人工智能实验室好了，毕竟AEEIS是我们目前主要的人工智能产品，这个名字好听又好记。”

    裴谦再度摇头：“还是不妥。”

    好家伙，叫麒麟可还行？

    这名字太霸气了，让裴谦总有一种强烈的危机感。

    叫AEEIS人工智能实验室也不合适，因为AEEIS已经火了，裴谦不希望再把这个人工智能实验室也带火。

    江源和沈仁杰两个人看着裴总，那意思是这也不行那也不行，您给个合适的名字呗？

    裴谦考虑片刻之后说道：“依我看，就叫‘驽马’人工智能实验室吧！”

    叫麒麟不合适，那就来个反向操作好了！

    所谓驽马，就是指资质很差、不出众的马，也被称为蹩脚马。通俗一点来说，就是脑子又笨，跑得又慢的劣等马。

    裴谦隐约记得之前在某个地方看过一个古文里面的说法：“马量三物，一曰戎马，二曰田马，三曰驽马。”

    大概意思是：马有三种，有些是上战场打仗的战马，有些是用来耕地的田马，还有就是卵用没有的驽马。

    给这个人工智能实验室起名叫做“驽马”，就是希望研究出来的人工智能又蠢又笨，而且研究的速度也很慢，到最后没有卵用。

    江源和沈仁杰都愣住了。

    “驽马”人工智能实验室？

    这名字未免也太不响亮了！

    之前那个“麒麟”不是挺好听的吗？好家伙这直接降格了不知道几个档次可还行？

    裴谦一副高深莫测的表情，反正只要他不心虚，心虚的就一定会是别人。

    “那么，名字就定这个了！”

