    等顾智琛离开，雷鸣又返了回来。

    他刚到门口，门忽然打开，千媚从里面走出来，见雷鸣站在门口，蓦然愣了下。

    “你怎么在这？”

    雷鸣：“我........路过。”

    千媚双眸眯了眯：“路过？我看你是想偷听吧？”

    说完，她忽然转身看向时浅道：“盟主，雷鸣说有重要的事找你。”

    雷鸣：“.........”

    紧接着，时浅道：“让他进来。”

    “好。”千媚笑了笑，小声道：“进去吧。”

    雷鸣走进办公室，时浅随即问：“什么事啊？”

    大脑极速运转之后，雷鸣忽然道：“盟主，属下有一个请求。”

    “请求！”时浅挑了挑眉：“什么请求？”

    雷鸣认真道：“盟主，属下想学催眠术。”

    时浅：“........你想学催眠术？”

    “是。盟主，你看咱们千刹盟有高手，还有神医，要是再有个催眠师不就完美了吗？”

    怔了好几秒，时浅道：“这就是你说的重要的事？”

    雷鸣点头：“嗯。”

    “你是认真的？”时浅问。

    雷鸣轻咳一声：“也不是，属下就是想试试。易先生那催眠术太厉害了，所以也想试试。”

    时浅额间顿时三道黑线........

    只是想试试！

    “那你自己去找易先生吧，如果他愿意教你，你就跟他学。”

    雷鸣笑笑：“好，那我现在就去找他。我先走了。”

    说完，他随即转身，快步走了出去。

    时浅摇了摇头，再次看向电脑屏幕，回复R3黑客军团的消息。

    医院。

    江曼熙已经昏迷了一天一夜，仍旧没有醒来的迹象。

    商修元站在监护室门口，脸色阴沉，质问医生：“怎么回事？她到底什么时候能醒过来？”

    医生小心翼翼道：“元爷，江小姐本来就身体虚弱，又受了这样的重伤，一时半刻恐怕醒不了。”

    “什么意思？什么叫一时半刻醒不了！”商修元声音阴冷的可怕。

    医生颤声道：“您放心，我们一定拼尽全力，让江小姐尽快醒过来。”

    “明天！”商修元冷声道：“我不管你们用什么方法，明天早上我要看到她醒来！”

    “这........”医生面露为难。

    “做不到你们就陪着她一起睡，我再换别人来。”

    “我们，尽.......尽力。”

    “滚！”

    医生快步逃离。

    宋争走上前，低声道：“元爷，北罗门的人开出条件了。”

    “在我们的接受范围吗？”商修元问。

    宋争回答：“差不多，此人还好，并没有狮子大开口。”

    商修元眸光微深，再次道：“答应他，尽快拿到消息。”

    “好，属下今晚便将消息拿到。”

    晚上九点多。

    宋争匆匆回到医院，神色看起来有些复杂。

    商修元看向他，质问：“你这是什么表情？什么情况？”

    “元爷，北罗门的人说他们门主去年在帝都开了家俱乐部，规模很大的那种。”

    “俱乐部！去年开业的比较大的俱乐部有哪些？”

    宋争道：“只有.......一家，就是梦幻时光。”

    商修元脸色微微有了些变化：“梦幻时光........”

    “是，那梦幻时光的老板似乎是湛爷的朋友，时浅生日会的时候，那男人还去过........”

