
　　佩雷斯进球后，西班牙人队掌握了比赛的主动权。

　　球员不再逼抢，阵型回收，就等拉斯帕尔马斯前来进攻。

　　拉斯帕尔马斯最擅长的是防守反击，哪里有攻击西班牙人的能力。

　　现在，拉斯帕尔马斯不得不主动向西班牙人发起攻击。

　　西班牙人不逼抢，拉斯帕尔马斯畅通无阻的把球传递到前场。

　　到了这里，拉斯帕尔马斯传球谨慎了很多，轻易不敢往西班牙人的防守三区内传。

　　西班牙人也不着急，对手不往危险区域传球，就前去骚扰一下。

　　能断下来，就反击，断不下来，也不让对手舒服的带球传球。

　　这个战术很实惠，常年保级球队西班牙人很擅长这个。

　　拉斯帕尔马斯比分落后，不能一直在外面蹭蹭，不往禁区打。

　　在外围倒脚许久，拉斯帕尔马斯终于沉不住气，后腰梅萨一脚传到了进攻核心比埃拉的脚下。

　　这是最稳的选择。

　　梅萨怕传到别的队友那里，直接被西班牙人抢断了。

　　经历了开场的教训，西班牙人对比埃拉和阿劳霍盯得很紧。

　　比埃拉还没拿到球，后腰迪奥普和中后卫冈萨雷斯就迅速包夹过来。

　　两个边前卫也迅速向中路收缩。

　　一旦比埃拉没有第一时间摆脱，马上就会受到多人的围剿。

　　比埃拉能够入选西班牙国足，技术水平绝对是一流的。ŴŴŴ.23sk.com

　　预感到自己很难摆脱对手的包夹，比埃拉没有停球，直接再回传给梅萨。

　　接球回传，打进再打出，这是西班牙人的死敌巴萨的绝技。

　　对此，西班牙人无比的熟悉。

　　比埃拉一回传，佩雷斯和莫雷诺马上就奔着梅萨去了。

　　莫雷诺距离最近，梅萨刚停下球，他就赶到了。

　　梅萨没法转身，只能向边路分球。

　　左边路的传球线路被过来抢断的佩雷斯封住，梅萨只能向右传，给边前卫莫莫。

　　显然，右路也不会安全，凯塞多也加入到了逼抢的队伍中。

　　边前卫莫莫刚拿到球就被凯塞多缠住，接着桑切斯赶到，莫莫的球就丢了。

　　反击机会来了！

　　正向中路聚集的西班牙人球员迅速扩散，进入攻击模式。

　　桑切斯把球传给凯塞多，凯塞多带球快速杀向拉斯帕尔马斯的半场。

　　拉斯帕尔马斯正在进攻，突然被打反击，根本就组织不起有效的防守阵型。

　　凯塞多利用中路跟进的莫雷诺的掩护，从边路突破拉斯帕尔马斯的边后卫加西亚，直奔底线而去。

　　加西亚在凯塞多后面紧追不舍。

　　莫雷诺和赵阳从边中两路包抄，接应凯塞多。

　　凯塞多带球到底线，直接横传禁区，找中路跟进的莫雷诺。

　　莫雷诺在中路跑得虽然快，却也没有办法甩开两个拉斯帕尔马斯的中后卫。

　　在两个中后卫的包夹下抢点显然是困难的，莫雷诺没有能够碰到球。

　　凯塞多这球是瞄着莫雷诺传的，拉斯帕尔马斯的中后卫也没有能够碰到球。

　　球飞向后点。

　　赵阳在边路，要抢的是后点，他没有莫雷诺跑的那么急。

　　赵阳一边跑一边观察，意识到莫雷诺不可能抢到落点，赵阳马上改变线路，斜插向禁区。

　　和赵阳一起向底线跑的边后卫加里多对落点的判断不如赵阳，反应也慢了一拍。

　　当赵阳斜插向禁区的时候，加里多距离赵阳已经在两米开外了。

　　这个距离，只要赵阳不是停下球来射门，加里多已经没有了任何干扰赵阳射门的能力。

　　签到系统赋予了赵阳“泰山压顶”这个头球技能，让赵阳对落点的判断非常准确。

　　赵阳跑到大禁区，球正好飞到。

　　赵阳高高跃起，“泰山压顶”般得砸向来球。

　　拉斯帕尔马斯门将巴拉斯的主要注意力一直在赵阳身上。

　　哪怕刚刚莫雷诺抢点头球，巴拉斯都没有放弃对赵阳的防备。

　　赵阳头球，巴拉斯瞬间已经判断出赵阳头球的线路和落点，他飞身跃起，扑向来球。

　　赵阳头球顶得很舒服，也发上了力，但他距离球门稍微远了一点，球飞行时间太久，给了门将反应的时间。

　　巴拉斯扑到了球，他经验丰富，没有直着扑，那样会给对手补射的机会，而是把球扑向了边路。

　　如果拉斯帕尔马斯的边后卫不跟着赵阳向禁区跑，他正好可以等到这个球。

　　这下便宜了跟着赵阳插上的佩雷斯。

　　佩雷斯抢到门将扑出的皮球，停下，看了一眼禁区，把球吊向中路找莫雷诺。

　　门将巴拉斯刚刚扑救时倒地，现在还没爬起来，莫雷诺抢到落点就是个空门。

　　佩雷斯的脚法很不错，又是瞄着传球，这脚球正好越过一个中后卫，直接到了莫雷诺的头上。

　　莫雷诺几乎不用动，头球一点，把球送进了空门。

　　2：0

　　莫雷诺为西班牙人队扩大了比分。

　　此时，比赛才刚刚过去35分钟。

　　莫雷诺进球后，兴奋莫名，他冲进球网，抱着球跑向了看台。

　　看台上早已欢声一片。

　　西班牙人的球迷对莫雷诺这位本土青训是有偏爱的，看到球进，球迷不约而同的站起，高呼“莫雷诺莫雷诺……”

　　现场解说员也在高呼，“又进一球！莫雷诺！佩雷斯传的漂亮！就像精确制导一般找到了莫雷诺的头上。莫雷诺只需头球一点，就可以锁定胜局！”

　　贵宾包厢里，前来观战的主席陈燕生对这次反击很满意，他站起来不住的鼓掌，还和身边的王斌说：“塞尔吉奥这个变阵还不错啊，反击很犀利，这次反击，拉斯帕尔马斯几乎没有碰到球。”

　　周围没有其他人，王斌说话不再遮遮掩掩，道：“其实我觉得不必换教练，塞尔吉奥执教成绩很好，换了的话，球迷会有意见。”

　　陈燕生道：“是的，西班牙人的俗语说，凳子能坐就不要修，也是这个道理。”

　　王斌道：“主席耐心等段时间，战绩不好再考虑，再说了，新来的教练也未必就听话。”

　　陈燕生笑道：“有道理，我现在也是这样考虑的，西班牙人实力就这样，换个教练也不会比现在更好。”

　　王斌遗憾的道：“小阳刚刚没进球，真可惜，内马尔进球追平小阳了。”

　　陈燕生笑道：“看吧，拉斯帕尔马斯防守稀烂，我觉得赵阳会进球的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第183章 反击，再入一球免费阅读。https://xs.23sk.com 