    “都不知道杀了多少个？”

    “没想到竟然有人敢在我面前说这种话！不是你活腻了，就是你脑子被踢了！”

    对方的态度可是要比吕尘更加的暴躁。

    吕尘一脸无所谓的笑了笑，“我脑子是不是被驴踢了关你屁事，反正你们这群阴魂不散的苍蝇让我很反感！我很瞧不起你们，怎么了？你有意见吗？”

    “吕尘！你可知我是谁？”

    对方很是不满的问道。

    吕尘直接不屑的冷哼了一声，“我怎么知道你是谁，搞得你有多有名一样，是个人都需要知道你是谁？你信不信问问这四周的那些人，他们有谁知道你是谁吗？”

    “老吴你知道他是谁吗？”

    老吴笑呵呵的摇头，然后便是露出了歉意的笑容。

    “看到没，连云府的人都不知道你是谁，所以你以为你自己很出名吗？指不定还是我名气要更大一点！”

    吕尘说完便是露出了极为嘲讽的神情。

    不过对方好像并没有很生气，而是极为平静的介绍起了自己。

    “我，刑天尊，二十一岁，半步剑圣，苍云学院内院弟子，排名第七！注定要成为剑尊的人，要是我在年轻一岁，那么今天可就没你什么事情！天才战我一人便能替苍云界赢下来！也不知道云府是哪根筋搭错了，竟然主动找你？”

    刑天尊异常自信的介绍了一遍自己。

    在听到对方这个境界和年龄的时候，吕尘也是有种小小的诧异，因为实在是太年纪了一点。

    这个年纪，这个境界简直要比云家那两人更强吧？

    吕尘隐约有点不相信对方的境界实力。

    域灵很是直接的评价了一番，“境界是真的，不过有点浮夸，他应该没有云家那两人强，甚至可以说弱了不少吧。”

    有这话吕尘便是露出了很淡定的笑容，搞了半天，原来是一个空壳架子，还以为真是一个极为少见的天才呢！

    “刑天尊是吗？你的梦想是成为剑尊，那很不凑巧，我的梦想是成为剑道至尊，所以你和你根本就不是一路人，你和我不在同一起跑线，哪凉快待哪里吧！”

    吕尘说完便不想理睬这个人，准备离开。

    这可把刑天尊给气坏了，很是恼火的拦住了吕尘，“你想跑？”

    “你才想跑！我不和你打的原因你不知道吗？”吕尘瞪了一眼。

    刑天尊顿时就懵了，他好不容易从逮到这么一个机会，偷摸从学院跑出来，为的就是要好好教训一番这个侮辱苍云学院的小畜生，顺带着可以在苍云城扬名！

    现在吕尘竟然不和他打了？

    这怎么可以？他绝对不能容忍这种事情发生！

    “不行！今日我必须要和你打！我还要亲手了结你！”刑天尊很是认真的催促道。

    吕尘瞬间就翻起了白眼，“你要杀我，我就要被你杀？我傻还是你傻？而且我刚刚说的你没有听清楚哦吗？你知道我为何不和你打吗？”

    “为什么？”刑天尊懵了。

    “原因很简单，因为我和你打没有半点好处，我干嘛要和你打，对吧，老吴？他不是玄榜上的人吧？打赢他并没有多少意义吧？”吕尘随口问道。

    老吴很不厚道的点了点头，“此时和我没关系，只有双方是玄榜上的人才需要我，其他的纠纷老吴一概不管！”

    说完便是往后退了好几步。

    吕尘手一摊，“听到没？和你打，没有半点好处，我干嘛要和你打？我很闲吗？外面想要挑战我的人多了去，谁有空在这里和你磨磨唧唧！”

    这番话瞬间就让刑天尊的表情变得无比的扭曲，这种爱而不得的感觉实在是太让人生气了。

    他很恼火的瞪着吕尘，顿时就有一种霸王硬上弓想要强上的感觉。

    “你！你！你竟然敢如此瞧不起我！”刑天尊直接拔剑，气息便是朝着四周震荡而去，甚至连那些防御灵阵都跟着震颤了起来，这个力量不可谓不强。

    吕尘下意识便是停住了脚步，脸上露出了极为腼腆的笑容，对方手中的剑吸引了他的步伐，没想到这人不仅有点憨，而且还是一个有钱的傻憨憨！

    “其实要打也可以，我想知道你手上这把剑是不是圣兵？”

    这幅坏笑又把刑天尊给弄懵了，“没错，你这话又是什么意思？”

    吕尘倒也直接，直接取出了天丛剑，“很不巧，我也有一把圣兵，所以敢不敢赌一局？”

    说着便晃了晃手中的天丛剑。

    刑天尊现在已经语无伦次了，只要吕尘同意和他打，管他什么赌注？搞得他会输一样！

    “行，你想怎么赌？”

    吕尘微微一笑，“自然是赌剑，谁输了就把剑给对方，简单吧？”

    一场关于圣兵的赌局。

    原本没有多少人在乎的比试，再加上一把圣兵之后，这个意义可就有点不一样了！

    天兵没有人在意，但是如果是圣兵的话，那玩的可就有点大了。

    要知道圣兵这两个字所代表的含义可不一样。

    是个人都想拥有这么一把剑，但在苍云城只能用供不应求来形容。

    每当出现一把新的圣兵，都会被人以天价拍走，所以一般人根本就没有资格能拥有圣兵。

    最起码也应该是高级别剑圣才有资格拥有。

    但是现在，两个年轻人手中各自都有一把圣兵。

    一个是苍云学院内院的天才，二十岁出头就已经是九品剑王，勉强算是半步剑圣。

    另一个只是出身草莽，没啥背影的人员，不过现在也算是有点背景了，刚刚成为了丹城炼丹师工会的会长，但却只是九品剑灵境而已。

    怎么看都像是两个出生不凡的贵公子吧？

    年纪不大，家底却好像很雄厚的样子！

    两个人竟然都开始赌圣兵了？

    而且两个人整整差了一个大境界。

    对于吕尘来说这绝对不是一个好的选择，尤其对方还是苍云学院内院的弟子，实力自然不俗，肯定不是刚刚那个纪昀能比的。

    一时之间看扁吕尘的比比皆是。

    而这个以圣兵为赌注的赌局以风一样的速度在苍云城散播了开来。

    一时之间便成了所有人注目的事情。

