    玛丽用尽最恶毒的词汇，不停的谩骂！诅咒！讥讽和嘲笑！

    它站在水晶石上，小小的身体居高临下，极其嚣张！

    “你们这群肮脏的臭老鼠！全都该死！！！找不到我的人迟早会死！找到我的人也一样要死！要死！！！”

    楼下传来金属交错的声响，夹杂着零碎的脚步声。

    玛丽“咦”了一声，冷嘲道：“居然追到这里来，倒是挺厉害，不过再厉害，也要到此为止了。”

    它恶毒阴森的笑着：“因为只要我不死，我的娃娃，就永远不会死！”

    ——娃娃不会累，不会困，不会饿，也不会像人一样拥有脆弱而敏感的心。

    只要玛丽不死，它的娃娃会永远战斗下去！

    沈墨终究是个凡人，再厉害，又能支撑到几时？

    打斗声越来越近，哪怕看不见楼下情形，白幼薇也知道沈墨的体力在逐渐耗尽。

    用不了多久，洋娃娃就会追上来，杀死她。

    白幼薇沉默把兔子放下。

    毛绒兔双手扶住地面，蓝紫色的电流滋啦啦蔓延开来。

    坐在水晶石上的玛丽愣了愣，“喂！你是想不出办法了，所以病急乱投医吗？我都说了，玻璃是绝缘体！这块水晶石也是绝缘体！你根本电不到我！”

    白幼薇轻轻拧起眉，默不作声。

    “喂！你是不是傻了？！我都说没用了！没用！”玛丽扯着奶音嗓门尖锐的喊道。

    可是白幼薇仿佛听不见她的声音，低头命令兔子：“电能再加大。”

    滋啦啦的电音更大了。

    四周玻璃墙传来咯吱咯吱的震颤声。

    玛丽心中惊疑，总觉得白幼薇有什么阴谋诡计，她不放心的左看右看，满腹疑云。

    “喂！你到底在搞什么鬼？”玛丽质问道。

    白幼薇还是不理，继续命令兔子：“加大电能。”

    “再加大也没用！”玛丽烦躁的喊道，“加大一百倍也没用！就算电到我也没用！我是布娃娃！我不怕电！我不怕！……啊啊啊啊！！！”

    四周玻璃突然爆|裂！

    玛丽吓得尖声惊叫！

    它紧紧抱住水晶石，浑身发抖！四周全是爆破响声和飞溅的玻璃！

    终于等到声音停止，它惊魂未定的抬头看，只见塔顶的玻璃墙全碎了！

    一片不留！

    塔顶变成了一个空铁架子！

    电能带来极度的高温，高温使玻璃边缘的金属框架扭曲变形，变形使顶层的玻璃全被挤压爆|裂！

    玛丽再次看向下方的白幼薇，气愤的骂道：

    “你太坏了，你这个恶毒的女人！你想要吓死我吗？！我告诉你！你的诡计对我不起任何作用！我的娃娃很快就会赶到，到时候，你和你的同伴一个都活不成！你们一个都活不成！”

    白幼薇仰头看它，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。

    玛丽暴跳如雷：“你笑什么？你笑什么？！你要大祸临头了知道吗？！你很快就笑不出来了！！！”

    白幼薇眯了眯眼睛，微笑着说：“你瞧，没了玻璃，外面的风景是不是更美了？”

    玛丽抬头看，“什么嘛，不就是丛林冒险被烧成大火堆吗，你以为我会怕？哼……”

    砰！

    一支箭突然射来！瞬间扎穿玛丽的棉布身体！

    玛丽的身体受力后直直坠落——

    它不敢相信，在空中艰难的扭过头，望见另一边的剧院棚顶上，不知何时出现一个男人。

    男人保持射击的姿势，眼神冷得像冰，低声道：“……久等了。”