    【明天，也就是10月1号凌晨12点上架。】

    【明天，也就是10月1号凌晨12点上架。】

    【明天，也就是10月1号凌晨12点上架。】

    重要的事情说三遍。

    这是小文的第三本书了，前两本，唉，都是两百首订，不说也罢。

    这第三本书，本来不是写这个题材的，这里还是要感谢一下编辑蓝光大大。

    如果不是他，我也不会写出来这一本书，也不会走完所有的推荐，非常感谢蓝光大大。

    面包车这一本，比我的前两本书都强的很多，频道内的推荐走完了，也上了一个小喇叭，更是上了三江。

    现在的收藏是三万收藏，很出乎我的意料。

    我也不卖惨什么的，毕竟，不管怎么样，我都不会太监，就算首订是100，我也照样会写个几百万字。

    不说别的，求订阅，求订阅，求订阅！

    【来说说更新。】

    明天，也就是10月1号凌晨12点上架，不多说，直接更新三万字，没错，就三万字。

    【保底更新一万字，剩下两万字就算打赏和月票推荐票加更了。】

    现在是三万收藏，我也不奢求很多，按照一比二十的比例，首订一千五来算，每多200首订加一更。

    月票，每增加两百月票加一更。（正好双倍哦！也就是说一百月票加一更。）

    PS：30号，一号二号三号，晚上20点-24点，有活动，打赏15块就有四张月票，折算下来，50张月票加一更。

    兄弟们，记住了，30号，一号二号三号，晚上20点-24点打赏月票四倍加成。

    至于推荐票，每增加五千张，加一更。

    【两万点币的打赏，加一更，我存稿有八万，看你们的能耐了。】

    PS：打赏的话，还请各位晚上20点到24点打赏，有活动，这个时间段打赏月票四倍，一千五百点币就可以投四张月票哦！

    之后每天日万，等存稿用完，就每天保底更新六千字，有时间，就多码字，多更，每天绝对不会低于六千字。（小文非全职，还有工作。）

    一口气说了这么多，也没别的说了，求首订，求订阅，求月票！！！！

    谢谢大家！谢谢大家支持！！！

    ——————————————————————

    推荐一本书

    书名：老婆你矜持点

    简介：“说实话，一开始我们真的是在搞学习，可当她突然跟我表白的时候，一切都来不及了。”

