    雷和布洛克采取同步射击战术，同时精准击毙了各自锁定的目标。

    不需要任何人再下达任何命令，就纯靠合作多年培养的默契，同时收枪离开断墙缺口，转到了左侧两墙之间的出口处。

    然后一左一右交替式鱼贯而出，分别境界外面小通道的左右两车。

    杰森保持着高度警惕，紧随在两人之后持枪出来。

    医院大门前面有一条水泥路，猎人一路向前来到水泥路边的一辆废弃车后，持枪依旧对准正前方。

    突击三人一左一右一前，正好控制了三个方向的视野。

    断墙外面的视野已经全部控制，杰森高举右手打了个推进的手势，龙战和桑尼这才墙后面走出来。

    分别对应走到雷和布洛克的身后，各自捏了下两人的肩膀。

    捏肩膀所代表的战术口令是前进。

    潜在意思是我们已经就位，你们可以继续向前推进。

    得到口令的雷和布洛克继续向前，转移到大门外的公路左右两侧，以交叉枪的方式分看守对方的公路一侧。

    交叉枪线是为了视野最大化，也能尽可能保证自己的安全。

    龙战和桑尼这边等特伦特等人，从里面出来走进了队伍中间，两人再次向前分别接应布洛克和雷。

    抵达两人的身后之后，依旧是采取最直接的捏肩膀。

    得到信号的“前排兵”雷和布洛克，再次向前推进开始越过公路。

    地狱犬兴奋的吐着小舌头，亦步亦行紧跟在布洛克的身旁，没有乱叫也没有任何多余动作。

    什么才叫做军犬的军事化素质，在地狱犬身上得到了完美展现。

    一行九人保持互相掩护交替前进，每个人的枪口对的方向都不同，每个人也都锁死了一个可能存在危险的区域，没有任何一个人与他人重复。

    人数有限的前提下，重复既代表失误。

    在这种“滚动式”团队协作推进下， B队组合成了一辆完美的战争机器，整个推进的速度非常快。

    使用了不到30秒，便来到了大门口。

    B队一行人不需要太多手势命令，就能完美的一路推进到门口，靠的就是他们多年合作的默契。

    而龙战之所以能够融入进来，靠的完全是他强悍的适应能力。

    就好比他不管走到哪里，都能像自来熟一样和所有人打成一片一样，展现的是他适应环境的天赋。

    “啾啾~”

    杰森手法老练滴水不漏，前脚刚赶到大门边，后脚立马对着地上的两具安保尸体各补一枪。

    补枪贯彻在所有战术之前，不管是队长还是成员都必须严格执行。

    紧接着便从腰间掏出毒气检测器，轻贴在紧闭的医院大门上，从上到下进行了一个整体的扫描。

    毒气检测器没有发出警报，杰森这才向众人竖起了大拇指。

    意思是可以进入。

    爆破手桑尼拍了下龙战的肩膀，得到信号的龙战立刻保持身体稳定，让桑尼可以在他保持战力狙枪的前提下，从他的战术背囊上取下螺栓割刀。

    也就是断线钳！

    国内常见的医院大门都很大，动不动就是三四米高七八米宽，溆力亚的这家医院截然不同。

    所谓的医院大门，只不过是不到两米宽的铁门罢了。

    封锁医院大门的方式，也完全和什么高级严密扯不上关系，就是一副大铁链子加一把大挂锁。

    在螺栓割刀的锋利虎口剪切下，很轻松的便断成了两节。

    解除了大门口的铁链子，龙战和桑尼分别站在门的左右两侧，拉着门的把手将大门彻底打开。

    突击组雷和布洛克鱼贯而入，依旧是采取的交叉枪线。

    杰森紧随其后策应！

    医院里面并没有开任何的灯，一眼看过去黑秋秋伸手不见五指。

    好在有高科技头戴式夜视镜，突击组三人可以将大门内的情况尽收眼底，完全不受黑暗视野所扰。

    也因为有头戴式夜视镜存在，敌我识别方式也变得更加容易。

    龙战等人全都开启了iR镭射指示器，让他们的武器前方都多了一条细小的，只有夜视镜下才能看清的“绿色光线”。

    通过枪上射出来的这些不可见光，B队众人可以判断出其他人的位置。

    正前方有IR镭射激光，可以很容易判断出是敌是友，其他方向同样有辨别敌我的特制装备。

     B队每名成员的头盔后方，肩膀的左右两侧，以及身后战术背包的后方，都粘贴有敌我识别魔术贴。

    这种魔术贴正常光下看不见，黑暗中也不会发出可见荧光。

    但是在夜视镜的绿色世界中，敌我识别贴会变得异常的醒目，像一个通电的LED灯泡一样闪亮。

    别说是在近距离的室内作战，在室外隔着几十米也能看得一清二楚。

    能有效的避免友方误伤。

    这种看起来似乎并不起眼，实际上在夜战中意义非凡的特殊军用技术，即便称不上是黑科技，也绝对称得上是新时代的前沿级高新技术。

    小小的魔术贴，代表的却是高科技。

