    黄枫神色微变。

    这个青年来的可真是无影无踪啊，便是他也是在青年落在宫殿上的时候才发现的。

    要不然的话，堂堂玉虚宫的真传弟子金成怎么会被抢了位置。

    “叶辰。”

    神月门的仟月忽然开口道。

    而似乎得到而来她的提醒，不少人都是神色一变，看这个青年的眼神有些了敬畏。

    “原来他就是落尘域叶家第一天才叶辰啊，听说他在落尘也是顶级天才之一。”

    “金成落后与他也在情理之中。”

    “想不到神之地的这尊大墓，竟把他也吸引了过来。”

    金成本来神色很怒，一身煞气，但显然也听说过叶辰，而且他到底是真传弟子，有自己的养心之功。

    “阁下，这次我金成记住了，武神路上，我会领教阁下的高招。”

    金成声音锋芒。

    那叶辰道：“随时恭候。”

    两人的气度都是不凡，金成作为玉虚宫的弟子也没有给玉虚宫丢脸，也没有给青玄域的人丢脸。

    轰咔。

    就在众人以为位置争夺快结束的时候，突然又有两座宫殿离地而起。

    人们都已经是惊弓之鸟般，见此直接反应过来，一道金色的光芒掠过，正是金成首先占了一个宫殿。

    “师兄，我们助你。”蔡明月等人为周博阻挡来敌，而最大的敌人就是天意门孔知等人。

    圣阳门和天意门这样，反而最终会便宜其他人，周博等人目露冷光，他们也算是看出来，天意门的目的就是如此，就是阻止他们。

    “师兄，你们助我。”这时他们听到了一个声音，抬头一看正是黄枫。

    黄枫一直平静的看着，此时却是一副要参与的样子。

    “全力助小师弟。”

    周博开口道。

    他受人牵制，去那最后一座的宫殿的几率已经很小了，反倒是他们可以为黄枫阻拦住孔知等人。

    蔡明月等人点头。

    “不能让他过去。”孔知喝道，他的神色颇冷，身上气势很强，比对付周博的时候还用力。

    但现在周博也是铁了心了助黄枫过去，替黄枫挡住来敌。

    而黄枫也自己应敌。

    不过，这些人和他倒是无冤无仇，所以他下手都很轻。

    黄枫对周博感激的点头，然后化作剑光。

    就差一步正要落在宫殿时。

    他遭到了袭击。

    “冥顽不灵，我本不想下杀手。”黄枫冷冷道。

    他身外有一道道剑气飞射出去。

    他的剑气何其强大，塑洞境界全力设防也只能是勉强挡的住，因此不少塑洞境界直接死在他的剑下，就是洞虚境界都被他给震退。

    曾还有人怀疑黄枫的战力，怀疑黄枫和孔知一战的真假，此时却都是有几分相信了。

    不过也只是有几分相信，依然还是没有人会相信黄枫能和孔知这等洞虚武者一战。

    杀伐足以震慑一些人。

    黄枫站在了宫殿之巅。

    成为第八个可以进入黑暗圣殿的人，而此时就是最迟的黄枫和金成所在的宫殿都是处于虚空大陆之外，因此其他人就算还有心，也是迟了。

    “不好意思，你们没法如愿了。”周博淡淡说道。

    孔知等人神色自然不好看。

    “哼，不过一个洞天武者，就算是让他进去又能如何呢，而你周博可是丧失了这个机遇。”

    “是啊，你们圣阳门还真是大度。”

    天意门的一真传弟子就是冷哼。

    周博洒然一笑，对方挑拨离间的话，他还是听的出来的，然而周博是何许人，怎么可能会中对方的奸计。

    很多人也都是期待再有宫殿升空。

    可惜，等八座宫殿过了虚无的一半，也没有宫殿再有异常，让的众人失望又伤心。

    “好高深的阵法道行。”

    黄枫惊叹。

    这一共八座宫殿，他感受到的是，八座宫殿的阵法波动与虚无这里有些相似。

    “尹全说这里是暗夜大尊之墓，也就是说这是凤涅大天位的强者之墓，他还说虚空大陆都也只是墓的外围，那么……”

    黄枫盯着前面的黑暗圣殿，道：“这里就是暗夜大尊墓真正的中心位置了！”

    黄枫期待着。

    随即，他就感觉到了一对冰冷的目光打在他的身上，他淡然转身看去。

    这人正是诸葛宁贵，他俊美异常的脸庞，就算是比之神月门的仟月都似乎还要美上几分。

    “若若呢。”

    诸葛宁贵出声问道。

    黄枫是知道谭若若对诸葛宁贵一点意思都没有，而这诸葛宁贵却是死追不舍。

    不过，他没有理由去管对方怎么样，只是与诸葛宁贵的交锋中，以前诸葛宁贵在黑风府给他留下的印象已经烟消云散了。

    自然，黄枫也没有理由去回答诸葛宁贵的问题。

    黄枫的无视令的诸葛宁贵目中杀机一现，不过在他心里，黄枫已经是一个死人。

    诸葛宁贵此时反而最为注意的就是落尘域的叶辰。

    “诸葛公子是想在这里向我报仇吗，不过我倒要提醒一下诸葛公子，现在此地可没有你的那些家臣。”

    落尘域叶辰也不是好相与的人，他淡淡说道。

    此话一出，众人面露异色。

    看样子诸葛宁贵在叶辰手上吃过亏，而诸葛宁贵实力可不弱，至少在这里也就比宁同和吴度稍微弱一些。

    但真斗起来，宁同和吴度也收拾不了诸葛宁贵。

    依叶辰之言的话，诸葛宁贵要不是有自己家族的高手帮助的话，必定就遭劫了。

    诸葛宁贵此时神色反而显得很冷静很平淡了。

    “放心，我会让你见识我的厉害的。”

    诸葛宁贵语气虽淡，但都能听出他的自信。

    其实，自从来到虚空大陆后，几乎所有人的武道都有精进。

    很快，众人就不再说话了，众人的注意力也全部都是转移到了前面的黑暗圣殿。

    虚空大陆距离这黑暗圣殿看起来仅有百丈，但众人都是觉得，走过的路早已超过了两个百丈。

    可此时也只是路程过半。

    不过，随着靠近这黑暗圣殿，一股压迫之力就是对着众人汹涌而来。

    这压迫之力便是宁同等人都是郑重对待，不由自主的释放出了自己真气。

    “师弟，小心。”

    宁同回头对黄枫道。

    黄枫点头回应，他身外也有真气，而他打起来的真气竟是凹了下去。

    “好惊人的压迫力量。”

    黄枫想到。

    “明明已过两个百丈，却仅过去了一半，此地的阵法也是闻所未闻。”

    黄枫希望能看出阵纹什么的。

    但可惜，他就算是有阵法师特有的阵法之眼也是看不出来其他。

    轰咔。

    突然宁同等人所站的六座宫殿传出开的声音，而确实有几道口子裂开了，然后碎掉了三分之一。

    同时一股比刚才的压迫之力强悍两倍的力量汹涌而来，好似决堤的洪水一样。

    宁同等人神色更凝重了。

    在六座宫殿之后的黄枫和金成的两座宫殿也是碎掉了三分之一。

    同时，黄枫身外的真气已经凹的贴近了身体，他的身躯也是一晃，差点摔了下去。

    “看来，这趟路并不会那么顺利。”黄枫想着。

    轰咔。

    又过了一段路，黑暗圣殿可谓是遥遥在望了，但是所有的一共八座宫殿都是再裂开三分之一。

    此时，八座宫殿只有三分之一。

    那汹涌到来的压力更是强大，黄枫的脸色都是有点发白，而宁同等人身体也都是紧绷起来，可他们浩瀚的真气却被压缩成仅能包住他们自己的防护罩。

    “不好，距离黑暗圣殿还有这点距离，如果再来一次崩溃的话，我等都要沉入这深渊之中。”

    宁同说道。

    此时，众人都是意识到了，神色都是难看起来，这深渊之地众人可都是经过不少次的尝试，根本无法飞起来，一旦宫殿完全破碎，等待他们的就是沉入深渊。

    “这会不会就是一个坑。”

    慕容官此时神色也是难看。

    众人也想到了这一层，这八座宫殿很有可能分明就是墓主人设的计谋，为的就是坑害他们。

    忽然，众人又感觉一道力量正从那里汹涌过来，顿时变了脸色。

    此时要在他处，与黑暗圣殿的距离也仅是他们五步的而已，一跃就行，但在这里却成为天涯。

    “护住宫殿。”

    忽然，一直沉默的叶辰开口。

    众人也都是立刻反应过来了，他们刚才都只是护住自己，却忘记了护住宫殿，而宫殿的崩溃也是因为汹涌而来的压力。

    不过，仅是护住自己都差不多是极限，如果再护住宫殿的话，这就是极限的极限了。

    但没有选择。

    很快，宁同等人都是展开真气把宫殿也是守护在其中，做完这一切的众人，却是有点不约而同的去看向黄枫。

    黄枫是众人中修为最低的，他们都已经是极限的极限，黄枫又能如何。

    诸葛宁贵目露一缕冰冷的光华，如果黄枫死在这里的话，也省去了他一番力气。

    “师弟。”

    宁同现在很担心黄枫，还有一些愧疚，作为黄枫的师兄，他现在竟束手无策。

    黄枫的确到了极限，他的真气本来就比不上宁同等人，保护自己都是极限了。

    “看来，必须得做出突破了。”

    黄枫念起。

