    农家小福女最新章节！

    　　或许是考虑到皇帝的体状况，今天讨论的政事都还算平和，就连魏知都难得冲皇帝路出笑容。

    　　皇帝见状，得寸进尺的让太子代劳了大部分事物，自己则悄悄去看了一下廊下养着的鹦鹉，教它说了半个时辰的话儿才心满意足的离开。

    　　他做这事的时候并没有瞒着魏知。

    　　魏知知道以后默默的忍了，皇帝颇为开心，然后就乐极生悲了。

    　　中午吃饭的时候，皇帝觉得喉咙更疼了，吃了一块，竟然觉得吞咽困难，而且头还昏沉沉起来了。

    　　皇后看着不太对，连忙伸手摸了一下他的额头，发现竟比早上的还要，连忙让人去请萧院正。

    　　萧院正也没想到陛下吃着药病竟然都加重了，连忙给他下药降温。

    　　皇帝下午就不能再处理政务了，太子过来晃了一圈，见他爹蹙着眉头睡觉，他只能默默地回前去替他工作。

    　　满宝对这些全都不知道，别看大臣们消息灵通，那是宫里的人想让他们知道消息，他们才那么快知道的。

    　　而皇后不想让明达和长豫担心，因此没让宫人们告诉她们皇帝再发高的事儿。

    　　早上他们分开的时候皇后就不让她们再去正了，她道：“明达子本就弱，长豫年纪也不大，别过了病气，这两你们就跟着先生读书，和你们嫂子做伴儿，等你们父皇病好了再过来请安。”

    　　因为早上吃早食时皇帝精神特别好，还和她们说了笑话儿，所以俩人没觉得这是大病，转过头就忘了这事，全记着做药膏了。

    　　太子妃的份更不好提了。

    　　于是正那边在熬药担忧时，侧这边正欢快的熬着药膏呢。

    　　满宝将蜂蜜和羊油分别加到两份药膏中，再一冰就成了。

    　　她们将药膏取出来，揭开，满宝都挑了一点儿擦在手背上，很高兴的和三人道：“我觉得做对了，别说，这药香味儿也好闻的，下次可以试着往里加些香气浓的花汁，说不定还会带花香呢。”

    　　明达道：“这个好，你不是很喜欢花园里的那些花花草草吗？我挖着觉得青草的味儿也不错，或许还能加草汁？”

    　　长豫想了一下，立即打了一个抖，拒绝道：“那岂不是绿油油的了，擦出来的脸还能看吗？我不要。”

    　　太子妃也表示了拒绝。

    　　因为有皇后的叮嘱，这一次她们润胭脂做的便多了一些，相当于上次的两份。

    　　满宝看了后道：“我要再挖三罐。”

    　　明达和长豫这两天也从母后那里抠了一些往脸上擦，都也觉得自己变好看了，于是道：“我也要一份儿。”

    　　满宝从自己的药箱里取出六个小木罐子，而明达她们则拿出了自己的瓷罐子，一起摆在满宝的木罐子旁边，等着她挖。

    　　满宝先给她们挖上，填满了瓷罐子后道：“少用点儿，小心长痘。”

    　　明达和长豫喜滋滋的应下了，道：“下次我们还熬。”

    　　她们觉得做这个有趣的。

    　　一旁的宫女们上带着烟火气的想，可不有趣儿吗？

    　　公主们只是顺手捣一捣药材，添一点儿木柴，大部分时候活儿都是她们干的，炉子也是她们看的。

    　　满宝也觉得很有趣，主要是，这次做药膏，完全不像是跟着郑大掌柜做的药膏，还需要自己不错眼的盯着，她只要做些关键的步骤就好，还不是很费时。

    　　太子妃不知道这会儿就能出药膏，因此没经验，这会儿正让人回去取瓷罐，一回头就见满宝正往自己的木罐子里挖药膏，她见了忍不住问，“你怎么要这么多？”

    　　满宝道：“这是给我二嫂和三嫂的，这是给我六哥的，这个则是给刘祖母和郑姨的，还有这一份我打算自己擦擦看。”

    　　太子妃总算知道她为什么那么有闲心教明达和长豫熬药膏了。

    　　宫女很快取来了瓷罐，太子妃把瓷罐递给满宝。

    　　满宝给她挖了一份润胭脂，大罐子里瞬间只剩下五分之一左右了。

    　　满宝觉得这样罐子太空了，于是想了想后问明达，“有没有大一些，又好看一点儿的瓷罐子？

    　　明达让宫女去找，很快找来了。

    　　满宝用木条将药膏全刮了进去，然后盖上交给明达，笑道：“帮我转交给皇后娘娘吧。”

    　　毕竟，这一次做润胭脂是受皇后娘娘的委托不是？

    　　明达欣然接过，然后看着另一罐还有三分之二那么多的痤疮膏问，“那这个怎么办？”

    　　满宝一边好奇的问，“这个药膏你们不想要吗？”

    　　长豫道：“我们脸上又没长疮。”

    　　“其实不一定长疮才可以用的，它和润胭脂一样有滋润的功效，不过润胭脂还可美白，痤疮膏则是消痘印和收敛。”

    　　明达和长豫都不是很感兴趣。

    　　满宝略微有些失望。

    　　这一张药方她可是更费心力的改良了的，怎么大家都不喜欢呢？

    　　见满宝一脸的沮丧，明达便小声道：“要不你给我留一罐？”

    　　满宝立即高兴起来，连连点头，“好呀，好呀。”

    　　于是给明达挖了大大的一坨。

    　　剩下的药膏没人要，这药膏还是自己决定做的，于是满宝想了想，干脆整个罐子都抱了起来，“那我全带走了。”

    　　这里头用的药材也很贵重的，她拿回去封起来放到地窖里去，慢慢让她六哥用，不知道她六哥脸上现在还有没有疮，希望没长好吧。

    　　周六郎不知道他妹妹正惦念着他脸上的痘痘，此时正和周五郎一起站在库房里看领回来的禄米。

    　　他搓了搓手里的米道：“还不错，这样一来，我们家完全不用买米，连饭馆用的米都能供上了。”

    　　“不错，”周五郎眼睛闪闪发亮道：“昨儿看到钱的时候我还觉得少呢，满宝在济世堂都能拿五两银子，换成铜板也有六千钱，结果她兼任两个官儿才六千钱，看到米我才知道，朝廷送的禄米可真多啊。”

    　　周六郎也很高兴，这样一来，他们饭馆几乎不用买米，甚至还有剩余呢。

    　　他计划起来，“要是再有多余的米就做酒糟，那个也很好吃，这会儿是盛夏，正是吃酒糟的时候。”

    　　周五郎怀疑，“你会做？”

