    第461章团宠文万人嫌女配（87）

    楼绪知道颜素根本没把那一家人放在眼里，只是他希望不管任何事情自己都可以挡在颜素面前，替她遮挡风雨和危险。

    颜素耳朵痒，稍稍偏了一些，楼绪又凑过去，“要不是我意外接到了电话，是不是你打算一直瞒着我？”

    “瞒不住的。”

    颜素微微侧身看向他，只当没看到楼绪眼中克制的欲望，说，“我不想你被这种事情打扰，但他们肯定会找上你的，或许会以你用非法手段骗走了他们家孩子为由要挟你，从中获利呢。”

    楼绪轻笑，“他们家孩子？在哪儿？我可不知道他们家孩子哪儿去了，我这里只有一个我从小养到大的宝贝。”

    颜素咬了咬牙，表示不太想说话。

    楼绪又说，“那明天还去上学吗？”

    颜素：“去啊，我会跟保安处说一下的，不让他们进入学校就好了。”

    楼绪从后面抱住她，下巴搭在她肩上，闷声说，“我还期盼着你能翘课一次，这样我就能把你带到公司去了。”

    颜素：“你想得美，无亲无故的，我至于为了他们浪费我的时间吗？我有什么必要避开他们？”

    楼绪侧脸蹭了蹭颜素的耳朵，抱着不让颜素挣扎出去，说，“那好吧，你好好学习，剩下的事情交给我。”

    这时不容拒绝的语气。

    要是颜素让他不要管，自己来处理，他只会在颜素处理之前将事情彻底解决。

    颜素也不想跟颜家人有什么牵扯，懒得见他们，就由着楼绪了。

    第二天，颜素去学校时，听到同学说因为有可疑人员在学校附近徘徊拍照，学校保卫处加强了警戒，并且负责这一块的派出所也增派了人手。

    她给楼绪发消息询问，和他有没有关系，楼绪一张嘴就是自己被冤枉了，他虽然跟学校提过一点，但没想搞那么大，弄得人心惶惶的。

    学校保卫处加强警戒，连派出所都出动了，那就说明是真的有不法分子存在。

    颜素问了一下同学，才知道是有个杀人犯潜逃了，所以附近的学校全部都加强了警戒。

    赵筝是踏着上课铃声进教室的，顶着一双红彤彤水嫩嫩的眼睛，眼周一圈都肿着，面容也很憔悴。

    她走到颜素身边坐下，在老师进来后将写了“对不起”的纸条传到了颜素面前。

    颜素看了一眼，笑说，“没关系啊。”

    又问她好不好。

    赵筝一听竟然开始哭了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，小声说，“就因为那个讨厌的妹妹偷看了她的手机，看了我发给她的消息，我姐姐竟然大半夜的打电话骂我，说我多管闲事才害得她被小姑子骂，被男朋友误会，她那么凶，还说要是分手了就跟我断绝姐妹关系呜呜……”

    这听起来确实很惨。

    狗咬吕洞宾，不识好歹啊。

    颜素拍了拍她的背以示安抚。

    下了课，去另一个教室时，看赵筝抽抽嗒嗒太可怜，颜素故意道，“我要是告诉你她一旦跟颜珲结婚会给她带来无穷尽的灾难和委屈，你会不会好受一点？”

    赵筝：“……”

    她哭得更难受了。

    (本章完)

