    另一边，凤九看着那脸色难看的灰狼站在门边，不由挑了下眉，双手环胸下巴轻扬的问：“找我有事？”

    “我来治病。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”他强忍着想杀人的冲动，尽量的用平静的声音说着。

    只是，那硬绷绷的声音，以及那一身的煞气，仍是泄露了他内心最真实的感觉。

    “我虽然是鬼医，但也不是什么人的病都治的。”她闲闲的说着，脸上带着欠扁的痞笑：“更何况，你不是挺厉害的嘛？哪里用得着我治病啊！”

    灰狼磨着牙，盯着眼前这欠扁的少年，道：“不是因为你，我怎么会变成这样！”

    “哎！打住打住！”

    她睨了他一眼，道：“你可别乱说啊！你自己想变成兔子爷，竟还怪到我头上来了？真没道理。”

    说着，她唇角微勾，上下打量着他，邪邪的笑着：“其实我看你现在也挺好的嘛！反正你也好这口，现在硬不起来了，那就乖乖当下面那个不就得了？还费什么劲治什么病呢！”

    “你！”

    灰狼被他那露骨的话说得羞恼万分，却又拿他无可奈何，只能咬牙，问：“你到底要怎样才帮我治！”

    看着急红眼的灰狼，她一脸的邪恶，道：“男人嘛，也不是总能硬着的，软软才健康，知道不？”

    见他憋着一口气涨红了脸，她摸了摸下巴，一脸的恍然：“我知道了！没问题！你这病就包在我身上，我包你满意，不过，咱是不是得说说这治病的报酬？”

    见他松口，灰狼暗松了口气，问：“你想要什么？”

    “我听林老说有一回你得了两颗鸡蛋大的极品珍珠？”

    “那是主子赏我的！”他瞪起了眼，那可是他的宝贝！

    闻言，她挑起了眉头：“这么说你还想永垂不朽？”

    这话一出，灰狼顿时泄了气，恶狠狠的瞪了眼前这可恶的少年一眼，从手指上的空间戒指中取出两枚鸡蛋大的极品珍珠递给他。

    “拿好了！”

    掂了掂手中的两颗极品珍珠，她笑眯了一双眼睛，转身往里走去，一边道：“进来吧！脱了上衣坐椅子上去。”

    灰狼倒没矫情，进去后就把外衣脱了，而后在椅子上坐下。

    “啧啧，看不出嘛，身材还不错。”她目光从他身上那条理分明的肌肉上掠过，来到他的后面，取出银针在他腰间穴位扎了几针。

    “好了。”

    “这、这就好了？”他有些傻眼，才被扎了两下就好了？

    “怎么？不信？”

    她睨了他一眼，咧着嘴笑着：“嘿嘿，不用急，你回去吧！明早起来保证你会看到效果。”

    此时的灰狼，并没看到，她脸上那狡黠而邪恶的笑意，否则，就不会那样轻易的相信她的话了。

    正当灰狼将信将疑的穿回上衣，系着腰带时，一抹身影突然走了进来，那凌厉而摄人的目光如寒冰般落在他的身上，让他整个人仿佛被定住一般，不敢动弹半分，就连声音也因对方冷冽的摄人威压而有了一丝的惊慌与颤意。

    “主、主子？”