    辰龙天尊从来没有想象过，自己堂堂天尊，居然会沦落到这等境地。

    虽然他成就天尊只有区区十几年，积累远远不及老牌天尊，在天尊之中只是个弟弟。

    但天尊就是天尊，唯有天尊，才配作天尊的对手。

    天尊以下，再是天纵奇才，再是神勇善战，再是擅长越境杀敌，也绝无可能伤到天尊一根毫毛。

    然而今天，“天尊以下尽为蝼蚁”的铁律被打破了。

    辰龙天尊发现自己俨然成了天尊之中的耻辱。

    居然被一个从未被他放在眼里的小虫子，逼迫到这种程度。

    虽然真正令他受伤的，是他自己，是半步金仙级的天尊，留下的禁制。

    但不管怎么说，他都是在那个胆敢向天尊出手的小虫子逼迫之下，不得不自爆本命法宝，乃至永久献祭了两根手指。

    而现在，他又一次落入禁制之中，以比此前更加恶劣的状态，面对两道禁制的疯狂攻打，以及那时光之风仿佛永无休止的吹袭。

    辰龙天尊已经意识到了自己的失误。

    他低估了两个小虫子的胆大与疯狂，方才脱困而出时，付出的代价也太少了一些。

    倘若他方才肯付出更多的代价，将龙爪禁制与雷霆禁制也一并摧毁，那现在的局面，就该是那两个小虫子，在他的怒火之下，求生不得，求死不能了。

    可惜没有如果。

    又一次陷入禁制之后，以他的状态，想要击破两道半步金仙级的强大禁制，彻底解决这个问题，就只能付出更大的代价——之前彻底击破那一道星河剑气禁制，付出的代价，乃是自爆本命法宝。

    此时他已经失去了本命法宝，也无法再拿出与阴阳石磨品阶相当的强大法宝献祭，那他就只能付出另外的代价。

    想到即将付出的代价，即使以辰龙天尊的果决，也不禁犹豫了起来。

    就这么一阵犹豫，那无休止的时光之风，便又带走了他十几万年的寿元。

    “那就让你们看一看，天尊的决心吧！”

    辰龙天尊终于下定了决心，犹豫之色一扫而空。

    他面无表情，眼神森冷，抬起只剩下三根手指的右手，以臂作剑，横空一斩。

    一斩之下，空间轰然一震，他整条右臂，蓦地爆成齑粉，闪烁着紫青光芒的血肉，化为一口横贯天地的巨剑，先将四周的雷霆之海一扫而空，继而又破开这异空间，斩到了空间之外，抓握着这方异空间的龙爪之上。

    核心宫殿前，广场之上。

    正冲着龙爪手心中那颗“水晶球”，卖力喷吐时光之风的倪坤，忽然接连听到了两声咔嚓脆响。

    陆昔颜也听到了这两声脆响，回头一看，就见宫殿上悬挂的匾额上，那闪电道纹与龙蛇道纹，像是被一口利剑斩过，已然从中绽裂开来。

    陆昔颜心中一紧：“他破开禁制了！”

    话音未落，就见那龙爪抓握的水晶球，砰地爆裂开来。那闪烁着五色霞光的龙爪，亦在水晶球爆裂之时，随之爆成粉碎。

    已成独臂天尊的辰龙天尊身形再现，二话不说，一爪抓向倪坤、陆昔颜。

    这一爪朴实无华，但爪出之际，倪坤与陆昔颜只觉天地之间，再无它物，视野之内，只剩下这天尊一爪，摘星拿月、掌控乾坤，心中不禁油然生起一种宇宙之大，亦无处可逃的无力感。

    不过，有这种感觉，其实是好现象。

    因为第一次面对辰龙天尊出手之时，倪坤二人连念头都天尊气息彻底镇压，脑海之中竟是无思无想，一片空白，呆滞宛若泥胎木偶。

    而现在，在烛龙神时光领域之中苦修一千多年，修为突飞猛进之后，再面对辰龙天尊一爪，他们虽然心生无力之感，可至少还有思维能力，还能感受到无力、恐惧。

    这是生灵面对掠食者时的本能恐惧。

    就好像面对猛虎、狮群，再勇猛的人，也难免心中惊惧。

    但勇者之所以成为勇者，就在于能够克服恐惧、面对恐惧，乃至……

    击败恐惧！

    倪坤二人既然没有趁辰龙天尊受困禁制的机会逃跑，而是主动出击，自然早已考虑到了辰龙天尊突破禁制的可能，已经做好了多种应对预案。

    事实上，现在的情况，比他们预想的更好——辰龙天尊脸色惨白，只剩一臂，气息虽然仍然是碾压级数，可在倪坤天人合一的感应之中，辰龙天尊此时的气息，竟隐隐予他一种“外强中干”的玄妙感觉。

    倪坤感觉，强行破掉三道半步金仙级禁制，辰龙天尊付出的代价，或许比他外表的伤势更加惨重。

    不过，即使辰龙天尊“伤势惨重、外强中干”，他也仍然是天尊。其境界并未跌落，实力仍然远远超过倪坤二人。

    但恐怕……已不再是碾压。

    轰！

    辰龙天尊摘星拿月、掌控乾坤的一爪，狠狠抓在玄黄功德塔垂下的玄黄之气上。

    玄黄之气轰然一震，剧烈波动，看上去好像随时可能崩溃。

    但终究守了下来，没有被辰龙天尊击破。

    “此宝不错。”辰龙天尊面沉如水，眼神森冷：“勉强能弥补本天尊的损失。”

    说话间，他五指一握，变爪为拳，再次轰向玄黄气罩。

    这一拳，像是将一颗太阳握在了掌心之中，爆发出无穷的光与热，足以将八通界那样的大世界，一击轰成齑粉、焚成灰烬。

    这已不是随手一拳。

    而是天尊挟怒，全力一击。

    嘭！

    拳出之时，拳峰前的空间直接爆碎，化为无数空间碎片，附着于天尊拳峰之前，随那蕴含着无穷光热的重拳，狠狠轰向玄黄气罩。

    然而……这一拳居然打空了！

    就在拳头即将击中玄黄气罩之时，倪坤二人就好像之前从辰龙天尊手下逃走一般，再一次消失不见。

    他俩又发动了回程蜡烛，直接回到了近在迟尺的宫殿里面……

    辰龙天尊落空的拳劲，狠狠轰在了宫殿正门之上。足以摧毁一方大世界的全力一拳，居然没有把宫殿大门打爆，只是将整座百丈见方的宫殿，震得重重一跳，激荡起漫天尘烟。

    看着那只是被烙上了一道浅浅拳印的宫殿大门，辰龙天尊眼角微微一抽，深吸一口气，压下心中无名火，冷冷道：

    “你们两个小辈，以为躲到宫殿里面，就可高枕无忧了么？又或者，你们以为，区区一座宫殿，真的能挡住本天尊？”

    这座宫殿，乃是天尊遗府核心，拥有极强的禁制。

    但能够对辰龙天尊造成威胁的三道攻击型禁制，已经被他以惨重代价彻底破除。宫殿剩下的禁制，只是纯粹的防御型禁制。

    其防御力固然极其强大，可无法反击的纯粹防御，又怎可能挡住辰龙天尊？

    “你们已经无路可逃。若是出来请降，本天尊还可以给你们一个痛快。若顽抗到底……待本天尊打破大门，抓住你们，定要教你们求生不得，求死不能！”

    辰龙天尊话音刚落，倪坤带着笑意的声音，便自殿中传来：

    “堂堂天尊，居然说这么多废话，还要求我们出去投降……情况有点不对啊！”

    陆昔颜的声音随之响起：“不错。天尊杀人，还需要说废话么？直接动手便是。他现在说这么多废话，恐怕是受伤太重，有心无力，打不破这宫殿了。”

    “言之有理。”倪坤笑道：“辰龙天尊，您既然受了伤，那还是赶紧回灵霄天养伤去吧。又何必跟我们两个小辈纠缠不休？再纠缠下去，若是不小心阴沟里翻了船，那您可真要成天尊之耻了！”

    陆昔颜道：“如果实在不甘心回去，实在想取我们性命，那你还是自己动手，打进来吧！不过依我看呐，你这位天尊之耻，怕是已经不敢再动手了。”

    辰龙天尊脸色阴沉，知道方才那一番“劝降”的话，已经暴露了自己的虚实。

    倪坤二人说得没错，他现在的状态很不好。

    强行摧毁那龙爪禁制、雷霆禁制时，他看似只是献祭了一条手臂，但实际上已经伤及元神，乃至损伤了本源。

    他的境界，固然并未因此跌落，但实力已经大打折扣。

    像刚才那种足以一击摧毁一个大世界的全力一拳，已是目前他，所能发挥的最强攻击。而若是想要强行消磨拆解这宫殿的防御禁制，打破宫殿大门，他至少还要发动上百次同等程度的攻击。

    可同样程度的攻击，每发动一次，都会令他的伤势加重一分。若再发动上百次同等程度的攻击，伤势加重之下，他就算境界不会跌落，实力也将进一步削弱。

    到那时，还真未必能打破那玄黄宝塔的防御。

    正因此，他才要出言劝降。

    可惜，那两个敢于向天尊出手的狂徒，不仅胆大包天近乎疯狂，更无比狡猾，居然看破了他的虚实……

    辰龙天尊知道，那两个家伙，现在是无论如何都不会出来了。

    但辰龙天尊也不会因为一番“天尊之耻”的激将，就冒着伤势加重的危险，强行攻打宫殿。

    他冷哼一声：“我倒要看看，你们能在里面缩上多久！”

    说完居然就在殿门前坐下，旁若无人的打坐疗伤起来。

    【求勒个票~！】

