
　　“公主！没做过的事情，不要认！”蓝羽捏紧了拳头，狠狠瞪着风漓夜。

　　“公主，属下不怕死，属下只是不甘心！我们没有犯错！”

　　“是，公主，巧儿也不怕死，巧儿不怕他们的军杖，公主，你不要承认，不是你的错！”

　　但是楚倾歌却缓缓站了起来，虽然不步伐缓慢，可还是一步一步，走到风漓夜的面前。

　　“我认，事情是我一个人所为，与他们无关，漓世子，我是皇朝的公主，只有我父皇可以打我，你没资格。”

　　所以，她就算认罪，这军杖也不会落在她的身上。

　　但至少，蓝羽和巧儿能逃过一劫。

　　“公主，你不能这样！”蓝羽气得两眼发红！

　　这些人，竟然利用他们，逼公主认罪！

　　他们无耻！

　　“你当真以为，你的主子就是如此无辜？”

　　风漓夜如寒星的眸，始终没有半点温度。

　　淬了冰的目光，重重砸在楚倾歌身上：“既然你承认，那就用你的方式，演示给他们看，让他们看看，他们的主子究竟是个如何恶毒的人！”

　　“呵。”楚倾歌嗤笑，弯身，将地上那根红绳捡了起来，拿在手里掂量了下。

　　她笑道：“要本公主演示，一点都不难，不过，我的人不会觉得我恶毒，他们只会更加崇拜我。”

　　不远处，一直没说话的慕白走了过来，手里拿着一颗药丸。

　　“公主，这是在下一直带在身上的药，对治病无用，但能让人在短时间内凝聚体力。”

　　说白了，就是让她这个时候，能多一点力气来做事。

　　不过，服用过后，不仅对身体无益，相反，还会对身体造成伤害。

　　九公主是用药高手，她自然清楚。

　　慕白淡淡道：“公主可需要？”

　　“谢！”她要证明自己“犯罪”，但现在，确实没什么力气。

　　接过慕白的药丸，她毫无迟疑服下。

　　蓝羽和巧儿一阵心疼，公主，这药伤身啊！23sK.com

　　风漓夜脸色始终未变，眼底毫无波澜，仿佛她吃什么，甚至吃的是毒药，也与他无关。

　　风肆和兄弟们，却一个个看得心情复杂，心里百般滋味。

　　这九公主，真是一个弱女子吗？

　　为何看起来，不管是气质还是气势，哪怕是在病弱的时候，都比男子还要坚韧，强大？

　　慕白看着楚倾歌服药，墨色的眸，也掠过一丝几不可见的惊艳。

　　当真，与众不同！

　　楚倾歌拿着红绳，走到楚薇云那辆已经散架的马车旁。

　　其实也就只是一个车轮轴断了，导致整辆马车倾倒。

　　再加上在行驶中，速度不算慢，所以，车壁摔坏。

　　要说散架，还不至于。

　　但，这车轮轴明明十分的坚固，一根红绳，真的能让它断裂吗？

　　这楚倾歌手里的红绳倒算不上很粗，但也不算特别细。

　　就是，足够的长。

　　只见她将红绳收尾合拢，两根揉成一股，红绳一端绑在另一个完好的车轮轴上，另一端，只是随意扔在车轮上。

　　“这就能弄断轮轴？”

　　兄弟们一阵茫然，这根本不可能，另一端，连绑都未曾绑上！

　　九公主，这真是屈打成招吗？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第135章 难道,真是屈打成招?免费阅读。https://xs.23sk.com 