    陆灵蹊恋恋不舍地放下乾坤葫芦，却并不想马上离开，这一路上，还有很多家摊子呢，“爹！我们不拿灵药换，拿灵石买不行吗？”拽住父亲，她非常小声地问。

    他们又不是没有灵石，干嘛非要委屈自己？

    “娘，您看，那边有好多葫芦，我们去看看吧！如果有容量小的，或许也能便宜些。”

    父亲没表示，陆灵蹊连忙朝母亲求救。

    “转转没事。”蒋思惠笑着拉女儿往前走。

    乾坤葫芦的妙用，她在女儿那看到了，若是也能淘换，当然还是淘换的好。

    毕竟西狄人都截杀到他们坐的楼船了，五行秘地定然是危险的，所以，抱着粗笨大瓶往嘴巴灌，哪有乾坤葫芦方便？

    钟乳酒自带温和灵气，或许比不上补灵散，但有它没它，给人的底气还是不一样的。

    无奈，陆懔只好跟着，女儿的诸多玉简，他们都是共享的，逛一逛，认认修仙界的东西也不错。

    “前辈，这是什么呀？阵盘吗？”

    看到一个摊子上，摆满了好几个刻着繁复符文的盘子和五颜六色的小旗，陆灵蹊忍不住好奇。

    传说中能控一方天地的阵盘，实在太想见识了。

    “是阵盘。”老者瞄瞄这一家三口，“几位道友是要去五行秘地吧？怎么样？拿两个困敌、防身都行。”

    陆懔倒是觉得这东西应该给妻女各买一个，“前辈，您看我们合用什么？”

    “……贵了你们也买不起。”

    老者又瞄了瞄他们三人，从一旁的木箱中，摸出三个有些破烂的阵盘和阵旗来，“别看破，都还能用。”

    他虽然打了几个净尘术，可是感觉还是脏不拉叽的。

    “这是陷地阵。”

    老者先拿了四根土黄色的破旗子，在以灵力让它们按方位竖在阵盘的四方，“你们看，虽然是破了些，但真能用。”

    周围的石板在他说话的工夫，慢慢变软、下塌。

    “土阵有自我修复之能，只要阵盘没碎，你们舍得灵石……”

    “您就说多少灵石吧！”虽然还能用，但陆灵蹊可不相信那什么能修复的话，要真能修复，怎么也不会是这样破。

    “都是低阶小修士用的，老夫也知道你们没多少灵石，这样吧，三个一起拿，一百八十块下品灵石。”

    反正是捡来的，又有些破，除了这些没钱，修为又低的修士，也没人会买。

    “那两个是什么阵，还能用吗？”

    “一个是青木阵，一个是……”

    老者看看那个虽然古朴，却更破的阵盘，“此阵有十八个阵旗，全名换天阵，据传是古修洞府前的保护阵，不过，现在大都不能用了，但是布好后，藏身绝对没人能看得出来。”

    他又现场给他们演示，“五行秘地遇到西狄人，杀戮无可避免，所以，它虽然比较鸡肋，藏身逃命绝对没问题。”

    “那敢问，像这类阵盘，若是好好的，大概要卖多少灵石？”

    陆懔忍不住打听它们的真正价值。

    “嘿嘿！”老者把阵盘什么的全摆好，矜持道：“阵法师有多精贵你们知道嘛？这最普通的陷地阵和青木阵，修仙界没有三百块下品灵石，没人会卖。至于换天阵嘛……，说十万，只怕你都没处买去。”

    可惜，他学识修为有限，不能复原。刚捡到的时候，试着复原大阵，灵石倒是花了不少，却只激活了藏身的法阵。

    “那……布它们需要多少灵石啊？”

    陆灵蹊从父亲的口气中，听出他是心动了。

    可是买得起，万一用不起呢？

    祖宗留下九块中品灵石，两千八百三十一颗下品灵石，中品的在爹娘手上，下品的她分了零头，八百三十一颗，其他的，爷爷分了一千块，剩下的一千块，也在爹娘手中。

    这些灵石看着多，但祖宗是筑基中期的修士，是有两百寿元的仙人，却只有那么点身家，显然，修仙界赚灵石不太容易。

    一家人不能不算着用。

    “隐地阵和青木阵，都是五行小阵，运行阵法的灵石，顺着阵盘和阵旗埋下便可。就是这个换天阵……，咳咳，正常的需要九颗，想要保险一些，加倍！”

    “这么费灵石？”

    陆灵蹊的小脸都鼓了起来。

    “确实。”陆懔看了一眼女儿，“这换天阵，完全是鸡肋，如果以后，每用一次都如此烧灵石，那还不如买个好的五行小阵呢。”

    “可是你们现在不是没灵石吗？”老者也是常做生意的，哪能不知道，人家想压价，“这样吧，一百六十块灵石。”

    他的心理价位是一百五十块，说一百六，完全是让人家再还十块的。

    “一百一。”

    陆懔不慌不忙，显得非常诚恳，“我们确实没什么灵石，不瞒前辈，宗门配给五十块下品灵石，我们一家三口凑凑，一百一买了您的三个阵盘，就只剩四十块了，这剩下的四十块灵石还要启动阵法，如若不然，买了又有何益？”

    这？

    老者迟疑起来，非常想说，你们拿丹药换，可是他还没来得及说，那边，陆懔又开口了，“前辈，我们是诚心想买，而您留着这东西，只有占地方生灰的份。”

    “……罢了罢了。”

    阵盘是救命的，灵药也是救命的，他们能有眼光这时候买阵盘，就不会舍得更重要的灵药。

    老者确定在他们身上，炸不出什么油水，“算我老刘日行一善，一百一十块灵石，拿起吧！”阵盘阵旗推出来的时候，把介绍布阵的玉简，也推了出来。

    “多谢前辈！”

    陆懔诚心道谢，迅速交割灵石，把或许能保命的东西收到手上。

    不动祖宗的灵石，一家三口，转瞬变成穷光蛋。

    可是坊市还有大半没逛呢。

    “先回千道宗驻地，把阵盘熟悉了。”

    百鸟在林不如一鸟在手，陆懔拉着妻女，就回千道宗驻地。