    第207章前往塔台

    飞机失事与塔台失联，此事在各大平台引起广泛的讨论。

    浦省，江城。

    一个长相清雅的男人手里拿着玻璃杯从办公室里走出来，他穿着简约的白衬衫黑色西裤，形象气质干净清爽不知道的还以为是哪个明星。

    颜怀璧喝了口白开水，听到路过身边的同事讨论海市航班与塔台失联不知所踪。

    “这次的飞机上还有几个明星，知名度挺高的，他们出事的话粉丝肯定会担心吧。”

    “听说在紧要关头颜知许竟然主动站出来操控飞机，这怎么听都感觉不太真实。”

    ……

    他们的议论没刻意的压低声音，清晰的落入颜怀璧的耳里。

    他清隽的脸上出现裂痕，平淡不复存在就连呼吸都微不可查的加粗了许多。

    阿许……

    颜怀璧心脏抽搐一下，把玻璃杯放在桌子上后二话不说转身脚步匆匆的离去。

    其他的工作人员见他匆忙离去，不明所以的站在原地。

    “颜副行长怎么了？一贯平静波澜不惊的他竟也会如此失态。”

    “不知道，就突入之间急急忙忙的离开了可能是家里出什么事了吧。”

    “家里？说到这个我就特别好奇，我们跟副行长也在一起共事两年了吧，好像从来没见过他的家人也没听他主动提起过。”

    “你们说副行长该不会是离异家庭的吧？或者父母家人出事了？所以从没提起？”

    “这种可能性也不是没有，以后大家还是少在他的面前提起家人这个话题，万一戳到副行长的伤口了怎么办？”

    ……

    大家站在一起议论了好一阵才回到岗位上继续工作。

    ——

    海市，九安医院。

    傅时墨攥着手机，修长匀称的手指摩挲着手机冰凉的屏幕，头部隐隐犯痛。

    脑海里偶尔闪过磅礴大气又仙气飘飘的大殿，还有一群身穿白色道服手持长剑的虚影。

    但正欲仔细探寻时又消失不见，虽只有几个画面但扑面而来的浩然正气给人的代入感太过强烈。

    傅时墨垂眸，眸底裹挟着沉思，他的记忆是出过错？

    头痛缓解几分，压下满腹思绪，拿起车钥匙从座位上站起来。

    走到门口，办公室的门被从外推开，盛缙云见他脸色一如最初的平静不敢确定他是否知道了颜知许乘坐的航班出事。

    有点焦急的询问，“时墨，你这是要出去？去哪里？”

    傅时墨把车钥匙塞进口袋里，脚步不停的与对方擦身而过，“海市塔台。”

    留下一句话便离开，背影看起似乎带着点萧条肃然，脚步仿佛也比平常的速度快了许多。

    盛缙云站在原地，脸上带着浓浓的懵逼显然很不明白这句话是什么意思。

    “去塔台干什么？”就算是心急如焚但去了塔台也于事无补啊。

    难不成时墨还会看飞机监控屏，懂得指令指挥不成？

    盛缙云摇头，“乱想什么呢。”

    据他所知时墨根本没学过那方面的知识。

    抛掉脑子里乱七八糟的想法，双手合十神神叨叨的在办公室里来回踱步祈祷。

    哎，小姑奶奶一定要平平安安的回来啊。

    (本章完)

