
第275章  食物反杀19

浮光没有拿什么东西，要说宝贝，她自己本身就不少，老子妈最不缺这些玩意儿，那空间里塞满了杂七杂八的东西。

她去找亚都尼斯纯粹就是为了去完成任务，只是亚都尼斯不知道，他又乱吃飞醋。

一转眼，浮光来到血族世界已经有一段时间了，在这一段时间里浮光发现血族的生活是真的相当的无聊，几乎除了宴会就是宴会，而安格斯本身又不喜欢参加那些所谓的宴会，以至于浮光除了出去败家基本上没有什么事情可以做。

浮光本身就不是喜欢长时间呆在一个地方的人，所以一转眼半个月过去她的确是待不住了，于是去找了梅斯特。

为什么不找安格斯？因为被看安格斯年纪大，其实安格斯自己沉睡的时间太多，清醒时间太少，他自己对血族世界的了解都是知之甚少。

“浮光小姐想知道什么？”梅斯特对浮光很好，虽然算不上多尊敬，但是的确也是照顾有加。

没办法，安格斯长这么大，浮光还是他第一个血奴，那是相当的尊贵。

浮光问道：“梅斯特，这血族世界有没有什么好玩的？或者说血族世界最近有没有什么事情发生？”

梅斯特闻言，瞬间明白浮光是有些待不住了，于是他说道：“按照时间来看，除了一些无聊的聚会，那就要说威道尔学院开学了。”

“威道尔学院？”浮光有些疑惑。

梅斯特说道：“浮光小姐有所不知，纯血种血族的幼崽是非常少的，当然这一点可能浮光小姐很是清楚，那么要发展血族，初拥就是一个很好的法子。”

“这有些人类是愿意初拥成为血族的，但是初拥成功的概率很低，而且即便是成功，这种血脉不纯的血族寿命也不长，所以没过百年都会有一批‘新生儿’也就是初拥成功的新生血族进入威道尔学院去学习一些血族知识以及能力。”

“那么第二个就是浮光小姐可以请求安格斯大人带你去人类世界，其实这是可以的，我们安格斯大人无所不能。”

浮光大概是明白怎么回事了，她点点头，说道：“好，谢谢梅斯特，我知道了。”

梅斯特微微弯腰说道：“浮光小姐不必道谢，这都是梅斯特应该做的。”

他顿了一下，又说：“那么浮光小姐接下来是打算去哪呢？”

浮光想了一下，问道：“威道尔学院什么时候开学？”

梅斯特说道：“这个梅斯特需要去打听一下，浮光小姐稍等，梅斯特马上回来。”

浮光点点头。

梅斯特出了古堡，但是没过多久就回来了，他对浮光说道：“威道尔学院开学时间是在三天后。”

浮光点点头，说道：“既然如此那我就去人类世界一趟。”

梅斯特古板的脸上露出极浅的笑容，他说：“那浮光小姐可以去问问安格斯大人，因为人类和血族世界的结界只有血族才能打开。”

人类误入血族世界的可能性也是有的，但是并不是很高。

浮光微微一笑，点点头。

她起身去寻安格斯，这个时间点安格斯刚刚睡下，浮光和安格斯的休息时间是正好相反的。

即便如此，安格斯晚上也没做什么，所以精神头很好。

昨夜浮光把安格斯又给欺负了一遍，安格斯正在郁闷的抠着棺材。

他那么强，可为什么是下面那个？

这简直不科学！

明明他才应该在上面，这不对，这简直不正常。

“那女人是不是有点问题？一定有问题，不然本座怎么会在下面呢？”

浮光听到安格斯的叽叽咕咕，她不觉得自己的做法有什么不对，女孩子怎么可以让男孩子主动呢？这种事情就应该让女孩子主动。

这事情都让男孩子主动那简直太丢人了。

“我要去人类世界，你去不去？”浮光坐在棺材盖上看向里面的安格斯。

安格斯：“……”这女人什么时候来的？刚才他说的话她有没有听见？

浮光：真是很不好意思，我都听见了啊。

当然，这话浮光是不可能告诉安格斯的，别看安格斯是个血族，偏生的特别面子薄。

“你去不去？不去的话我自己去。”浮光轻轻敲了敲棺材板。

安格斯抬眸，那双眼睛泛着红色，就像是血红的宝石，好看极了。

“我不去你打得开结界？”安格斯有些怀疑的说。

浮光：？？我打不开结界？这个世界就没有我打不开的结界。

“那我自己去吧。”浮光说道。

安格斯：“……咳咳咳，好几百年了，本座也没去人类世界看看，也不知道人类世界变成了什么样子，还是去看看吧。”

“你，要是真的想去人类世界，那本座也可以勉为其难的带你一程。”

浮光微微一笑，她跳进棺材，如同葱白的手指轻轻捧起安格斯的脸，很郑重的亲了他的额头一下。

安格斯有些不好意思，那血红的眼睛波动更加的大了。

“走吧。”安格斯抱着浮光柔软的腰肢从棺材里飞出来，帅哥美女，总是那么的亮眼。

“换一身衣服吧。”浮光说道。

安格斯有些疑惑不解，浮光牵着他的手，说道：“人类世界变化很大，你这身衣服不合适。”

安格斯对这些事情了解的不多，他沉睡的时间太长了，既然不知道，那就选择听从安排。

安格斯让梅斯特去寻了合适的衣服，换上白色衬衣和黑色长裤，再加上黑色的领带，看起来颇有一种dk的感觉。

浮光眨眨眼睛，她接过梅斯特递过来的衣服，自己也套上。

深蓝色jk格裙，白色的衬衫加上蝴蝶结，为了搭配这个衣服，浮光扎了个双马尾，瞧着还挺好看的。

还真别说，他们看起来还挺像高中生的。

话说原主的年纪本来就不大。

安格斯的目光落在浮光那莹白的腿上，那肤白貌美的大长腿好诱人啊。

这让安格斯想到了这双腿盘在自己腰上的时候。

脸红。

“你在想什么？脸都红了。”浮光挪逾的盯着安格斯。

安格斯连忙说：“本座什么都没想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67408638"  chaptername="第275章  食物反杀19">加入书签</a>
</div>
