    柳浩天的的确确没有想到，自己在处理尹东坡的问题上，竟然接连遇到了反对的声音，而且还是在东平市的地面上，当着东平市领导的面。

    柳浩天虽然心中很是愤怒，但是他的脸上却表现的非常平静，柳浩天只是淡淡地说道：“尹德凯同志，我提醒你一下，在新的时期，任何尸位素餐的人都不可能在我们自然资源厅内长久的私混下去！”

    说完，柳浩天直接挂断了电话。

    虽然柳浩天不清楚尹德凯和尹东坡之间是什么关系，但是，柳浩天必须要明确的告诉自然资源厅内所有的党组成员，如果谁想要不作为，甚至是胡乱作为，只要他担任厅长，都不可能容忍。

    柳浩天刚才的这句话表面上是冲着尹德凯说的，实际上是冲着现场的这些党组成员说的。

    柳浩天甚至清楚，他们这些人恐怕没有一个人会把自己的话当回事儿，但是柳浩天不在乎，他现在需要的是先把自己的态度放出来，现在众人的脑海中留下一个他做事原则的痕迹，等到有朝一日，当他们亲眼看到自己出狠手的时候，他们就会明白，不遵守自己做事原则的后果是什么。

    柳浩天挂断电话之后目光从现场的几位党组成员的脸上一一扫过，最后目光落在了东平市常务副市长陈国成的脸上：“陈副市长，我想请问一下，作为东平市的领导，你打算如何处置马兰村的土地问题？你们能否处置好？是否需要我们省自然资源厅出手相助？”

    柳浩天的这话说的就比较直接而生硬了。

    如果陈国成说需要省自然资源厅来协助，那么就充分说明东平市的领导能力不够，如果说不需要，他又不想自己独自承担这个重要的责任。如果能够有自然资源厅来和他一起分担这次事件的危机，那是最好不过。

    所以陈国成一直在犹豫。

    就在此时，柳浩天淡淡的说道：“陈国成同志，如果你们东平市确实无法处理好，这件事情可以交给我们省自然资源厅来解决，我可以向你保证，我们省自然资源厅一定会完美的解决这个问题。”

    陈国成背柳浩天的这句话说的有些不太高兴了，他冷冷的说道：“柳厅长，虽然我们东平市不是什么大市，但是，我们的这些领导还是很有责任和担当的，如果这种小事儿都需要麻烦你们省自然资源厅出面，就显得我们东平市太废物了，这个事情你们省资源资源厅就不用管了！而且原本我们喊你们自然资源厅的人过来，就是想要让你们协助一下的，只是我们没有想到你们自然资源厅的人如此嚣张，直接惹怒了马兰村的村民，这才有了今天的这次事件！”

    陈国成的话软中带硬，充满了对柳浩天和省自然资源厅的嘲讽。

    柳浩天淡淡一笑：“陈副市长，如果你确认你们可以解决此事，那么麻烦你现场解决一下，我在现场给你做个见证。

    如果你认为自己解决不了，可以直接把责任推给我们，我们来出面。”

    柳浩天继续将激将法运用到底。

    其实，柳浩天心中非常清楚，像这种事情真正的解决主体方就是东平市，和他们省自然资源厅其实没有太多的关系，而柳浩天之所以刺激陈国成，之所以说自己要代表自然资源厅来解决此事，解决的办法柳浩天心中也早有谋划，那就是通过省自然资源厅所掌握的权利，来逼着东平市解决老百姓的问题！

    所以，柳浩天这才会当着所有人的面去刺激陈国成。

    陈国成自然不知道柳浩天心中的想法，但是此时此刻，现场有那么多省自然资源厅的党组成员，还有那么多的手下，如果他要是在这个时候向柳浩天认怂，那么他丢的不仅仅是自己的面子，还有东平市的面子。

    陈国成冷冷的看了柳浩天一眼：“柳厅长，看来你还真是一个爱管闲事的人，既然如此，那我就当着你的面来解决一下这件事。”

    说到此处，陈国成冷峻的目光看上了村主任石庆海：“石庆海同志，你说说吧，你们村的诉求是什么？”

    石庆海沉声说道：“我们的诉求很简单，就是要求市里按照当初征地时候的承诺，把该给我们的征地补偿款和其他的承诺事宜一一兑现，我们的要求并不高，只是要求我们的正当权益得到保障！”

    说到此处，石庆海满脸悲愤的说道：“陈市长，我非常不理解，当初我们村子为了咱们东平市的发展，拿出了1000多亩地来支持咱们市里搞这个产业园的建设，甚至我们还发扬风格，同意市里先建设，后付款，那么我想请问一下陈市长，我们马兰村的村民有错吗？

    我们为了支持咱们东平市的发展，做出了如此巨大的牺牲，但是咱们东平市的市领导对于本就该划拨给我们的各种补偿款9,800万元总是视而不见，我们前往各级机关单位去信访，得到的结果不是被遣返就是被殴打和威胁，那么请问陈市长，这就是咱们东平市的做事风格吗？”

    柳浩天闻听此言，脸色变得异常阴沉。

    他静静的等待着陈国成的回复。

    陈国成对于此事是非常清楚的，因为他就是分管这项工作的副市长。

    陈国成沉声说道：“石主任，我首先要代表市委和市府对你们马兰村表示感谢，同时也表示衷心的道歉……

    至于为什么补偿款一直没有到位，市里也有市里的困难，你也知道，咱们东平市在整个吉祥省所有地市中，经济总量是排名比较靠后的，要咱们市里一下子拿出将近上亿元来给你们，难度很大。

    市委领导也做出了很多的努力，但是一直没有办法筹集到所有的资金，不过你放心，这次回去之后，我会再次好好的协调一下各个单位和部门，争取在两个月之内先为你们解决一部分资金。”

    石庆海轻轻的摇了摇头：“陈市长，如果我没有记错的话，两年之前，在你还没有成为常务副市长的时候，你也是分管这项业务的副市长，你当时就是这样跟我们前往市里上访的代表这样说的！

    但是最终的结果是你根本没有兑现一丝一毫！而恰恰我那次就是我们村子的代表。对此我的记忆非常深刻。

    陈市长，我想请问，面对像你这种已经忽悠了我们马兰村所有老百姓整整两年的市委领导，你让我们如何相信你？

    谁不知道你们这些当官的最擅长的就是忽悠我们老百姓？

    在我们已经被你忽悠一次的情况下，我们还能再信任你吗？”

    石庆海的这番话说完之后，陈国成顿时感觉老脸一红，心中有一股怒火在熊熊的燃烧，他现在已经恨透了这个石庆海，这个家伙太没有大局观了，现在可是柳浩天和省自然资源厅的党组成员都在这里呢，他竟然说出了如此嘲讽自己的话来，这让自己如何下台呢？自己一点面子都没有了，又怎么可能去帮他们真心实意的去解决这个问题呢？

    石庆海的目光在陈国成的脸上扫过，他自然看得出来陈国成此时此刻的愤怒和不满，他沉声说道：“陈市长，我知道，你对我现在当着这么多人的面怒揭你的疮疤非常不满意，甚至不排除你在柳厅长他们离开之后，通过各种手段免去我村主任职务的可能性，但我可以明确的告诉你，这个村主任当不当我都没有问题，但是，我们马兰村的村民的正当利益，你作为市委领导，不能一而再再而三的忽悠我们！

    1号领导在讲话中已经明确指出，一切都是为了人民，一切都是依靠人民，那么我想请问陈市长，作为东平市分管这项业的副市长，你为了我们马兰村的老百姓做了什么？除了忽悠以外，你还能做些什么？”

    实行好最后这番话已经有些过分了，这是在直接打陈国成的脸。

    今天的石庆海也彻底豁出去了！因为这1000多亩地很多都是马兰村老百姓的农用耕地，村民之所以同意市府先拿土地去建设然后再给钱，是因为他们承诺给的补偿款比较高，但是，土地用了补偿款却没有到位，这让他有些村民生存上已经出现了问题。

    作为马兰村的村主任，石庆海被乡亲们骂的狗血喷头，甚至有人说他是汉奸，说他是和市里故意勾结来损害老百姓的利益！

    石庆海甚至感觉在乡亲们的面前都抬不起头来了！

    这一次，石庆海彻底爆发了，因为他已经没有任何退路了，今天这个场合，恰恰因为有柳浩天在场，陈国成不得不注意自己的形象，这也是他十庆海为马兰村老百姓争取自己正当利益的唯一的机会！

    石庆海豁出去了！

    陈国成的脸色更加难看了，他现在几乎想要发飙了。

    就在此时，一直站在旁边默默无语的柳浩天突然说道：“陈市长，我能说两句吗？”

    陈国成冷冷的看着柳浩天：“你要说什么？”

