
　　“白哥哥……”

　　青疏怔怔地看着白月，她还没有反应过来，便见白月面前的业火红莲突然燃起滔天业火，开始灼烧缠绕住白月的黑气！

　　那些黑气，以极快的速度消散！

　　“啊啊啊啊啊！白月！你不得好死！”

　　阴阳二仙的怨念在业火当中痛苦哀嚎着，凄厉的喊声充斥着无穷无尽的愤怒。

　　他们，根本就抵抗不住业火之威！

　　“诅咒我的人多了去了，你们两个还得排队！”白月对在业火中挣扎的阴阳二仙微微一笑，根本就不在意他们的诅咒。

　　随即，白羽又加大火势，进一步焚烧阴阳二仙。

　　阴阳二仙的灵魂意识都被彻底腐化，留在世间只会是一个隐患，因此白月这次倒也没有留余力，想要一劳永逸，将阴阳二仙彻底抹去。

　　而阴阳二仙在经过最初的嘶吼疯狂后，也终于产生了对死亡的恐惧，连忙对白月喊道：“白月，你不能杀我们！我们乃是天地阴阳二气衍生的神灵，对维持世间阴阳均衡有重要意义，你要是杀了我们，天地阴阳必然失衡！”

　　“白月，你起码让我们重归阴阳啊！”

　　“你们两个原来还知道阴阳均衡啊？”白月笑看着在业火中挣扎的阴阳二仙，“我在见到你们用邪术逆转阴阳后，还以为你们已经不在乎这些了。”

　　“白月，我们真的错了！求你给我们留下一线生机！你就算不为我们，也要为天地众生考虑啊！天地阴阳不能失衡啊！”

　　阴阳二仙喊着，开始用天地众生来裹胁白月。

　　不过，白月根本就不吃这一套，笑道：“多谢你们关心天地众生，不过阴阳平衡一事，已经轮不到你们操心了。”

　　阴阳二仙尽皆一愣，向白月诧异问道：“你什么意思？”

　　白月笑道：“方才，我已经将你们的意识从阴阳二气中剥离，如今那阴阳二气已经转化为阴阳剑气，融于春居剑中。”

　　“今后维持天地阴阳平衡的，将是春居泉守，青疏。”

　　阴阳二仙瞳孔猛地一缩，面露绝望！

　　他们最后的一根救命稻草……已经断掉。

　　“啊？”

　　青疏听到白月的话，不由一愣，连忙对白月道：“不是！白哥哥，这么重大的责任，你怎么能交给我？”

　　“当然是我相信你啊，丫头！”白月对青疏笑道。

　　“白哥哥！这不是相不相信的事！这么重要的责任，怎么能交给我来做？我不行的啊！”青疏一瞬间就慌了，连忙对白月道。

　　白月对青疏笑道：“你身为春居泉守，每年都让春天如期而至，凭你的责任心，要维持世间阴阳平衡并不是难事。”

　　“况且，世间阴阳本就是自主趋于平衡的，你也不需要过多干预阴阳平衡。连阴阳二仙这种不靠谱的家伙都能做到的事，交给丫头你，是轻轻松松啦！”

　　“可是……这太过突然了。”青疏还是有些反应不过来。

　　白月继续笑道：“没事的丫头，这不是还有我吗……而且你的春居剑本就有春居泉之力，如今又有阴阳二气加持，已经具备争夺仙界第一神剑的资格，你得了这么大好处，肩上扛点责任也是应该的吧？”

　　“仙界第一神剑……那岂不是说我的春居剑已经超过了白哥哥你的无念无量剑了？”

　　听到白月这句话，青疏眼睛顿时一亮，一脸激动地向白月问道。

　　无念无量神剑可是曾经众仙公认的仙界第一神剑，其威能只有魔尊罗睺的弑神枪能够比拟。

　　青疏一想到自己的春居剑竟然能超过那等神兵，瞬间就兴奋了。

　　“和我的无念无量剑相比，那还差点。”白月笑道。

　　“什么嘛……那我的春居剑凭什么能成为仙界第一神剑？”青疏嘟嘴问道，颇有些失望。

　　“那不是因为我已经被天宫除名了吗？”白月轻笑，“况且，我的无念无量剑已经遗落人间，按道理讲，它已经不能参与仙界神剑的排位了。”

　　“白哥哥你这是诡辩！”青疏气呼呼道，并不认同白月的这番话。

　　白月对青疏安慰道：“丫头，春居剑虽然比无念无量剑差一点，也相差不远了，而且在某些方面，你的春居剑还要胜过无念无量剑，你就知足吧。”

　　“更何况，你的春居剑才刚刚成型，还能继续成长，日后它必定是一把震古烁今的绝世神剑！”

　　“那我就姑且相信白哥哥吧！”青疏叉腰说道，“今后我的春居剑，肯定会比白哥哥的无念无量神剑强！”

　　“那是当然！”白月笑着回道，同时又加强了业火红莲的业火强度。

　　还在业火中挣扎的阴阳二仙，直接被业火焚烧为灰烬，连渣都不剩。

　　春居泉四周，再次安静下来。

　　“总算是消停了……”

　　解决掉阴阳二仙，白月将量天尺和业火红莲收起来，随即将阴阳二仙的事抛在脑后，走进了结界中，来到春居泉岸边。

　　此时，春居泉内的柳文，已经和她的身躯完全融合，气息也逐渐趋于稳定。

　　白月看到柳文目前健康的状态，不由满意地点了点头，摸了摸青疏的脑袋，夸奖道：“丫头，你这次干得不错！”

　　被白月摸到脑袋，青疏的脸瞬间就红了，连忙道：“都、都是靠白哥哥的九天息壤和东皇钟啦！我也只不过是提供了春居泉的生命能量而已。”

　　“话不能这么说，如果没有你的春居泉，小文她不会这么快适应她新的身躯。”白月对青疏笑道，“说吧，你想要什么奖赏？”

　　“诶？春居剑不就是我的奖赏吗？”青疏愣道，她还以为白月帮她强化春居剑就是奖赏了。

　　白月摇头笑道：“那不一样，你的神兵出世，我本来就该帮你关照一下，而且你还帮我接下了阴阳二仙的担子，算不上奖赏。你另想一个奖赏吧。”

　　“什么奖赏都可以吗？”青疏向白月问道。

　　白月笑道：“那是自然，当然……也要在我力所能及的范围内。”

　　“那我可得好好想想……嗯……要什么呢？”

　　青疏沉吟片刻，随后她似乎想到了什么，眼睛微微一亮，一脸兴奋地对白月问道：“白哥哥！你能不能带我去人间看看？我长这么大，还不知道人间长什么样？”

　　“我听说现在人间已经有四个轮子的铁马，还有活在铁盒子里的众生，甚至大家都不用修为就能飞天遁地，千里传音，是不是？”

　　“你说的这些的确是真的……”白月看到青疏那一脸期待的样子，却是有些为难。

　　“可丫头，你身为从春居泉中诞生出来的春居泉守，不是无法离开春居泉吗？”

　　“那不就是要让白哥哥你想办法了吗？”青疏眨着大眼睛，一脸期待地看着白月，“白哥哥，你是无敌万能的！一定有办法让我离开春居泉，又不让春居泉出事的对不对？”

　　“你这丫头……”

　　白月微微叹了一口气，随即道：“好吧，我帮你想想办法，但你也别玩得太嗨了，忘了自己的职责。”23sK.com

　　毕竟青疏是春居泉守，如今又多了维持阴阳平衡的重任，她要是擅离职守的话，只要稍微出点问题，对三界来说也是巨大的动荡。

　　“白哥哥你果然有办法！放心！我只是去人间看看，耽误不了什么的！”青疏见白月答应，再次欢呼雀跃，一脸兴奋。

　　看着青疏兴奋的样子，白月也忍不住摇头笑了笑。

　　按理说，青疏是从春居泉诞生的生灵，她就是春居泉的化身，如果要她去到人间的话，那就得将春居泉一起搬到人间去。

　　不过如今人间局势复杂，外加灵气污浊，春居泉去到人间，恐怕不到一年，春居泉就会被彻底污染。

　　白月可不希望青疏这么一个可爱活泼的丫头，被人间的浊气污染。

　　而另一个办法，就是帮青疏制造出一个人偶，让青疏的意念附着在人偶身上，然后白月带着人偶下凡。

　　至于春居泉和春居剑的安全，白月可以让天道制造一个雷霆神将来镇守。

　　在无底深渊事件结束后，天道欠了白月巨大的人情，白月让天道帮忙看管春居泉，倒也算不上过分。

　　而雷霆神将拥有天罚之力，实力还在青疏之上，让雷霆神将来镇守春居泉，倒也不用担心出什么乱子。

　　青疏在得知自己能够去人间玩之后，已经心满意足，对白月笑道：“白哥哥，嫂子她很快就苏醒了，我也不打扰你们二人世界，先进春居泉中待一会儿！”

　　“毕竟春宵一刻值千金嘛，等你们完事之后，就叫我一声吧！放心！我绝对不会偷看的！”

　　“你这丫头，什么时候也会开车了？”白月瞪了青疏一眼，佯怒道。

　　“略略略！”

　　青疏对白月做了做鬼脸，随即便化作一道绿光，回到春居泉中。

　　白月见青疏离开，也不由摇头叹了一口气，自言自语道：“这丫头……我真的有点担心，她去人间，接触到网络上的那些事物后，会不会学到一些奇怪的东西？”

　　毕竟，人间网络上的诱惑，可远比亘古不变的仙界大得多！

　　就白月所知，仙界已经有不少上古神灵以闭关修炼的名义，偷偷在人间留下化身，游乐红尘了。

　　甚至还有上古神灵成了宅男宅女！

　　那些活了无尽岁月的老古董都能被网络吸引，白月很担心青疏这丫头也会沉迷其中。

　　不过……这些都不是白月现在要担心的了。

　　躺在春居泉中间的柳文，再次缓缓睁开了眼。

　　“阿月……”

　　柳文温柔的声音传入白月耳朵，让白月心脏一颤，眼眶泛红，连忙看向柳文，颤声道：“小文……”

　　你……

　　终于回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第146章 柳文复苏！免费阅读。https://xs.23sk.com 