    我见这只小狗冲着我呲牙，呵，脾气还不小。

    我以为他是饿了就从包里掏出胖子给我的其中一个装熟食的油纸包打开后发现居然是两只猪蹄香气扑鼻，一看就是很好吃的样子。我直接大方的扔了一个猪蹄给那只小白狗。

    小狐狸看着我扔过来的大猪蹄子冷哼道:“我就算饿死，从悬崖上跳下去，跳下河被水淹死本小姐也绝对不会吃你给的任何东西。”

    小狐狸经不住大猪蹄子的香气还是用它那小鼻子在猪蹄子上来回闻了闻。

    “看在你一番好意的份上，嗯...要不就吃一点点。不然浪费了多不好。”

    我看着在那狼吞虎咽的啃食大猪蹄子的小白狗，心中不免感到好笑。

    喝也喝歇也歇了我也是时候得上路了，咦？这话怎么听着这么阴森呢。

    我拿着背包也就起身离开。

    小狐狸看着我离去的身影。

    “哼，这次看在你给我大猪蹄子吃的份上，我就先不计较你叫我狗的事情，要是你下次再敢叫我狗，我就咬你，我可是很凶的嗷呜~嗷呜~”

    ——————————————

    “小关慢点，歇一会再跑吧！”

    “别孟教授马上就要到了，再坚持一下。”

    说话的这两人正是失踪的孟弘跟关万。

    孟弘气喘吁吁的看着前面的关万再次提议休息一会。

    关万想了一会后也便答应下来。

    惊魂未定的老孟看着身边的关万问道:“昨天晚上袭击我们的是什么鬼东西？”老孟一回想起昨晚的遭遇身体就不由的发抖。

    对比孟弘，关万倒是显的镇定一些。

    “不知道，那玩意也太凶了吧！一口就咬在裴晶晶的脖子上面，也不知道司马茂他怎么样了。”

    他们不知道的是司马茂此时此刻已经变成一个骨灰坛了，早就死的不能再死。

    孟弘坐在地上想看一下时间结果这不看不要紧，孟弘通过手表的反光看到身后的关万正虎视眈眈的看着他，并且露出血盆大口，嘴里还有四颗类似于猫科动物的犬齿。

    孟弘不愧是教授，并没有立马慌乱，而是用一如往常的语气对关万说:“小关，要不你先走，等走出大山再报警救我。”

    关万岂肯就这么走？

    “没事，孟教授我会保护你出去的。”

    孟弘见关万拒绝，也不可奈何。

    孟弘只好假装答应。

    “小关你在前面走，我在后面跟着你就行。”

    “那行，孟教授你可要跟紧点。”

    孟弘先是假意跟着孟弘走了几步，然后转身向着跟孟弘相反的方向狂奔，这速度要是让此时的孟弘参加短跑比赛估计都能得世界冠军。

    孟弘跑的时候还不忘回头看一眼，结果却看到关万正站在原地嘴巴已经咧到耳朵根，嘴里獠牙尽显。孟弘他哪里见过这场面。

    孟弘惊恐的大喊大叫。

    “救命啊！”

    ————————————————

    嗯？好像有人在喊救命？我站在原地想在听听是不是我的幻听。可我等了半天也没听见再有人呼救。

    这应该是我的幻听吧！

    救命啊！

    又一声呼救声在空旷的山林间响起，这不是幻听，是有人在喊救命。

    我急忙顺着声音的方向快步跑去。

    孟弘可能是跑的太快没有好路居然被一段树根给绊倒了。

    关万在后面不慌不忙的走向孟弘，孟弘虽说跑的快但是此时的关万则是速度更快。

    这就像猫捉老鼠，关万是猫，孟弘则是老鼠，戏弄够了，然后再吃掉。

    “你...别，别过来。”

    孟弘想站起来继续跑可他吓得两腿像弹棉花似地不住打颤。在地上鼓秋半天也没能站起来。

    关万则是一步步向着孟弘走来。

    孟弘这时候已经跑不掉了。

    当我顺着呼救声找的的时候就看见孟弘瘫软的倒在地上，而关万正在紧紧逼近于他。

    这是怎么回事？

    我还有些不明白的时候就看见，关万的双手居然变成了虎爪。

    关万好端端一个人手怎么会变成虎的爪子？

    救人要紧。

    我大吼一声，从树林里一跃而出，看着眼前已经变成人妖的关万大喊一声:“孽畜休得伤人。”

    “好啊，又来一个，这下可以吃饱了。”

    看着关万那颇为癫狂的样子我心中冷笑不知道是谁倒霉了。

    就在我刚要动手的时候。

    可就在这时关万突然给我来了个变身！

    只见他的身体在肉眼可见的膨胀，肌肉变的粗大，大的已经撑破他身上的衣服，脸也变了模样，更可怕的是他居然还长出一条尾巴！

    不一会一头活生生的大老虎就出现在我的面前。

    这好像是我倒霉了。

    看着变成老虎的关万脑海中浮现出一个名字伥鬼！

    伥鬼是一种特殊的鬼，指的是被老虎吃掉而变成老虎的仆役的鬼魂，变成伥鬼的鬼魂开始变的品行卑劣，经常引诱别人使其被老虎吃掉。《趼廛笔记》所记载的故事就有伥鬼。“为虎作伥”这一成语的出处就源于此。

    俗话说虎毒不食子而伥鬼则不然，他似乎专门勾引自己的亲朋好友让老虎吃。

    我记得伥鬼有这么一个故事：有一老汉，其长子、媳妇、妻子就先后都被虎吃了，当天晚上他的小儿子梦见自己的母亲托梦给他，说在某山的某树下藏有金子，取来可吃用不尽。其实是他的母亲死后成为伥鬼，想引诱自己的儿子给老虎吃，小儿子果真上当，去树下挖金子。然后就这样被老虎给吃了。

    而我面前的关万就已经变成了伥鬼。

    面对眼前的老虎我心底的恐惧不由自主的涌现出来。

    这可是老虎啊！虽然我知道这只是一只伥鬼变化的，但是依旧压制不住心中的恐惧。

    伥鬼直接朝我扑过来，当时的我已经被吓傻了。竟然没有躲避。

    就在这时原本扑向我的伥鬼不知道怎么回事居然反被击飞了。

    在我身后不远处有位漂亮的白衣少女嘴角微微上扬声音轻柔喃喃道:“愚蠢的家伙，看在你给我大猪蹄子的份上我就救你一命，接下来就要看你自己喽！”

    白衣少女随即化作一只白狐悄然离去。

