
　　李月瑶不在看田兴一眼。

　　田兴被几名跟班从地上扶起。

　　“师兄你没事吧。”一众人关心的问道。

　　他们知道一旦田兴出事，几人小命都会不保，可两人交手太快，几人根本来不及出手。

　　“多谢李师姐救下我哥，师姐你实在太厉害了。”石岚一脸崇拜的说道。

　　听到不远处传来的议论声，田兴开口道：“哼，我们走。”

　　便转身在一名跟班搀扶下，离开了落神峰。

　　“回去吧。”李月瑶开口说道。

　　“李师姐就怎么算了嘛。”刘武说道。

　　“刘师弟就这么算了吧，师傅现在不在学院，我们也不能做什么。”周猿抢话道。

　　“可是～。”

　　刘武还打算说什么，可直接被周猿打断。

　　“走吧。好在石师弟受伤不重，一切等师傅回来再说。”周猿道。

　　……

　　田兴一身灰尘的田兴，站在一处大殿门口。他口中道：

　　“爹。”

　　“进来吧。”田东阳道。

　　只听到殿门被重重推开。

　　“你这是怎么了，怎么这般狼狈。”田东阳望着田兴开口说道。23sk.Com

　　“还请爹替我做主。”田兴委屈的说道。

　　“哼！怎么回事，你今日有招惹了谁。”田东阳脸上不悦的说道。

　　他知道自己儿子什么德行，仗着他的威望，，在学院一直横着走，得罪了不少人，可敢动手打他的人并不多。

　　见自己老爹大怒，田兴急忙说道：“今日清泉峰一名弟子，和我的一名跟班起了争执，结果我和赶来的李月瑶切磋了，被她打成重伤，还请爹替我做主。”

　　田东阳脑海中想着学院元气境的长老，结果始终想不起来李月瑶这人。

　　只好开口道：“学院中没有叫李月瑶的元气境长老。”

　　“那李月瑶是化元境四层修为，并不是学院长老。”

　　见自己儿子并不是被学院长辈打伤，田东阳就不在放在心上，打伤自己儿子，自然轻饶不了。

　　“哼！你没事招惹清泉峰弟子干嘛？”田东阳道。

　　“还不是前些日子听人议论，那个王宇一旦从紫玉仙府出来，可能进阶到聚元境。他年纪轻轻很有可能，成为学院下一任院长，我想替父亲出口气。”田兴说道。

　　田兴自然不会说，是因为上次在灵兽谷，王宇没给他面子，今天才故意找茬的。

　　听到这话，田东阳脸上的愤怒少了三分。

　　“你整天没事做，就我知道研究这些没用的，下去好好养伤吧。”田东阳从身上取出一瓶疗伤药，递了过去开口说道。

　　“爹，那李月瑶怎么办？”田兴接过疗伤药，开口道。

　　“敢欺负我儿子，自然要做好受伤的准备。”田东阳开口道。

　　“爹，那李月瑶长的不错，最好可以活捉过来，让孩儿处理嘛。”田兴笑着说道。

　　“等你伤好了，让田福帮你去办，下去吧。”

　　“多谢爹。”

　　田兴笑着走出大殿。

　　殿中传出田东阳的叹息声：“哎，我这儿子太不争气了。”

　　“老爷，兴少爷还年轻，等过些年进入元气境，少爷会好起来的。”身后的田福说道。

　　“罢了，怪就怪我只有这一个儿子，平日里宠坏了。”

　　“让你办的事，可查清了。”田东阳道。

　　“回禀老爷，从隐杀一名探子口中得到消息，赵九还活着，不过他身受重伤，已经深入北冥妖海了，怕是一时半会出不来。”

　　“哦，消息可准确。”田东阳眉眼中露出笑容说道。

　　“消息是从杨天化口中传出来的，应该可以确信。”田福答道。

　　他接着说道：“不过，为了避免不暴露身份，我将那名探子灭口了。”

　　“嗯。你做的很好，隐沙派他过来传递信息，他就应该做好了这个觉悟了。”

　　田东阳点了点头，继续说道：“这么说，赵九最近几年应该是回不来了。”

　　“杨天化真是一个废物，两名聚元境修士同时出手，都能被赵九跑了，还死了一人。”

　　“掌门选择在这个时候，闭关突破归一境。一旦成功，乞仙学院便要重新选取院长，黎元明年事已高，自然不会成为下一任院长。”田东阳说道。

　　“这么说，王宇反而成为了我的竞争对手。”

　　“可查清谣言是谁传出去的。”田兴阳想了想说道。

　　“这个老奴，暂时还没有查到。”田福答道。

　　“哦，连你都没有查到，想来只有那几人了。”

　　“王宇的身份来历查清楚没有。”

　　“可以确认他几年前，确实在庐州城乞讨过一段时间，不过在继续查下去，就没有任何线索了。”

　　“余姚良一直将他的消息隐瞒，从隐沙那边也没有得到他的消息。”田福说道。

　　田东阳摇摇头，对于隐沙接连失手，他也无可奈何。

　　余姚良一个聚元境四层修为的修士，既然被自己亲手带进学院的小乞丐杀了。

　　结果弄的魂飞魄散，连一丝转世投胎的机会都没有。

　　田东阳想了想，开口道：“将王宇杀害余姚良，还有他是紫元络的事情透露给隐沙。”

　　“好的，老爷。”

　　“王宇、王恭弘，查查王家二十年前有没有遗失男婴。”

　　紫元络的天才真的就是凡夫俗子。对于这一点，田东阳有些不信，此时他似乎想到了什么。

　　“老爷，王家怕是不容易查，我们在王家并没有探子。”田福露出为难的表情说道。

　　“那就将王宇可能来自王家的消息，一同告知隐沙。”

　　“隐沙接连失手，想来这种事情，他们很乐意替我们效劳。”田东阳露出得意的笑容。

　　“老爷三思，若是王宇真是王家的，怕是隐沙也不会出手，一旦被外人知道了这件事，等于同时得罪了，陛下和王家，到时候家主必然会愤怒。”田福劝了一句。

　　他心里不愿意看到田东阳过多的接触隐沙。

　　“怕什么，一切都是为了院长，相信家主知道了也会同意的。”

　　“再说你以为上次我们做的事，没人怀疑，为什么这个时候会传出，王宇从紫玉仙府出来后接任院长，想来这都是王恭弘传出去的了。”

　　“照我说的去办，只要老祖还在一天，我田家就不会有事。”田东阳吩咐道。

　　此刻田东阳想通了，心中下定决心。

　　“哼！一个乳臭未干的小娃娃也想当院长。”田东阳心中说道。

　　“好的，老爷。老奴这就去办。”田福躬身答道。

　　“嗯。清泉峰的人和那个李月瑶，在没有查清王宇身份前，你先不要去动。”田东阳想着说道。

　　“好的。”田福躬身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十五章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 