    超市基本上都是以售卖别的厂家的货物为主的，甚至说是全部都是如此。

    毕竟超市其实说白了也就是一个平台，渠道而已。

    现在以及未来几十年内，其实也都是渠道为王的时代，谁掌握的渠道，谁就有话语权。

    不过再怎么样，销售别人的东西，所能够达到的利润都是有限的。

    而当零售做到一定地步的时候，肯定都会发展各自的自营产品，这些在以后基本上都已经成为了惯例。

    不过不管是在现在还是在以后，能够做到这一步的是少之又少。

    卢卡斯很是认真的记下了郑山说的话，没有丝毫走神。

    “对了，今后我们从华夏内地发一些产品过来，你放在溪水超市进行销售，看看效果怎么样？”郑山继续说道。

    其实像是一些日用品之类，国内的产品价格完全碾压欧美，质量上也不差。

    叮嘱完这些事情，郑山想了想道：“你这边也帮我注意一下即将破产的汽车公司。”

    卢卡斯微微点头，他也没有多问，这些就不是他现在所需要关心的事情了。

    卢卡斯现在所需要做的就是将郑山交代的事情办好，同时也将溪水超市运营好就行。

    将这些该说的都说了，郑山再次视察了一下公司，同时宣布了一些福利，让员工们也都跟着高兴高兴，随即就离开了。

    ............

    赵文和鲍勃再次来到了郑山的家中，“你现在怎么一下子这么低调了？连家门都不出了，新闻上你的消息都少了。”

    最近几天虽然溪水超市的各种消息还是在占据着很多新闻版块的头条位置，但郑山出现的次数明显减少很多。

    郑山道：“我本来就是低调的人。”

    “当然了，最主要的还是如果我现在继续高调的话，估计就有人看我不爽了。

    到时候肯定会爆出各种所谓的‘猛料’来黑我，没必要这么招人恨，现在还是低调发财的好。”

    听到郑山的解释，赵文是哈哈大笑，鲍勃则是含蓄的笑了笑，没有表现的这么明显。

    “好了，别笑岔气了，婶子怎么样了？这段时间我也不方便过去看一下婶子。”郑山止住了赵文的笑声。

    最近他确实是不适合去，说不定一到医院，就会被人认出来，然后就麻烦了。

    赵文也知道情况，不在意的说道：“已经好很多了，好好休养半年就可以恢复正常了。

    我妈也让我告诉你，让你不要担心，她很好，同时谢谢你。”

    “叔叔那边呢？需不需要我让人警告一下附近的地下赌场？”郑山再次问道。

    赵文沉着道：“不用，我已经警告过他了，而且现在家里面有很多事情让他忙。”

    这是赵文的家事，郑山也不方便多说，稍微提一嘴就行了。

    “过两天我就要回国了，你们要是有什么事情，可以给我打电话。”郑山道。

    “我这边看看什么时候有时间我回国看你，我倒是要看看，国内究竟有什么好的，这么吸引你，让你居然会舍弃这边奢华的生活。”赵文笑着说道。

    郑山道：“到时候你回去就知道了。”

    鲍勃在边上一直没有说话，此时开口道：“有时间我也要去华夏看一看。”

    “随时欢迎。”郑山道。

    随后三人又是大喝了一顿，这次鲍勃喝了不少，喝的酩酊大醉，晚上的时候又吐了一地，随即就在卫生间睡着了。

    第二天鲍勃在赵文的嘲笑中，有些狼狈的离开，郑山找人来收拾一下屋子，自己则是继续处理一些事情。

    溪水超市那边的事情暂时不需要他多操心了，一切都已经走上了正轨。

    但是溪水银行，溪水投资公司，斯丽特服装公司都是需要他来制定一些目标以及计划的。

    尤其是溪水投资这一块，郑山是看得很重的，再次投入了一些资金。

    摩尔：“我们已经和微软那边谈好了，一百万美元，占据百分之二十五的股份。”

    说完之后，似乎是怕郑山说太高了，紧接着说道：“主要是时间太紧了，要不然我们最起码能够少花二十万美元。”

    百分之二十五的股份已经是比尔他们所能够承受的极限了，所以摩尔说的也只是少花钱而已。

    郑山笑着道：“不需要在意这点小钱，相信我，很快我们就会得到成百上千倍的回报。”

    摩尔几人相视一眼，都没说话，虽然他们认可郑山的眼光，但这些话他们还是不敢相信的。

    接下来摩尔继续汇报一些内容，尤其是之前宴会时候的那些创业者，摩尔按照郑山给出的一些目标以及他们自己选定的，总共花费了差不多三百万美元！

    这已经不少了，对于一些创业公司来说，十万美元都是一笔很大数目的投资了！

    而这些创业者们，当听到是溪水投资的时候，基本上都没有任何的犹豫。

    郑山之前带给他们的印象太好了，所以他们才不会拒绝！

    可千万别小看这些创业者们，除非是到了那种逼不得已的时候，要不然这些创业者在选择天使投资的时候，也是会慎重考虑的。

    又在这边待了差不多三天的时间，郑山选择了回国，这次过来可是花费了不少的时间。

    差不多有大半个月了，家里面估计也都该着急了。

    郑山也带了一些礼物，像是老五的芭比娃娃，老爸的刮胡刀等等。

    都是一些小玩意，不过应该会让他们喜欢的。

    即便只是一些小礼物，但奈何人数太多，郑山这边也耗费了不少力气。

    当郑山再次踏上国内的土地，不由得深深的呼吸了几口空气，不过很快就闭嘴了，飞机跑道上的味道确实是不怎么好闻。

    等郑山回到家的时候，差不多下午两点半左右，今天正好是星期天，老五不上学。

    老五正在和许琳以及郑明玩跳皮筋，郑明不跳，他只是一个莫得感情的木桩！

    “哥！”老五看到郑山回来，立即飞奔了过来。

    郑山笑呵呵的道：“想我了吧？”

    “嗯，想了。”老五先是说了这么一句，随即眼睛直勾勾的看着郑山提着的两个大箱子。

    “你这是想我了还是想礼物了？”郑山见此不由得翻了个白眼。

