    末世三年夏，经过一整个低温期的蛰伏，随着温度升高，丧尸再次活跃在华国大地上。但是去年秋日的那场厮杀，大大削弱了丧尸群的势力，人类面对丧尸时多了几分从容不迫，少了几分懦弱胆怯。

    与此同时，西北基地和帝都基地联合研制的高阶丧尸净化剂已经由闻氏医院代理发售，送往华国各地的安全基地，人类开始迎接新的希望。

    闻潇潇最近很忙，除了发售净化剂，她忽然想起了自己在爆炸里消失的那把神奇的水晶弓，现在想想那材质和不同寻常的变化都不太符合现有的生产力水平，然后闻潇潇凭借自己“优秀的”画功，将其完整的描绘了出来。

    她拿给秦凛看得时候，秦凛正在院子里浇花。没错……他们已经回到西北基地的小别墅里啦。

    见到小姑娘趿着拖鞋，匆匆忙忙的跑过来时，秦凛感觉到一种名为幸福感的东西跌跌撞撞涌进怀抱。

    然后……他看见了闻潇潇手里拿的画册。

    “这是什么……”

    恕秦凛无能，根本看不出上面那黑漆漆的一团是什么东西。

    “你猜？”

    闻潇潇勾住了秦凛的脖颈。

    秦凛知道闻潇潇最近迷上了画画，但是这两个字每一次提起都对他是个莫大的考验。

    “这是……你画的武器？”

    秦凛知道闻潇潇最近一直在画能镶嵌晶核的武器，所以斟酌着猜测。

    “你果然记得，就是咱们用来打丧尸的那把弓啊，但是后来找不到了，我就想着能不能让赵大叔打一把。”闻潇潇滔滔不绝的解释着，

    “呵呵……”赵大叔应该没有这个能力。

    “潇潇，我们一会儿要去学校参加开校典礼的。”

    秦凛岔开话题，不动声色的把闻潇潇的画板拿在手里，准备趁她不注意的时候把画作补充完整，也免得辛苦赵大叔艰难辨认。

    “对，我得去换衣服。”

    闻潇潇的注意力很快就被转移，基地的小学校今日正式开课，只要是十八岁以下的孩子都可以去学校接受教育。

    小亮和小蒙今年十四岁，不顾两个人的强烈反对，被闻潇潇塞进了学校里。

    而今天，他们要和基地的几位高层领导一起见证新纪元的开始。

    啦啦啦……

    西北基地综合教育学校，位于西北基地中心圈最安全的地方，里面开设的课程也和末世前有所不同，更偏向种植，机械，科研，医疗……这种实操课程，还有关于应对末世极端天气，遇到丧尸的注意事项……

    除了在校免费读书的学生外，基地居民有兴趣的可以前来旁听，学校尽可能的科普生存技能。

    闻潇潇和秦凛站在一起，看着西北基地几位区长剪开红绸，然后欢迎学生们进入课堂，不自觉的露出笑容。

    “你们两个，乖乖上课哦。”

    闻潇潇拍了拍小亮和小蒙的肩膀。

    想必小亮的乖巧，小蒙简直像是末世前最难伺候的那种冷酷校霸，板着小脸看着就很不好惹。

    不过在闻潇潇的注视下，还是乖乖点头了。

    送走小亮和小蒙后，西北基地综合教育学校的校长来到闻潇潇面前，递过来一张纸。

    【教育基金和人才输出计划书】

    闻潇潇：“……”

    这位校长可真是个人才，让她们医院资助学校的医疗专业，然后等学生毕业再负责安排就业岗位。

    真是一条龙服务呢！

    不过闻潇潇也不是计较那么多的人，可以帮助这些在末世生存的孩子她很开心，于是说道：“我们会配合校长的工作的。”

    “呵呵，那就好，正好我们第一堂医护课准备让学生们认识医疗器械，能不能去闻小姐的医院里实地观察一下？”校长真是当之无愧的行动派。

    “……当然，可以了！”

    闻潇潇僵硬着脸点头，对这位校长的认识更上一层楼。

    校长听到闻潇潇答应后立刻表示万分的感谢，然后继续去缠着下一个人，等闻潇潇回过神后，校长已经占到霍庭深面前了，不知道在提什么要求。

    今天这个场合，注定没有人会拒绝校长的要求，所以……他一定开心怀了！

    闻潇潇搓了搓脸，感慨道：“这位校长是何方高人啊，我以前居然没见过。”

    秦凛在她身旁轻笑：“……末世前也是位大学校长，不过在学校里只负责修修桌子修修板凳，现在算是有用武之地了。”

    “很厉害！”

    闻潇潇看着对方忙忙碌碌的身影，感慨又认真的说道。

    六月的天气已经格外燥热，基地的绿柳生长得无法无天，剪彩仪式落幕后，闻潇潇和秦凛拒绝了其他人的邀请，偷偷溜走，在柳荫下漫步。

    “忽然想起来我的大学还没念完呢！”

    活了三辈子都没有大学毕业，闻潇潇对此感到羞愧。

    “怎么……潇潇想学什么，我教你……”秦凛侧身低头，声音透着磁性和诱惑，气息回荡在闻潇潇耳畔。

    “我想学画画。”闻潇潇仰着头，无比认真的说。

    秦凛的身体忽然僵住：“……”

    对不起，打扰了。

    就在此时，基地高楼上悬挂着的液晶屏幕传来播音小姐的画面：“现在插播一条好消息，就在刚刚，华国基地联合游击小队成功清扫我国南方边境出现的境外丧尸群，守住国门，保卫了我们的家园……”

    这一年，世界各地的情况基本稳定，挣扎和对抗成为常态，而我们的国家依旧充满希望和信仰，越来越强大！

