    “若不是伤到盛夫人，恐怕宣平候未必想蹚这趟浑水。”

    “候夫人怎么样？没有大碍吧？”

    “王爷是在怀疑我的能力吗？我出马，当然是母子平安！”

    “你的医术我一点都不怀疑。不过，别的方面，就有点差强人意了。”轩辕极轻轻的地摇摇头。

    “哪方面差强人意？你说明白一点。”

    “胆子小。”

    白若棠一阵轻笑，“我胆子小？王爷，我是哪里给你这样的错觉了？”

    “如果你胆子不小，为什么每个女人都经历的事情，你却不敢？”

    “咳！”白若棠呛到了。

    轩辕极立即抬手，轻轻地拍着她的背。

    “能不能不要在吃饭时候聊这种话题？”白若棠一边擦嘴，一边小声抗议。

    “明明是一件很快乐的事，为什么到了我们这里变成了这样？”轩辕极又问。

    “打住！”白若棠不想听。

    轩辕极又要开口，白若棠突然拉起他的手，朝他的手背上咬去！

    黑虎刚好回来，见到这一幕，狗眼里都是惊恐！

    这个女人疯了，竟然敢咬主人！

    黑虎看着白若棠，眼中尽是崇拜！

    轩辕极微惊，微微的刺痛袭来，看来，还使了不小的劲！

    不过，他不怒反笑，看着她，满底溢满似水一般的柔情。

    小东西！急了还会咬人！

    白若棠见他终于闭嘴，才缓缓松口。他的手掌上，留下一排整齐的小牙印。

    “好吧！我胆小，我胆我特别小！”白若棠直接承认。

    她才不会上他的当，激将法对她一点用都没有！

    他只不过是逗逗她罢了。

    结果看她的态度这么坚决，他的心里酸酸的。

    忽然觉得，等待的时日漫漫，不知道什么时候才是尽头。

    “王爷，我吃饱了，咱们回府吧。”

    “好。”轩辕极点点头。

    侍候秋澜心的丫环兰蕊站在静园外面。一看轩辕极和白若棠两人，立即上前来行礼。

    “参见王爷，王妃。”

    轩辕极没有出声，白若棠只好开口。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    “王爷，秋姑娘又病了！姑娘整日郁郁寡欢，再这样下去，恐怕都要撑不下去了！”

    “王爷，秋姑娘病了，你要不要去看看？”白若棠转过身，征求轩辕极的意见。

    “牧川，去请大夫。”轩辕极冷声吩咐。

    “王妃，奴婢斗胆说一句，姑娘这是心病，普通的药物，根本治不了啊！前日，姑娘出府去采买一些东西，人人都指着她耻笑，笑她在王府这么多年没名没份，丢人现眼！当晚，姑娘就发起了高烧，奴婢想叫王爷，可是姑娘不让奴婢打扰王爷。”兰蕊看到着白若棠，面露埋怨。

    白若棠微微蹙眉。

    怎么好像一副是她抢了秋澜心的男人样子！怨念还不轻！

    这是一哭二闹三上吊都没有用，所以，这次要直接挑明了。

    秋澜心这么执着于名分这件事吗？就算是给了她一个妾室的名份，又能改变什么？

    看来，秋澜心是真的爱上轩辕极了。

    “王妃，奴婢斗胆求您……”

    “你算什么东西？也敢用这种口气和我说话？”白若棠直接打断兰蕊的话。

    强势的口吻吓得兰蕊紧闭双唇，不敢再多说一个字。

    白若棠深吸一口气。

    一个下人，都敢这么肆无忌惮了？

    这是想让她作主纳秋澜心为妾？

    这府上的下人有一部分是皇上赐下来的，都是一些丫环老妈子又不能随意打发。

    要是她没有把这些人调去制香，又另外给了一份俸禄，这些人指一定要翻出什么浪来。

    秋澜心身边的这两个丫环她没有动。

    这两人真真是忘记了自己的身份，谁才她们的主子！

    “跪下！”白若棠突然怒喝一声。

    兰蕊吓了一跳，连忙跪下。

    “秋姑娘是咱们王府的客人，你是不是没有尽心侍候？这么没用，还留着你做什么？”

    兰蕊吓的脸色苍白，连忙叩头，“王妃息怒，奴婢一直都是尽心尽力的侍候秋姑娘。”

    “心病难医，这一点我比你清楚，你告诉秋姑娘，整天肖想着不属于自己的东西，能不作出病来吗？让她放宽心才是，我一定会给她物色一个青年才俊，为她安排一桩好婚事，看到时候谁还敢嘴碎！”

    “是，奴婢这就回去告诉秋姑娘，奴婢告退。”兰蕊迅速离开。

    ……

    菊园。

    秋澜心满心期待的看着院门的方向。

    多么期待她心心念念的身影能出现在那个方向。

    “姑娘，王妃实在是太有心机了！她先是想办法推倒了两院相隔的那堵墙，又怕王爷不和她一起住，扯出什么房间里有老鼠的谎言，简直是荒谬！找个老鼠能把房子拆掉，一个女人不要脸到这个份上，真是闻所未闻。”

    “兰芝，也只有你和兰蕊还对我不离不弃。”秋澜心一脸忧伤，袖口中的手早已握紧。

    “姑娘对我们两个那么好，我们自然是向着姑娘的，姑娘比王妃好一千倍。”

    秋澜心本来是想利用府中的下人，闹出一些风浪。

    可是，白若棠不仅开了个医馆，又是制香，又是研制什么驻颜霜，府中能用的人手全都被她调走，又给了丰厚的回报。

    她就算是有满腹的计谋，也无计可施！

    “姑娘，兰蕊回来了。”兰芝一脸兴奋。

    兰蕊一人走进院子，朝秋澜心福了福身子。

    “姑娘。”

    “见到王爷了吗？”

    “见到了，王妃让奴婢给姑娘带话，说不要让姑娘肖想不属于自己的东西，还说……”

    “还说什么？”秋澜心浑身颤抖，咬牙切齿的询问。

    “还说，她会给姑娘找一门亲事。”

    “王爷呢？白若棠这么说，王爷在不在场？”秋澜心还抱着一丝希望。

    “在。”兰蕊点点头。

    秋澜心内心深处仅有一丝希望也破灭了！眼中的泪水控制不住的滑落，心都像是被人狠狠的揉成了一团。

    轩辕极，你当真这么无情！

    她转身回到屋内，扶着桌子才能站稳，心痛的无法呼吸。

    她为什么会爱上轩辕极？爱上这么个冰冷无情的人！

    她在他身边这么多年，竟没有换来他一点点温情！

