    

    第九十九章死

    “怎么可能！”

    陆寒被当着众人面被叶无双抓住攻击，恼羞成怒，他没有想到自己竟然当众丢脸！

    “没有什么不可能，你这个废物太弱了而已！”叶无双不屑说道，元丹四重，他根本不会放在眼中！

    下一刻，他直接一巴掌轰出！

    随意至极的攻击，但是却瞬间让众人感受到一股令人窒息的威胁！

    “叶无双的实力竟然提升了？”

    “不是说叶无双是废物吗？他的实力怎么提升得这么快？他是废物还是我们是废物？”

    众人感受到叶无双的实力，皆是忍不住说道，他们才发现叶无双的实力竟然提升了四重，到了灵海八重！

    要知道，此前叶无双只是灵海四重，几日不见，竟然提升了这么多！

    不是说叶无双是一个废物吗？叶无双没有血脉，怎么可能实力提升得这么快速？

    众人皆是不敢相信！

    而此刻，陆寒更是震惊，他竟然从叶无双身上感受到了死亡的威胁！

    叶无双一巴掌直接朝着他轰出，他身上闪过一道金光，是护甲保护了他！

    不过他还是直接被轰飞，狂喷鲜血！

    “原来是护甲保护了你，不过你还是得死！”叶无双看见陆寒身上的护甲，并不意外，下一刻直接出手，准备镇压陆寒！

    “叶无双，你住手，你不能杀我，这里是天玄宗，你若杀我，是死罪！”

    陆寒感受到叶无双的杀意，急忙说道，他可不想要死！

    众人看见这一幕，十分震惊，谁也没有想到，之前还狂妄至极的陆寒，竟然败得如此快！

    叶无双听见，嘲讽地冷笑起来，“现在倒是想起了宗门规矩？之前你杀我之时，可曾想过违反宗门的后果！”

    “你只是一个废物，我是陆家之人，我杀了你，谁也奈何不了我，但你如果杀我，我们陆家绝对不会饶了你！“

    陆寒听见，急忙威胁说道！

    叶无双听见，忍不住冷笑起来！

    “是吗？”叶无双听见，嘲讽地笑起来！

    “当然没错！”

    这一刻，一阵冰冷的声音响起！

    几道身影直接出现！

    为首之人，倒是叶无双认识的老熟人！

    王天龙！

    之前在武技阁，王天龙就想要对自己出手，如今又在这里遇见了！

    王天龙看见这一幕，看见叶无双，杀意滔天！

    “叶无双，没有想到你这个废物竟然变得这么强了，不过你如果敢杀他，你今日休想活着离开此地！”

    “是王天龙！”

    “听说几大家族对叶无双恨意滔天，看来果然如此！”

    众人看见王天龙出现，忍不住说道！

    王天龙可是内门核心弟子，地位比起普通弟子身份还要尊贵，看来几大家族对叶无双的恨意到了极致，派遣这样的强者出手！

    “叶无双，你还愣着干什么，还不赶紧将本少放了，然后向本少下跪！”

    看见王天龙的出现，陆寒仿佛是有了底气一般，对着叶无双怒吼说道！

    他不仅是陆寒的人，还是王天龙的人，他不信叶无双敢出手！

    “放了你，你们几大家族就会放了我？”叶无双嘲讽地看着陆寒！

    “当然不可能！”陆寒听见，以为叶无双怕了！

    “叶无双，你招惹了我们几大家族，我们几大家族怎么可能放了你，不过你如果向我们几大家族下跪求饶，或许我们还能留你一条全尸！”陆寒嚣张说道！

    “既然如此，我为何要放你？”叶无双听见，不屑说道！

    下一刻，直接一巴掌轰出，便是将陆寒的头颅犹如西瓜一般直接轰开！

    鲜血四溅！

    全场震惊！

    谁也没有想到，叶无双竟然真的出手杀了陆寒！

    还是当着王天龙的面！

    “叶无双？你竟然敢杀人？”王天龙看见这一幕，愤怒说道！

    “为何不敢？他既然找死，我成全他！”

    “叶无双淡然说道，丝毫没有将陆寒放在眼中！

    “狂妄，叶无双，你杀害了宗门弟子，按照宗门规矩，就是死罪，我要杀了你，我看今日谁敢救你！”

    王天龙暴怒，不过他倒是没有陆寒那么蠢，找了一个理由，便是想要杀叶无双！

    “想要杀人，尽管动手，何须拿门规压我！”

    叶无双听见，不屑说道！

    “而且，我叶无双也没有将你放在眼中，还不需要其他人来救！”叶无双神色淡然，王天龙虽然实力不错，但他也根本没有放在眼中！

    “好狂妄！”

    “竟然敢挑战王天龙！”

    “真是找死！”

    “王天龙可是核心天骄！”

    众人都是冷笑说道，他们都不信叶无双是王天龙的对手！

    毕竟能成为核心天骄，不仅天赋不俗，而且实力强大，每一个都是可以越级而战的顶级天骄！

    “好，你找死我成全你！”

    王天龙听见，冷哼一声，他本就想要教训叶无双，如今正是机会！

    “住手！”

    不过就在这时候，从远处走来一个长老，不是其他人，是莫长空长老！

    “莫长老？你是什么意思？”

    看见此人出现，王天龙冷哼说道！

    虽然对方也是宗门长老，但只是一个外门长老，而他是内门核心天骄，自然不会将其放在眼中！

    不过听说最近莫长老要晋升成为内门长老，他才稍微给对方一点面子！

    “什么意思？宗门规矩，禁止无缘无故出手，你身为内门天骄，难道不知道这个规矩吗？”

    莫长老冷声说道！

    “莫长老，本少自然知道这个规矩，不过我只是替宗门执行门规，替天玄宗除害罢了！”

    “叶无双当着众人面杀了陆寒，我身为内门天骄，自然不能容忍这样狂妄的家伙，既然莫长老在此，那就让莫长老解决吧！”

    王天龙冷哼说道！

    “叶无双？人是你杀的吗？”

    莫长老此刻也注意到了陆寒的尸体，眉头微皱，不过他知道叶无双并非无缘无故出手之人，才开口询问说道！

    “人的确是我杀的！”

    叶无双听见，平静说道！

    “莫长老，你听见了？是这小子杀的人，还请出手镇压他！”

    听见叶无双的话语，跟着王天龙的几人顿时冷笑说道，嘲讽不止！

