    其他不说，单单是那些海商当中就有不少精通几国语言的人才，这些人为了海贸利益，学习对方的言语来，几乎是拿出了考秀才的力气。

    天色渐晚，石见港港口之中，葡萄牙舰队的数十艘舰船停靠在港口当中最为醒目的位置。

    炊烟袅袅，上千名船上的水兵这会儿正在吃着晚餐，劳伦斯、达利其思还有几名军官这会儿却是品着红酒。

    只听得一名军官笑着道：“科尔德不久之前派人传来消息，他已经寻到了那名大明将军的藏身之地，这次一定可以将对方生擒活捉，到时候我们便可以砍了这人的脑袋，为那些冤死的将士报仇。”

    看得出一众人的心情非常之好，毕竟这几日一直饱受戚景通的袭扰，无论是这些普通军官还是达利其思、劳伦斯等人对于戚景通那都是不厌其烦，恨不得将其碎尸万段了。

    如今科尔德派人传来消息，说是马上就能够将戚景通给捉住，众人一边品酒一边商量着等下给如何处置戚景通。

    就在这时，就见一名士卒面色苍白的跌跌撞撞而来，远远的被几名士兵给拦了下来。

    “我要见总督大人，我要见总督大人！”

    听到这边的动静，心情不错的达利其思不由的皱了皱眉头起身向着这边走了过来道：“我若是没有记错的话，你应该是科尔德的手下，莫非可得已经生擒了明军将领，命你先行前来报捷吗？”

    那名士卒闻言脸上露出苦涩之色摇头道：“总督大人，快发兵救援科尔德将军啊……”

    “什么？”

    “到底是怎么回事，你给我说清楚！”

    众人闻言不由一惊，而达利其思更是一把将那士兵给抓住，睁大了眼睛死死的盯着对方吼道。

    那士兵战战兢兢的将科尔德等人如何寻到戚景通的藏身之地，又如何遭受到东瀛人的抵挡，然后戚景通不知道从什么地方带来了一群精锐大明人马将科尔德等人给包围了起来的经过细细道来。

    “嘶，果真如此的话，那就是说大明的援军已经赶来了！”

    劳伦斯低呼一声，抬头向着达利其思看了过来道：“总督大人，还请速速下令，所有人即刻登船，拔锚起航，远离港口……”

    显然劳伦斯并不看好他们能够守住这港口，如果说先前的话，劳伦斯还想着是否可以同大明一战。

    可是现在劳伦斯忽然之间觉得他同达利其思是不是太过小瞧了大明这一东方古国了。

    达利其思闻言不禁神色微微一变看着劳伦斯道：“劳伦斯，你……”

    劳伦斯一脸苦笑的向着达利其思摇了摇头道：“总督大人，虽然说不愿意承认，可是不得不说，如果对方的援军真的抵达的话，我们未必是其对手。”

    一名军官带着几分不解之色看了看劳伦斯，再看看达利其思，似乎是明白了什么，脸色同样变得难看起来向着达利其思道：“总督大人，我们不能够抛弃科尔德将军他们啊，那可是足足一千多名士兵啊，如果说他们出了什么意外的话，我们只怕要丧失大半战力。”

    几次下来，原本两千余人的陆军，如今也就剩下了四五百人还在港口当中坐镇，其中一千余人随同科尔德前去追杀戚景通了。

    可以说如果科尔德带走的那上千人出了什么意外的话，整个舰队也就剩下几百名的步卒，这对于舰队来说绝对是伤筋动骨了。

    “怕什么，除非是大明还有其他的舰船，否则的话就算是大明兵马在如何的精锐，也不可能在海上同我们一战吧！”

    一名军官借着酒劲大声道。

    达利其思闻言眼睛一亮道：“不错，对方得援军之助必然是人多势众，科尔德不是他们的对手也在情理当中，可是我们最强的可不是陆军，而是海军，只要大明没有调集舰队而来，我们根本无所畏惧！”

    劳伦斯听了达利其思还有那名军官的一番话，脸上露出几分犹豫之色，也就是在这个时候，一名负责瞭望四周，监控四周海面的哨兵突然匆匆而来向着达利其思等人一礼，然后道：“总督大人，港口之外数里远处疑似一支舰队出现……”

    “这不可能……”

    犹如本能一般，达利其思一下子站了起来，脸上满是凝重之色。

    哪怕是听到科尔德被包围，达利其思都没有这么的惊慌，毕竟他们的根本乃是海军，而非是陆军，就算是陆军全灭，也不至于影响到舰队的根本。

    现在哨兵竟然告诉他，在港口之外的海面之上出现了一支舰队，这让达利其思首先想到的便是大明的海军舰队出现了。

    其实单单从长宁号、长平号的火力，达利其思心中虽然不愿意承认，却也知晓，大明在造船方面并不比他们差，双方也算得上是各有所长。

    这种情况下，双方之间的舰船战力相差不是太大，这也就意味着葡萄牙舰队最大的优势不复存在了。

    一直以来葡萄牙舰队之所以能够纵横大洋，屠戮了一支支的土著，所依仗的正是那一支无敌的舰队。

    意识到这些的达利其思几乎是吼道：“快，快，传令所有人即刻登船，告诉他们，一刻钟时间内，如果说还有人没有登船的话，那就给我永远的留在这里吧！”

    几乎是一瞬间，整个港口便陷入到了一片混乱当中，整个舰队除了留守舰船之上的那些士卒之外，大多数的人都下了船在港口之中活动。

    这会儿达利其思的命令下达，一众人慌慌忙忙的向着港口而来，手忙脚乱的借助小船开始登船。

    港口之中一片的混乱，毕竟上千人齐齐登船，尤其达利其思还要求在一刻钟的时间内完成，这就使得局面有些乱糟糟的。

    一阵马蹄声传来，很快就见无数的大明士卒出现在港口之上，为首之人不是楚毅又是何人。

    骑在高头大马之上，楚毅遥遥看着港口岸边那些葡萄牙士卒正在登船，眼中闪过一道冷色道：“传我命令，让李德功，庞十七给我发起攻击，务必要将这些西夷人舰队堵在港口当中。”

    港口之外的海面之上出现的舰队正是李德功、庞十七所率领的大明舰队。

    这一支舰队可以说汇聚了大明在东瀛舰队的大半精华，五十艘的舰船，几乎大半都是新建的战船，装备着最新的火炮，每一艘都不比长宁号、长平号差。

    当一股狼烟滚滚升起，即便是十几里外的海面之上都能够清楚的看到那滚滚的狼烟的时候，漂泊在大洋之上的李德功、庞十七两员将领当即下令舰队向着石见港口而来。

    数十艘舰队除了寥寥几艘补给舰之外，其他全都是战舰，其中新式战舰有近三十余艘，剩下的战船虽然说老旧了一些，可是也有几分战力，至少围攻那些葡萄牙舰队没有什么问题。

    李德功、庞十七二人看到那滚滚的狼烟立刻便下令，数十艘舰船分散开来以包围的姿态堵住了石见港的港口出口。

    这会儿港口之中的葡萄牙战舰也已经开动，十几艘战舰一马当先，首先出现在李德功、庞十七他们的视线当中。

    双方之间的距离越来越近，站在旗舰之上的达利其思同劳伦斯站在一起，他们同样也在打量着对面的那一支舰队。

    轰隆一声，就见一股水柱冲天而起，赫然是大明舰队所发射出来的一枚炮弹。

    “嘶，这……这些舰船莫非都如先前被我们击沉的长宁号、长平号一般吗？”

    毕竟长宁号、长平号给他们的印象太过深刻了，要知道他们船上的火炮所能够射击的距离有限，比起长平号、长宁号的火炮射击距离差距差不多有一里远。

    虽然说一里的距离并不算太远，可是这点差距在交战过程当中却往往会起到极其重要的作用。

    就好比现在，大明舰队可以炮击葡萄牙舰队，可是葡萄牙舰队却是因为自身船上所装载的火炮射程不够的缘故，面对大明舰队的炮击，他们就算是恨不得马上将炮弹发射出去以做还击却也无可奈何

    谁让他们的火炮射程没有这么远，在大明舰队进入到他们的射程之内前，他们却是只能被动的接受攻击而无法还击。

    达利其思咬牙道：“传令，所有战船给我以最快的速度冲出去！”

    只看港口之外那数十艘战船如同张开了的口袋一般堵住了港口的出海口，达利其思如何不明白对方的用意。

    一枚枚的炮弹在战船周围爆开，或许是运气吧，不少的战舰在这盏茶功夫当中却是被大明舰队的火炮给轰了个正着，而达利其思所在的旗舰虽然说被两艘战船给盯上，数十发炮弹下来，愣是没有击中。

    随着双方之间的距离接近，达利其思眼看着大明战船终于进入到了射程之中不禁欣喜道：“还击，快给我还击，轰沉了他们，给本总督将他们统统轰沉了……”

