    第794章番外：小笨蛋，带上我

    原子润的时间不像他们那样充足，在机场的反常行为已经引亲友们的注意，来的路上更是接到无数个父母的电话。

    这一世他的父母健在，家庭和睦。财富方面虽然不能和上辈子的原家相比，起码该有的都有，在望江也算是数一数二的富家子弟。

    俊朗的样貌更是为他的人生增添不少的加分项。

    倒是本该有的不少桃花都被吱吱背着他掐死在摇篮之中。

    想到吱吱替他赶跑那些女生的画面，坐在回程路上的人心情好了不少。

    融合两辈子记忆的人，对于一切接受的很快。

    原子润任性不了，这辈子该去报道的还是要报道。

    除了很思念一个人，他的生活平静的继续着。

    而吱吱一走就是半年。

    半年后闻卿在她的朋友圈看见一条消息。

    是一张演唱会的门票。

    。

    原子润收到闻卿短信在一个阳光正好的午后。

    夏天的风吹起少年的白衬衣。

    他从来没存过对方的号码，闻卿想要掌握他的动态不难。

    【谢了，回头请你吃炸鸡。】

    闻卿圈成一团趴在飘窗上，爪子挥开上了锁的手机，刚好回复的消息进来。

    炸鸡？

    她早就戒了。

    不过很久以前的那家店还在，并且现在每個月都还有进账。

    说来奇怪，就连店长都没见过老板。那店铺生意依旧红红火火，历经了拆键重建，索性闻卿连带着那栋楼都盘了下来，开展不少业务。

    赚了钱就捐出去。

    做好事从来不留名。

    娇软的身体腾空而起，小家伙自动在男人怀中寻了个舒服的姿势。

    “郁时盛一个星期后在帝都有一场演唱会，你带我去看好不好？”

    这半年他很忙，闻卿不知道他用的什么方法竟然在半年内望江拥有了属于自己势力，她也从来没问过。

    反正他很厉害。

    “其实，你可以回郁家。”无论是什么身份。

    只要他想要，闻卿都可以替他拿回来。

    郁时盛抱着她回到卧室，闻卿眯着眼看了看窗外的大太阳。青天白日，一言不合就开车怕是有些不合适吧！

    闻卿想歪了，但男人只是正经的将她放在床上。

    郁时盛打开抽屉，从里面抽出一个长方形的暗红色本本。

    那里面杂乱无章的放着不少东西，闻卿还没仔细看过呢。

    他蹲在床边，看着她。翻开红本本上的页面。

    “户主，郁时盛。”

    “家属，闻卿。”

    从那以后，只有他们，没有郁家。

    ……

    闻卿歪着头凑到他面前低头看着纸上写的字。

    “只有我们两个？”

    “只有我们两个。”

    后来，郁时盛再也没有见过那个本子，据说是被闻卿藏起来了。

    很宝贝的。

    两人出发去帝都看演唱会，太久没有坐飞机闻卿觉得新奇。

    “好麻烦啊！”要这么久才到，还不如眼一闭一睁就到目的地。

    郁时盛耐心的替她推着行李，有的妖啊嘴上说着嫌弃听说要坐飞机前一晚大半夜不睡觉还在收拾行李。男人听她絮絮叨叨说着要带这个那个。

    温声提醒：“宝贝，我们只去两三天而已。”

    带这么多东西，不知道的还以为她要搬家。

    “是吗？我还怕不够用呢。”她不开心的又把东西拿出来，嘴里还不停念叨着必须有的物品。

    郁时盛摁住她的手。

    “其实，这些都不用。”

    闻卿抬头看向他。“为什么？”

    “因为，有我就够了。”

    (本章完)

