    新年一过,转眼就开了春。

    方喻同穿着阿桂亲手给他做的新衣裳鞋袜，背着阿桂一竹一篾亲手给他做的新书筐，去了嘉宁书院。

    阿桂闲下来,瞧着天儿冷,想到一门生计。

    从前，她爹所在的田庄是享誉京城的酒庄。

    尤其她爹,酿得一手好酒，她从小耳濡目染，也学会不少。

    嘉宁城的酒，加的都是些花儿果儿,味太淡，不够浓烈。

    她想着，趁如今气候还未回温，真适合酿酒。

    过了个年,采办年货、给大家添新衣这些都没少花银子。

    卖豆腐赚得少,如今阿桂手里头只剩了二两银子。

    她全拿去买了酿酒的材料。

    酒曲买的是现成的。

    她盘算着，等城外野菊花开了,买些嫩玉米粒回来，自个儿再做些酒曲。

    阿桂有自信,她亲手做的酒曲比如今嘉宁城能买到的酒曲都要好。

    可如今，只能将就着用。

    酒曲买回来后，要放在取来的水里泡上三日。

    幸好如今天儿冷,取来的水可以直接泡酒曲。

    若是暖和之后,要将取来的水烧开再晾凉才能泡，麻烦许多。

    三日后，用绢纸将酒曲泡出来的汁儿过滤一番，捏成酒曲砖,就便可以开始发酵了。

    浸曲和发酵都很有讲究，尤其是这时辰把控，既分季节，也看水温。

    幸好阿桂她爹教过她这些，不然自个儿慢慢试，不知要做出多少难喝的酒来。

    有了整个酒庄的经验，她轻轻松松便一步到位。

    发酵是个力气活儿。

    要将晒好的麦秸在地上铺开厚厚的一层，再把酒曲砖放到麦秸上头。

    一层麦秸，一层酒曲砖地堆起来。

    摞得高高的。

    陈爷爷也帮着阿桂一块弄。

    过了几日，酒曲发酵好了，院子里便有了很浓的酒香味。

    陈爷爷年轻时是个好酒之人，笑说他闻着都有些馋了。

    阿桂笑着说等酒酿好了，让他喝第一口。

    不过，也只能喝一小口。

    他如今年迈，若是喝酒，身子遭不住。

    又过了几日。

    院子里的酒香味又变淡了。

    陈爷爷吓了一跳，还以为出了什么岔子。

    阿桂却告诉他，这是酒曲已经发酵好了。

    全取出来，便能和米糠一块搅拌。

    只是这搅拌过程特别重要。

    出酒的多少，酒的好坏，都在这一步里。

    阿桂将酒料团全部拍散，将米糠拌进去。

    刚取出来的酒料又黏又湿，很是费力。

    她认真仔细地拌了小半日，手酸麻得抬不起来，才作罢。

    她爹曾告诉她，这一步搅得越均匀，到时候出的酒就能越多越好。

    所以她丝毫不敢掉以轻心。

    全部拌好后，再将酒料全倒到酒蒸里。

    酒蒸摆在灶上，在上头再摆着个草圈。

    草圈上放着口天锅。

    这便是阿桂用来蒸酒的家伙什。

    天锅里放着凉水，当酒蒸里的热气冒上去，遇着天锅的冷锅底，便会凝成酒液，渗进草圈里。

    等草圈吸满了酒液，那草圈冒出来的草绳头便开始滴酒了。

    这也是个费时费力的活儿。

    因那天锅里的凉水要不停的换，若是热了，蒸出来的酒便全成了酒气散掉。

    灶上的火也不能太旺，只能中火慢慢烧着。

    所以需要时刻盯着。

    忙活了大半月的阿桂将一个个酒坛都装满，盖上红布。

    这酒，总算是酿了出来。

    都说酒香不怕巷子深。

    渐渐，她酿的酒在嘉宁城和诸多酒坊相比，也有了一席之地。

    供不应求。

    不适合酿酒的时候，或是酿酒闲下来时，阿桂也没松泛。

    她早上出去卖豆腐，旁的时辰里，又做起了林母给她介绍的一些在家缝补修剪的活儿。

    她的绣工好，精致又熨帖，样式别出心裁。

    有人请她裁制过衣裳被褥后，就再不能忘。

    每回都请她。

    于是她缝补绣剪的活儿也日渐多了起来。

    酿酒、豆腐、缝补。

    阿桂忙得不可开交，虽累得够呛，但她不怕累。

    日子眼见着一天天地好了起来。

    方喻同在书院也过得不错，但只有逢年过节的时候才给假，能见他回来。

    书院伙食不错，每回再见他，都惊觉他的身高肉眼可见的往上窜了一大截儿。

    转眼，过了四年。

    他的身形日渐修长挺拔，超过了阿桂大半个头。

    她站他跟前，才到他肩膀。

    再也不能肆意地揉他脑袋。

    除这一点阿桂有些可惜之外，其他都十分欣慰且满意。

    这日。

    春风拂柳，嘉宁城的一片绿意复苏，从沉钝湿冷的冬天里醒来。

    阿桂又在南角楼外街巷口卖豆腐。

    她刚过了十七岁的时辰，如今也算大姑娘了。

    如今她脸蛋儿都已长开，从含苞待放到了怒放枝头的时节。

    细眉软眼，娉婷袅娜。

    站在那儿便像是一幅漂亮得让人移不开眼的画儿。

    只哭笑不得的是，她年岁渐长，力气却仍和十二岁的时候没差。

    每日只能担六合出来，不走街转巷，就在巷口卖。

    陈爷爷做的豆腐细嫩爽口，附近的街巷邻居都知。

    若想买的，便会来这儿巷口等着。

    不过，来这儿买豆腐的少年郎居多。

    心思到底是在豆腐上，还是在什么旁的地方。

    明眼人都知。

    快到清明。

    方喻同得了假，迫不及待地下了山。

    林常先回了家，他却轻车熟路地来了南角楼街巷口。

    想接阿桂一块回去。

    远远就看到阿桂站在那儿与人说着话。

    一双琥珀色的眸子似含着水雾，藏着风光，美得惊心动魄。

    眼波流转间，更显清绝而脱俗的美感。

    即使她站在闹市熙攘的巷口，也不消减半分。

    路过的少年郎，目光总是似有若无的从她脸上、身上划过。

    颇有些肆无忌惮，又有些脸红耳热。

    方喻同目光微沉，漆黑瞳眸里闪过一丝阴霾。

    快步走过去。

    离得近了，才看清站在阿桂跟前买豆腐的，是一位身着华服的少年郎，十里八街很有名的纨绔。

    他的视线火辣，在阿桂脸上来回逡巡。

    方喻同听到他调笑着问她，“小娘子，你这豆腐是怎么做的？好嫩啊！”

    阿桂眉心微皱，对他没什么好脸色。

    那少年郎又打着扇子问道：“只是不知道这豆腐有没有你的脸蛋儿嫩？若你肯让我摸一把，比较比较，你这几合豆腐我全要了！”

    “哦，不不不，不止这些，今后你的豆腐，我也全都买了，你直接送去我府上就是！”他微微一笑，扇子一摇，自以为风流倜傥。

    这样的事，阿桂经历过不止一回。

    她紧紧攥着指尖，只觉浑身的血液都往胸口涌。

    正要发作，眼前却投下一片阴影。

    熟悉的身影挡在她身前，将那纨绔少年郎推了一把，冷声道：“我方家的豆腐，你不配买！”

    “嘿！你这小子！”那少年郎踉跄一下，瞪眼看过来。

    方喻同却已经弯腰提起盛豆腐的竹合，另一只手攥着阿桂细白的手腕离开。

    阿桂望着他沉默的后脑勺，似乎能想象到他冷冷的眸光，还要他马上要说的话。

    果然，转过一条街巷。

    四周安静下来。

    方喻同忽然回头，淡淡的眼风扫过来，扣着她的手腕质问道：“阿姐，你明明答应过我，以后不再出来卖豆腐的。”

    阿桂嘴唇微抿，无奈道：“我若不出来，陈爷爷就要出来，你舍得他一个腿脚不便的老人家在这儿叫卖？”

    方喻同闷声道：“那叫陈爷爷也不要出来就是。”

    “做的豆腐怎么办？”

    “不做了。”

    “……”阿桂踮起脚，揉揉他的脑袋，“你这小孩，都十四了，怎的还是这般天真？”

    “我不是小孩了。”方喻同手一拨，轻轻松松把阿桂摁下来，“我说真的，陈爷爷年纪大了，叫他别再日日点豆腐了，多辛苦。”

    阿桂轻叹一口气，“我自然也心疼他，可他...你知道的，若不让他做点儿什么，就胡思乱想，担心给我们添麻烦...我是劝不动他了，要不你待会儿试试？”

    “嗯。”方喻同轻声应了，从怀里掏出一个月白色绣银线的钱袋子，放到阿桂手心里。

    “这是什么？”阿桂垂眸打量，疑惑道。

    “养家。”方喻同勾起唇角，总算有了笑意。

    阿桂还没来得及细看，手腕又被方喻同攥住，被他拉着跑起来。

    “你慢点儿！”阿桂不知他又耍什么疯，却挣不脱他，只好提着裙摆和他一块跑。

    两人脚步轻快翩跹，穿梭在这一片长长短短的巷子里。

    很快就回了小院。

    陈爷爷听到动静，拄着拐杖走出来，脸上的褶子全笑得叠起来。

    “小同回来了啊！这是放的清明假？”

    “是啊，陈爷爷，我们刚大考完，我又拿了优等，得了五两银子。”方喻同倒了杯温水，润了润嗓子，轻描淡写地说道。

    陈爷爷笑容更深，称赞道：“好！好啊！我们家小同可真有出息！”

    阿桂弯腰蹲在旁边清理着豆腐竹合，也翘起唇角夸道：“小同着实聪明，入了嘉宁书院后，这优等的赏银可没少拿。”

    方喻同如今已是翩翩少年郎，眉眼俊秀，笑起来更显清逸，“这么多赏银，不拿白不拿。”

    阿桂想了想，问道：“过了清明，是否就要举办院试了？”

    院试是各省学政举办的，三年内只有两次，各地童生都能参加，中者即成了秀才。

    方喻同在书院整整学了三年，便学完了旁的学生从六岁到十三岁学完的诸科，考上了童生。

    但十三岁的童生，在嘉宁书院一抓一大把，并不引人瞩目。

    不过，他若能以十四岁的年纪中了秀才，那便能在嘉宁书院冒尖儿了。

