    这位少女实在古怪，不论说话的方式还是行为都充斥着一股僵硬的感觉，真要说的话，就像是机器人一样。

    如果这是在地球，莱纳肯定会以为这是什么高科技制作的先进机器人，但根据他对这个世界机械学和炼金的了解，别说是机器人了，就算是类似人类的人偶都不存在。

    在纺织机中，程序的雏形才刚刚开始诞生，哪有像这位少女这般类似人类的机器。

    而且，刚才莱纳稍稍用魔力感知了一番，对方的确是货真价实的人类，因此，这才让他感到困惑。

    倘若是在虹之塔，可能他还不会太注意这位少女，但此刻，正好遇上了赛丽亚姑姑的葬礼与伊恩格雷家的继承人候选齐聚，这种种巧合才让他加深了怀疑。

    “克莱尔，我们走。”

    莱纳瞥了一眼手中的纸片，这个法术的追踪距离不大，他必须赶快行动。

    “咦，怎、怎么了？”

    还在看一本有关烹饪的书籍的克莱尔不明真相，就这么被莱纳拉着离开了图书馆。

    两人乘坐上城市图书馆门口的一辆租赁马车，莱纳也没说去哪里，而是直接指挥车夫前进。

    “这是要去哪里？”

    克莱尔看着外面的人来人往，十分困惑。

    “我刚才遇到了一个奇怪的家伙，我感觉她可能和这次事情有点关系。”

    在这个时间点来查看欧姆斯特城市规划图的人，怎么想也和赛利亚姑姑的事情脱不了关系，莱纳看着卡片上不断移动的光点，一边解释道。

    对方应该也是乘坐上了马车，移动的速度与这边持平，不过行走的路线都是大路，没有迂回，这说明她还没有意识到自己被跟踪了。

    越过车夫的肩头，莱纳很快就确认到了对方乘坐的那一辆马车。

    莱纳让自己的马车保持了一定的距离在后面跟随，两辆马车一前一后穿过大街，向着城市一隅而去。

    就在这个时候，莱纳看到自己手中的卡牌，那一点红光猛然停下，他抬起头，却看见对方的马车依旧向前。

    “被发现了？还是说？”

    那一辆马车上没有任何人下来的迹象，莱纳也没有见到那枚铜币被丢出来，他迟疑了片刻，还是继续让车夫向前。

    两辆马车又行驶了大约十分钟，前面的马车才在一片居民区附近停下来，莱纳让车夫在转角停下，自己则观察着对面的一举一动。

    他看到，对方的车夫打开了车门，却吓了一跳般后退两步。

    莱纳立刻下了马车，走上前去。

    “怎么会......”

    他听到对方的车夫喃喃自语，自己则探头向里面看去。

    只见车厢里已经空无一人，根本找不到半点那位少女的痕迹。

    “奇怪......”

    莱纳探查了一番车厢，没有任何破损的痕迹，显然，这位少女就是在刚才红光突然停下的时候下的车，但莱纳的确没有见到任何东西从马车里出来，在密封的环境下，就算是魔法也不可能穿透墙壁，她是怎么做到的？

    “刚才坐车的的确是一位金发的女孩对吗？”

    莱纳向惊魂未定的车夫问道。

    “对、对的，她付了钱，让我来这里，可怎么......”

    自己的乘客莫名其妙就消失不见，他也感到惊慌，因此面对莱纳的提问，他知无不答。

    “什么，女孩子！！？”

    克莱尔听到了莱纳话语中的关键词，她竖起了耳朵，在一旁仔细听着。

    “看来刚才她确实是从马车上离开了......嗯，从一开始她就知道自己被跟踪了，否则这里应该就是她的目的地，又或者......”

    莱纳思考着，却怎么也找不到头绪。

    ......

    欧姆斯特市某处旅馆内。

    淡金发的少女步履平稳地走进了房间里，她没有敲门，只看到这豪华的套房大床上，菲丽丝.伊恩格雷正躺在上面，她身穿轻薄的睡衣，露出了白皙而修长的双腿，菲丽丝正拿着一本小说阅读，这是来自亚特拉斯王国的单行本，书名是《孤独的美食家》。

    “这个叫做烧烤的东西看起来不错，有机会得去尝尝。”

    菲丽丝喃喃自语般说道，瞥了一眼归来的少女。

    “赫莱森，你花的时间久了些，是发生了什么吗？”

    “肯定，在城市图书馆遇到了莱纳大人，为了摆脱跟踪稍微绕路了一下。”

    “哦，我那个愚蠢的弟弟？”

    菲丽丝放下书，坐了起来，胸前的宏伟随之晃动，场面十分香艳。

    “他和过去真是有很大的差别，今天试了试他，居然能够抵挡我的能力，看来这个莱纳的确不简单。”

    撩了撩耳畔的垂发，菲丽丝说道。

    “他看来也想到了调查那一幢别墅的设计，那么有什么结果吗，赫莱森？”

    “否定，别墅的设计图上看不出任何特别之处，我判断，应该不存在密室的可能性。”

    被称为赫莱森的少女淡淡地说道，听不到任何感情。

    “另外，莱纳大人和我有过简短的交流，并没有提到任何有关菲丽丝大人的情报。”

    “你肯定给他留下了深刻的印象，不然不可能还来跟踪你。”

    菲丽丝叹息一声，眼前的这位少女虽然极为听话，但在与人的交流上还有巨大的问题。

    最简单的一点，那就是她不会说谎。

    炼金人偶是不会说谎的，只要询问，就必定能够得到答案，也不知道是设计者的恶趣味还是本身的故障。

    所以如果让赫莱森与莱纳交流一段时间，她很容易就会泄露情报，今后使用她的时候，还得注意才行。

    菲丽丝想到，眼前的少女极为精致，任谁也不会想到，她并非人类，而是出自已经失踪的传奇法师，霍恩海姆阁下手笔的炼金人偶，菲丽丝因为某些原因唤醒了她，从而成为了赫莱森的主人。

    与此同时，菲丽丝也得到了一份特殊的力量，从而成为了现在的模样。

    “接下来的时间你尽量不要出门了，免得出现意外，我亲自动手就行。”

    菲丽丝吩咐道，接着看了一眼放在桌上的透明玻璃瓶。

    里面装着半瓶泥土。

    来自赛利亚姑姑的宅邸后院。