    第68章

    “没错，我是苏听雪。”那团黑雾的声音依然很尖，但细听上去，却弥漫着一层悲伤跟凄凉。

    虞凰眼里讽刺的笑意，就那么僵住了。

    但她很快又清醒过来，认定对方是在撒谎。“小黑黑，你是一团死了很多年的精神体吧？你死的时候，净灵宗师苏听雪还活着吧？那你知不知道，苏听雪早在六百年前就去世了！”

    闻言，那小黑团又沉默起来。

    虞凰以为它是被自己识破了谎言，感到束手无策，所以才选择沉默。

    虞凰耐心尽失，正要捏碎对方，却又听到那东西呢喃道：“原来，都过去六百了吗？”

    虞凰听到这声呢喃，不知怎的，手上竟然松了力。

    那团黑雾兀自说道：“六百年了，没想到我苏听雪竟然沉睡了六百年！都六百年了，那个人...”

    黑雾突然问道：“奎山苏氏可复兴了？”

    虞凰心里感到古怪，这黑雾难道真的是苏听雪？

    虞凰告诉对方：“没有，当年奎山苏氏没落后，就一蹶不振，再也没有重建过。”

    对方又迫切地追问道：“那奎山苏氏的后代们，可都死绝了？”

    虞凰很想翻白眼。“死绝？”那是不存在的。

    虞凰告诉那黑雾：“奎山苏氏虽然光荣不再，但奎山苏氏的后生却很争气。当今世界唯二的9级净灵师玄烨圣者，便是奎山苏氏的后代。从三十年前玄烨成为9级净灵师后，奎山苏氏也隐隐有了将要重振的希望。”

    “你盼着奎山苏氏死绝，那你只能重生一次，再重新将奎山苏氏杀个精光了。”

    闻言，那团黑雾顿时激动地挣扎起来，尖锐的声音充满了不甘，怒喊道：“玄烨尊者？苏玄烨那狗东西还活着？我身死魂破，被埋在黑穹山整整六百年，苏玄烨竟然还活着！”

    “我不甘心啊！”

    那团黑雾在虞凰的手心里不停地挣扎，想要冲破她的束缚重获自由。

    而虞凰在听见这团黑雾说的那些话后，终于有些信了它的话。

    如果不是心里藏着血海深仇，它的语气里不会饱含恨意。

    “你真的是苏听雪？”虞凰将信将疑。

    听到虞凰的话，那团黑雾像是终于恢复了些理智，它慢慢冷静下来，停止了挣扎。

    被虞凰捏在手心，它也无法翻出风浪，它告诉虞凰：“我是苏听雪，如假包换。”

    “证明给我看。”虞凰可不会蠢到轻易就相信她的话。

    但苏听雪现在只是一团精神体，她又该如何证明给虞凰看呢？

    那团黑雾静止了近一分钟，才说：“我无法通过任何方式证明我的身份，但我认识苏玄烨。我偷听到你与你那师父说的话，你们明早是不是要去拜访苏玄烨？”

    虞凰顿时警惕起来，“你能偷听我们的谈话？”

    黑雾自知说错了话，当即自闭了。

    虞凰眯起了眼睛，她说：“我最讨厌别人知道我的隐私，你既然能偷听我的谈话，那也没有存在的必要了。”

    虞凰假装要毁灭它，它立马大声说道：“你以后可以对我屏蔽感官！你愿意让我听见，我就能听见，你不愿意，我就没法偷听！我平时也不偷听你们讲话，先前听见了玄烨尊者的名字，一时好奇，才偷听了几句。”

    玄烨，这个名字已经刻在了苏听雪的灵魂里，它是苏听雪的敏感源。

    偷听到他们谈话的内容，苏听雪就在怀疑他们口中的那个玄烨，跟她认识的那个玄烨是同一人。

    直至现在，得到虞凰亲口承认，苏听雪才敢肯定。

    听到黑雾的解释，虞凰又决定先放她一马。“没错，明早我的确会跟师父一起去拜访玄烨圣者。但这与你证明你的关系，有什么联系？”

    苏听雪说：“玄烨腰后有一块黑色的胎记，这是谁都不知道的秘密，你信不过我，可以去看看。”

    虞凰一听这话，当即冷笑出来，“我一个黄花大闺女，还能去剥了人家男人的衣服看他的腰？”

    若说这男人是个普通人也就罢了，关键对方是9级净灵师啊！

    苏听雪也意识到这很难办。

    稍作思考，苏听雪又说：“玄烨怕蛇，一看到蛇就眼瞳颤抖。他不仅怕蛇，也怕一切跟蛇类相似的兽态。”

    “有多怕？”谁没个害怕的东西呢，玄烨怕蛇也不是什么稀奇事吧。

    黑雾说：“怕到一触碰到蛇，就会呼吸窒息的程度。”

    虞凰觉得这事是无稽之谈，玄烨圣者，堂堂9级净灵师，会怕蛇？

    “我没有撒谎，你可以去一探真假。我真的是苏听雪，你借我神府修补灵魂，我助你成为十级净灵师！相信我，这个世界上，除了我，没人知道成为十级净灵师的条件！”

    苏听雪最后这番话，终于打动了虞凰。

    苏听雪是净灵宗师，不会有人比她更懂净灵师修行之道。

    虞凰犹豫了，决定暂且放过这团鬼东西。

    “等我确定了真假，再来跟你详谈。”

    虞凰退出神府，睁眼便看到林渐笙从卧室里走了出来。

    见虞凰修炼结束了，林渐笙说：“去洗个澡，等会儿我们要去拜见玄烨尊者。”

    “好！”

    虞凰洗完澡，换了一条黑色长款连衣裙，跟在林渐笙身后去见玄烨尊者。

    玄烨尊者住在顶层，途中，虞凰装作一副好奇的样子，问林渐笙：“师父，玄烨尊者已经是9级净灵师，他那么厉害，是不是无坚不摧，无所畏惧啊？”

    林渐笙说：“玄烨尊者能力摆在那里，没什么能威胁到他。”

    虞凰嘀咕道：“怎么会呢，是人就会有害怕的东西啊。我听阿爹说，师父最怕的就是没钱花。”

    林渐笙表情有些尴尬，“那狗东西胡说的！”

    虞凰轻笑了一声，又道：“像我，别看我敢跳炼狱海，其实我最怕的就是火。”虞凰摸了摸脸，假装害怕地说道：“我一看到火，就头皮发麻。”

    林渐笙知道虞凰说的有道理，但他实在是不记得玄烨尊者会害怕什么，便说：“也许有吧，但并不为人知。”

    所以，玄烨尊者怕蛇这件事，其实是个秘密。

    走进电梯，虞凰悄咪咪地从储存器内取出一只蛇形手镯，那其实是一件暗器武器，但被设计成了蛇形手镯的外形。

    她打定主意，等会儿要试探玄烨圣者一番。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    定个小目标，将玄烨设定成虞凰在圣灵大陆遇到的最强大的那个怪，怎么样？

