
　　李和开玩笑的问，“你们学语言的啊，真是了不起，会几种了？哭你几哇，萨瓦迪卡，阿里嘎多？”

　　小伙子白了一眼，没好气的道，“跟你说多少遍了，我是语言学！不是学语言的。”

　　“果然啊，画树形图给句子做结构分析是世界上最快乐的事有没有！”李和看着那一大堆鬼画符的文字，这要什么境界才能悟到结构之美是什么样的境界！

　　把自己的论文折腾完，到油印室复印了一份，才把手写稿交给吴教授。

　　如果这篇论文得不得吴教授重视，他就会把复印件邮寄出去发表，也不算自己白忙活。

　　写完论文，真的无所事事了，李和看到别的同学忙得死去活来，自己倒是挺清闲了。

　　“周庆同志啊，你严重辜负了党和人民对你的期望啊，你让内蒙人民蒙羞啊。此刻你不是一个人啊，更代表了伟大的无产阶级翻身做主的伟大故事，代表了中华民族的伟大复兴，代表了伟大的黄种人屹立在世界的东方。、你看看你这写的是什么啊。”

　　闲的无聊了，李和就开始指点江山，对着周庆口沫横飞，不过看到周庆脸都黑了，急忙改口道，“不过呢，整体还是不错的，瑕不掩瑜，瑕不掩瑜。

　　论文肯定是先写摘要，摘要里说你得到了什么实验结论，或者你提出了一个什么新理论，没有新结论也没有新理论，那你就写的是篇综述或者进展。

　　正文开始先交代你要写的是个什么问题，这个问题你是从哪得来的，如果是凭空来的或者是众所周知的，就不用交代参考资料了。

　　如果不是凭空来的，而是从某个资料上知道这个问题的，或者是从某个资料中的某个问题引申来的，那么就附一下参考资料，附了参考资料，你就不用去详细描述这个问题了...........

　　反正大概就这么多吧，跟咱们平常论文差不多，就是格式稍微讲究点。”

　　周庆待李和讲完了，气的的给了李和一拳头，笑着道，“继续，尽会胡说，传递函数阵零点这个等价性对不对？”

　　李和道，“线性多变量系统传递函数阵的零点及其性质，反正各有各说法，总起来就两类：一种是利用有理分式阵的“分子”的Smith型；

　　另一种是利用有理分式阵的最小阶逆的极点。这两种定义是完全等价的。你这个没错，顺着这个思路走就没错了。”

　　周庆疑惑的道，“怎么跟王慧讲的不一样？”

　　李和随口道，“听我的不错，女人的话嘛，听听就行，切莫当真。我跟你说，这个女人.....”

　　只见周庆在不停的对他使眼色，李和道，“咋的了，眼睛进沙子了？进沙子了就去水池洗洗，眼睛猛眨没用。”

　　“咳咳....这个食堂开饭了，我先去吃饭了。”周庆说完不待李和反应，就直接拿起自己的论文稿子，站起来就走了。

　　李和喊道，“喂，你这人，不是中午请我吃饭吗！”

　　暗骂这人太不靠谱，自己可是苦口婆心给他讲了一个多小时，连一顿饭都没混上，无奈起身准备也去食堂吃饭。

　　结果刚转身，看到面前站着的人，就吓得一个机灵，勉强笑道，“哎呀，好巧，吃饭了吗？”

　　他觉得这就是报应啊，静坐当思己过，闲谈莫说人非，果然是圣言啊。

　　王慧冷哼一声，“小李子，对你那无辜的表情我真的很想扁你啊。果然是小人之心，防不慎发。”

　　说完，抱着胳膊看着李和，意思很明白，你小子今天要是不交代一个明白，老娘和你没完！

　　李和脸上一抽一抽的，可不想领教这妹子的毒舌，急中生智，笑得谄媚起来，“别啊，我可没说你什么，道歉，我道歉，午饭吃了吗？我请你吃午饭。”

　　“那还差不多。”说完带头就出了教室，李和只得愁眉苦脸的跟在后面，简直出门没看黄历。

　　还是进了昨天的饭馆子，李和就这样又亏了一顿饭，还是没落着好。

　　该啊！

　　自己嘴巴贱怨不上别人！

　　吃完饭，下午没课，乒乓球台子上还是围了一圈人，彭青和高爱国也在，这俩货天天没课，就把这当地盘了。

　　李和上去扣了几圈，虐了几个人，正打在兴头上，突然听见高爱国的声音道，“在那呢，自己过去找。”

　　李和抬头一看居然是瘦猴来了，一直开学之后就没见过了，笑着问，“你今天没事了？”

　　瘦猴倒是显得没精打采的，说道，“我倒是想着有事呢，可确实没事干了啊。”

　　李和一惊，急忙问，“出了什么事？”

　　“哥啊，咱货都卖的光光的，什么都不剩了，仓库底子都让人搬空了。”

　　“卖光了是好事啊，说明咱货畅销，有什么不高兴的。怎么生意突然这么好？之前虽然不差，起码够卖到月底吧。”李和有点不明白了。

　　“还不是那帮采购员，满世界的扫货，见啥买啥，衣服、手表、电子产品，人家说了，不怕价格高，只要有货，他们都要。那帮温州佬的针头线脑，他们都没放过，都成麻袋的装走。我这几天联系明哥，让他那边加紧发货呢。”

　　这时候的采购员一般都是各地的社员，甚至是农民，跟合作社签协议，只要能采购到市面上的紧俏商品，就能跟合作社利润分成，一般四六、五五分成，月入过万不是梦。在钱的刺激下，所以都是背着几个编织袋，满世界的到处找货。

　　“那帮采购员去年也不少啊，这么今年突然就这么猛了？”李和搞不明白，他其实大部分时间都是宅在学校，生意上的事情基本很少插手，彻底的甩手掌柜。

　　“哥啊，你也不出去看看，今年多了多少什么合作公司，合作商店，合作市场，还有集体商店，更别提还有那么多供销社、个体户呢。远的不说，就你看看，你们学校门口，年前年后开了多少家合作商店、个体户商店、饭店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，5、畅销品免费阅读。https://xs.23sk.com 