    第1039章 清心圣咒   

    就在荒芜之地的诸多武者被震得头脑发晕的时候，另一个重磅消息如同旋风一般传出！   

    

    七日后，北玄城城主玄墨海，将在城主府中举办盛大庆典，一方面是为了庆祝北玄城成功脱困，另一方面，则是庆祝荒芜圣子楚天顺利突破到死玄境。

    

    

    荒芜之地各路豪杰，皆可到场祝贺！   

    

    除此之外，还有一些平时听上去重磅，但在这种时候，却是稍显普通的消息，比如北玄城很快就会开始大规模的扩建，以及逐步地降低，甚至是取消昂贵的入城费用！   

    

    这些消息传出后，盘踞荒芜之地多年的诸多大小商会帮派势力，立刻都是开始暗中精心准备贺礼，希望能够趁机和这位如日中天的荒芜圣子拉近一些关系。

    

    

    短短不过两日后，又是一个比举办庆祝盛典还要重磅的消息传入了荒芜之地！   

    

    时隔三个月，冀洲商会联盟准时发布了最新的冀洲潜龙榜，被誉为荒芜圣子的楚天，第一次榜上有名，排名第四十五！   

    

    冀洲商会联盟此次发布冀洲潜龙榜之时，还对楚天这位新晋上榜者，进行了一番相对简单的介绍！   

    

    荒芜圣子楚天，年龄二十，出身盘龙帝国铁血龙教，在铁血龙教内虽属天才，但名声不显，后被放逐至荒芜之地，突然绽放光彩，一发不可收拾！   

    

    接下来，就是将楚天进入荒芜之地后的诸多英勇事迹介绍了一番，比如闪电晋升六统领，灌妖仪式上连敲十三响，打破记录，引得血雨天降……   

    

    甚至，冀洲商会联盟还简单提及了楚天去到极北妖域后发生的一些重大事迹，比如狼王寿宴上一战成名！   

    

    进入北冥极光湖，因为抢走戮圣留下的一件重宝，结果被妖族五大妖王，上万大军追杀足足十万里，最终成功逃脱！   

    

    当然，逃跑途中，冀北城中发生的一些事情，也是有所提及，冀北城城主霍林在整个冀洲人族中的名声，甚至都是因此而一落千丈！   

    

    最终，冀洲商会联盟的诸多尊者经过一番小心仔细的掂量之后，将楚天的排名暂定在了第四十五名！   

    

    这些消息一经传入荒芜之地，立刻再度引起了一场巨大震动！   

    

    这次之所以引起巨大震动，并不是因为楚天登上了冀州潜龙榜，而是因为楚天在极北妖域干下的那些事情，实在是太过于惊人！   

    

    五大妖王，上万妖族大军，追杀足足十万里，最终竟是完全奈何不了区区一个楚天！   

    

    这一下子，荒芜之地的不少人，都是彻底明白了，原来荒芜圣子楚天在回归荒芜之前，早已在极北妖域那边闯出了偌大的名声！   

    

    当然，也有许多人，心中对冀洲商会联盟将楚天仅仅排在第四十五名，大为不满！   

    

    他们觉得，凭借楚天做下的一系列逆天事迹，足以排进前三十，甚至是前二十，而不是四十名开外！   

    

    整个荒芜之地议论纷纷的同时，许多的商会帮派势力，暗中也都是重新开始郑重考虑自己准备送出的贺礼。

    

    

    毕竟，楚天现在才二十来岁，就已经名列冀州潜龙榜，再过几年，完全有可能进入前十，甚至前五！   

    

    或早或晚，楚天必定会成为名震整个冀洲的大人物，随便跺一跺脚，小半个冀洲恐怕都会震动几下。

    

    

    真到了那时，他们就算想见楚天一面，恐怕都会困难重重，所以搞关系必须要趁早！   

    

    就在整个荒芜之地，议论纷纷，熙熙攘攘的时候，楚天却是将自己关在了北玄城城主府深处的一间密室内，闭门不出。

    

    

    明亮的密室内，楚天盘坐在一张蒲团上，双目闭合，眉头似微微皱起。

    

    

    不多时，他暗叹一声，摇了摇头，睁开眼睛的时候，清秀脸庞上浮现出一丝的无奈。

    

    

    楚天此刻之所以感到有些无奈，一方面是因为巴老吞噬了三道尊者残魂之后，依旧是看不出任何即将醒来的迹象。

    

    

    另一方面，他发现自己的黑冥分身沾染的煞气明显变得浓重了不少，虽然尚未产生任何反叛行为，但时间长了，必然还是会发生！   

    

    经过一番分析之后，楚天认识到，黑冥分身身上的煞气变得浓重，多半是和他之前施展吞噬血术，强行吞噬澜苍风三人，增强己身，有着莫大的关系！   

    

    吞噬血术这招秘术，虽然堪称罕见惊艳，功效强大，但毕竟有伤天和，他必然会因此而沾惹上澜苍风三人过往积累的一些因果。

    

    

    黑冥分身身上的煞气变得浓重，恐怕就是其中的一项副作用！   

    

    至于巴老尚未醒来，楚天倒是不怎么着急。

    

    

    他已经仔细感应过了，巴老吞噬了澜苍风三人的残魂之后，正处于不断的恢复之中，只是彻底醒来，恐怕还需要一段时间。

    

    

    嘭嘭！   

    

    就在这时，阵阵的敲门声从外面传来。

    

    

    楚天听到声音后，立刻释放神念扫过，发现玄墨海正孤身一人，站在门外，他随手打出一道灵元匹练，密室大门立刻自动打了开来。

    

    

    很快，玄墨海一脸疲惫地走入密室，坐在了楚天的对面。

    

    

    楚天看到玄墨海脸上的浓浓疲惫之后，立刻明白对方多半是因为这两天太多武者齐齐涌入北玄城，而累坏了！   

    

    “呵呵，此刻北玄城中居住的武者，数量足足是平时的数倍，甚至大街上都是躺着诸多的生死玄境武者……”   

    

    玄墨海坐下后，立刻开始苦笑着抱怨起来。

    

    

    楚天也不说话，只是静静地听着。

    

    

    “对了，楚天，你之前问我想不想突破到半圣，莫非摧毁另外的三城，扩建北玄城，和我突破到半圣有什么关系？”

    

    

    抱怨一番后，玄墨海突然好奇问道。

    

    

    楚天听后，微微一笑，点了点头：“不错，是有一些关系，海叔应该听说过，人多力量大，某种程度上来说，冥冥之中存在的无形气运，亦是如此……”   

    

    楚天不慌不忙，向玄墨海解释了起来。

    

    

    不多时，楚天讲完之后，玄墨海的脸庞上已经是带上了浓浓的兴奋之色。

    

    

    他怎么也没有想到，众生产生的气运竟是如此神奇！   

    

    北玄城人口和规模扩大之后，他这个城主竟是能够享受到的无形气运加持，暗中推动修为缓慢提升！   

    

    “对了，楚天，冀洲商会联盟发布了最新的冀洲潜龙榜，你排在了第四十五名，啧啧，进入北冥极光湖，盗取了妖族的一件重宝，居然引得五大妖王，上万妖族大军，追杀整整十万里，却是无功而返，厉害厉害……”   

    

    几息后，玄墨海突然提到了楚天登上冀洲潜龙榜的事情，神色中的兴奋之意明显是有增无减。

    

    

    “盗取了妖族的一件重宝……”   

    

    楚天听到这里，微微一愣，喃喃低语，暗中松了一口气。

    

    

    显然，由于妖族那边封口过于厉害，冀洲商会联盟一时也没有搞清楚，楚天到底在北冥极光湖得到了什么重宝，竟是引得妖族疯狂追杀。

    

    

    又或者是冀洲商会联盟已经得知楚天抢走了妖族心目中的圣岛，只是由于某种原因，对方没有公开。

    

    

    不管是哪种原因，这对楚天而言，都算是一件幸事。

    

    

    否则的话，一旦戮圣岛被抢的消息公开，他将会彻底面临整个冀洲，甚至整个北域武者的无尽追杀！   

    

    “噢，差点忘了，白天的时候，有一位自称慧老的死玄境老者亲自找到我，让我把这枚玉简一定要亲手转交给你！”

    

    

    陡然间，玄墨海低声开口，从怀中掏出一块白色玉简，放到了楚天的手中。

    

    

    楚天想都没想，直接拿起玉简，贴在了额头，开始尝试查看其中的内容。

    

    

    “咦？”

    

    

    结果，他的神念刚刚进入玉简中，却是发现玉简中记载的内容全都是笼罩在一层模糊的灰色光晕之中。

    

    

    玄墨海则是苦笑一声，趁着这个机会，悄然起身离去，重新关上了密室的大门。

    

    

    楚天调动神念，仔细观察几息后，脸上突然间浮现出了一丝的惊疑表情。

    

    

    玉简中的这些灰色光晕，明显是带着一些香火气运的气息，甚至可以说，这是一种香火气运流的禁制手段，为的就是避免常人窥视到玉简记载的内容。

    

    

    除此之外，楚天甚至感受到了玉简中存在着一丝陌生的神念，附着在禁制之上。

    

    

    “哼，给我破！”

    

    

    不多时，他放下玉简，冷哼一声，右手抬起，五指张开，朝着前方猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，密室内的虚空微微震荡起来，一条肉眼无法看到的虚拟通道立刻出现，阵阵浓郁的香火气运迅速从通道中涌出，被楚天张开的五指一把抓住！   

    

    啪！   

    

    手抓无形气运，楚天毫不犹豫，一掌轻轻拍在了玉简之上！   

    

    掌心中的气运顿时化作一股洪流，猛地冲入玉简之内，冲刷在灰色光晕之上，灰色光晕立刻开始微微颤抖，并且如同积雪一般，不断地消融。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅几息之后，一声轻响突然从玉简内传出！   

    

    轻响传出的一瞬间，楚天急忙重新将玉简贴在额头，神念进入其中，结果发现原先遮挡内容的那层灰色光晕，已经是消失不见。

    

    

    “这是……清心圣咒！”

    

    

    楚天看清玉简中的内容后，突然间脸色一变。

    

    

    与此同时，北玄城内某个角落处，盘膝而坐的一名佝偻老者，也是缓缓地睁开了眼睛，欣慰地笑着点了点头，随即起身，彻底离开了北玄城。

    

    

    

