
    第440章束手无策

    咳咳那个，芷依，咱们还是先找阵心吧。秦逸尘尴尬的挠了挠脑袋，轻咳两声，说道。

    逸尘哥哥，这么多阵法叠加，怎么找得到阵心？

    公输芷依在扫视四周一番，最后嘟着小嘴，一脸气嘟嘟的望着秦逸尘。

    起码有二三十个阵法叠加，要找出它们的阵心，然后一一破除，可不是什么简单之事啊。

    轰！

    而就在秦逸尘观察着这些阵法之时，这些阵法突然顷刻间猛的动荡了一下，顿时，这片空间中的真元沸腾了起来，耀眼的光芒，笼罩了这片区域。

    该死，这竟然不仅仅是困阵！

    察觉到阵法的动荡，秦逸尘面色变得阴沉了起来，这种动荡，乃是代表着阵法被彻底的启动。

    秦逸尘面色凝重，真元也是从其周身涌荡而起，他的目光望着那复杂的阵法，其中，隐约可见一道道真元光线链接，形成了极其复杂的阵图。

    秦逸尘试图动用精神力来观察大阵，最后却是无奈的发现，不知道是不是因为精神海的缘故，他的精神力被死死的压制着，仅能在周身一米的范围内。

    轰！

    而就在秦逸尘仔细观看阵法之时，在其头顶陡然光芒大作，旋即，一道巨大的光束横扫而下，携带着滚滚真元，快若闪电般的对着秦逸尘与公输芷依轰击而来。

    芷依，小心！

    秦逸尘大喝一声，将后者拉入怀中，他仅仅做出了这般动作，还来不及闪避，便是被这一道真元狠狠的轰击在了后背之上。

    呯！

    真元光束爆裂而开，秦逸尘的脚步被震得踉跄踏出一步，他背上的真元在爆裂中，被轰得黯淡了一丝，直到秦逸尘再次催动真元，才是再度被如同透明火焰般的真元给包裹。

    嘶

    从后背传来的疼痛感，让得秦逸尘忍不住咧了咧嘴，这种攻击，已经相当于武王初级强者的一击了！

    虽然以他的**，硬抗这种攻击已经没有什么大碍了，不过，那种疼痛感却是无法避免。

    轰！轰！

    在第一道真元光束刚刚爆裂，在大阵之上，又是有着一道道可怕的真元光束凝聚着。

    这些光束

    秦逸尘眉头一皱，他有些心悸的发现，这些光束似乎是锁定住了他，而并不是公输芷依。

    为了证实这个，将公输芷依松开后，秦逸尘侧步对着右边行了丈许距离。

    轰！轰！

    下一瞬，十余二十道真元匹练猛的对着秦逸尘轰击而去。还不待公输芷依反应过来，秦逸尘的身形已经被这些真元光束所覆盖。

    逸尘哥哥！

    公输芷依俏脸一变，惊声叫道，在她的琉璃般的眸子中，已经含有了浅浅的泪水。

    快去找阵心！

    就在公输芷依担忧不已之时，秦逸尘的声音却是从几丈开外响起。

    原来，刚才众多真元光束的狂猛攻势下，秦逸尘不敢托大硬抗，而是在紧要关头将身法施展到极致，险险的避了过去。

    轰！轰！

    而这些真元光束，仿若是没有尽头一般，不断的在凝聚着，而它们的目标也很是明显，锁定了秦逸尘那不断逃窜的身形。

    嗯！

    见到秦逸尘竟然没有事，公输芷依的小脸上再次露出了纯真的笑容，察觉到那些真元光束似乎都是对着秦逸尘轰去，她没有再犹豫，撒开小脚丫，飞快的在阵法中奔掠寻找了起来。

    而在秦逸尘与公输芷依困于阵法中时，却殊不知在宗祠之外，场面已经变得有些混乱了起来。

    糟糕，这种异动，芷依肯定引发了阵法，她怎么抵挡得了那里面的阵法啊！

    就是因为那个家伙胡乱闯入，才引发的这种异动！

    在殿宇中，喧哗之声不绝于耳，其中绝大部分都是有些责怪秦逸尘的意思。

    异动越大，就代表着考验越为凶险，若不是他，公输芷依的考验虽然也会艰难，但是绝对不会有这么变态！

    公输玉山面色阴沉，他心中并没有责怪秦逸尘的意思，但是此时，他波澜不惊的内心，也是一团混乱。

    一个是手持巨匠之锤，并且在短短一月时间中，掌握了工匠一道心神合一的妖孽少年，另外一个是自己的心头肉宝贝女儿。

    这两者，任何一个出了半点差错，他都难以接受！

    如此嚷嚷，成何体统！

    而就在殿宇中喧哗声不绝于耳时，一道威严的怒喝之声在这片天际中炸然响起。

    太上长老！

    听到这道声音，众人心中都是一惊，旋即，漫天的喧哗之声缓缓的湮灭了下去。

    而后，在一道道敬畏的目光中，一道苍老的身影缓缓自天际落下，最后站在宗祠的最前方。

    玉山，他进去了？

    公输苍幽望着天际上的异动，深吸了一口气，沉声问道。公输玉山点了点头，一脸的愧意。

    见到公输玉山点头，公输苍幽的面色变得凝重了起来，对于公输玉山，他很是清楚，后者绝不会因为自己女儿的事情，故意让秦逸尘进去。

    那么，秦逸尘进去，定然是因为那巨匠之锤的缘故！

    或许是因为诸位先辈感受到了巨匠之锤公输苍幽低喃一声，双眸紧紧的望着那柄巨匠之锤模型前的阵图。

    太上长老，有没有办法阻止这次考验？

    在一旁，二长老有些心急的问道。

    公输芷依可是他看着长大的啊，对于后者，他早就将其当成了自己孙女一般。

    随着二长老的话语，无数道目光都是连忙投射向了公输苍幽身上，他们都迫切的想要知道答案。

    面对一道道炽热的目光，公输苍幽却是轻叹一声，摇了摇头，低声道：事已至此，只能靠他们自己了。

    听到他的话语，众人都是安静了下来，殿宇中的气氛显得极为的沉重。

    连太上长老都束手无策，他们着急也没有用。

    而此时，在那个空间中，真元爆裂的轰隆之声不绝于耳，地面不停的颤抖着。
