    “少爷，少爷，你过了，过了。”小兵一只手抱着胖子，另一只手指着墙上的名单，开心的说道。

    “少爷，你怎么不说话？”小兵发现自家少爷沉默不语，上下打量，疑惑不解。

    “知道了，知道了。快将本少爷放下来，就这点小事儿，如此大惊小怪，以后怎么跟着少爷我成就大事业。十几岁的人儿，一点都不成熟，有时间多跟你少爷我学习学习。”

    胖子老气横秋，一脸恨铁不成钢的训斥着小兵。

    小兵则是一脸郁闷，怎地他家少爷刚参加完书院的考校，出来像变了一个人似的。

    变得沉默寡言，令他百思不得其解。

    小兵暗想，难道是刚才又出了什么事，或者是那个不长眼地触怒了他家少爷？

    “小兵，小兵，你快给我找找那个谁？看看他还在不在这儿。”

    突然站在地上的胖子活了过来一样，左蹦右跳，四周搜索，像是在找什么人。

    小兵一脸木讷地看着他家少爷左右盘旋，茫无头绪，想不明白他家少爷到底要他找谁？

    “你愣着干嘛？快去找找看啊，要不然待会就找不到人了。”胖子回过头，发现小兵愣在原地，大声喝道。

    “少爷，您，您要找谁？”小兵不由得小心谨慎追问道。

    “找，找…找谁？”胖子张口结舌，一时间吞吞吐吐。

    “就是那个，方才在静候室那个小孩，黑乎乎的，瘦瘦的，想起来了吗？”胖子思索片刻，立即脱口而出。

    “小兵，你在干嘛？我跟你说话呢，你怎么回事？”看着还在发愣的小兵，胖子显得烦躁不安，声音充满了怒气。

    “好的少爷，小的正在找。”

    “小兵，在哪儿。”胖子拍了拍小兵的肩膀，指着正在出书院大门的凌云二人，抬起脚就往那边赶。

    嘴上还不停催促道。“快快快，小兵，追上他们。”

    不一会儿，小兵追了上去，走在了前方，对着身后的胖子说道。“少爷快走。”

    “小兵，你等等少爷我，你跑那么快干嘛？”

    “少爷，不是你说的快点吗？”

    “是，是要快点，但是你没见到你家少爷我还在后面吗？还不赶快来背我，你想累死你家少爷我啊。”胖子跑得上气不接下气，不停埋怨小兵跑地太快。

    “少爷，我来了。”说着小兵利索地将胖子背在背上。

    “小兵，你走地怎么这么慢呢？”胖子看着凌云二人身影越来越远，心急如焚，又开始不停的催促下边的人儿。

    “少爷，小的已经用尽全力在跑了。”小兵大汗淋漓，累的上气不接下气。

    “你还狡辩，我都让你快点了，现在好了，人都走了。”

    “都怪你，跑这么慢，等回去我跟爹爹说说，让他减减你的伙食。真是的，整天吃得像个饭桶一样，跑都跑不动。”躺在小兵背上胖子，看着已然不见踪影的凌云二人，勃然大怒道。

    小兵望着比他胖一圈的少爷，一脸委屈。

    他已经用尽全力了，只是跑不动这也能怪他吗？

    少爷你也要瞅瞅您的体格，除非是练家子来，否则就算换成其他人来也不管用啊！

    “真是成事不足败事有余，早知道将小华带出来了。”胖子全然不觉得是自己原因，此时的他异常恼火。

    小兵安静地站在一旁恭敬地候着，无论胖子怎么破口大骂，他都一声不吭。

    只是听到胖子说带他不如带小华的时候，委屈地他抬头看了看胖子，通红的眼睛，里面泪水在打转。

    胖子骂累了，别过头去看到委屈巴巴的小兵，知道话说得太重了，不过以他的性格是不可能会向下人道歉的。

    既然人已经离开了，他也无可奈何，只能骂骂咧咧就此罢手，“算了，事已至此，我们回家吧！你去叫管家把马车牵来。”

    小兵听到胖子的吩咐，利索地走了，生怕慢一步就要面对胖子无尽地数落。

    “少爷，您出来啦？”马夫吴伯将马车驾到胖子跟前，下车躬身向胖子问候。

    “嗯，吴伯，我们回家吧！”胖子有些失落，只是淡淡的回应一句。

    “好嘞，少爷慢点儿，少爷您坐稳咯！老奴这就要走了。”吴伯发现了他的变化，识趣地没在追问。

    半个小时左右，马车缓缓驶入县城，在周家府邸停了下来。

    门口小斯发现少爷的马车回来了，立马上前牵着马绳。

    “少爷，到家了。”吴伯走到马车后面，恭敬的小声说道。

    “嗯。”胖子应了一声，缓缓走下马车。

    “少爷，回来了，老爷，少爷回来了。”一见到胖子进门，门口的丫鬟一边叫着一边跑进府中。

    不一会儿，只见有两位年纪三十四五左右的男人女人兴致冲冲走了出来。

    看到垂头丧气走进来的胖子，好像是遇到了什么让他苦恼的事，闷闷不乐。

    “儿子，没事没事，考不过我们就不考它。下次爹爹带你去其他地方，去个更好的书院，你放心，凭爹爹的本事，小小书院不在话下。”男人赶忙上前，拍着胖子的背安慰道。

    “就是，儿啊！那径山书院咱不进了，咱家有的是钱，大不了我们到府城去，去白鹿书院，没必要进着小小的径山书院。”女人也附和道。

    谁知道胖子竟没有理会这两人，只是拖着疲惫的身躯走进房间，躺在床上。

    “小兵，你给我过来。”见状，男人叫来同胖子一起出门的小兵。

    “老爷。”小兵战战兢兢来到两人跟前，毕恭毕敬。

    “少爷他怎么啦？怎么去的时候好好的，回来就成这样了？”

    小兵心里苦啊！他怎么知道他家少爷到底怎么啦？

    自从在书院考校出来就这样了，一惊一乍的，他也是一股谜团。

    只不过他不敢把心里话说出来，只好把他所知道的前因后果，一股脑说了出来。

    “这么说，是因为那个小孩？我儿才会这样？”男人诧异道。

    小兵连连点头称是，不管是不是，只能推到那人身上了。

    “那小孩家住哪里，家境如何？有没有通过书院的考核？”

    “小，小的不知。”

    “这不知那不知，你是怎么跟过去的？一问三不知，还不如让小华跟着去，你看看你。”

    小兵努了努嘴，通红的眼睛在不停打转。

    他心里憋屈极了，少爷老爷动不动就说让小华去，让他有苦说不出。

    “对了，你身上的衣服怎么回事，衣不蔽体，这种事都做的出来？”

    “少爷，少爷把小的衣服抢了，小的只能如此。”小兵惊慌失措，说话异常小心谨慎，生怕触怒了眼前二人。

    “你胡说，我儿怎么可能抢你的衣服。”旁边的女人一听到他儿子抢他衣服，立马怒道。

    男人想了想，方才他儿子的穿着确实奇怪，像是下人的衣服，方才只关注儿子，没注意到他的衣服。

    “行了，我们知道了，你先下去。”

    小兵向两人毕恭毕敬地躬身后退，直到回到自己的房间里，才如释重负的松了口气。

    来到胖子床边，女人又开始大声哭喊了起来，“我的儿啊，我苦命的孩子啊，你怎么啦？”

    “爹娘，孩儿没事，孩儿只是累了，想歇息会。”胖子很是无奈，他只是有些乏累，不想说话，可是他娘却是不依，一个劲的缠着他。

    本来已经躺着睡着的他，又被他娘给哭醒了，只能怪他娘的哭声太有节奏感了，一韵三叹。

    “儿啊，有事你跟娘说，娘都答应你。”女人一见自家儿子说话，立马止住了哭声，趴在他身上温柔说道。

    “好了，儿子没事，你不用担心了。”边上的男人小声劝道。

    “哼，都怪你，儿子去径山学院你也不跟着去，非要去聊天喝茶，儿子要是有个三长两短，你…我跟你没完。”

    “怎又扯到我头上来了？不是同你说了吗，薛家有生意要同我谈，我走不开，你是知晓的。”

    “生意，生意，天天就知道生意，你就算把县里所有的生意都做完了，又有什么用。”

    两人在哪喋喋不休的互相责怪对方，原本只想睡觉的胖子大眼翻白眼。

    “爹娘，孩儿真没事，孩儿只是因为今日参加书院的考校过于乏累。”

    既然睡不了，索性就坐了起来。

    “对了，爹娘，这两人给我准备好衣物…”

    “儿啊，你不要离家出走啊，你走了娘怎么办啊？”小声抽泣地女人，突然听到胖子要出走，立马又哭了起来。

