    “我想跟你说点事情。”周易笑了笑，随后给花月情回复了一条消息。

    “什么事情？直接说吧。”花月情很快就给予了回复。

    “是这样的，我回来这阵子，遇到了一点事情。”周易略微思索了一下，随后打字输入发了过去：“知道我叶离吗？就是邢云宗那个。”

    很快，花月情给与了回复：“嗯，自然知道，此人在法盟年轻一辈之中，也算是有些名气的。”

    “如果我说，我把他给杀了呢？”周易很快，回了花月情一句。

    这一次，花月情良久都没有回复过来。

    紧接着一个电话，打了过来。

    看着来电显示是花月情，周易笑了笑，随后按下了接听键。

    很快，花月情的声音就响了起来：“周易，你是不是在大半夜逗我玩？这玩笑可一点都不好笑。”

    “不不，你看我有那么无聊，大半夜的去和你开玩笑吗？”周易笑着说道。

    “这么说....”花月情声音中带着一丝难以置信：“你真的杀了叶离？那你还笑得出来？”

    “怎么笑不出来？他勾结外势力谋杀我在先，我把他反杀不是理所应当？完全的正当防卫。”周易摇头说道。

    “等等...”花月情楞了一下：“你说他勾结外势力谋害你在先？”

    “是。”周易微微点了点头：“还记得之前的时候，我让月情前辈你调查的那个银牌子吗？就是从泉溪村带回去的那个。”

    “自然记得，怎么了？”花月情声音带着一丝疑惑。

    “叶离勾结那个组织应该就是那个银牌子幕后的势力。”周易淡声说道。

    “有什么证据吗？”花月情沉默了一下，随后出声说道。

    她很明确地知道，如果周易真的杀了叶离，而又没有什么证据的话，那么这件事情可就大发了。

    “自然有，等下我发月情前辈你一份录音。”周易笑着说道。

    “那你给我发过来。”花月情说了一句，随后挂断了电话。

    周易随后将录音拷贝了一份，然后发给了花月情。

    很快，花月情就接收了下来。

    几分钟之后，花月情发过来一条信息：“这件事，我会为你出头的，不过，我想问你一下，叶离怎么说也是拓元境后期的修为，如果再勾结不明势力，那么，你是怎么逃出来的？甚至还把他给杀了?”

    周易自然早就准备好了说辞，不然他就没必要联系花月情了。

    “是这样的，叶离找来的人，足足三名灵海境高手，眼看已经绝境，我当时甚至已经绝望，就在这时候，一个高人突然出现，将我救了下来。”周易很快回复。

    “高人？”花月情再次发了一条消息，不过这次是语音。

    “对，我当时问他是谁，他说是我师傅的一个长辈，除此之外，怎么问，他都不肯再多说。”周易也懒得打字了，发了一段语音过去。

    “这么说，之前的时候，我和你遇到危险，然后被人击昏过去，并且救下，就是这位高人所为？”花月情再次回复。

    周易：“我同样问过他这个问题。不过，他只是含糊的回了一下，我觉得应该是。并且我还提出让他进入天司，但是他表示，自己一个人独行惯了，不可能进天司的。”

    花月情：“那叶离是他杀的，还是你杀的？”

    周易：“我本来是想把他带回来接手处置的，不过叶离那小子猖狂得很，那段录音你也听到了。所以，由于他太狂妄了，那位高人一时失手，把他弄死了，不过他因我而死，便算是我杀的吧。”

    花月情很快回复了过来：“无妨，勾结不明势力，谋害我天司之人，本来只要证据充足，就算带回来，也是一样处死的，死就死了吧。这件事就放心交给我好了，等我联系上面，验证一下录音的真伪，然后说明一下情况，相信上面会给你一个满意的答复。”

    “好的，那就麻烦月情前辈了。”周易发出最后一句话，收起手机，面色已经沉了下来。

    他把这录音交给花月情，让天司处理这件事，只是为了做了一个铺垫。

    他这次要的，是为自己竖立一个雄伟的形象。

    一个背后站着一位高级高手的形象，一个强势的形象，省的以后再有什么不开眼的东西打自己的主意。

    打自己的主意之前，先掂量一下自己的分量。

    而且周易还要给这位高人竖立一个残暴的形象，杀鸡儆猴。

    最后再双管齐下，索要补偿。

    赵茵一伙人来找自己，这件事情绝对瞒不住，但是有个问题就是。

    周易餐厅所在的这条步行街，步行街上可没有什么摄像头，也就是说，就算调取录像，也顶多只能够了解到，赵茵等人走进了周易餐厅所在的步行街。

    那么她们怎么死的？周易完全可以推脱给背后的所谓高人，表示自己毫不知情。

    而这，仅仅只是他谋划的一个引子而已。

    掏出玉钟，周易注入大量得本命尸气，随后，秦武月出现在了他的面前。

    这次，周易之所以注入大量的本命尸气，自然是为了秦武月能够在外面长久的活动时间。

    他拿出天司的手机，随后开始调查起来叶离的相关信息。

    很快，周易列出了一列名单，附带每个人的样貌，示意秦武月过来。

    “怎么了？”秦武月靠近过来，看向周易。

    “这是全国的大地图，你仔细看一下路线，然后，你去我标识的这些地方，名单上的这些人....我不希望以后再在这个世界上见到。”周易漠然的说道。

    “好。”秦武月目光凝视了周易一阵，随后轻轻点了点头。

    名单上这些人，全部都是和叶离关系亲密的人，有他家族的，有邢云宗的，也有其他的人。

    周易要做的，就是斩草除根，所以和叶离关系亲密，有可能报复自己的，他一个都不留。

    而这些，都可以推脱到那位高人的身上。

    给所有人一个形象：‘你敢动周易一下，我就敢杀你全家。’

    周易要的，就是这个效果。

    秦武月的学习能力，之前周易就算所见识，不过现在还是有些惊讶，只是短短的时间，她竟然就把全国的路线地图，以及自己所标识的城市地图路线，等等小心，全部理得一清二楚，分毫不差。

    有时候，周易真有些怀疑秦武月是不是个机器人。

    或者，这就是传说中的天赋异禀？

    “你干掉这些人之后，直接返回玉钟就可以了。”周易目光看向秦武月，出声说道。

    “嗯，我明白的。”秦武月面无表情的说了一句，随后打开卧室的门，朝着外面走了出去。

    “等等，你不问我一下，杀的这些人，是好是坏？该不该杀？”看着走到门口的秦武月，周易出声问道。

    “你说该杀，那就是该杀。至于是好是坏....这世界上有哪里有这么多好坏之分？不过是立场的不同罢了，一件好事，换一个立场，或许就是一件罪大恶极的事情，好心办坏事，不外如此。”秦武月眼中流露出一丝沧桑，轻轻摇了摇头。

    朝着外面又走了几步，秦武月脚步一顿：“知道吗？自从化为灵僵，这漫长的时间，我一直都是清醒状态，我想了很多很多，最后我发现，看事情复杂，不过是因为我们本身的复杂罢了。”

    话音落下，秦武月身影一闪，已经消失在视野之中。

    周易略微沉默了一下，随后摇了摇头，靠在了床上。

    等到秦武月完成任务，天司那边对这件事介入，那么，就是自己出面摆牌面的时候了。

    叶离这件事也算是给了他一个契机，一个成为大佬的契机。

    身后站着一个不愿透漏姓名，隐藏在暗处的破厄境高手，那么，就算他的修为还没有达到灵海境，地位也绝对和以前完全不同。

    甚至，如果不把这件事找机会展露在大众面前，就算是他达到灵海境，也不见得有多少人正眼看他，或许破厄境了，他们才会转过头来多看一眼。

    但是现在，只要把这件事处理的恰当，一切都不同了。

    其实，这件事，本来可以以另一种相较于平缓的方式来解决，但是邢云宗和叶家的态度，让周易很难受。

    他难受了，那么这件事自然就不可能再平缓的解决。

    看了一眼还在修炼的沈梦雅，周易来到床上盘腿坐好，开始转化起来体内的本命妖元。

    现在他已经达到了拓元境后期，最要紧的事情，就是继续转化本命妖元，提升实力，争取早日突破到灵海境。

    这是一个质变，一旦达到灵海境，一切都将截然不同。

    背后站着一位破厄境高手的拓元境小子，和一位背后站着破厄境高手的灵海境小子，那意义可是完全不同的。

    固然，给自己竖立一个背后有人的形象很重要，但是他本身的实力，同样也很重要。

    所以，他时时刻刻都没有放松过修炼。

    虽然他并不是灵气大爆发前就觉醒灵体的人，但是，他却可以做到，比那些人更强大，更厉害。

    起点对于周易来说并不重要。

    因为就算别人的起点比他远一大截，他是开的跑车，别人是骑的自行车。

    ......

    薛义宣盘坐在云青避暑山庄最高建筑的屋顶上，目光注视着昏暗的天空，目光沉凝：“说到底，还是没有把握赶去破厄....”

    他是邢云宗的宗主，地位高崇，本身更是两年前就达到了灵海境后期，底下的云青避暑山庄就是邢云宗的产业之一，也是他最爱待的地方。

    只是可惜，两年前的时候，他年轻气盛，直接妄图破厄，结果重伤濒死，差一点殒命当场。

    随后足足养了一年的伤势，一年前才完全康复。

    但是一年前康复之后，他却再也不敢随便破厄，一直到现在都还是灵海境后期的修为。

    他们邢云宗以前也是有破厄境高手的，只是寿命终有尽头，他年龄还小的时候，邢云宗的最后一位破厄境高手，同样也驾鹤西去了。

    他本来觉得自己能够成为下一位破厄境高手，成为邢云宗的无上抵柱，只是可惜，两年前的惨痛经历，让他信心受到了严重的打击。

    本来他是不打算收徒弟的，正是因为那次巨大的打击，才后来收下了叶离这个弟子。

    叶离天赋惊人，聪明伶俐，他一直给予厚望，希望叶离能够成为邢云宗新一代的破厄境高手。

    不过前两天的时候，却有人告诉他，叶离联系不到了。

    这让他相当的忧虑，这几天修炼都有些分神。

    主要是因为，他在叶离身上实在是花费了太多的精力和资源了。

    “怎么回事，赵茵到现在都还没有给我回复？还有叶离家族那边....真是烦人啊，那个周易又是什么喽啰？怎么离儿会和他牵扯在一起呢？”站起身，望着漆黑的夜幕，薛义宣眉头深深地皱起来。

    “他可不是什么喽啰。”就在这时候，徒然，一道轻描淡写的女声在他身后响起。

    女声说话很轻描淡写，带着一股看破人世的沧桑意味。

    薛义宣面色剧变，连忙转过身，朝着自己身后看去，

    以他的修为，竟然没有察觉到，对方是什么时候靠近他的？这怎么可能？

    入目是一个很漂亮的女孩子，浑身充斥着一股难以言喻的古典美感，这让薛义宣感觉有些奇怪。

    “你是什么人？怎么不声不响的来到我这里？”薛义宣皱起眉头紧盯着对方，出声问道。

    对方的出场方式，让他心中极其忌惮。

    “你刚刚口中说的那个人。”女子开口了。

    “什么？”薛义宣皱起眉头。

    入目是一个很漂亮的女孩子，浑身充斥着一股难以言喻的古典美感，这让薛义宣感觉有些奇怪。

    “你是什么人？怎么不声不响的来到我这里？”薛义宣皱起眉头紧盯着对方，出声问道。

    对方的出场方式，让他心中极其忌惮。

    “你刚刚口中说的那个人。”女子开口了。

    “什么？”薛义宣皱起眉头。