    第71章 给她准备礼物   

    “不是……陈总，刚才不是谈好了吗？”

    

    石永泰强颜欢笑，凑到陈建辉面前道：“陈总，如果您有哪里不满意的，咱们可以继续谈嘛，不要这样……”   

    “石老板，我说的还不够清楚？”

    陈建辉目光一凛，冷声道：“鼎年与永泰的合作，到此结束。”

    

    说完这话，他的目光落在夏逸身上，“走吧。”

    

    “好的，陈老板。”

    夏逸点了点头，跟着陈建辉走了。

    

    看着二人离开的背影，石永泰这才意识到问题出在哪里了。

    

    踏马的，敢挡老子的财路，让你吃不了兜着走！   

    打定主意后，他赶紧从兜里掏出手机，拨打了一个号码，对那边命令道：“给我办个事。”

    

    与此同时，夏逸跟着陈建辉进了电梯，丝毫没有意识到危险已经降临。

    

    他按下关门键，对陈建辉感激道：“老板，刚才真是谢谢你了。”

    

    “谢什么？

    我只是不想和永泰合作了。”

    陈建辉毫不在意，继续问道：“对了，你不在学校上课，来建材公司做什么？”

    

    “哦，今天没课，我过来办点事。”

    

    夏逸如实回答，向陈建辉说明了自己的想法。

    

    他是为了之后的创业，过来准备建构材料的，需要有人帮忙解决机器制造的问题。

    

    “原来如此。”

    

    陈建辉若有所思地点了点头，“这样吧，事情我帮你解决，到时候让林雅把建材公司合作方电话给你。”

    

    “那就谢谢陈老板了。”

    

    夏逸非常感激。

    

    这叫啥？

    

    这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！   

    “一口一个陈老板，多生分啊！”

    

    陈建辉拍了拍夏逸的肩膀，笑着道：“叫我陈总就行了。”

    

    “好的，陈总。”

    

    夏逸点点头，神色波澜不惊，心底却在想：丫的，陈总和陈老板，有什么本质区别吗？

    

    算了，不懂……   

    很快，电梯到达一楼。

    

    “我还有应酬，就不请你吃午饭了。”

    陈建辉一边走出电梯，一边对夏逸说道。

    

    “好，陈总您去忙就行。”

    

    夏逸礼貌性回了一句，将人送上了商务车。

    

    他看着加长版卡宴绝尘而去，看了看手机，觉得时间还早，准备给宋悦秋买个礼物。

    

    确实，这些日子以来，她真是付出了许多，还把自己的私房钱拿出来了。

    

    想到这些，夏逸感觉胸口有股暖流涌进，不管从哪个层面出发，都应该给宋悦秋准备一份礼物了，以真正的男朋友身份准备。

    

    打定主意后，他打车来到宁海最大的购物广场。

    

    “师傅，给你钱。”

    

    夏逸拿出两张人民币递给出租车司机，很快打开车门下去了。

    

    走进万达广场，他就感觉满目琳琅的，不知道选什么好了。

    

    哎，男人果然不擅长购物啊。

    

    对了，那家伙不是有撩妹经验嘛！   

    夏逸脑子里灵光一闪，赶紧给沈墨打电话求助。

    

    “喂？

    有啥事啊？”

    那边的沈墨一只手操控鼠标，一只手操控键盘，手机夹在耳朵和肩膀中间。

    

    “老墨，我想给悦秋送个礼物，你觉得送什么比较合适？”

    夏逸一边走上电梯，一边问道。

    

    “口红吧，女孩子都喜欢口红。”

    沈墨漫不经心地回答道。

    

    “可是她不喜欢化妆啊。”

    夏逸想了想，皱着眉头问：“口红会不会太庸俗了？”

    

    “哎呀，女孩子都是爱美的，送口红准没错！”

    

    “选什么色号啊？

    现在流行……”   

    “卧槽卧槽！要死了！怎么被对方翻盘了！逸哥我先挂了！这把拖后腿了，陈素晴要掐死我了！”

    

    嘟嘟嘟——   

    夏逸的话还没说完，电话就被切断了。

    

    他盯着逐渐熄屏的手机叹了口气，兄弟靠不住只能靠自己了。

    

    几分钟后，夏逸走进一家Mac专卖店。

    

    “欢迎光临，请问有什么可以帮助你的吗？”

    服务员小姐姐看到帅哥来了，赶紧迎了上去。

    

    她微笑着打量面前的男人，心中春风荡漾，恨不得马上给他生个孩子。

    

    “我想买口红，有什么推荐的吗？”

    夏逸淡淡说道。

    

    “有啊，帅哥你跟我这边来。”

    服务员小姐姐指了指右侧，笑着问：“请问是送给谁的呢？

    不同年龄使用不同色号。”

    

    “给女朋友的。”

    

    夏逸如实回答，眼神在各个专柜之间浏览。

    

    “好的。”

    

    服务员小姐姐点了点头，从柜台里面取出几支小样，在手臂上进行试色，“帅哥，从上到下，分别是正红105、砖红115、复古红125、番茄红135……都是最近比较流行的色号，好多大学生都过来买的！你女朋友肯定会喜欢！”

    

    “额……”   

    夏逸看着服务员小臂上的各种试色，不由得皱起了眉头。

    

    玛德，不都是红色吗？

    有什么具体的区别吗？

    

    “帅哥，不同场合使用不同的口红，这几款卖得都挺好的，我们店都快断货了。”

    

    服务员小姐姐见夏逸犹豫不决，赶紧乘胜追击，指着不远处的情侣道：“他俩还在选色号呢，你要哪一款我就包起来，免得待会没货了。”

    

    “都买。”

    

    夏逸言简意赅地吐出两个字。

    

    小孩子才做选择，成年人都要！   

    “好嘞！这就给您包起来！”

    服务员小姐姐高兴地点点头，笑得比阳光还要灿烂。

    

    “什么！没有了？”

    这时候，夏逸听到不远处传来一道愤怒的男声。

    

    他朝着左边看过去，原来是之前那对情侣和服务员吵起来了。

    

    “不好意思，真的不好意思，最后一支已经被那位先生买走了，去总部调货还需要几天才能到……”女服务员惶恐地道歉着。

    

    “亲爱的，我就要那个番茄色嘛！”

    打扮时髦的年轻女人嘟着嘴巴撒娇，她烫着酒红色的大波浪，身材凹凸有致。

    

    “好好好，宝贝儿别难过，老公就这给你买！”

    

    一个穿着豆豆鞋，戴着金链子的大背头青年走到夏逸面前，特别嚣张地命令道：“喂，给你五百块，把刚才的口红让给我老婆。”

    

    “五百块？”

    

    夏逸的嘴角勾起冷笑，眼神相当轻蔑。

    

    踏马的，五百块打发叫花子呢！？

    

    “怎么？

    不够吗？”

    大背头青年拿出皮夹，从里面取出一沓红色软妹币，重重地拍在柜台上，挑眉道：“这是两千块！给你这个穷逼总够了吧？

    去买别的色号，可以买一箩筐了！”

    

    “先生，已经装好了，总共是九百八十元。”

    服务员小姐姐把礼盒放在柜台上，对夏逸道：“请问您是现金还是刷卡？”

    

    “现金。”

    夏逸怼了一句，准备掏钱走人。

    

    “玛德！敬酒不吃吃罚酒！”

    大背头青年啐了口唾沫，伸手抓住夏逸的肩膀，冷声道：“今天，这口红必须留下来！你想也得想，不想也得想！”

    

    说着，他伸出左手，准备直接开抢。

    

    

