    这是一个疯狂的时代。

    此时的欧陆文艺复兴方兴未艾，一大堆文学家、艺术家、科学家等如同雨后春笋般的冒了出来。

    但丁、达芬奇、米开朗基罗、莎士比亚、塞万提斯、伽利略、帕斯卡等等一个个闻名世界的巨匠已然在欧陆掀起一股推动思想进步的风潮。

    丹尼斯.帕潘，托马斯.塞维利，詹姆斯.瓦特等推动蒸汽机发展的关键人物也将陆续在欧陆出现。

    而这个时候，大明已经开始疯狂钻研蒸汽机在各领域的应用技术了。

    大明的蒸汽时代已然开启了！

    当然，要想蒸汽机广泛应用于各个行业，首先得有足够的蒸汽机。

    所以，工部迅速投入了大量的人力和物力，开始疯狂钻研提高蒸汽机产能的机床。

    而泰昌也给予了足够的支持，他直接命人将皇城以西万寿宫遗址及其北面的脏罚库和南面的寿明殿全部推平，然后大兴土木，为工部规划了一个巨大的蒸汽机厂。

    说实话，有的蒸汽机床研制起来并不难。

    可以说，只要有了想法，有了概念，很快便能实现。

    比如锻床，最原始的锻床说白了就是把冲床的模具换成铁锤就行了！

    当然，考虑到锻床锻造的时候工件会迅速变冷变硬，铁锤的锻打速度还必须适当加快一点。

    这些都难不倒王徵，他带着一众弟子鼓捣了几天，一台全新的锻床便被他给鼓捣出来了。

    蒸汽机厂，刚搭建起来的简陋厂房内，泰昌看着眼前比普通冲床体积大上将近一倍的锻床，不由满脸赞赏的点头点头。

    说实话，他的动手能力甚至是研发能力都没王徵等人强，他也就是脑子里装了一些跨时代的东西而已，要把这些东西变成实物，他还得靠王徵等人。

    所以，这些人的技术或者说研制水平对他来说尤为重要。

    这会儿王徵等人的进步那是相当显著的，可以说，他们都有了专业工程师的水平，研制出来的东西也加进去了自己的理解，已然不需要他再到处提点了。

    这锻床锻造东西到底有多快呢？

    王徵一挥手，一个弟子便走到旁边的大火炉跟前，带上巨大的牛皮手套，拿起一个铁夹子，直接将一根烧红了的铸铜棒从火里夹出来，飞快的夹到锻床下面的半圆形凹槽里，然后抬脚便往下面的踏板点去。

    “哐嘡”，“哐嘡”，“哐嘡”，锻床上面的铁锤在他频繁的点动下不断飞速砸下来，他手中的夹子也随着铁锤的上下夹着铜棒飞快的转动起来。

    原本大约两寸粗的铜棒那简直就跟面团一样，以肉眼可见的速度在变小变长，不一会儿，便成了一根只有一寸多一点的细铜棒。

    蒸汽机的连杆就是一寸的，锻造之后还得留下一定的加工厚度，铜棒锻造成这个样子就算是可以了。

    那弟子直接将锻造好的铜棒夹旁边的冷水桶里冷却了一下，随即又摘下手套，拿手里试了试温度，这才恭敬的递给王徵。

    王徵忍不住拿泰昌跟前显摆道：“皇上，您看，原本这铸铜棒需要一个熟练工匠锻造大半天才能勉强达到要求，而且外面还不是很圆，到处都是棱角，加工起来也不是很方便。这锻床锻造出来的就不一样了，不但紧实，而且外面圆的很，加工起来也方便的很。”

    泰昌接过来看了看，果然，除了夹子夹的地方是方的，其他地方都圆圆的，形状规整的很。

    这个方块其实是辅助加工用的，加工成成品的时候是要切掉的，这点泰昌也清楚。

    看样子这锻床算是研制成功了，接下来就是车床和钻床了。

    他连连点头赞许了一番，随即问道：“良甫，车床和钻床怎么样了？”

    王徵闻言，不由尴尬道：“钻床和车床还都有点小问题，毕大人和长庚他们都在想办法呢。”

    小问题？

    什么问题？

    泰昌闻言，毫不犹豫的抬手道：“走，我们过去看看。”

    这蒸汽机厂的车间也是根据功能分类的，有铸造车间、锻造车间，也有专门钻孔的车间和切削的车间。

    大规模生产的时候那都是一次性成千上万件，每道工序那都要集中起来完成速度才快，要每个人拿着一个工件从头加工到尾，那就不是大规模生产了，而是在那磨洋工。

    所以，不同功能的机床都有不同的车间。

    这会儿的车间才刚刚开始建，也就砌了几堵墙，搭了几个简陋的棚子，条件可谓相当的差。

    不过，一众工部高官却是热情高涨，浑然不在乎这些。

    泰昌跟着王徵走进另一个车间的时候，毕懋康和宋应星等人都趴在一个简陋的床子下面皱眉沉思呢。

    这些人研制起东西来着实疯狂。

    要知道，他们当中品级最低的也是正三品的侍郎啊，这会儿是一点形象都不顾了。

    这一个个的都趴那里想什么呢？

    泰昌不由走过去好奇的问道：“孟侯，你们在想什么呢？”

    毕懋康见皇上来了，连忙爬起来拱手道：“皇上，我们在想怎么把所有零件都夹住，这钻床钻东西的时候劲可大了，好多东西都夹不住，跟着钻头转啊！”

    哦，原来是这个小问题。

    泰昌附身接过他们正想办法夹紧的挡板看了看，不由微微一笑。

    这会儿的紧固手段想要夹紧这么一块圆圆的铜板的确有点难，不过，有了紧固件就不一样了。

    什么是紧固件呢？

    螺丝就是最为简单的紧固件。

    他直接朝宋应星招手道：“长庚，上次朕在金陵那边跟你说的螺丝你还记得不？”

    宋应星连忙爬起来拱手道：“皇上，微臣还记得，不过那东西做起来太麻烦了，没有铆钉来得快，所以，微臣后面就没去做了。”

    你连接那些铁板什么的当然是用铆钉来得快一些，但是，紧固的话就不能用铆钉了。

    泰昌捏着手里的挡板道：“这个要夹紧其实很简单，你们只要做个大点的铁台子，中间开几个槽子，把螺母塞底下，上面再压几块带孔的铁块，然后把螺丝从铁块中间穿过去，连上台子下面的螺母，使劲拧紧就行了。”

    呃，什么螺丝螺母？

    毕懋康和王徵等人闻言，皆是满脸懵逼，因为泰昌没跟他们详细介绍过螺丝和螺母是什么东西。

    宋应星闻言却是露出一丝恍然之色。

    他细细想了想，随即缓缓点头道：“如果有皇上所说的螺丝和螺母，夹紧这些东西肯定是没问题了，但那螺丝和螺母实在是太难做了，就算是个熟练的工匠，雕一天也雕不出一套来。”

    呃，谁叫你用雕的！

    好吧，如果是第一套模具，那的确需要雕出来，而且需要精雕细琢。

    不过，模具出来了，再批量加工就简单了。

    泰昌又想了想，随即提点道：“你可以让人用百炼钢雕一套模具出来，然后把铁块烧软了，冲成螺丝和螺母的外形，再烧软了，用模具加工一下，螺丝和螺母不就出来了吗？螺丝和螺母可是好东西，很多地方都用的到，你让工匠一个个去雕干嘛，当然是雕出模具来大规模生产啊！”

    原来是烧软了再加工啊！

    说实话，当初宋应星还这没想过雕一套模具出来，更没想过把铁块烧软了再加工。

    因为铁块烧红了烫死人啊，那时候宋应星可没往这方面想。

    不过，这时候就不一样了。

    “我明白了！”

    泰昌一提点，他简直就跟神经病发作一般，立马从地上蹦起来，兴奋的向外跑去。

    唉，这家伙。

    泰昌见状，不由微笑着摇了摇头。

