    “大王！”

    刘登刚刚在柳如烟的房间里睡下，门外忽然传来了窦忠的声音。

    “怎么了？发生什么事了？”

    刘登有些不满的问道。

    “那、那位匈奴的公主，刚才在房间里自缢，差点就一命呜呼了，现在还在闹着……”

    原本这种事情是不应该来劳烦刘登的，但是那匈奴女人现在哭着喊着要自杀，这让窦忠十分的头疼。

    不管怎么说，这算是刘登名义上的妻子，要是他在这王府里上吊自杀的话，那外人会怎么看刘登呢？

    “真是长本事了！”

    刘登一阵的郁闷。

    这怎么到现在忽然一下子，自己好像成了恶人呢，从头到尾自己连碰都没碰过她一手指头，这鬼女人到底是要闹什么？

    “我知道了，你先过去看着吧！”

    刘登有些郁闷，先把窦忠给打发走了。

    “大王，其实她也是个可怜人……”

    看着刘登气呼呼的样子，柳如烟低声的说道。

    “我也没说她不可怜，所以我不是连碰都没碰过她吗？只不过匈奴使团的事情，哪里是她一个妇道人家应该指手画脚的？她该不会是以为军国大事，也是她一个女人能玩得转的吧？”

    刘登没好气的说道。

    “汉家的公主远嫁匈奴，也会有一两个陪嫁的丫头陪着，可是她身边连个伺候的人都没有，所有的人全部都防着她……”

    可能这就是女人吧，女人和男人看事情的角度永远不一样，而且看问题的重点也完全不在一个水平面上。

    刘登现在郁闷的是，这个匈奴女人居然妄想插手汉匈之间和谈的事情。

    现在居然为了这个要死要活，这更是让刘登难以接受了，还好是发现的早，要不然的话，自己还不知道要背上什么黑锅呢！

    “真是麻烦！”

    刘登郁闷的一拳砸在了床上。

    “大王，您还是去看看她吧，人要是不绝望到那个份上，又怎么会有寻死之心呢......”

    柳如烟也曾经有过那种绝望到极点的记忆，所以，现在对于雅娜公主的遭遇充满了同情。

    “你就不担心我直接把她给收了，然后，你又多一个情敌呢？”

    看着她那副殷勤的样子，刘登没好气的刮了刮她的鼻子。

    “奴家才不在乎呢！再说了，她本来就是大王的女人，您这么把她晾着，这是她的不幸，也是您的损失啊！这么一个如花似玉的大美人，您就这么空放着？啧啧啧！”

    “嘿——”

    “我说你！”

    刘登是真的有点郁闷了，这就是古代女子和现代女人的不同吗？

    这要是换个后世的女人，你敢把小三小四弄回家，不得把你拆成几半啊！

    “大王，您还是快去吧，小女子今天先安寝了！”

    柳如烟说完直接钻进了被窝，只露出两只眼睛，看着刘登眨巴着眼睛。

    “等本王回来再收拾你！”

    刘登有些郁闷的起身，穿好了衣服这才朝着雅娜公主的院子而去。

    说实话，这地方他来的实在是有限，尤其是现在是晚上，这地方看起来居然有点阴森。

    四周的树影影影绰绰，在夜风之中，就像是无数的鬼怪在伸着手。

    “回头让人过来，把这些树给我修一修，这都什么跟什么啊？”

    刘登皱着眉头随口吩咐道。

    “诺！”

    窦忠整个人一愣，不过，随即就应了一声。

    这匈奴女人不受待见，所以，他也一直没怎么当回事，今天既然刘登说了，他也只能先应下来。

    “你们放开我，放开我！让我死吧！让我死吧！”

    刘登还没进院子，雅娜公主撕心裂肺的痛哭声就从里面传了出来。

    “放开她！”

    推门走进去之后，正好看到几个宫女正在拽着衣衫不整的雅娜公主。

    “诺！”

    刘登进门之后，随手扯过一张还没倒下的椅子，然后大摇大摆的坐在了上面。

    “你这个魔鬼，你会遭报应的！”

    眼看着刘登居然来了，雅娜公主似乎一下子来了精神，有心想要凑过来跟刘登同归于尽。

    窦忠赶忙上去，一把扯住了雅娜公主。

    几个宫女也赶忙上前帮忙，众人合力这才把她给制服。

    “你是不是特别的恨我？”

    刘登慢条斯理的从地上捡起一卷竹简，这扉页上居然还有天禄阁的印章。

    看样子这似乎是皇帝当初放在这府里的藏书，但是，现在全都便宜了刘登。

    “没错，我对你恨之入骨，恨不得吃你的肉拆你的骨！”

    雅娜公主势若疯虎，自然也没有任何的顾忌。

    她现在只求一死，说话更是难听到了极点。

    “记住这种感觉，然后，把这种感觉强烈十倍，这就是汉人对匈奴人的感觉！你是不是觉得，你们匈奴人带着诚意而来，是我在其中阻挠，不许你们和谈？”

    刘登慢条斯理的放下竹简，然后似笑非笑的看着雅娜公主。

    “难道不是吗？”

    雅娜公主愤怒的说道。

    “你是不是忘记了点什么？我汉高祖在位时，有白登之围，匈奴人举兵四十万万，代郡、云中几乎十室九空，致使高祖郁郁而终，引为平生大恨！”

    “高祖驾崩，吕后当政，冒顿老贼遗书高后，妄言辱我国母！”

    “先皇在位，前元三年匈奴入上郡，屠三城！百姓死伤不计其数！”

    “前元十四年，匈奴十四万入萧关、大掠北地郡，百姓死伤万人！此后，几乎年年入寇，延边百姓人人自危，家家缟素!”

    “后元四年，匈奴大入云中、上郡各三万人，烽火直冲甘泉宫，百姓死伤是不计其数！”

    “就在去年，匈奴人血屠肤施城，满城上下几乎无一生还！这一桩桩一件件的血仇在前，凭什么你们说要和谈就要和谈！你们匈奴人的命是命，我汉家百姓的命就不是命吗？”

    刘登说话之间，脸上的表情越来越严肃，身上的杀气越来越浓烈。

    “你、你.......”

    雅娜公主一时间实在是无言以对了。

    “我什么？我告诉你，想和谈可以，问问这些年来，我汉家无辜冤死的百姓答不答应，问问我汉家战死的将士们答不答应！”

