    

    
“什么意思？”周若离皱眉询问道。

    
虽然李云说的字分开来她能听得懂，但是合起来成为一句话她就听得满头雾水。

    
“嗯……”李云沉吟两秒，觉得自己需要谨慎挑选一下词汇，不然的话要是周若离更加仔细问起来的话，他就算是说自己是从某位摸头大师那里听来的词周若离可能都会怀疑。

    
毕竟这个时代的局限性让他们根本不知道电子游戏是什么东西，这个时代的娱乐就是——黄黄黄黄赌黄黄黄黄。

    
要让这个时代的人相信会有某些游戏甚至能够大幅度降低民间暴力行为的话，那些大乾各地官员第一时间就会让商家全力推广然后收税，这对于管理来说绝对是百利一害的事情。

    
“额，简单来说这颗核心能够让和它关联起来的人感受到春天的感觉。”李云斟酌着词汇道。

    
春天的感觉？周若离疑惑，不过也看出李云不想多说，不过她也不是好奇心多重的人，没有追问到底的打算。

    
“那这和先帝有关系吗？”周若离问道。

    
“嗯，这些残次品核心一开始肯定是冲着完全体去锻造的，所以也肯定有着各自的用法，而这颗核心的力量就是控制人的五感，但是因为锻造失败了，所以最后变成了春天感觉的东西。”李云道，“而我在刚才就注意到了这上面有人残留的气息。”

    
“你的意思是你可以反向控制这个核心对先帝那边进行攻击？”周若离低头沉思道。

    
“不愧是我老婆，思维就是敏捷。”李云用力夸赞道。

记住网址

    
周若离傲娇不屑哼了一声，这不是理所当然的吗，她也是从皇位争夺中杀出来的，有这样的素质是很正常的，周若离听到李云的话也只是在心里高兴地喊了一声罢了。

    
“那上面残留的气息是谁的？”周若离看着李云手上的核心问道。

    
“这倒是不知道，不过可以肯定是你父皇那边的人，这样的话就不用多虑了。”李云嘴角咧起道。

    
以前和老皇帝打得不爽，前期一直被压着打，现在总算能够让他找回场子了。

    
李云严肃地将手中的核心命名为‘希尔薇之心’，希望它能够对老皇帝造成重大的打击。

    
“砰！”

    
李云握紧核心，然后一道剧烈的白光一闪而过。

    
……

    
“天工院的核心怎么样，依照那群神经病的做法，在看到核心的瞬间就会拿回去研究，现在应该已经是它爆炸的时候了，能够把天工院的人炸死就算不亏，如果能多死几个长公主的人更好不多了。”

    
旭日城里一个不为人知的地方，黑鸦看着眼前的黑风军收下冷漠问道，在他身后老皇帝周衍安静坐着，但他那威严的气质让人觉得一切都在他的掌控之中。

    
“嗒。”周衍忽然食指重重点在桌子上，吸引了其余两人的注意。

    
“有李云在没那么容易成功，这一点你应该也知道才是，这两年你没有长进吗？”周衍扫了一眼黑鸦淡淡道。

    
“陛下恕罪！”黑鸦瞳孔一缩低头谢罪道。

    
“恕你娘的罪。”周衍平静道。

    
虽然李云那反贼言词粗俗，送过来的战术总是能把他们气得暴跳如雷，但如果一接受了和他一样的思路的话，就会感觉你只是丢掉了温文尔雅，但获得的却是整个世界的对线快乐。

    
“你继续说。”周衍看着前来汇报的黑风军人道。

    
“如陛下所说，我们确实没有收到什么天工院出现问题的情报，可能天工院在李云的控制下并没有出现意外。”黑风军人汇报道。

    
“这里距离京都之远不是李云能够反应过来的，而我早他数步就已经开始布置了，这样的话就算是李云也难以对我们发动反击，一想到他被核心上的字气到发狂而无能狂怒的样子，我就会要发笑了。”周衍忍不住朗声笑道。

    
这一次是他周衍的小胜利，但却是大乾甚至周家的一大胜利！

    
以前的每次胜利在后来都被李云更加疯狂地报复了回来，而这一次李云却是无能为力，周家历代皇帝除了他周衍恐怕没有人能够做到和他一样的程度！

    
这样的壮举就算是老皇帝也引以为傲难免笑出声来。

    
就算是他的女儿周若离，就算是面对喜爱她的李云也绝对做不到像他一样的程度，让李云狼狈到这个程度。

    
他不知道的是，周若离一句话就能够封锁李云的零花钱，让人间无敌直接陷入一分钱难倒英雄汉的状况，甚至需要去和黎雪一起蹲着喝粥。

    
要论周家对李云压制力最强的皇帝那非周若离莫属。

    
但要论被李云压制的话周若离也是名列第一，这其中的故事就不足为道了。

    
周衍心情很好，正思考着自己下一步的计划的时候，忽然听到外面有奇怪的声音。

    
“什么情况？”周衍冷冷看向黑鸦，黑风军的军纪什么情况变成这样了，连他在的时候都会出现异样，让他不得不怀疑黑鸦这两年到底去干嘛了。

    
黑鸦无话可说只能谢罪，心中对外面的手下骂得狗血淋头，对着周衍行礼之后推开门看着外面刚要怒骂的时候，忽然整个人愣住了。

    
绿色，代表的不只是牛头人的颜色。

    
还代表着大自然的颜色，而说到大自然不可不提的就是生命的繁衍，而现在黑鸦的面前已经有这样的征兆了。

    
只见他手下那训练有素冷酷无情的黑风军，现在看着旁边的同样穿着黑甲的人十分扭捏的样子，甚至有些脸上已经露出了微红。

    
在这里提一下，黑风军只招男性，所以说现在在这里的只有男人，没有任何一个雌性在这里。

    
“嘶！”就算是杀人如麻的黑鸦见此都倒吸一口冷气。

    
这他妈是什么情况！

    
一直以来和他一起生活的人其实是对他来说这么危险的存在吗！

    
我经常训斥他们，他们不会对此有什么怨念吧！

    
黑鸦心中恐惧心想。

    
周衍见黑鸦在门口站了太长时间，皱眉走出去一看顿时也瞳孔一缩，倒退一步看着黑鸦：“你这两年都干了些什么！”

    
“不是，陛下冤枉啊！”黑鸦愣了一下然后连忙喊道。

    
他也不知道这是什么情况，这两年他依旧是按照以往的方式去训练的，也没有出现什么情况，一切就是为了等待陛下的归来。

    
但是为什么忽然就会变成这样子了！

    
周衍不敢相信，自己用了大半生心血浇灌而成的黑风军，在失去控制的两年后竟然变成了一群基佬的乐园，这比起李云在他面前跳脸都让人难以接受。

    
但对于老皇帝来说，任何不合理的事情都丢到李云投上去就可以了。

    
李云！

    
虽然不知道他是怎么干的，但只要是他的话就算再奇妙老皇帝都会相信。

    
“把他们丢到水里面去！”周衍烦心骂道，刚说能给李云来一拳了，现在反而是他受到了重创。

    
“是！”黑鸦连忙低头道。

    
“啪！”

    
老皇帝一脚踢翻房间里的桌子仰头怒吼。

    
……

    
可能是由于启动‘希尔薇之心’的缘故，李云觉得自己也受到了影响，所以认真向周若离寻求解毒的办法。

    
女侠周若离对此表示十分不信，但对李云保以基本的人道主义开始救助，救助的过程十分枯燥，李云觉得就不用多说了。

    
于是第二天李云爽朗起床，一出屋子就看到围墙外的陈海。

    
“陛下呢？”他问道。

    
“为了救我，耗费了自己大量的精力，现在正在休息。”李云认真道。

