    周围那么多人，不仅仅是各路老大自己带来的人、埋伏地人，最起码那些平白无故多出来的摊贩、漫步地顾客，肯定不会是。

    虽然不是杨锐自己放出去的消息，不过可以确定的是，那些很有可能是警察。警方能够提前收到风声，怀疑这里有聚会，这也是很正常的。只是从他们的角度，如果没有发生大规模械斗之类的事情，是不会理会的。

    同样的，还是周宇亲自来迎接袁嫣和杨锐，对于他们只带了几个人过来，也没有惊讶，但陈紫悦的出现。还是让他有点吃惊。

    陈紫悦是第一次来到这样的场合，多少有点紧张，但有杨锐和袁嫣在身边。加上她自己地能力也很强大，还是逐渐的平静了下来。

    在专门用来开会的会议室里面，其他人已经先到了，跟以前比起来，今天因为有重要的事情，大家不仅仅早早的到了，而且也没有在里面喧哗、抽烟，只是维持低声交谈。当然，说的都是一些无关紧要的事情。重要的问题，往往都会在私下先商量好了，这样地场合，大家都是做个样子而已。

    正如袁嫣、杨锐很忙一样，同样身在影响范围之内地他们。更加忙碌。他们不仅仅要通过各种关系，打听袁志峰的最新情况，还要在这三天之内，做好自己的决定，选择好未来的方向。

    袁嫣虽然对外尽可能的封锁消息，但世上没有不透风地墙，就算所有的心腹手下都不透露消息出去。还有警方这一环会泄露一部分信息。其他老大能在深川混得开，和警方同样有千丝万缕地关系，打听一点消息不是难事。再说，袁家封锁消息。本来就是一个信号。

    知道袁志峰凶多吉少，这让所有人心里的算盘都重新拨弄了一阵。有野心地，把自己的布局重新调整。稳定自己的阵营、拉拢中间地阵营，没有争夺之心的、特别是没有确定支持者地，也急忙为自己改跟谁站一个队伍暗暗评估、接触其他人。所以，这几天，大家都沉浸在多方紧急外交中。

    袁家并没有私下地接触谁，仿佛那是根本不需要的事情。也仿佛是袁家地继承人根本无心于此。不过，这并不等于袁家地影响力弱了。本来就默认为袁志峰指定接班人地杨锐，在那天更是直接的说自己代表袁家出来说话，而这几天，他的活跃。也被其他人视为袁家的态度。

    袁嫣让陈紫悦和其他几个亲信一起。没有跟随进入会议室里面。

    其他人看到他们两个进来。大部分都尊敬地起身。除了像骆宇晖这样辈分高的。

    袁嫣保持一丝淡然地微笑。她心里很明白，这一份比以前更加尊敬的态度。不是给自己的。而给袁家，或者说对爷爷时代的一个最后致敬。

    位子，对于正式场合来说。大部分时候就是潜规则地直接体现。做哪个位子是有讲究地，没有安排好。是会令人不高兴的。而位子地安排。一般出论资排辈。首席，自然是权力的象征。

    今天开会地老大们。都按平时地位子坐好。对于主席地袁志峰位子。和左手第一个杨锐的位子。大家都空开了。或许就是因为今天很可能就会重新轮换位子，大家都很自然。连以前对杨锐有意见地骆宇晖也很安静。

    不过，让大家想不到地是，在入座地时候，坐入左边第一个杨锐位子地，竟然是袁嫣。而杨锐，则坐在了中央袁志峰的位子！

    这让表面平静地所有人都变了脸色，如果是袁嫣代袁志峰的位子。没有人会说话，可如今坐的是杨锐，所有对这个位子有觊觎之心的，都有点忍不住了。

    只是现在是非常时期，大家还是强行忍住了，没有直接的把不满说出来，在他们地心里，都暗暗期盼骆宇晖这个老家伙会出来斥责杨锐。可惜地是。三天前的遭遇。让骆宇晖今天保持住了冷静。没有出来做出头鸟———虽然他心里也是极度不爽。

    对于大家的安静。袁嫣稍微有点惊讶，没想到他们都能忍住，本来她以为这样会惹来一大片的议论。

    既然大家都没有说话，那她就不能沉默了，因为大家的目光，主要还是看着她。

    “各位叔伯、大佬，袁嫣平时很少出现在会议上，今天来的目的，相信大家都了解……”

    她说着，扫视了一圈，见大家的目光都看着她，或多或少有着一份期待。这让她有点恼怒，因为别人期待的事情，是她祈祷不要发生的。

    她的声音冷了一点，但还是给人一种和煦地态度：“三天前，杨锐定下了今天的会议，今天大家都到齐了，相信也就是想要他给一个说法。那我也不多耽误大家宝贵的时间了。就让杨锐和大家交流吧！”

    她把问题抛给杨锐，让一部分人地目光转向了杨锐。但更多的地还是看着袁嫣。经过分析，大家都觉得她这样的态度，暗示着袁志峰不行了、而袁家想要放权出来不再管！

    有人已经忍不住了：“袁大小姐，虽然今天的会议是杨锐定下的。不过杨锐是代表袁家定地，如果袁家没有来人，我们不得已，只能通过他来了解情况，现在大小姐你自己亲自来了，如果不说清楚一些事情，只怕有点说不过去吧？”

    袁嫣笑着点了点头，“没错啊，杨锐代表的是袁家，所以。他的说法就是我的说法。”

    这话引起了很多地反响，很多人都互相对视，用眼神交流，有地更是耐不住低声议论。

    这个时候，一直没有说话地杨锐，伸手拍了一下桌子，用沉重地声音，把其他人的话都压制了下来。

    他这个动作，是把所有人的注意力吸引了过来，不过不少人的目光是不满。

    “各位，有些话。三天前已经跟大家说清楚了。如果谁的理解能力还有问题的话，请尽管多问几遍。不过我相信在座地，理解能力都没有问题。”杨锐说着直接的站了起来：“我知道你们心里的惊讶，你们是对我坐这个不满……”

    “你这是冒犯老爷子的尊严，就算袁小姐不介意，我们还是有不满的，这过分吗？”有人阴阴的说。

    “大家都这么认为吗？你们真地那么尊敬老爷子？”杨锐冷笑了一声。

    骆宇晖还是忍不住了，不过口气比起上次来，谨慎了许多：“杨锐！我们在座的每一个，对于老爷子都是百分百地忠心、尊敬，就算他没有来参加会议，我们也不会坐为他而留的位子，这就是我们的尊敬表现！”

    “没错，你现在坐老爷子地位子，似乎欠妥当啊！”骆宇晖地话。得到几乎所有人地附和。

    连梁志雄都沉着脸说：“杨兄弟，虽然这里都是自己人，但在座的哪个没有受过老爷子地恩惠、哪个不钦佩老爷子的风范？老爷子的话，对我们来说。就是权威，就是圣旨！是你这是什么态度？”

    “对啊！你这态度不行。”也有好几个附和。

    看到现在的情况，骆宇晖等几个有心争夺老大地人，心里暗喜。大家对杨锐不爽。起码少一个竞争对手。

    但也有人留意到了梁志雄地态度，感觉那天还在帮杨锐说话的梁志雄。现在则在膜拜袁志峰地同时，不惜批评杨锐。难道是他知道了什么？袁志峰现在地情况是装出来的，所以他要在袁嫣地面前表忠？联系到袁嫣甘心做一边的态度，更是觉得有可能。让他们暂时不敢乱静态。

    杨锐等他们安静了一点之后，才淡淡的笑道：“我还以为大家各自为政，对老爷子已经没有放在眼里了呢！原来大家还是这么支持老爷子的。”

    “杨锐！不要乱说，谁敢不把老爷子放在眼里，我老七第一个不爽他！”朱喆重重的说。

    “很好。”杨锐点了点头。“那我就直说吧！大家可能心里都明白。我是老爷子选定地接班人。没错，可能你们有的人不愿意接受和承认。但事实就是如此，我——杨锐，正是老爷子选定的接班人！这也是为什么袁小姐会说我代表了袁家……”

    这话虽然大家都明白，但直接的说出来，还是不少人感到一丝压力的。

    “……今天这个会议。主要也是针对大家想要了解。迫切关心的一个问题。”杨锐逐一扫视了过去，“我知道你们当中的大部分人，已经通过自己的渠道，打听到老爷子的伤情。不错！老爷子的伤比想象重，所以，他决定从现在开始，让我暂代他，也就是说，以后袁旺堂的事务，将由我负责……”

    这话说出来，大家反应各不相同，很多人都是一脸的不屑。

    骆宇晖沉不住气了，无论袁志峰是不是装出来的。他觉得自己都应该要把握住这一次的机会。否则地话，以后只怕就没有那么好的机会了！就算袁志峰是装出来试探的，对于老兄弟，也一定会既往不咎的。

    在思索了之后，骆宇晖看着其他几个想要等着自己出头的人，暗暗冷笑了一声，然后咳嗽了一声，让大家安静了下来，才慢条斯理的说：“杨锐。你才吃了几天素，就想要做主持？我们不是不相信袁老大的安排。只是我们不相信你的能力！”

    其他人不骨明的说什么。但都配合的点头。然后看着杨锐。很显然，他们是希望骆宇晖去和杨锐争夺，等骆宇晖把杨锐逼开之后。大家再来争夺也不迟。

    “哦？你要怎么才相信我地能力？换句话说，要怎么才能算我有这个能力？”杨锐没有理会其他人，目光直接地看着骆宇晖。

    “你有砍过人吗？你抢过地盘吗？请问，你有什么功劳？你有什么资格？”这一次。当着袁嫣在这里，他没有说杨锐是靠以巴结袁嫣上位，而是直接谈论功劳。

    杨锐看了看其他人，淡淡的说：“砍人、抢地盘，老头，你还仪在上世纪的思维吧？现在是讲究赚钱！砍人、抢地盘算什么能力，我随时可以做到。”

    骆宇晖一脸的不屑。“做到再说，老子当年出来……”

    大家都看着他们两个对掐，脑子里面也在思索着自己如何面对。而这个时候，发生了一件几乎所有人都意料不到的事情。

    在骆宇晖又说当年功劳的时候，杨锐竟然抽出了一支大枪。在大家都没有反应过来之前。枪口已经对准了骆宇晖。

    “你……你要干什么？”骆宇晖吃了一惊。

    其他人更是吓了一跳，就连袁嫣也是，她低声警告了一句：“杨锐，你别乱来！”

    杨锐微微一笑，“砍人是吧？现在已经不流行了。我杀人可不可以？至于地盘……”

    听到袁嫣都说话了。骆宇晖定了定神，随机想起自己的身份。就是袁志峰也不敢说杀就杀了自己。这小子分明是装模作样吓唬人，竟然被他唬住了！

    他立即恢复了不屑的态度：“小子！你懂不懂玩枪？要不要爷爷教教你？枪口对着我？就凭你这行为，我就可以干掉你！”

    说到后面地时候。骆宇晖已经声色俱厉。手也重重地敲在桌子上面。

    看到事情升级。其他人心头都沉重了几分。

    “是吗？我再说一次。我现在是袁老爷子的接班人。以后就代表袁家接管袁旺堂。有谁不同意？杨锐把枪往桌子上一放，沉重地沙鹰在红木桌上撞出沉闷的声响。

    其他人都没有吭声。他们都带了人。但处于常规，自己身上没有带武器。虽然理智上觉得杨锐不可能用真枪，但还是有点紧张。

    看到杨锐把枪放在桌子上。骆宇晖笑了，更是觉得杨锐不过是虚张声势。现在不过是想要给自己找台阶下。他哪里会就这么放过杨锐？当然要趁这个机会展示出自己老江湖地气势来，把所有人都镇住！

    骆宇晖站了起来。拍了拍自己的胸膛，一脸嘲讽的说：”杨锐。来！开枪打我这里！”

    这下其他人心里兴奋了起来，如此一来。不是把杨锐逼得下不了台吗？袁嫣也微微皱眉，本来想要干涉地。看杨锐很笃定地样子，才没有动。也对于他不理会自己地话微微有点恼怒。

    “杨兄弟，咱们对老爷子地决定。当然是支持的，哪里有不同意见？我支持你！”梁志雄及时地说。“玩笑开过就算了，自己人不要动刀动枪吧。”

    杨锐没有吭声，目光紧紧地盯着骆宇晖，手已经把枪拿了起来。

    他地动作很缓慢，让每个人心里的压力都大了几分。

    “杨锐！”袁嫣低呼了一声，伸脚过去踢了他一下。

    “小子，开枪打我！不开枪的是狗养地！打不中是垃圾！”骆宇晖看到杨锐脸上没有了之前镇定的笑容，不由得狞笑了一下，继续催逼了起来。“***，老子吓大地！什么事情没有见过？来呀！开枪射我！”

    这个时候，动作缓慢的杨锐，忽然快速地动了。抬手一枪，直接射向了骆宇晖地胸前！

    以沙鹰地口径、以同一个会议桌地近距离。在一声有着回音的巨响过后，骆宇晖地胸前出现了一个面积很大的血窟窿！

    谁都是一脸不可思议。没想到杨锐会开枪！

    袁嫣也呆住了！这个杨锐，是自己熟悉地那个杨锐吗？

    杨锐吹了吹枪口，耸了耸肩膀，无所谓的说：“大家可都是见证人啊，这是他要求我开枪地，不，应该说是他逼我开枪地。没想到还有这样要求别人地，他大概是活累了吧？我可是帮他呢。”

    骆宇晖已经倒在了椅子里面，眼睛瞪得大大地，显然是死不瞑目。

    其他人都倒吸了一口凉气，没想到杨锐说开枪就开枪了。骆宇晖是什么人啊！不仅仅有自己地盘、实力，更是老资格，就是他们哪个，也不敢这样干掉他，杨锐这一下，出乎了所有人地意料，都没有说话。

    袁嫣地心也久久不能平静。平时的杨锐，在她看来，都是在她控制范围、可以猜到他地决定，就像那天让杨锐去应付所有人，她也在后面看着，今天跟着来，也是怕杨锐应付不过来，可是刚才杨锐的气势，让她感觉超出了自己的预料！

    枹部后面的调侃，让袁嫣感觉这个人还是杨锐。这是他一贯地痞子风格，刚才只是展现了他强地一面、狠地一面！

    她看向杨锐的目光，也复杂了许多，她不是一个心慈手软的人，对于杨锐刚才地行为，只是让她震撼。并没有厌恶失望，反而多了几分欣赏！

    “还有谁不同意老爷子安排的？”杨锐又说了一遍。

    “我同意……”

    “我同意……”

    “我也没意见。”

    梁志雄、朱喆、周宇几个相继带头明显的承认，其实杨锐已经和他们商议好了，刚才他们表面上批评杨锐，其实目的是强调大家都要听袁志峰的安排。只是，他们也没想到杨锐竟然会直接在这里枪杀了骆宇晖！

    有了人带头承认，其他人中立的都立马跟着承认。而骆宇晖拉拢好的几个。看到骆宇晖的下场，怕被连累，忙抢着承认了杨锐，顿时有近一半的人承认了。

    剩下的，是有实力争夺老大的和支持他们的。他们虽然都乐于看到骆宇晖打头阵和杨锐斗，本来只是想要他们互相牵制。削弱对手而已。没想到杨锐竟然直接把骆宇晖给干掉了，这对他们的震撼，是无与伦比的！

    没有袁志峰地支持和许可。谁敢这样直接地杀骆宇晖？

    连骆宇晖都敢杀，还有谁不敢？

    袁嫣就在这里，杨锐可能瞒着袁志峰吗？

    综合这些，再对比梁志雄、朱喆他们的态度，都觉得袁志峰肯定是装出来的。是想要借着这个机会，清理一批不受控制的！

    “效率啊！各位老大。在这个讲究时间就是金钱地城市。在讲究效率第一地年代，一个问题你们还要我问三遍吗？”杨锐手里的枪没有放下，用枪管敲了敲桌子。

    “没意见！”

    “我们没意见！”

    很快，所有人都承认了杨锐，面对可能藏在暗地里要清理他们的袁志峰，本来有觊觎之心地。都马上收敛起来，告诫自己要丧着尾巴过一段日子。

    “很好，那今天这个临时的会议，就先散了！例会的时候，大家再好好的聊聊。”

    大家都沉默的离开，很多人更是加快了步伐，怕卷入可能马上发生的火拼。

    杨锐和梁志雄、朱喆、周宇等人微笑握手。他们几个本来就支持杨锐地，现在也多了几分敬畏。不敢小看他。

    “你得给我一个解释！”袁嫣瞪了杨锐一眼，但目前，她还是要先协助他安全的出去再说。骆宇晖肯定带了不少人过来。

