    四方城的城隍庙，在地龙翻身时已然倒塌了一半。

    城内百姓恨这城隍毫无半点灵验，地龙翻身，僵尸闹城，这城隍毫无半点警示，因此明知庙塌，也不愿出钱修缮。

    况且地龙翻身时，自家房屋也塌了，神仙府邸再重要，也比不了自家的房子重要，谁也不会傻到先修庙，再修自家。

    还是原来的老庙祝四下奔走，东家化点砖，西家化点瓦，连同庙里的几个游方道人，落魄江湖客，并几个要饭花子，大家伙一起搬砖和泥，上梁上瓦，将整个城隍庙重新修葺了一番。

    如今刚刚修好，勉强可住，可喜就来了香客。

    据他们说，是几年前路过四方城，在城隍庙里许过愿，如今愿望达成特来还愿。

    这香客自称姓刘，出手阔绰，财大气粗，给了庙祝不少银两，带着几个仆人说要在庙内暂住几日。

    庙祝看到白花花的银子，眼睛登时就花了，没口子的答应，对这香客一行人着意奉承，好吃好喝的伺候他们，只盼再多弄点银两修缮庙宇。

    今日张横举办法事，便是城隍庙的几个道人为了吃顿好的，也厚着脸皮前去自荐，成为了众多做法事的法师们的一员。

    是以庙内空虚，除了庙祝之外，就只有香客一行六人在庙里居住。

    那香客是一名白发苍苍的老者，谈吐不凡，来到城隍庙之后，整日里与老庙祝谈玄论道，偶尔也会问及有关四方城的事情，对于张横也极为好奇，曾问过老庙祝几次有关张横的问题。

    老庙祝不疑有他，便将张横有关的消息告知了这位老者，老者当时哈哈一笑：“我还道他是何等高手，却原来只是一个小小的勋贵子弟，到现在更是被贬成了白身，如何有勇气招惹那么多的敌人？”

    老庙祝急忙道：“刘兄，这张大官人蛮横的很，妖怪、魔头、僵尸、河神，都难脱他手，满城百姓那个不敬他三分？你是外来之客，不知他的厉害，若要此行安稳，便须谨言慎行，免得招来是非。”

    这香客笑道：“既然如此，咱们且不谈他，我这有一包好茶叶，正好烹煮来喝。”

    老庙祝取来茶炉，两人对坐烹茶，谈天论地，倒也舒爽。

    正谈论间，老庙祝就看到对面这老者身子陡然一震，面露讶然之色，扭头看向门外，身子微微发颤。

    随后便有一阵雷霆般的鼓声从远处传来，轰隆作响，震颤的整个城隍庙都在微微晃动。

    老庙祝叹道：“不消说，又是那张教头搞出的动静，他只要在四方城内，不出十日，必有事情发生，久而久之，大家也就习惯了。刘兄，你无须吃惊，这动静虽大，却对我等无害，一般很快就能过去……刘兄，你怎么了？”

    他看向对面的老者，只见他身子不住震颤，满头白发倏然炸开，浑身衣衫如被风吹，城内鼓声每响一声，这老者的身子便震动一下。

    老庙祝毕竟是城隍庙的老人，好歹知道点东西，此时只看这老者在鼓声中的变化，顿时明白了什么，吓得身子一颤：“你……你是来找张教头麻烦的？”

    这姓刘的老者手中原本的拐杖猛然一变，化为一根蛇形法杖，拿在手中扭曲摇晃，真的便如一条巨蛇一般。

    他看了老庙祝几眼，嘿嘿笑了笑：“管老先生，叨扰了，待我与张横一决雌雄之后，再来与你一起烹茶谈天。”

    老庙祝姓管，闻言连连摆手：“别别别，你快去吧，你想要找死，莫要连累我们。”

    刘姓老者嘿嘿笑了笑，手持法杖来到门外，刚刚站定，便又是一道鼓声传来，震的他身子剧烈颤抖，嘴角鲜血直流。

    在他走到院内之时，与他一起来的几个仆人丫鬟也同时走了出来，汇集在大院之中，全都是嘴角流血，头发炸起。

    “好！好一个四方城张横！”

    老者看向张横擂鼓的方位，呵呵笑了笑，伸手一招，将身边一名仆人招到身边，两人互相向对方走去，片刻间合二为一，依旧是老者模样，但仆人已然消失，融于老者体内。

    老者将这仆人吞噬之后，老者登时精神奕奕起来，拽着法杖走出城隍庙，对张横的手段啧啧赞叹：“怪不得能杀死天刑，却原来还真有点本领。不过就这点本领，还不足以破了天刑的不灭法身，这里面应该还有别的缘故……”

    他一边赞叹，一边前行，身后几名仆人紧紧跟随。

    咚咚咚！

    远处鼓声越敲越响，震荡之力越来越大，这老者在大街上走了几步后，身子再次剧烈颤抖，眼耳口鼻同时向外喷出浓浓的血雾来。

    此时大街上还有不少行人，见此情形，登时惊呼出声，四散奔逃，纷纷远离老者。

    如今四方城内已然经过僵尸闹事，又见识了张横诛妖，已然生出不少警惕之心，眼见这老者形状可怖，自然快速远离。

    “嗯？”

    张横站在做法事的场地之中，握拳擂鼓，震荡全城，精神外放，感应冥冥，顺着刚才逃逸的那股黑气不住探查。

    当感应到城隍庙附近的骚乱时，外放散乱的精神迅速凝聚，流水般向城北倾泻而去，随后就“看”到了站在长街上手持法杖缓缓行进的老者。

    在张横“看”到老者的同时，那老者身子顿住，似乎感应到了来自张横的精神气息，呵呵笑了笑，点了点头，双目陡然爆亮：“张教头，你好！”

    轰！

    一股邪异的力量从他双目之中倾泻而出，迅速扎入张横的精神之中，以张横的精神力量为跳板，顺着张横外放的精神刹那间来到张横的心灵之内，化为一名白衣老者的形象，笑嘻嘻道：“正愁炉鼎难寻，可巧四方城出现了张教头，倒让老夫捡了个便宜。”

    他眼眸转动，身子化为一团黑红相杂的邪恶气息，在张横心灵深处陡然爆开，迅速扩散开来。

    若是寻常之辈，只要被这老者的力量进入心灵之中，便会被他打下傀儡烙印，从此失去自我，成为这老者的傀儡。

    他如今看上了张横的躯体，精神投影张横心灵深处，化为血云，要夺舍张横躯体，化为自身炉鼎。

    他这血云最擅污染他人心灵，一旦施展开来，向无失手，但此时一经施展，便觉察出不对劲来。

    往常他只要运转此法，便能迅速将别人的心灵占据，鸠占鹊巢，夺舍成功。

    可此时化身血云之后，却发现自己犹如置身无尽虚空，血云一扩再扩，怎么也填不满张横的心灵，顿时生出不妙之感。

    “还想夺舍老子？”

    张横感应到心灵深处的变化，嘿嘿冷笑：“蠢货！你可知我如今是在做什么？”

    他的思绪化为滚滚雷声在心灵空间内轰然震荡，将老者所化的血云震的四分五裂：“我是在打铁啊！”

    他握拳擂鼓，鼓声传到心灵之中，精神急剧收拢，化为一个古朴的铁炉，与铁匠铺金铁匠的打铁炉极为相似。

    这铁炉出现之后，将老者所化的血云猛然收入其中，随后炉中“烈火”焚烧，将血云焚烧成空，化为一颗血色舍利，从炉口内喷出，落了在一个突然出现的砧板上。

    此时鼓声再次响起，声音化为一把大锤，重重的击打在血色舍利之上，“砰”的一声响，将舍利打的粉碎。

    长街上凝神站立的老者，眼耳口鼻同时向外喷出血气，一声大叫，向后倒去。

    在他后仰之时，身边几名仆人同时他身上扑去，急速融入他的体内。

    待到这些仆人全都与老者融为一体之后，这老者重新站稳，面色凝重起来：“好本领！”

    转过身子，便要离开。

    此时鼓声忽然停歇。

    老者身子顿住，不再迈步前行，但也不敢转身回头，凝如雕塑。

    张横不知何时出现在老者身后，笑道：“老东西，你好啊！”

    他手持长戟一步步向老者靠近：“你们他妈的三番五次的找老子的麻烦，真以为张爷不会杀人么？”

