    不过，魔法贤者多立克……这位在魔法领域拥有极大威名，被兰诺法师奉为导师的的老法师的名字让安亚重视了起来。这个名字，在安亚的数据库中，清晰的显示出，是神灾序幕中的重要人物。

    安瑟前世的记忆中海萨尔城被屠杀，化为了死灵之城，这引起了兰诺之王费里曼.米契尔的愤怒，派出了兰诺王国三大舰队之一中直属王室的那一支，欲要彻底覆灭黑海霸主努尔威伦，以此洗刷兰诺的屈辱，但是努尔威伦在制造了死灵之城后，获得了大量的神恩，这使得他不仅全身而退，并且给兰诺大舰队造成了极大的损失。

    国王的导师，大陆魔法塔体系的改革者，公认的魔法贤者多立克，被属于死神的神术给杀死。

    舰队的回返，不但没有带回努尔威伦的人头，还出现了这么大的损失，外加上这是属于国王的直属军力，这让老国王的威仪大大的被动摇。

    而且跟随着舰队行动的法师，还指认魔法贤者多立克死于死神的神术，从而兰诺展开了驱逐三神牧师的浪潮。

    法师和牧师们，爆发了极其强烈的冲突。

    这埋下了兰诺崩溃的隐患。

    安亚的运算力飞快的运行着，计算着一个又一个的可能，当运算完成，表面上他似乎只是有一瞬微微的讶然，“那位贤者？可是我记得他的寿命已经不多了，理当是应该隐退的年纪。”

    他看似有些疑惑的问道。

    艾莉尹娜轻叹了一下，神色中有些无奈的道：“本来多立克贤者，已经隐退了很多年了，但就是因为寿命将近，所以他再次活动了起来，打算用余生，再为兰诺做一些事，他是一位闲不住的老人，也正是因为如此，他才会做出许多的伟业不是吗？”

    安亚看着艾莉尹娜脸上无奈的笑容，这笑容中的无奈，在他的计算中，却是比之前任何的笑容都真诚一些。

    “原来如此……那么这次也是多立克贤者主动要来的吗？”

    “嗯……据我所知，似乎是康夫伯爵的举荐，他的理由是论仪式学，整个兰诺多立克阁下是最擅长的了，他来也是最合适的。”

    艾莉尹娜的笑容重新恢复了明媚，然后站起来微微欠身，安亚见状也站了起来，抚胸微微弯腰，两人分别行了告别礼之后，艾莉尹娜便离去了。

    康夫伯爵……

    这个名字在安亚的脑海里回荡了一瞬，然后被他发给了远在眠龙大厅中的安亚。

    ……

    回到了自己的临时住处，一座法师塔顶部的艾莉尹娜，刚让侍女端上了一杯花茶，只来得及抿了一口，又一个侍女匆匆的进来，行了礼，得到允许起身之后，便赶忙来到艾莉尹娜旁边低语了几句。

    艾莉尹娜听完之后神色并没有太多的惊讶，只是微微抬手，示意所有人都从这件屋子里出去。

    当所有人离开之后，她举起杯子，优雅的又再次轻抿了一口花茶。

    抿了一口之后，她并没有立刻放下杯子，而是轻咬起洁白的杯边，就像是扔在喝茶一样，并不漏牙齿，但是咔嚓咔嚓的声音却不断响起。

    放下杯子，洁白的杯子已经明显缺了一小块。

    艾莉尹娜微微的咀嚼了两下，神色中没有任何异状，仍然保持着优雅的神态。

    没过多久，咀嚼停下的的，在微不可查的吞咽之后，艾莉尹娜轻叹了一口气，有些头疼的扶住了自己的额头。

    “艾、莉尹……娜，你、怎么了？”

    一个微弱而活泼的声音出现，有些断断续续的，像是从极为遥远的地方传来。

    艾莉尹娜听到这个声音并没有惊讶，只是轻轻抚摸了一下杯子的缺口处，“没什么，只是感觉事情有些复杂了，如果那个眠龙后裔说的是真的，这件事跟本地的三神教堂并没有具体的关系，那么难道是那个神秘的杀人者？或者……谁都不是？”

    “但是我们手头上的线索并不多，现场除了神力之外，也在没有获得其他线索，甚至残留的亡灵气息，也无法辨认出来源于哪里，是复苏了多场时间的骸骨，神力的的残余对这种辨认具有极大的干扰性。”

    “火娜，你们元素生物，有辨认的办法吗？”

    在这再无第二人的房间之中，王女艾莉尹娜隐藏的一个秘密依然出现，她竟然可以与一个有智慧的元素生物进行交流，这代表着她最起码与一个元素位面有着深层次的联系。

    “并、没有、哦……不过，为什么、要找到呢？”

    火娜似乎有些疑惑的问道，随着交谈它的声音断断续续的感觉在减弱。

    艾莉尹娜平静的道：“如今的时代，已经和平了很久了，战争的规模始终保持着威慑的地步，就算是最近的库莱德与哈奥斯王国之间的那几次战争，也保持着克制的，并没有攻入对方的国土之中，比起战争，更像是一次真实的演戏。 ”

    “这样一来，国家的威严，就不在立足于战争之上了，这也让这种外交事件，变得严重了一些，如果解决不好，我的那位父王，恐怕会对我的信任减少很多呢。”

    她的神色间并没有多少沮丧，似乎只是再说一个与她无关的局外人。

    “许多人都在等待我的选择，可我并不想给任何人知道我的选择，他们所让我做的选择在我看来都没有多大的意义。火娜，你说你们还有多长时间，可以打通与这个世界的通道呢？”

    “请耐心的等待，亲爱的艾莉尹娜。”

    火娜的声音如同就站在艾莉尹娜的身侧，声音变得无比的清晰起来。

    艾莉尹娜挥手直接将杯子打落在地，魔力顺着让一些地方变得更加破碎了起来，掩盖了她咬碎的痕迹，这种减压方式，她不想被别人知道。

    侍女听到动静，连忙窍门询问，得到允许进来之后，看到艾莉尹娜脚边破碎的杯子，连忙要收拾，但是艾莉尹娜却摇摇头，道：“你去告诉我的弟弟泽梅尔，罗利子爵在家中忽然身死了，而他的弟弟的尸体突然不见了。至于这里，你让其他人来打扫吧。”

    “是！”

    艾莉尹娜还是决定将那名侍女告诉她的事情，转告给她的这位弟弟，远古之灵中有很多奇异的人，她想借此看看，能不能找到什么其余的突破口。

    另外，她马上就要离开了，那么之后负责这里继续调查的人，估计会是泽梅尔。

    沉默了一会，她忽然喃喃道：“父王，你也许是重视泽梅尔的吧……他是你另一个希望吗？”

