    荒木的思路很清晰。

    单纯的剑术，如果没有任何额外加持的话，在这个世界上是吃不开的。

    所以必须入乡随俗，与忍术进行融合。

    但是其中的主次关系一定要分明。

    这一次，是以剑御术。

    说得夸张点，那就是一剑生万法！

    因此，他才会让【血刃部队】的现有成员们进行剑术基础的训练。

    因为对于忍者来说，尤其是很早就必须接触杀戮的雾隐忍者，他们其实是没有那么多时间去夯实自己的体术基础的。

    像是迈特戴父子那样从小在村子里每天几百圈跑步，然后再进行各种俯卧撑、蹲起、踢腿等等锻炼是不可能做到的。

    以为当个万年下忍就可以不用面对厮杀，整天在村子里做一些找猫找狗的D级任务吗？

    做梦！

    雾隐村根本就没有这样类型的任务！

    他们所有的修行都是在任务间隙，甚至是在任务之中，通过不间断的真实搏杀来纠正自己以前错误的习惯，精简自己的动作。

    如果做不到，那就只能去死。

    而等到他们的实力达到一定的程度，生存问题已经不再迫在眉睫的时候，这些基础的训练所能带给他们的提升却又太小了。

    从小养成的极为功利的修行习惯让他们不愿意去做这种收益和付出不成正比的事情。

    换个角度来看，这其实有点像是正道修行和魔道修行的区别。

    正道修行中正平和，前期打基础的时候进度很慢，但是前方的道路一片畅通，基础打好之后，就可以稳步向前，几乎不会停滞。

    但是魔道不行。

    魔道之中，每个人的生存压力都很大。

    今天你在打基础，别人已经学会了一个杀招。

    明天你还在打基础，别人又学会了一个忍术。

    第三天，等你还想继续打基础的时候，不好意思，考核时间到了。

    打了很久基础的你被根本没有打基础，而是直接学了个忍术的人杀掉了，一切都付诸流水。

    是，杀你的人基础没有你牢固，未来的道路没有你光明。

    但是有什么用呢？

    死了，就是死了，一切都失去了意义。

    有这样的例子在前面放着，谁还敢在前期花时间去做基础训练？

    这也就导致了一个现象。

    那就是，同年龄段的雾隐下忍，战斗力会明显强于木叶的下忍。

    但是等到了上忍的阶段，除了拥有特殊血继或秘术的家族忍者之外，雾隐已经没有丝毫优势了。

    可是这个时候，木叶的很多忍者还能继续再往上提升。

    雾隐这边却大都因为根基不牢靠，或者是早期的暗伤积累太多，已经耗尽了潜力。

    所谓九层之台，起于累土。千里之行，始于足下。

    地基不结实，楼就高不了。脚印没踩稳，一定走不远。

    荒木自然不愿意要一群只能成为半吊子的手下。

    所以，既然以前没修结实，那就现在补！

    接下来的几天，在荒木的监督下，【血刃部队】的成员们开始非常严苛的体能与剑术训练。

    其中项目包括但不限于：

    每天绕着训练场跑50圈；

    挥剑九千次；

    通过各种拉伸动作来撕扯韧带的柔韧性训练；

    等等……

    尽管有查克拉的辅助，但还是让所有人都累得哭爹喊娘。

    但是却没有一个人说要放弃。

    因为荒木说过，通过第一阶段的训练之后，就会让他们真正的开始接触剑术修行。

    在看重实力高过一切雾隐村，为了获得强大的实力，他们什么都愿意做！

    而这段时间，荒木也在不断地完善着自己的训练计划。

    樱花树下。

    蝎的第一具人傀儡已经基本改造完成。

    不过他剩下的工作量还是很大，所以依旧在埋头苦干。

    荒木怀抱剑柄，闭目冥想。

    “用飞天御剑流的招式来给他们打基础还是不错的，但是因为不涉及更高层次的力量运用，仅仅只有这种程度的话，威力还不够。”

    毕竟荒木不可能给他们人人都配一把查克拉金属的长刀来用。

    就算是木叶，都建不起来这么土豪的部队。

    真要这么玩的话，这支部队不应该叫【血刃】，而应该改名为【金刃】。

    因为他们的刀刃都是可以说是由金子打造的！

    御风剑术倒是可以教，但是这两天荒木查看了他们所有人的资料之后，发现拥有风属性查克拉的只有不到十分之一，而水属性查克拉的持有率则是百分之百。

    所以，与其教导一种只有十分之的人能用的剑术，不如直接教水属性剑术。

    当然了，他现在也不会什么御水的剑术。

    但是没关系，如果没有记错的话，在佐佐小次郎之后的那位，所持有的正是水系剑术！

    于是，在安排【血刃】的部下们去做基础训练之后，荒木回到了家中，直接开始了下一场剑之挑战。

    意识空间。

    荒木轻车熟路地翻动着淡金色的【剑豪之书】，亚丝娜、绯村剑心、亚索、刻晴、佐佐木小次郎等影像如同走马灯一般闪过之后，一位全新的人物形象出现在了他的眼前。

    与之前那些一看就知道是剑士的人不同。

    最新出现的这人身穿黑西装白衬衫，胸前还打着领带，一副普通社畜的模样。

    如果不是他的手里拿着一柄竹刀的话，真是一点都看不出来，他也是一位剑士。

    嗯……

    当然了，普通社畜的下巴上也不会带着一道刀疤。

    或许他更像是一名……黑社会？

    “我挥剑不是为了杀戮，而是为了守护。”

    随着一声沉着的话语传来，点点金光散去，露出了此人具现化的身影。

    “果然没错，时雨苍燕流的第九代传人，山本武！”

    荒木的语气中带着些许欣喜。

    “哦？你知道我？”

    山本武将手中的竹刀扛在肩上，眼神中出现了些许认真的神色。

    顿时，一股强大的气势从他消瘦的身体中涌出，四周的空气似乎都变得湿润了一些。

    “不愧是彭格列两大剑豪之一！”

    荒木的眼中露出了感兴趣的神色，“来吧，让我见识一下传说中从战国时代流传至今的杀人剑法——时雨苍燕流的大成之作！”

    “想要见识我的剑法？”

    山本武面色一凝，“没有问题，但是我要纠正一点。时雨苍燕流早已不是什么杀人剑法了，在我的手上，它只为守护而挥动！”

    一语落下，山本武手上的竹刀开始发生变化。

    原本平平无奇的褐色竹刀，眨眼间就变成了闪耀着幽蓝色光华的利刃。

    紧接着，他急速前冲，挺剑直刺！

    “时雨苍燕流，攻式第一型，车轴雨！”

    哗啦！

    随着山本武的动作，大量的水流突然出现，包裹在了他的剑身之上，像一只个巨大的龙卷，以剑尖为中心，冲向了荒木。

    “这招不错！”

    荒木点点头，稍加品评之后，手中查克拉喷吐，淡青色的剑刃现出身形，以点对点，针尖对麦芒之势，迎向了山本武的剑尖！

    叮！

    清脆的交鸣声响起，攻击受阻的山本武手腕转动，试图通过换手来改变攻击路线，以攻荒木之不备。

    【时雨苍燕流，攻式第五型，五月雨】！

    只是，这一招在开启了【心眼】的荒木的感知之下，破绽实在是太大了。

    他抢先出手，在山本武右手松开剑柄，左手却还未能接住的空档，轻轻一点，直接将长刀【时雨金时】给击飞了出去。

    “身为剑士，怎么能轻易放松手中的武器？”

    不过山本武的反应也很快，他在【时雨金时】倒飞的瞬间，一把伸手重新抓住了刀柄，然后重重地朝下一挥！

    哗啦！

    一股水柱凭空卷起，挡住了荒木向前劈斩的剑刃。

    【时雨苍燕流，守式第二型，逆卷雨】！

    荒木的攻势虽然受阻，但是他却眼睛一亮：“哦？这一招倒是比水阵壁方便了许多啊！”

    一边说着话，他将手中的长剑竖在背后，挡住了山本武从天而降的一记偷袭。

    “以为在正面留下一个倒影就能迷惑我了吗？太天真了！”

    被识破了招式的山本武也是一脸震撼。

    这是他对于【逆卷雨】这招的拓展运用，而创造出来的【攻式第九型，映照雨】，原理就是用水流中的倒影去迷惑敌人，然后本体趁机偷袭。

    只不过，这种招式对于心灵修为已经臻至明镜止水境界的荒木来说，实在是有些小儿科了。

    一招失手，为了应付荒木随之而来的进攻，他再次卷动刀刃原地旋转，一层高强毒的防御水壁瞬间成型。

    【时雨苍燕流，守式第七型，繁吹雨】！

    为了更多地亲身感受一下【时雨苍燕流】的招式在实战中的利弊，荒木并没有发力斩破这层水之壁障，而是选择了暂时退避。

    水壁消失之后，山本武身体微微俯下，反握长刀【时雨金时】，以拔刀斩的姿势冲向了荒木。

    而后，在接近他身周三尺之时，瞬间拔刀！

    呛啷！

    在刀鸣之声响起的刹那，一股幽蓝色的水流如同剑气一般，呈半圆形扩散开来，神速斩向了荒木的胸腹！

    【时雨苍燕流，攻式第八型，筱突雨】！

    这一招让荒木眼前一亮，双手握剑，不闪不避地迎了上去。同样挥出了一道弧形的剑气！

    【斩波·新月】！

    轰！

    幽蓝色的水流与淡青色风刃在半空中相撞，瞬间炸开变成了一场淅淅沥沥的小雨。

    而后，山本武突然面露喜色，他猛然疾挥长刀，快速劈出多道斩击。

    幽蓝色的剑气与天空之中正在洒落的雨滴混合在一起，令人难以分辨，仿佛半空中密密麻麻的全都是他发出的攻击！

    【时雨苍燕流，特式第十一型，燕之嘴】！

    “哦？比数量么？”

    荒木嘴角微翘，手臂同样快速挥动，瞬间斩出了一道又一道青色月牙。

    【斩波·千月】！

