    嘭！

    人群惊恐的退开，砸在地上的人捂着肚子哼唧，痛得整张脸皱在一起。

    初筝一脚将地上的枪踢进房间里面，双手插进兜里，悠闲又随意的随意的扫过众人。

    众人没想到她手里有枪，拳脚功夫还这么厉害。

    初筝：“给你们个机会，有人怂恿你们来对付我吗？”

    众人：“……”

    人群诡异的安静，没人说话，只是不自觉的往后面的退，直到退无可退。

    他们害怕面前这个小姑娘。

    “行，没有的话，只能请你们所有人离开这里。”初筝指了指大门：“门在那儿，不送。”

    “！！！！”

    立即有人爆发：“你别太过分凭什么让我们出去！”

    “你能把我怎么样？”不是你们先动手的？我比你们厉害，就是我过分了？双标不要太过分！

    “你……你……”那人气得说不出话来。

    她面对枪都可以面不改色的动手，他们连她的衣角都碰不到。

    他们能把她怎么样？

    一起上？

    可是她手里有武器，他们没有，谁的胜算更大？

    人的拳头还能硬过子弹吗？

    “是她，是她说的。”突然有人指着一个人：“说你不是好人，还说丧尸会害人，是她跟我们说必须把你们赶走，不然我们都有危险！”

    被指着的人正是金玲。

    金玲本来站在人群后，此时被人指认，她身边的人迅速让开。

    昨天晚上大家虽然不满，确实也想将人赶走，可是并没有人真的敢说去赶人。

    是后来金玲找他们劝说，还说服了有武器的两个人，所以他们才有这样的胆子。

    金玲哪里想到这些人就这么把自己卖了，还有这个死丫头怎么回事？

    为什么……

    和之前不一样？

    金玲唆使他们，初筝既不惊讶也不意外。

    金玲之前就想搞死自己，她不做这些才奇怪。

    初筝：“给你们个选择，要么把她赶出去，要么你们和她一起出去。”

    “……”

    大家纷纷扭头看金玲。

    那眼神就和之前看初筝他们的眼神一样。

    金玲握拳：“大家听我说，这件事……”

    “你们只有十分钟。”初筝打断金玲即将开始的演讲。

    金玲震惊的看向初筝，然而初筝压根没看她，好像她不过是个跳梁小丑，不值得她关注。

    这感觉太糟糕了。

    -

    人群聚集在一起，开始窃窃私语的商量，金玲被孤立在一处，铁青着脸。

    “把她赶出去吗？”

    “不然她就要把咱们也赶出去，外面在下雨，还有丧尸，出去不就全完了。”

    “对，本来也是她唆使我们，把她赶出去就行了。”

    “可是……”

    “我们这么多人，难道就对付不了她一个人？”

    “你去？”

    “她好厉害，谁能打赢她？”

    “对啊，你刚才又不是没看见，就那么两下，就把人给制服了，这谁敢上？”

    他们人多又怎样？

    人家是铁骑，他们就是蝼蚁。

    在绝对的实力面前，他们哪里敢说什么？

    十分钟时间很快过去五分钟，金玲脑海里乱糟糟的，也没有想到什么办法。

    “是不是只要她离开，你就不会赶我们走？”有人出声询问。

    倚在门边的小姑娘冷着脸颔首：“嗯。”

    人群中推推搡搡，终于派出一个代表：“金玲，你自己走吧。”

    金玲瞳孔微缩：“你们别忘了，是谁带你们找到水！”

    大家脸色微微一变，心虚的移开视线。

    金玲继续说：“如果不是我提醒你们不对劲，你们现在也不会在这里，你们不要忘恩负义！”

    “……”

    大家虽然心虚，可并没有人愿意说话。

    “他们队伍里可是有丧尸！”金玲指着初筝：“你们敢和她一起？”

    “可是外面更多……”不知道是谁小声嘀咕了一句。

    “……”

    “还有两分钟。”

    初筝的提醒，让人群骚动起来，他们潜意识里觉得，这个小姑娘说会把他们都赶出去不是说笑。

    她真的做得出来！

    他们不想死。

    于是很快就有人动手。

    金玲没什么武力值，被人架着，往大门的方向拽。

    此时金玲心底只剩下恐慌，外面那么多丧尸，她出去还能活吗？

    “你们不能这样。”

    “她不是什么好人，你们会被她害死。”

    “放开我！！”

    “你们放开我！”

    金玲的声音在房间里回荡，听上去有些刺耳。

    怕引来外面的丧尸，最终金玲嘴巴被人堵上，只能模糊的呜呜哼哼。

    “大佬，你……和她有仇啊？”支开扒拉着门，看着那群人将金玲弄出去。

    “她唆使人对付我们，你觉得有没有仇？”

    “……”

    也是，如果不是大佬，现在说不定被赶出去的就是他们。

    如今的世道，谁也不能同情谁，只能努力活着。

    -

    金玲被推出门，入眼的就是在雨里摇摇晃晃的丧尸，密密麻麻，几乎三步一个。

    白天丧尸视力不行，此时又下着雨，雨声盖住了声音，金玲站在外面，没有引起丧尸的注意。

    能站的地方有限，往外就能淋到雨。

    金玲气得浑身发抖。

    计初筝……

    她到底怎么回事？为什么突然变了……之前她明明不是这样的。

    难道她和自己一样，也梦见了未来的事？

    没错，金玲梦见了很多未来的事。

    她知道自己会因为一个叫计初筝的人死掉。

    梦见这个的时候，病毒还没有爆发。

    她以为是自己做了一个奇怪的梦。

    可是……

    很快病毒爆发，和梦里的一样。

    紧接着，她梦里出现的东西，一一应验。

    然后真的遇见了她。

    金玲只知道自己会因为她而死，但是不知道为什么。

    可是她不想死。

    所以她必须先下手为强。

    于是就有后面的事。

    为什么短短时间，她就变得如此不同，这段时间，她遇见了什么？

    难道自己最后还是逃不过？不！老天爷让她知道了自己会死，就是给她指了一条路，她不能死。

    金玲深呼吸一口气，望着外面游荡的丧尸，心情竟然平静下来，眼底涌上阵阵狠厉。

    既然是你们把我赶出来，那就别怪我不客气。

