    天旋地转，陈煜对四周的感觉就是这样。

    双腿仿佛是灌了铅，亦或是地底有一双手在拉扯着他的双脚，让他根本迈不动步子，胸口感到憋闷，那急速的心跳连他自己也能听见，嗓子中似乎有一团火在燃烧，每一次呼吸，都会有一种火辣辣的疼痛。

    跑不动了，真的跑不动了，他的身体已经达到了极限。

    然而在他的前面，仍有四个身影在缓慢的移动着，始终是领先了他几步，让他无法超越。

    陈煜不想跑了，他想坐下来休息。

    但就在放弃的想法刚刚萌芽之时，他的耳边却是响起了一些声音。

    “陈煜，坚持住，前方只有一个小队领先你，超过他们！超过他们提前到达终点，冠军就是你们的！！”

    武钢激动的声音在他耳边嗡嗡的响着，打断了他关于放弃的思考。

    武钢那一惯严肃的声音此时竟也是变得有些心奋，陈煜想笑，但他已经忘记该怎么笑了。

    “陈煜，坚持，再快一点，快一点，距离终点已经很近了，只要你比他们提前到达终点，那你就是马，是一匹能够上战场的马！！”

    高诚还在用他那套骡子和马的理论来忽悠他，对这个理论，陈煜本不是很在意，可是现在，他却是很想成为那匹马，那匹可以上战场的马！！

    “陈煜，快啊，最后的十米了，十米了！！你拿到第一我就请你去全聚德吃烤鸭，快啊！！”

    眼见只有最后的十米了，可陈煜却依旧是落后了前面的小队几步，这让得高诚不禁使出了利诱的方式。

    听到全聚德，陈煜很想告诉高诚，其实他并不是很喜欢吃烤鸭，上次去吃全聚德，一方面是缅怀过去，一方面也是想宰高诚一顿，可没想到却是让高诚误解了，他的这个连长还真是有够可爱的啊！！

    队长，快啊！

    陈煜，加油，再快一点！

    邓九光三人和沈鸽的声音也是传了过来，所有人都为他加油呐喊着，所有人都将目光集中到了他的身上。

    听着这些声音，陈煜的思绪似乎飘回了那个登上绿皮卡车之前的自己，面对不舍的父母，他庄重的敬了一个军礼，心中想着给他们捧一个军功章回去！！

    只是军功章又岂是那么好拿的！！看现在这样子，他还不知要多久才能立一个三等功呢！！

    “拿个冠军回去，会给一个三等功么？应该不会吧！！”陈煜心中这样想着。

    究竟会不会给一个三等功陈煜不清楚，但此时他的内心，却是又产生了一点动力。

    灌铅的双脚此时似乎也没有那么重了，他的速度陡然间快了起来，从蜗牛变成了乌龟。

    不要小看乌龟的速度，尤其是在所有人的速度都处于蜗牛这一水平线上的时候，这个时候乌龟的速度那就是可以划破利空的一道闪电。

    究竟谁先到的终点陈煜并不知道，他只知道最后一刻他成功的从蜗牛的速度上升到了乌龟的速度，化身成了一道闪电。

    在倒下之际，昏迷之前，他似乎是听到了许多人的欢呼，而他听到的最后一句话则是“担架，快来担架”！！

    这最后一关，他实在是太累了，精神的紧绷，身体的疲劳，让他沉睡了两天，等他再次醒来时，已经是比赛结束的第三天了。

    白色的病房内，床头放着一束鲜花，天花板上悬挂着一个风扇，除此之外再无其他，噢，不对，在他的床前，此时还趴着一个人，黑色的头发遮住了她的脸，不过陈煜不用猜也知道是谁，除了沈鸽，不可能是其他的人。

    沈鸽也算是惨，本来她是来当翻译的，可是这几天，她却是干起了护理的活。

    陈煜昏迷这两天，可一直都是她在照顾的，当然她也是有目的的。

    这一场马尔斯下来，沈鸽确定了一件事——陈煜绝对是一个人才，而且还是一个不可多得的人才！！像陈煜这种人才，她当然得近水楼台先得月，帮她的那些姐妹给把握在手里了！！

    照顾了两天陈煜的沈鸽，此时正趴在陈煜的床边熟睡着，还不知道她照顾的人已经醒了过来。

    陈煜一醒来，感觉到的就是浑身的酸痛，这种酸痛，让他连动一下的想法都没有。

    其实陈煜还得感谢沈鸽，就现在这样子，都还是沈鸽这两天一直给他按摩才有的结果，否则他现在的感觉只会更加的酸爽。

    忍着身体的酸痛，陈煜从床上坐了起来。他身体除了酸痛之外，倒是没有其他的不适。相比于其他的参赛队员，他实在是幸运了太多，那些人都手崴脚腿瘸的，而他身上大多都是一些擦伤，并没有什么重伤，甚至是连轻伤都算不上。当时医生给他检查的结论也就是身体透支，太过疲累而已。

    陈煜这一动，也是弄醒了熟睡中的沈鸽。

    抬起头，沈鸽脸上透露而出的是疲惫之色，睡眼惺忪的沈鸽见到从床上坐起来的陈煜，瞬间就是清醒了。

    “咦，你醒啦！！”沈鸽惊喜的看着陈煜。

    沉睡了两天才醒来，陈煜的头此时还有些昏昏沉沉的，不过即使这样，看着沈鸽脸上的疲惫之色，陈煜也还是知道发生了什么，心底浮出一丝感动。

    拍了拍脑袋，陈煜对着沈鸽问道。

    “沈翻译，我这睡了几天了啊?“

    “你啊？你这都睡了两天了，这两天可是累死我了，连我爸我都还没有这么伺候过呢！！”

    听到陈煜的话后，沈鸽一边整理絮乱的头发，一脸不忿地对着陈煜说道。

    看着沈鸽脸上的疲惫之色，陈煜由衷的说道。

    “沈参谋，这两天真是太麻烦你了，要不改天我请你吃饭吧！！”

    “就吃个饭啊！你这也想的太轻松了！！”

    沈鸽盯着陈煜，脸上带着笑容，但那笑容中却是明显透露出一种你也太小气了的意思！！

    看到沈鸽这表情，陈煜感觉头疼万分，原剧中的沈鸽就有点古灵精怪的感觉，之前他还没能感觉出来，但是现在，他总算是体会到了，真是苦了原剧中的蒋小鱼了，这样的沈鸽，果然不是他能驾驭的了的啊！！

