 林凡一行人继续朝深山中驶入，一直开到了没有公路的地方，又开了不少路，车子已经上不去了。

    几人就下车，步行前往。

    走了一阵之后。

    “按霍老的地图，应该再翻过两座山就差不多了。”

童雨看着地图指着前方说道。

    “嗯。”

林凡点点头。

    这里深山清幽，确实像是隐居的地方。

    就在这时，空中突然传来一声幽谷空响：“这里是我家族隐居之地，闲杂人等速速离开。”

    声音空旷威严，有如神明之音，要是寻常人，恐怕真就被这一声给吓跑了。

    “我们有要事相见木希尔家的家主。”

林凡对着空中缓缓说道。

    “哦？”

这人惊疑了一声，显然对林凡能知道木希尔家族有些惊愕。

    片刻，就有两名男子从一处隐蔽的山洞之中飞跃了出来，来到林凡三人面前。

    两名男子打量了林凡三人一眼，满脸惊疑。

    “你们要见我们家主？

什么事啊？”

其中一名男子问道。

    林凡笑着答道：“是来像家主换一件东西的。”

    两名男子互相对望了一眼，一脸的狐疑之色，之前的那名男子说道：“你等会，我去禀报一声。”

    说完，就朝里而去。

    林凡也没有多生事，他这一次就是为了拿木希尔家族的传承法器来的，也不想多生事端，伤太多人，要是能好好谈就最好了。

    不一会，之前的男子就出来了，说堂主已经同意，带着林凡三人朝里而去。

    一行人先是经过一个长长的山洞，在山洞之后，却是豁然开朗，柳暗花明，所见好似一片世外桃源一般。

    亭台楼阁，鸟语花香，比之东方的隐世真武世家环境还要好。

    “达堂主，就是这三位要见家主。”

一名男子对着一名气宇轩昂的中年男子说道。

    中年男子打量了林凡三人一眼，点点头。

“家主正在会客，稍后就带你们觐见，你们先跟我去偏殿吧。”

    于是又带着林凡三人，去了一处偏殿等候。

    在偏殿，还有着不少人，看起来与林凡相同，是来觐见木希尔家主。

有的是为了求办事，有的是为了献礼，有的是为了交易，各种都有。

    “你们也是来见木希尔家族的啊？”

在林凡三人身旁，一名东方光头男子笑着出声说道。

    他看林凡三人也是东方人，有一种老乡的感觉，就跟林凡三人搭起话来。

    “噢，差……不多吧。”

童雨随意说道。

    “嘿嘿，我懂得，还不是为了求木希尔家族办事啊。

在这西方，只要木希尔家族说句话，那比什么外面的超级家族都要管用！来这里的，多半都是求这些的！”

光头男子笑嘻嘻的说道。

    童雨和秦可欣一脸疑惑：“木希尔家族不是隐居了吗？

不问俗世，求他有用吗？”

    光头男子再次好奇的打量了三人一眼，错愕的说道：“你们是第一次来吧！这都不知道。

木希尔家族虽然隐世了，但他的地位却不可撼动，许多大家族族长都是木希尔家主教出来的，你说有没有用？

他的弟子之中，甚至还有化境后期的大宗师！”

    “这么厉害啊。”

童雨和秦可欣惊叹道。

    能教出化境后期的大宗师境界的弟子，确实非同寻常了。

恐怕这木希尔家主修为十分高深，至少也是亚地仙的境界。

    光头男子看童雨和秦可欣两人这个反应，一阵得意。

“呵，那可不，你们连这都不知道，就过来求事了？

别人指点的吧？

一会你们就好好跟在我后头吧，看看我怎么说，都是东方人，别说我不照顾你们。”

    童雨和秦可欣看了林凡一眼，林凡微微点头。

    光头这才知道，原来三人之中，还是以这个看起来年纪最小的少年为首。

    “小兄弟，都带了些什么贵重的东西啊，带轻了，不仅求不了情，说不定还会惹怒木希尔家主啊？

不过能到这里的，基本都是有些地位的人，要不然也不知道。

要不你拿出来我先帮你看看。”

光头走近林凡说道。

    林凡笑着摆了摆手：“不用了。”

    光头男子轻嘘了一声，摇摇头：“行吧，到时候吃亏了，可别怨老哥没提醒你。”

    不一会，之前进入主殿觐见的一批人就走了出来，堂主就在偏殿领着林凡一行人朝着主殿而去。

    这一次觐见的一共有十几人，每个人都带着重宝，各有心事，神情有些紧张。

只有林凡三人看起来两手空空，一脸轻松的模样。

    进入主殿，周围两边各坐了许多木希尔家族的家老，在主位上坐着一名白发苍苍的老者，神情威严。

    “这就是木希尔家主了吗？”

秦可欣好奇说道。

    光头男子疑了一声：“疑，我上次就见过木希尔家主，这人不是吧？”

    就见主位上的老者开口说道：“家主已经闭门不再见客，以后一切俗世由我负责，我是木希尔家族的大家老木希尔刺瑞。”

    众人这才恍然，这是把权力都给大家老了，自己专心修炼去了。

    众人一一上前，禀明事由，尽献宝物。

    这些人都十分地位不低，能找到木希尔家族这里来的，都不是寻常之辈，所献宝物也都十分珍贵。

功法、丹药、法器，等等都不是寻常之物。

每有人拿出来，都引的其余人一阵惊叹称赞。

    光头男子在林凡三人之前，也进献了一枚丹药。

    “这是催灵丹，整个世间也就只有三枚，是世俗界的庞然大物兴昌真武盟的珍宝，我侥幸得了一枚，特来献给木希尔家族。”

    “这催灵丹能改变周围修炼环境，帮助武者提高修为，在需要突破瓶颈的时候更是大有裨益。

其中两枚，甚至帮助了两位化境初期的武者，突破到了化境中期，堪称仙丹！”

    光头男子郑重说道，好似传达神明的话一般。

    众人闻言，都是不禁一阵唏嘘。

能在武者突破的的时候大有裨益，甚至有过先列，帮助化境初期，突破到化境中期，这样神奇的丹药，不是仙丹又是什么？

！这简直秒杀了之前所有人献的重宝。

    “这人还真是下的了狠心啊！”

众人纷纷心中叹道。

    林凡三人闻言，却是不禁一阵愕然，这丹药，他们再熟悉不过了，平时修炼不知道用过多少了！ 