    “你是谁！”

    激战正酣的假面搏击手被吓地差点萎掉，那两个白人女性也在尖叫中……捂住了自己的脸。

    好吧，看来在这方面很有应对突发事情的经验。

    巳蛇按照设定应该是寡言少语的性格，所以杨希只是发出一声冷哼，影子凝聚出来的触手迅速朝着假面搏击手像蛇一般游去。

    见到触手从地毯、壁纸这些表面快速接近，假面搏击手毫不犹豫地将身边两个女性推向影子触手。

    他可不敢以身犯险，这两个女的正好帮他试一试对手的能力。

    同时……也能增强他的实力。

    “啊！！该死的家伙，你不得好死！”

    两个蚕宝宝似的女人在半空中奋力咒骂假面搏击手，看着越来越近的影子触手，她们发出恐惧的尖叫，像极了待宰的母猪。

    “嗯？”

    杨希注意到这两个女人尖叫的同时，似乎有两道黑气从她们眉心涌出，飞向了假面搏击手的面具！

    假面搏击手的面具吸收黑气之后，他身上的肌肉迅速膨胀起来，如果时候他之前只能用精壮来形容的话，现在他的手臂爆炸的肌肉青筋毕露，杨希挨上一拳绝对不好受。

    “嘿嘿，虽然不知道你是怎么进来的，但既然我已经吸收了两道恐惧力量，那么你就乖乖等死吧！”

    杨希仍旧沉默不语，角色扮演他是认真的！

    吸收恐惧力量？

    杨希催眠了趟在地上哀嚎的两个女人。

    这家伙的异能应该有人数限制，不然的话这么强大的能力怎么可能只有C级。

    这能力不错，巳蛇面具下的杨希舔舔嘴唇，没想到在二区的第一战就能有这种收获！

    F……k！

    假面搏击手在心中暗骂一声，这个神秘面具人的来历他一点都不知道，这种异能他也没有见识过，似乎是操控影子的能力。

    他现在的内心有点慌，一方面是自己一丝不挂，没有啥安全感，另一方面，假面搏击手也不傻，敌人既然知道了自己的住址，又怎么可能不知道自己的实力？

    敢独自一人进来，必然有信心在战斗中打败他。

    “该死的，要不是这两个女的给我提供两道恐惧力量，恐怕我现在连逃跑的机会都不会有。”

    从发现杨希进来之后，假面搏击手就没想过跟他正面作战，他唯一的念头就是跑到基地里面抱大腿。

    老子可是有组织的人！

    虚张声势吗？

    杨希看出了这个黑人兄弟套路。

    倒也不傻。

    危险！

    假面搏击手突然汗毛倒立，他毫不犹豫地在床上一个驴打滚，避开身后的攻击。

    不知何时，杨希已经在他的身后凝聚出了一个影分身。

    刚才出手的，就是影分身凝聚出影子苦无，刺向了假面搏击手的后腰！

    杨希的本体则是罩在黑袍之下，一动不动，白金质地的巳蛇面具看不出喜怒，对假面搏击手而言，这个还算宽敞的公寓，如同墓地般令人压抑。

    “你究竟是谁？难道不知道我是圣徒组织的人吗？”

    “还不说话？看你使用的武器，难道是六区的苦无？”

    “你是哪个组织的人！”

    不得不说，黑人的语速真快。

    但杨希仍旧很高冷地没有回答他。

    “可恶！”

    假面搏击手不再犹豫，他笃定自己不会是这家伙的对手，因为从开始到现在，他没有收到一丝来自这个家伙的恐惧力量。

    这个阴恻恻的家伙一看就不是莽夫，没有恐惧产生就代表这家伙内心早已吃定他了。

    他直接撒腿朝着阳台跑去。

    但杨希怎么可能让他如愿，在假面搏击手距离阳台门还有半步的时候，第二道影分身出现在阳台的塑料门前，手里捏着一根黑漆漆的……狼牙棒！

    “该死！”

    假面搏击手急刹车之后，又朝着厨房跑去，那边也有水管可以爬！

    但是，同样的剧情再度上扬。

    第三道影分身提着一把刀，混沌的黑脸上似乎有无情的目光注视这假面搏击手。

    “可恶！”

    所有逃生之路都被封死的假面搏击手只好认命般地朝着杨希挥出砂锅般大的拳头。

    以他的战斗经验自然知道，只有攻击杨希这个本体才是有效的。

    “这可是你自找的！”

    拳头带着呼呼的拳风，眼看就要砸到巳蛇面具上了。

    假面搏击手心中大喜，难不成之前是自己判断失误？这是个蠢货？

    就算这家伙带着金属面具，他这一拳砸下去也绝对不好受。

    “死来！！！”

    蓬！

    杨希切换了自己跟床上那个影分身的位置，假面搏击手的拳头直接凿穿了切换过来影分身的头颅，就像是将拳头砸进一团黑雾之中。

    “沃特法克！！！”

    影分身的头颅被打散，又再度聚集起来，整个身体死死地缠住了假面搏击手。

    杨希从床上跳下来。

    嗯，影分身可以变成影雾形态无视物理攻击，发动攻击的时候又能凝实，着实是一个不错的能力，可以打对手一个防不胜防。

    可怜假面搏击手，自从觉醒异能后，一直学习各种波及技巧，在空手道、截拳道甚至咏春上都颇有造诣，面对杨希的时候却只挥出一拳就被控制住了。

    看着被影子困地结结实实的假面搏击手，杨希这才淡淡地说了一个字。

    “noob。”

    菜逼。

    这个单词刺激地假面拳击手又挣扎了几下，他差点喷出一口老血，嫌我菜你去找别人啊，这不是欺负人嘛！

    杨希取下他的面具，下面是一张很普通的黑人脸，塌鼻子厚嘴唇。

    “请饶我一命！！！”

    尽管内心很想把杨希揪住打一顿，但失去身体控制权的假面拳击手还是很怂地开口求饶。

    在异能界混了这么久，他早就习惯了弱肉强食。

    杨希没有理会他，直接剥离掉他的异能。

    【异能：恐惧假面

    简介：可以吸收敌人的恐惧来增强力量（可恐惧力量数量：5），恐惧力量保留时间三十分钟

    评价：C级，不要去吓小朋友哦。】

    按照这个解释，假面搏击手应该能拥有五个目标的力量，怪不得刚才有点弱鸡，在杨希没有产生恐惧下，他只吸收了两个女人的力量，

    这个能力其实挺恐怖的，打个比方，如果他能让全功率发动异能的酸辣粉超人对他产生恐惧，这道恐惧力量就能给他提供十倍的人类力量！

    但这不现实，强者的恐惧可是很难产生的。

    只不过，杨希貌似可以直接用控偶的幻术让敌人产生恐惧，不知道这种开挂的操作能不能奏效。

