    雪松城，寒江雪公会占领。

    寒江雪的会长漓寒，也就是第一个宣布建立玩家城市的觉醒者。

    漓寒的等级44级，玩家等级排行榜上26名，方尖塔冲关32层，百晓生的天榜排行榜中，排名第十。

    漓寒获得了特殊任务，保护熠冷阵营秘境。

    漓寒便带着寒江雪公会上百名精英，连夜出发前往鹤城。

    与此同时，鹤城周围不少游戏城市，熠冷阵营玩家有上千人都获得了守卫熠冷阵营秘境的任务；

    同样也有星辉阵营上千人获得摧毁熠冷秘境的任务。

    各方觉醒者强者全部朝着鹤城出发。

    ……

    大铜城，是鹤城附近最近的一个游戏城市。

    这个城市的所有觉醒者都有一个城市属性加成，那就是可以抵挡20%的物理伤害。

    并不是所有的游戏城市都有加成的，血月城的城市加成似乎是，在血月城，只要是有血色月亮，就可以让血元素的伤害更高；

    狼城更是夸张，每个玩家都有坐骑；

    雪松城则是冰系元素伤害更高；

    大铜城是被苍龙军完全占领的一个城市，是苍龙军总部经常拉出来当成功案例的城市。

    苍龙军大铜首领彭翼年轻有为，仅仅三十五岁，在游戏世界与现实世界重叠的那刻起，就开始对城市所有居民、电视节目进行短信轰炸、视频轰炸。

    让他们团结起来，加入苍龙军，可以给予子女高考加分、可以给家庭成员单位工资补贴、可以城市买房0首付等等。

    反正就是各种优厚条件，只要加入苍龙军全家享受。

    而家庭里没有觉醒者的，只要推荐成功，也可以享受奖励。

    在整个大铜城营造出了一种，只要加入苍龙军，那就是骄傲、荣誉的象征，谁家孩子或者亲戚、朋友，没有一个苍龙军，感觉说话都没有底气了。

    彭翼非常成功的舆论导向，让彭翼快速得建立了一支觉醒者多达3000人的苍龙军。

    并且彭翼还将原来的普通士兵与觉醒者安排在一起，每个排、每个团都有普通人与觉醒者，形成合作伙伴。

    彭翼的苍龙军还有另外一个名字，叫做大鹏展翅军团，也称大鹏军团。

    大鹏军团是苍龙军中死亡率最低的军团之一，成员们快速升级，快速成长，然后大鹏军团也建立了公会，就叫大鹏公会。

    还占领了大铜城的城主府，可以说，将大铜城完全掌握在了官方手上。

    也难怪，苍龙军总部会一次又一次得把大铜城拿出来当案例，让其他城市学学，大铜城是如何笼络人心的。

    一句话，非常时期，必须要非常手段。

    让普通人切切实实感受到加入苍龙军的好处，别整一些虚的，就砸钱！砸资源！砸福利！上面已经放权了，只管用钱！

    彭翼收到上面了指示，让彭翼带领大鹏军前往鹤城支援。

    彭翼作为距离鹤城最近的游戏城市，自然是当仁不让。

    彭翼精中选精，优中选优，挑选了500名精英觉醒者，500名精英普通士兵。

    别看是普通士兵，但这些普通士兵有些居然穿着游戏装备。

    没错，虽然普通人因为没有图腾，无法享受装备的属性加成，技能，特殊能力。

    但是，比如一件黄金战甲，本身就是有护甲的，普通人穿上也能有护甲的效果，只是无法享受黄金战甲的力量加成罢了。

    而这500名精英士兵，全身都是黄金品质的战甲，黄金胸甲、黄金腿甲、黄金护肩，可谓是全副武装，然后腰上挂在两把手枪，背后一把狙击枪、一把冲锋枪、一把步枪，工兵包里还有手榴弹，甚至其中50人还背着火箭筒。

    彭翼曾经靠着精英士兵，就0死亡率得开荒！

    精英士兵都这么厉害，更别说精英觉醒者了，都是白天开荒、晚上特种训练，全方位人才。

    准备就绪。

    彭翼率领一千精英军团，穿过大铜城的游戏地图，然而在游戏地图外，已经有数百辆大巴车等待着了。

    苍龙军总部这点资源调配能力还是有，直接从周边普通城市调了大巴，清通道路，直接就在大铜城的游戏地图外等待着。

    一路畅通无阻，大巴车只用了不到一个小时就开进了鹤城。

    鹤城毕竟只是普通城市，所以大巴车可以一路进入鹤城。

    刚刚进入鹤城，彭翼就感觉到了鹤城紧张恐怖的气氛。

    成千上万的小车挤在高速收费路口，想要逃离鹤城。

    毕竟鹤城遭到怪物袭击，还不逃跑得，那才真的有问题。

    只是这些逃离的人也许没有想明白一件事，如果全世界与游戏重叠，他们能逃到哪里去？

    鹤城指挥马洪带领着部队迎接了彭翼，简单得将鹤城目前的战况告诉了彭翼。

    彭翼立即宣布接管鹤城的指挥权，命令马洪调集周围的重型武器，前往支援，普通部队就不用去白白送死了，火箭筒兵可以准备一些，以备不需，狙击手尽量多一点，在城市的高楼布置好狙击点，一旦遇见怪物袭击人类，要用狙击枪吸引火力，拖延时间。

    一切布置妥当之后，彭翼便带着自己的大鹏军团，以及鹤城部队，一同前往鹤城紫舞公园。

    紫舞公园的裂缝并没有变大，而是在裂缝上面出现不断跳动的数字，100、200、1000、10000、50000……

    数字越来越大，似乎是要当数字达到一个最大值时，就会出现什么东西。

    “妈妈！妈妈！”一个七岁的小男孩嚎啕大哭。

    前一秒，小男孩还在和自己的妈妈生气，说妈妈不给他买玩具，然后挣脱妈妈的手，发气朝着前面奔跑。

    后一秒，小男孩转头一看，他妈没了！

    取而代之是一头满口鲜血的怪物。

    “妈妈！怪物，还我妈妈！”小男孩大概是动画片看多了，看见怪物居然都不害怕，居然还想冲上去用他的小拳头去打怪物。

    蜥蜴怪兽也是楞了一下，没有想到这弱小的人类居然冲上打自己。

    张开血盆大口，蜥蜴怪兽俯冲吞向小男孩。

    咕呜——

    一声奇怪的叫声。

    直接一个长着一对棕色大鹏翅膀的人，从天而降，一双鹰爪抓在洗衣怪兽的眼珠子上。

    昂——

    怪物痛苦嘶鸣，喷出毒球轰击大鹏人类。

    大鹏翅膀的人类居然用翅膀护住自己的身体，毒球撞击在大鹏棕色羽毛的翅膀上，居然无法腐蚀大鹏翅膀。

    银芒！

    只见大鹏人类喝斥一声。

    然后大鹏翅膀瞬间银光一闪，像切割机一样，滋滋滋！将怪物的身体切割两半！

    怪物头上鲜血-10000HP！-20000HP！-50000HP !数字狂飙。

    昂！

    一头50级怪物500万生命的怪物，就这样被切割成两半死亡。

    来人不是别人，正是大铜城的大鹏军团首领彭翼！

    彭翼图腾就是一只大鹏鸟。

    传说大鹏鸟是最大的一种鸟，是神鸟，由鲲变化而成。

    彭翼：“这里很危险，赶快离开。”

    小男孩哭着：“可是妈妈不见了。”

    彭翼沉声道：“妈妈死了，你如果再不走，你也死。”

    小男孩一脸茫然，妈妈死了？死了？？

    彭翼可没有时间给小男孩上心理辅导，他抓住小男孩大鹏翅膀一展，将小男孩带到一个安全的地方，然后继续战斗。

    轰轰轰！

    成立上空轰鸣声阵阵。

    大鹏军团全线反攻。

    凡是进入熠冷阵营空间缝隙一公里以内，熠冷阵营的人就会自动亮出黑色的标签——熠冷阵营！

    而星辉阵营的人头顶则会出现白色的标签——星辉阵营。

    而是无法关闭，一直打开。

    要是离开了空间缝隙的范围，则会消失。

    这是摆明了让人一眼就看出，谁是敌人，谁是同类。

    好在大鹏军团虽然有熠冷阵营、有星辉阵营，但是他们的共同利益是国家！国家利益超越一切，又怎么会为了做一个任务，而攻击自己人呢。

    再说了，就算想攻击也没有哪个势力。

    绝大部分的士兵、部队都是星辉阵营。

    但彭翼居然是熠冷阵营，选择熠冷不代表黑暗，彭翼当初选择阵营时，单纯得觉得星辉太老土，所以选择了熠冷阵营。

    炎芒！

    彭翼的大鹏翅膀每一篇羽毛仿佛都栩栩如生，燃烧着火焰，化作半月形火芒斩，劈在怪物头上，将怪物的脑袋活生生劈下来。

    彭翼的武器就[天籁小说 www.23txt.xyz]是一对翅膀。

    彭翼可以给大鹏翅膀附加各种攻击特效，最多可以附加四种！而且是相同的四种。

    也就说，彭翼可以给翅膀附加四个银芒！四个炎芒！威力叠加！

    但弊端就是，攻击方式单一，他的灵魂槽一共只有八个，而且全部都只能放进翅膀里，一共可以放入四个攻击特效，以及非攻击特效。

    另外四个非攻击灵魂之球中，彭翼放入了铂金品质的铜盾，可以让翅膀附加一层护盾，抵挡伤害；

    还放入了黄金品质的治疗，可以扑打翅膀，释放出治疗光芒，自我治疗、治疗其他人；还放入了冰墙以及一个钻石品质的羽刃技能，可以将羽毛当做暗器一样释放出去。

    八个灵魂槽全部都填满激活，给予彭翼飞行能力。

    觉醒者能够有飞行能力的非常少非常少，可以说，拥有飞行能力几乎已经立于不败之地。

    暴风羽刃！冰芒！

    咻咻咻咻！

    彭翼飞在四头蜥蜴怪物的头顶，对着四头蜥蜴猛拍翅膀，上百片羽毛脱落凝结成冰，咻咻咻射向蜥蜴怪物。

    蜥蜴怪物被贯穿冻结，然后彭翼俯冲而像，翅膀横扫切割！

    乓乓乓乓！

    四声破冰的声音，四头怪物被杀死。

    大鹏军团不仅是彭翼厉害，其他觉醒者与狙击手也非常厉害。

    很快整个城市一百头怪物已经被清理干净。

    统计损失，怪物袭击了城市足足两个小时，杀死了数千人，摧毁了十栋楼房，造成紫舞公园周围道路瘫痪，同时也造成了整个鹤城的恐慌，引发逃难潮。

    哪怕鹤城反复发信息说已经稳住了局势，相信苍龙军，相信他们！

