    这感觉太熟悉也太糟糕了。

    副本世界降临前，身为一个普普通通的小混混，张铨经常被各种碾压！家里有矿的，他不能惹。能打的，也不能惹。尤其是能打、家里又有矿的，那除非他活腻歪了，不然张铨一定绕道走。

    就连欺负个小媳妇儿，还怕家里的男人或者男人们跑来打他。

    那日子过的哟，简直再憋屈没有了。

    直到副本世界降临，他机缘巧合得到一块巴掌大的破荷叶。张铨当时情绪上头脑子一抽，就把破荷叶给吞了。然后他体验到了这辈子最大的痛苦——

    原以为奶奶生病住院，他却没钱交医药费的那段时间是最难熬的。

    张铨错了，那破荷叶不过巴掌大小，一进入嘴里就化为液体滑入腹中。刚开始清清凉凉的还挺舒服，渐渐的他就不行了，这什么鬼玩意儿？还讲不讲科学了？

    不过巴掌大一小片破荷叶，里面居然源源不断生出这许多气体？

    这些气体还跟呼进去的空气不同，张铨不管怎么张大嘴巴它们都不出来。不仅不出来，还往他的血肉里钻，然后是筋脉、骨骼，最后甚至是骨髓。

    张铨被虐的“嗷嗷”痛叫出声，这个过程持续了很久。

    在张铨的感觉里，简直有一辈子那么久！

    要不是心里惦记着奶奶，若是他死了奶奶连唯一的亲人都没了，以后还有谁会照顾她？奶奶的身体做过大手术，日常护理都需要极为精心，张铨早就放弃了。

    他无数次想着，“毁灭吧，特么的老子不干了！”

    “老子躺平还不行？”没出息的眼泪流了一卡车，却在即将放弃的那一刻，奶奶慈祥的脸出现在眼前，让他昏昏沉沉的脑子瞬间精神了几分。

    反正那个过程……张铨至今都不敢回想。

    要是再来一次，可能他宁愿不要这个吊炸天的瞬移能力，也会将那片破荷叶丢的远远的吧？没错，他的瞬移能力就是这么来的，自打得到这个吊炸天的能力。

    张铨的生活发生了翻天覆地的改变。

    从前看不起他，拿他当孙子使唤的陆浩、陆大少爷，在副本里让怪物追的满地跑。他大人不记小人过救下他后，陆浩点头哈腰的就差跪下了。

    看在他脑子不错，还是部队里出来的，有几分身手的份上。

    陆浩还很主动自觉的，把他的大别墅让出来了。所有房间任凭张铨安排，张铨也愿意给他几分脸面。破格让他们一家，跟自己和奶奶一起住在三楼。

    张铨脑子里闪过从前种种，动作却不慢。

    一次次闪避着唐闫攻击，眼看着今日份瞬移次数快要用完。

    吃下那片破荷叶后，他无意中发现自己会瞬移，就试验过一天瞬移的极限能力。他可以在二十米范围内随意瞬移四十九次，四十九次之后体内那些不知名气体就会消耗殆尽。

    需要休息整整二十四个小时，才能完全的缓过劲儿来。

    当然，如果真有必要，十几分钟后他就能再放出一次瞬移了。

    咳，就仅仅只是一次而已。

    想要释放下一次，就还得等十几分钟这么久。

    虽说如此，自打得到这个异能，张铨还真没机会一天之内把四十九次瞬移全用光过。一般他都会给自己留个几次，当做是保命的底牌。

    “大哥，别打了成不成？”

    “我错了，你到底想干嘛，划个道来！只要你说得出，我张铨能做就做，不能做创造条件也给你办好。”

    “这三天搬离别墅，至于三天后你随时可以回来。”

    唐闫这才停手，靠墙微微喘着气，目光却还是紧紧盯着张铨。

    面前这人一定留了几手，不可能把所有瞬移次数耗光了。打了半天，联系于雁给他普及的副本世界小知识，唐闫要还不知道张铨使用的能力是什么，那他不如抹脖子算了。

    不怕一万就怕万一，若是张铨耍诈，求和只是为了偷袭他。

    他就这么放松警惕，小命分分钟玩儿完也是有可能的。

    张铨：“……”大哥我真没想这么多。

    副本世界降临前，我不过就是个小混混罢了，你真以为我是什么人物了？我要有这个脑子，还用现在被你打的全无还击之力？噢，逃跑的能力还是有的。

    可若是今天他灰溜溜逃跑了，以后还怎么带小弟？

    估计陆浩那群人，此刻正等着他大杀四方替他们报仇，然后让他们住回别墅里来呢！

    当老大的，威信还是很重要的。

    咳，大杀四方什么的是不可能了，至少他还能挽回一下最后的脸面。

    “大哥，你看让我搬离别墅可以，咱们是不是能打个商量？”

    “你说。”

    对于有实力的人，唐闫还是愿意给几分面子。

    当然若是张铨提出什么过分要求，或者触及到老大的利益。

    那不好意思，你还是哪凉快哪呆着去。

    不服？来战！

    “那个……”

    张铨凑上前去，叽里咕噜讲了一通，唐闫目瞪口呆。

    还能这样？

    于是几分钟后，张铨跟唐闫两人勾肩搭背的下楼。身后跟着宋晓晴、张铨奶奶，还有一个照顾张铨奶奶的女人。张铨狭长的吊梢眼眯成了一条缝，哈哈大笑道，“兄弟，你有需要早说呀！”

    “咱两谁跟谁，你开口我还能不给你面子？”

    “你看这大水冲了龙王庙，不就是想用别墅三天嘛？没问题，我这就给你腾地方。”

    然后，张铨就看到了楼下大厅里，静静站在那里的于雁。

    于雁面色沉沉，不知道在想些什么。

    短短几天的时间，虽然副本世界降临后发生了不少事情，张铨却绝对认得于雁、也记得于雁！废话，要不是她，他会脑抽的一大清早跑去荷塘里“玩耍”？

    这玩耍，直接要了他发小李二强的命。

    不仅如此，如今回想起在副本里呆的那短时间，张铨还是忍不住全身发颤！那是一个什么样魔鬼般的副本，羽翼张开比一间屋子都大的怪鸟、一蹄子下来能将他原来住的小平房踩个粉碎的狰狞巨兽。

    还有血红色拳头大的蚊群，叮一口就能让他胳膊上鼓起硕大的血包。

    那疼、那痒，钻心的恨不能将自己的骨髓都挖出来！

    就连张铨自己也不知道，他是怎么从副本里出来的。

    只记得他害怕的闭着眼睛随手乱挥，因为李二强被怪兽一口吞进嘴里的场景，让他吓破了胆子。手臂无意中不知撞到了什么玩意儿，下意识缩回……

