    各个小分队忙碌起来，运输工作很快就开始进行了。

    几百吨高纯度的铁矿石，用手推车一车一车的往渔村方向运送过去，然后装到小船上，运至停泊在离海岸100多米的大船旁边，拉到三艘战船上面。

    整个流程很费力气，不过有上千个战俘干活，倒也挺快的。

    陈立放走了带路的少年和200个苦工，随后又让其他人带领自己寻找其它优质矿产。

    两个小时下来， 所有苦工都被他放走了，他也找到了这个矿区最好的几个矿堆。

    这里的铁矿脉实际上可以分成三个部分，一部分是向北延伸的菱铁矿脉，整体较为干燥，都是破碎的页岩。

    另一部分则是向南延伸的赤铁矿脉，有些潮湿，铁锈味道浓重，而且带有少许硫磺成分，矿洞之中的空气有一定毒性。

    菱铁矿的工人都是能拿工钱的普通平民，而赤铁矿的工人都是苦工，不仅没钱，还会慢性中毒，身体状况一天比一天差。

    此外还有一个比较特殊的矿区，是在两个区域中间的“玄铁矿”。

    玄铁矿就是以纯铁为主的部分，不过它的密度比较小，东一疙瘩西一疙瘩，不大好找。

    仓库里的那几百吨，已经是很多年的存货了，因为售价太高，一直没人买得起，才摆在那里。

    陈立包圆了“玄铁矿石”之后，又挑选出了几堆含铁量在65%-75%之间的优质赤铁矿，以及一堆和铁矿伴生的“褐锰石”。

    “褐锰石”是金属“锰”的原材料，这里的褐锰石纯度大约在55%左右，总共有17吨，提炼一下也有十来吨锰了。

    金属锰比铁要珍贵得多，可以用来制作锰钢合金，硬度和强度都比普通钢铁要高，而且耐腐蚀性强，也不容易磨损。

    不过这东西不好提炼，到时候只能让铁匠头子巨石去琢磨了。

    搬运铁矿需要很长时间，哪怕有上千人在忙碌，一天也很难搞定。

    陈立没有过于压榨战俘，该吃饭就给吃饭，撒尿休息什么的也都允许。

    几个小时下来，天色快黑了，鬼王号才刚刚装满。

    不过经过实际装载，陈立也发现自己低估了三艘船的承载力。

    光是鬼王号一艘，仅仅装满船舱，就已经放了有600吨铁矿石了。

    五十多米长的大船，平时只搭载200多个战士，简直就是暴殄天物。

    如果把甲板也装满铁矿石的话，陈立估计载重可以超过1200吨。

    不过他有点怕沉了，所以没那么贪心。

    反正三艘船加起来轻轻松松超过1200吨，可以熔炼出最少800吨铁，完全够用了。

    天黑时，运输工作仍然还在继续。

    陈立按照三艘船的人手配置，排了个“三班倒”的值班计划，督促战俘们继续搬运。

    战俘们不能休息，还得继续干活。

    他们不敢有太大的怨言，因为这只是一个晚上的活，明天就没事了。

    一晚不睡又死不了，更何况累了的时候还可以申请休息几分钟。

    陈立自己是一晚上都没睡，到处巡逻，防止出现意外。

    不过他明显是多虑了。

    铁山城邦的平民根本不在乎铁矿被抢的事，他们自己都很讨厌铁正权平日里高高在上的那种姿态，听说铁正权被杀，没敲锣打鼓庆祝就不错了。

    ……

    一夜时间悄然过去。

    天亮的时候，三艘船全部装载了个半满的程度，吃水深度加了不少，已经能够看出沉重的模样。

    陈立算了算，三艘船总共装了大约1200吨的矿石，和他预想的差不多。

    此外他自己的系统仓库里也装了许多矿石，加起来有100吨左右。

    如此收获，已是足够了。

    “准备返程吧。”清早时分，吃过早餐，陈立便向石骨等人招呼道。

    “大王，这些战俘怎么办？直接放了吗？”石骨问道。

    陈立点点头，“当然放了，不然你还想带回去吗？”

    “呃，带回去好像也不错啊……”

    石骨挠了挠头。

    体验了一回监工的感觉之后，他发现有一群苦力可以差遣挺舒服的，自己啥也不干，就能把事情做好。

    不过这种事情陈立是不允许的。

    他道：“我们不搞奴隶制度。每个人都有自由的权利，昨天的搬运工作是他们战败的惩罚。现在我们已经拿到自己想要的东西了，不用继续压迫他们，否则岂不是变成和他们一样的人了？”

    阿棍听完若有所悟，点头道：“是啊，我们只是来抢劫东西的，又不是来抢劫人的，哎哟老大你干嘛打我？”

    话还没说完，他就吃了一发板栗。

    “心里知道就好了，不用说出来。”陈立没好气道。

    “哦……”

    “行了，少废话，我们回程！”

    一声令下，五百多名原始人壮汉，带着三份骨灰，坐着小船来到战船旁边，一一攀爬上去，准备离开。

    之所以要把大船停在离海岸100多米的地方，是因为在海岸边装载货物的话，货物超重以后船只会陷入淤泥之中，无法移动。

    而现在身在海面上，只需要收起船锚，就可以直接启航，没有任何阻碍。

    很快，三艘战船两侧的船桨划动起来，以一个有点嫌慢的速度，缓缓朝着东方航行而去。

    岸边，干了一整夜苦力活的战俘们累得倒在地上，直喘粗气。

    “曲将军，我们以后怎么办啊？城主死了，黄将军也死了，要不你来当城主吧？”有个小兵提议道。

    曲兴苦笑道：“我哪有那个本事啊，还是先回铁冠城吧，或许城主大人的弟弟会有些想法。”

    “恕我直言，城主大人的弟弟完全是个脓包，要是他来当城主，咱们城邦要不了多久就玩完了！”

    “是啊，曲将军，还是你来当吧，我们弟兄们都支持你！”

    众人你一言我一语，开始推举新的城主。

    曲兴很为难，一方面感觉自己没有当领袖的才能，另一方面也的确感觉找不出合适的人选来继承大位。

    思前想后，他说道：“我可以暂时代理城主的位置，不过还是得找个有才能的人才行。弟兄们都累了，先回去休息吧，明天再去铁冠城。”

    随后带着疲惫的众人，准备就近找个地方休息。

    而这时候，圣海城邦的一支千人部队，正从远方朝着铁山城邦的方向行进……

