
　　红肤老者没来得及躲闪，只得双手交叉，挡住了这狼骑士的一记大剑重劈，带着一股惯性，红肤老者撞开了盘古宫的大门，在大门碎裂当中，二人进入门内黑暗里,逐渐消失在库洛视野中。

　　库洛眨巴眨巴眼睛，看着地上碎裂的大门残骸，又眨了眨眼，最后直接上手，在那揉着眼睛。

　　风吹动，撩起库洛的发梢，也让他的脸色变得一片平静。

　　甚至说...有些呆滞。

　　“库洛，你怎么了？”

　　也不知道从哪里出现的莉达看到库洛这幅呆样,好奇问道。

　　库洛在那沉默一阵，突然指向那处冰寒与绿意交织之地，道：“你看到了吗？”

　　“看到了哦，库赞和绿牛在打架呢。”莉达点头道。。

　　“嗯，为什么打架？”库洛问道。

　　“我不知道。”莉达好奇道。

　　“也是，我都不知道，你怎么知道去。”

　　库洛深吸口气，捡起了地上的一块大门碎片，捏了捏才道：“这玩意儿那么容易碎的嘛，好歹是世界政府的首都大门，不能够吧,对吧，不能够吧，莉达，你告诉我,我现在是不是在做梦,其实我还在本部那战斗呢,打得太累了我睡着了。”

　　“啊？”莉达歪着脑袋，问道：“你累了吗,库洛？”

　　这时，克洛出现在他的身后，轻声叫着：“库洛先生...”

　　嗖！

　　瞬间，库洛身躯都没转，抬手就将那碎片甩了出去，大门碎片如飞镖一样从克洛的身躯上划过，露出一道伤痕，流下了血。

　　“痛吗？”库洛问道。

　　克洛赶忙摇头：“不，不痛。”

　　“对吧！不痛，他说不痛诶莉达！”

　　库洛大叫道：“只有做梦才会不痛的，我果然是在做梦，嗯...只要我闭上眼再睁开，梦就会醒了。”

　　说着，他直接闭上眼睛，而后睁开...

　　嗯，可能姿势不对。

　　他换了姿势，直接飘了起来，横躺在空中摆出一副刚睡醒的样子，甚至还打了个还欠，重新睁眼。

　　嗯...

　　可能力度不够。

　　醒梦的话，要一鼓作气，就像是出恭一样，先攒着，然后...嗯！

　　库洛再次睁眼，看到的依旧是玛丽乔亚上那晴朗的天空。

　　他浮起身躯，重新落在地上，调整一下呼吸。

　　“库洛，刚才那个是大卫和谁啊？”莉达好奇问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么大卫，哪有大卫，你看错了，那个红皮的也不是五老星，大海这么大，红皮的老头到处都有吧，穿着铠甲拿着大剑的人到处都有吧，再说了，这都是做梦，我只要再闭上眼睛，我就回去了，妈的，怎么梦中都是你们这些蠢货！”

　　库洛骂骂咧咧的继续闭上眼睛。

　　只是在他闭上眼的时候，耳朵却听到了脚步声，人数似乎很多。

　　“库洛，好多海军跑进去了。”

　　“闭嘴，我不听，全是幻觉，什么海军，那都是云雾，是幻觉，全是幻觉，我在做梦！”库洛闭着眼睛不为所动，甚至还转了個方向。

　　“这是真的，这不是梦！！”

　　如炸雷一样的声音在库洛耳边响起，吓得他一激灵，下意识睁开眼，嘴巴无意识噘开，咬着牙，那双眼瞳逐渐充斥着血丝，脸上垮的跟什么似的。

　　只见卡斯和威尔伯在如潮水一般涌入盘古宫的海军中间，就那么紧紧看着自己。

　　“这是真的，库洛先生！”

　　卡斯脸色涨红，十分激动的握紧拳头，大吼道：“您的夙愿，已经在实现的边缘了，放心吧，这绝不是梦，这是我们的努力！”

　　这话让库洛更呆，他深吸口气，声音有些颤抖，带着一种绝对不可置信的语气问道：“你努力什么了？”

　　他不蠢，真的，真的不蠢。

　　谷夼</span>玛丽乔亚没看到敌人，反而看到了大卫，海军们上来之后也没找什么敌人，是直接奔着盘古宫来的，他们的行动是那么的统一，中间没有任何一点点的顿挫，虽然不太想可能，但这很可能...

　　大卫似乎，可能，大概，或许...想要点不一样的什么。

　　但这不一样就不一样吧，但是卡斯说的话算什么意思，什么叫做‘我的夙愿’？

　　我有什么夙愿？

　　我能去养老？

　　随着库洛发问，威尔伯却一脸兴奋了，“世界和平的终极梦想啊，库洛先生！您长久以来的愿望，那不就是...”

　　嗖！

　　库洛身形直接一闪，跑入了盘古宫之内，也随着那潮水般的海军一齐进入，找不到人了。

　　“库洛先生！”

　　威尔伯转头叫着，但哪里还看得见人，疑惑道：“是太激动了吗？”

　　“肯定是！”卡斯猛力点头：“库洛先生刚才不是说做梦吗，就连他自己都不敢相信，这代表什么，这代表我们终于帮得到库洛先生了！！”

　　说着，他自己流下泪来，“终于，终于可以帮到库洛先生了！一直以来，我都是按照库洛先生的方针走的，一直以为永远都不会跟上库洛先生的脚步，可现在库洛先生都认为自己是在做梦，这就代表着，我们的行动终于有成效了！”

　　“是这样吗！”

　　威尔伯睁大眼睛，“那太好了啊！我们不会拖库洛先生后腿了，可以真正帮助到库洛先生了！”

　　“是的，威尔伯，我们以后会更努力的！”

　　“哦！！卡斯，这实在太美妙了！”

　　不顾二人在那眼中闪起电光交融，克洛在那扯了扯嘴角，额头出现黑线。

　　他觉得这样不好，库洛先生的脸色有些不太对劲。

　　可到这个时候了，明明已经达到目的了，那个脸色甚至更差了，一点都没有达到目的的开心。

　　按照克洛对自家上司的了解，那就一种可能...

　　自己好像又猜错了。

　　库洛先生好像不是这个目的，但是...

　　克洛看了眼这些群起奋勇的海军们，艰难的吞了口唾沫，他会不会被库洛先生打死他不知道，但如果这个时候说出实情的话，他会被这些海军打死，然后踩过他的尸体，继续往前。

　　现在，根本无法更改了。

　　老子不听！

　　老子不听！！

　　老子不听！！！

　　盘古宫之内，库洛此时完全不顾形象的，双手双脚开合之间在那跑动，他眼中的血丝带着眼球都快要突出来了，嘴巴噘开之余，甚至随着跑动有口水飞溅，看着十分的...呆。

　　但是库洛是真的不想听，他不想听到那些奇怪的话。

　　怎么到头来，什么锅都在他身上啊！

　　“库洛！”

　　正跑动之间，库洛忽然听到风声，只见一道斩击凭空出现，朝着他这边斩了过去。

　　库洛往后一仰，躲过那道斩击，任凭斩击切开这周围的柱子，轰动之间，一个戴着眼镜的光头老者，握着一把明晃晃的刀出现在库洛跟前。

　　在他身边，逐渐聚集了几个熟面孔。

　　头发卷起来的老者。

　　长发长须的高挑老者。

　　脑袋上有地图的老者。

　　还有一个满身是伤，红肤的老者。

　　世界政府最高统治者，五老星，出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十六章 我不蠢，真的免费阅读。https://xs.23sk.com 