    小鲤毕竟年幼，无法体会到那种生离死别。被他这充满鸡血的话给打动了，重重点头道：

    “我知道了，将来我也要做大人一样的人。”

    文易道：“做事不要盲目，我敢接种疫苗是因为钱堃他们已经做了数万次实验……有了十足的把握。”

    “以后你做事情也要这样，先思考求证，有了足够的把握再去做，否则就是送死。”

    小鲤道：“我记下了。”

    文易摸了摸他的头道：“如果我有不测，你要孝顺母亲，照顾好弟弟妹妹。”

    小鲤似乎也感受到了悲伤，眼眶泛红道：“大人……一定会平安无事的。”

    文易笑道：“那是肯定的，我很快就会回来。”

    ……

    大王要在七天后以身试药，并邀请百姓现场见证，这个消息通过报纸和群臣的口迅速传遍了全国每一个角落。

    举国震动。

    百姓们惶恐不安，大王就是他们的天，要是有个三长两短可怎么办？

    吃苦一辈子，好不容易过了两天好日子，难道就这样没有了？

    同样是惶恐，原因却截然不同。

    之前是担心种痘的危险，现在是担心文易的生命安全。

    很多百姓开始破口大骂，骂自己骂别人，骂所有抵触天花疫苗的人。

    大王爱民如子，我们的一切都是他给的，关键时候却不相信他怀疑他，逼得他不得不亲自试药。

    混蛋，太不是东西了。

    无数人跑到医务室，主动要求给自己接种牛痘疫苗。在得知没有疫苗之后又跑到官府请愿，大王不要试药了，我们愿意接种。

    这个消息传到文易耳朵里，他非常感动。

    百姓这么做是对他的信任，说明他这么多年的努力没有白费。

    开弓没有回头箭，事情到了这一步自然没有食言而肥的道理。

    他在报纸上重申了自己的决定，并感谢大家的爱戴，呼吁大家相信朝廷相信医学院。

    然后就开始为接种做准备。

    虽然接种牛痘几乎不会死人，但也是有一定概率的。

    文易隐约记得，好像有些人天生对天花病毒没有抵抗能力，牛痘也足以杀死他们。

    出现这种体质的概率是几十万分之一还是几百万分之一他有些记不清了，反正很低很低。

    虽然这个概率低到了可以忽略不计，但不怕一万就怕万一。

    文易也不敢保证自己是不是拥有特殊体质的‘幸运儿’，所以该做的交待还是要做得。

    首先提前给世子李元加冠，这就是效仿汉景帝旧事。

    礼法规定皇帝二十一岁加冠才能亲政，汉景帝为了让汉武帝能提前亲政，十五六岁就给他加了冠。

    虽然李元今年才九岁多，就算加冠也没有能力独立处理公务，但在法礼上已经拥有了亲政的资格。

    只要他有能力，随时可以收回权力，而不用等到二十一岁加冠之后。

    第二步，下诏以枢密使柴犇嫡长女柴淼为世子妃，待她到法定年龄就完婚，这让李元获得了军方的支持。

    至于柴犇会不会做大自己当国王……这一点完全不用担心，别忘了谢道韫在军中的影响力，有她在至少阆湖系将领不会反。

    而且柴犇又能反过来牵制谢道韫，避免她把权力交给谢家的人，让谢家摘了果子。

    最后他又对中央制度做了改革，正式废除了门下省、中书省和尚书省。

    唐国采用内阁制度，只给丞相的权力却不给他们应有的名分，内阁大臣想行使权力必须有皇帝的批红才行。

    但这个制度推行的并不是很彻底，还留着一个小尾巴，那就是三省依然存在。

    而三省的长官是法礼上的宰相。

    文易活着的时候没人敢提宰相的权力什么的，他要不是不在了，就没人能压得住那群大臣了。

    这些人早晚会跳出来拿回宰相大权，到时候内阁就成摆设了。

    为了避免这种情况的出现，文易就趁这个机会彻底废除了三省。

    原尚书令薛大元的头衔变成了内阁大学士、首辅大臣。

    中书侍郎、内阁行走陈秀，虽然去掉了中书侍郎衔，却被晋升为内阁学士，正式迈入丞相的行列。

    其余三省官员，也按照职能调到不同的部门。

    三省的职能，一部分回到君主手里，一部分归了内阁，还有一部分下放给了各个机构。

    文易这种交待后世一样的做法，让君臣更加惶恐，一股不安笼罩在所有人心头。

    这些天无数人上奏请求他收回成命，很多人跪在宫门口请愿，还有很多人主动请求代他试药。

    不过他都没有理会，依然在做着准备。

    怕有人找钱堃等人的麻烦，还派出了禁卫军和卫尉司去保护他们和痘苗。

    事实上钱堃听到文易要以身试药，同样吓了一跳，几天都没睡着。

    这要是出事儿了，死全家都算是轻的，所以他也劝文易三思。

    文易就问他：“你对自己的研究没有信心吗？”

    “你们冒着生命危险去研究，我只是接种怕什么？”

    “我相信你们，所以用实际行动支持你们，包括所有的新技术我都支持……”

    “你与其在这里劝我，不如好好准备接种的事情。”

    一周时间很快过去，约定当天，文易乘坐车辇从王宫出发前往天坛，沿途站满了百姓。

    大家看到他的车辇非常的激动，‘哗啦’跪下哀求他不要去，我们愿意接种疫苗。

    文易看的又是心酸又是骄傲。

    百姓们或许有这样那样的缺点，但至少他们知道谁真正对他们好，懂得感恩。

    见车辇一往无前，百姓放声大哭……一时间哭声响彻云霄。

    王宫里，谢道韫默默流泪，梅兰竹菊也痛哭流涕，小鲤小元等人也失去了往日的笑声。

    城中的百姓听到哭声，想到文易往日对他们的好，就算心再硬的汉子，也忍不住眼眶泛红。

    遥远的各州县，无数百姓跪在妈祖神像前为他祈祷。

    从王宫到天坛十余里距离，道路两旁挤满了人，数量至少有二十几万。

    除了梦启城的百姓，还有无数从全国各地赶来的人。

    在众人的哭声中，文易的车辇来到了天坛。

