    即便这一切的事情都能够串联起来，但是那也得考虑客观的因素。

    在这种种因素之下，百里红妆就是蓝依萱的概率简直不到万分之一。

    “当初我们抓住蓝云潇二人的时候，他们身边根本就没有蓝依萱。

    何况，他们所逃离的地方并不是什么大势力，而是普通的王朝。

    在那里，他们根本就不可能找到朋友收留蓝依萱。

    即便蓝依萱没死，他们也只会将蓝依萱放在某个人家罢了。

    难不成在那等紧急的情况下，他们还会将蓝依萱的身世给清楚写出来？

    这根本就不可能。”

    岳思情摇了摇头，这种事情发生的概率实在是太小了。

    易地而处，如果她是慕菱冰，也不可能将这份仇恨加之在孩子的身上。

    毕竟，那样一个身受重伤的孩子，即便活下来了，以她那渺小的力量也根本做不到报仇一说。

    听着岳思情的话，蓝靖狂的脸上也流露出了迟疑之色。

    岳思情所说的这些都是事实，当初蓝云潇等人所处的情况他身为追杀者可谓再了解不过。

    一路上他们都在进行大逃亡，根本就没有时间去部属任何事情。

    如果百里红妆真的是蓝依萱，想必早就应该来找他们叫嚣了，又怎么可能这么多年一直都没有动静？

    这其中的问题也太多了，一时之间，蓝靖狂也无法给出一个肯定的答案。

    “倘若百里红妆不是蓝依萱，那么她的长相又该怎么解释？”

    蓝靖狂眉头紧皱，百里红妆今日的出现实在是给了他太大的惊讶，原本已经选择渐渐淡忘的事情如今在短短一瞬间便全部呈现在了他的面前，让他有些惊慌失措。

    岳思情摇了摇头，“此事……我也不知，或许只是巧合？”

    只是，在说出巧合二字的时候，岳思情自己也有些心虚。

    这世间真的有这样的巧合吗？

    “此事我会立即派人去查，好在现在还有时间，有机会弄清楚这一切。”

    明天百里红妆等人便要进入冰雪神潭，接下来一个月的时间里，他会尽快调查出百里红妆的真正身份。

    如果百里红妆真的是蓝依萱，那么他必然要在第一时间要了百里红妆的性命。

    此女，决不能留！

    事实上，当初在知晓百里红妆体内有七彩神珠传承的时候，他心中也是很忐忑的。

    蓝家的历史上一直都流传着七彩神珠的传承者是当之无愧的天才，修炼速度远非寻常人可比。

    所以，他才迫切的想要毁了百里红妆。

    一旦百里红妆成长起来，以后他将永远被压在蓝云潇的身下，再也无法翻身。

    这些年来，他看着蓝轻烟在修炼上的进展。

    即便蓝轻烟并非真正的七彩神珠传承者，她的修炼速度依旧十分让人惊艳。

    有时候他会想，连蓝轻烟都有着如此天赋，那么身为传承者的蓝依萱如果还活着，她的成就该有多惊人？

    如果百里红妆就是蓝依萱，那么现在的她已经有了抗衡蓝家的实力，他绝对不能让这样的威胁存在！

