    星斗大森林外的前进小镇，劫后余生的几人又回到了那个熟悉的二层酒店一起吃了一顿饭。

    天下没有不散的宴席，虽然在这几天里几人都相处得十分融洽，但总归不是同一个势力的人。

    “走了，以后我们还会再见的。”夏天灵带着武魂殿的几人上了来时的马车，向着窗外的几人招手。

    很快我们就会再见面的，希望你不要落后我太远啊小三。

    放下了窗帘的夏天灵靠在马车上，享受着难得的悠闲时光。

    ......

    一天后，车马劳顿的几人终于回到了武魂学院。

    那名担任院长的封号斗罗强者在听说那名魂斗罗被泰坦巨猿一击泰坦苍穹破直接秒杀了之后，当场气的暴怒。

    口中不停地大骂此人是个死不足惜的蠢货。如果不是泰坦巨猿没有恶意，这一波就直接把包括圣子在内的四个天才全给葬送了。

    在又休整了一天之后，完全缓过来疲劳的几人这才又投入了修炼当中。

    “竹清，这套炼神决务必要认真修炼。”修炼室中，夏天灵交给朱竹青一块玉简。

    朱竹清虽然感觉有些疑惑，但还是郑重的接过，按照夏天灵的指导，将玉简贴在脑门上学习了这部功法。

    “我是敏攻系魂师，为什么要修炼精神力？”

    夏天灵一抚额，“精神力，可是突破封号斗罗最重要的指标之一。同样精神力的强大还能带动魂力的飞速提升。你想想，你用一个勺子装水，跟你用一个水桶提水哪个更快？”

    这部炼神决虽然在诸天万界看来不是什么高深的修炼精神的法门，但相比于唐三那种只能在早上修炼极短时间的紫极魔瞳，已经是强到姥姥家去了。

    况且这部法诀泛用性极高且十分稳定，不会出现修炼过快导致走火入魔这种情况。

    “现在封号斗罗和高阶魂师的数量之所以少，就是因为他们不注重精神力的修炼，而且也不注重魂力质量的修炼。我之所以修炼的快，就是因为精神力强大，同时魂力质量还高。”

    朱竹清若有所思的点了点头，一向努力的她并不在乎每天要用多长时间修炼，修炼多少东西。只要能变强，一切对他来说都是值得的。

    对比了一下自己家族和白虎家族的状况，她认为夏天灵说的非常有道理。长久以来，无论是幽冥朱家甚至是白虎戴家，都没尝试过修炼精神力。

    这也可以解释得通为什么星罗帝国立国至今，只有幽冥家族诞生过一名封号斗罗。（详情请移步本章末尾作家说）

    至于他为什么会知道精神力是突破封号斗罗的关键，朱竹清将功劳归功在了武魂殿的头上。毕竟武魂殿掌握着全大陆上数量多的封号斗罗不是？

    二人修炼了没一会，修炼室外便传递进来了一个纸条，签名是胡列娜的。

    武魂殿的修炼室十分人性化，全部采用十分隔音的材料制作而成，最大程度上保证在内修炼的魂师不会受到打扰。

    但保留了一个可开关的小通道，如果有急事需要找里面的修炼者的时候，外面的人就可以用这张特制的纸条来传递消息，通知内部的人。

    跟促进魂力进步的拟态修炼场不同，这种修炼室就是给学员们修炼别的东西用的，十分私密。

    夏天灵打开了门，来者是一脸风风火火的胡列娜，后面还跟着奥斯卡和马红俊。

    “竹清也在啊？那正好，赶紧跟我走。”

    没给两人说话的机会，胡列娜便拉着一头雾水的几人来到了一个新建成的屋子前。

    夏天灵这才找到机会将这次星斗之行的收获跟她说了说。

    “什么，你说你现在已经突破到四十四级了？”今天刚从学院外出任务回来的胡列娜一脸惊愕的盯着眼前这个师弟。

    这简直是太不可思议了！哪怕是她自己和哥哥邪月以及焱，现在才不过堪堪摸到魂王的边。

    可自己三人可是足足比夏天灵大了五六岁！

    “淡定师姐，这重要吗？我还以为这么多年你早就已经习惯了我的天才。对了，你不是说有什么重要的事情要找我们吗？风风火火的叫我们来这里是做什么？”

    “哦对，给你们介绍一下，之前天灵你设想的那种重力室已经建造完成了，就是你们眼前这间。”胡列娜这才想起来，叫他们几个人来的目的就是为了让他们熟悉一下这间新建成的建筑。

    她这次出任务，也是奉命前去某个特殊的地方寻找一种特殊的材料来完成重力室最终的建造步骤。

    进入重力室的内部，这是一个半球体的空间，巨大的穹顶覆盖在上方，仿佛一只倒扣过来巨大的碗。

    内部十分空旷，除了一个单独被隔离出来的操作台之外，和一些锻炼设施之外，基本算是空无一物。

    “师姐，老师是怎么把这东西弄出来的？”

    夏天灵看着重力室这种前世无论是各类动漫还是小说之中都大名鼎鼎的建筑，有些欣喜的问到。

    其实很早之前他就跟比比东提过这个构思，但无奈一直无法实现。

    主要是魂导科技已经完全失传了，除了人工释放魂技之外，并没有其他能施加压力的方式。

    胡列娜看着好奇心十足的夏天灵，调侃道：“呦，没想到还有你这个先知不知道的事？”

    “其实原理很简单，师弟，你知道有一种叫做玄重龟的魂兽吗？”

    “知道啊？那玩意能放出一个重力领域。”夏天灵挠了挠头，“老师总不能是放了几头玄重龟进去吧？那也不对啊，怎么控制它们释放重力的大小？”

    胡列娜微微一笑，“说简单也简单，说难也难，其实是老师在武魂殿积累了数万年的魂骨仓库中发现了一块接近十万年的玄重龟脊椎骨。”

    “在经历了各种实验之后，通过老师和大供奉的联手改造，这块魂骨可以在不融入人体的前提下，也能激发出玄重龟的天赋技能——重力领域。现在这块魂骨，就被安置在穹顶的最上方。”

    “道理我都懂，可你还是没说怎么才能控制魂骨释放重力的大小啊。而且，这玩意我们要怎么才能给他提供驱动用的魂力？我们又没有相应的魂导法阵。”

