    回到基地后让小家伙们解散，王自将刚刚找到专门挑出来的素材和怪物巢穴都整理了一下放在了基地的存储箱内。

    现在四号基地没有太多位置可以做养殖场，所以暂时这些巢穴没有什么太大的用处，先放起来等后面再用，或者什么时候当做合成素材合成掉算了。

    虽然今天出门的目标又没有达成，但总归还是收获巨大，除了等级提升了大把之外，收获了大量新素材也是不错的进账。

    然后就是那头蜈蚣长老，给他再次贡献了不错的掉落。

    蜈蚣肉*233，蜈蚣牙*74，蜈蚣硬壳*13874，蜈蚣腿*41843，能量囊*31，土属性魔晶石*1，以及装备一件。

    这些都是数量十分吓人的蜈蚣身上的基本素材。但想想那超巨大的身躯，倒也没有什么好奇怪的。

    倒是那件装备又有点意思，虽然外观十分可怖，就是个蜈蚣模样的头环，但属性还真挺不错的。

    【蜈蚣荆棘冠】

    【等级：传说】

    【种类：装备】

    【属性：土属性伤害抗性+40%】

    【词条：】

    【1、蜈蚣召唤：召唤一条体长是使用者10倍的蜈蚣虚影战斗，其属性与使用者相同，同一时间仅可召唤一次，战死后冷却时间3小时。】

    【2、虫族友善：佩戴此装备的可以不被虫族主动攻击，但出手攻击后失效。】

    【3、蜈蚣咆哮：从嘴里喷出一道光炮，威力取决于你的体型。】

    【4、百足之虫：受到一次致命伤害时可保持血量锁定为1，持续1分钟。冷却时间72小时。】

    【说明：你确定要把这东西带到头上？】

    呃，我还真不确定。

    不过老实讲，这件装备的属性确实是是非常好，词条1召唤型用法很多就不细说了，词条3比较莫名其妙可以忽略，但词条2和4却真的是属于神技。

    如果真的佩戴上这个东西，王自觉得就算现在去探一下虫族的究竟似乎也不是不行了。

    “不过，再议吧……”

    实在是这个外形，接受不能啊。

    想谁把这么一个大蜈蚣顶在脑袋上，那些蜈蚣腿还会扣在血肉里面，那不是有病才这样带么……

    咦，突然想起来，似乎还真有不怕带这个东西的，比如亡灵，幽魂，元素妖精？它们反正都没有血肉或者不怕疼，这玩意儿带着应该能带吧……似乎，这生意有的做？

    这么一想的话，他立刻就想到了伯来那个幽魂族。

    “嗯，说起来，拉之镜也到手了，不然去伯来说的那个奇观建筑看看去？”

    这么一想的话，他就有些蠢蠢欲动了。

    奇观建筑好处太多，他还是非常心动的。只是因为这次是十分麻烦的组队+解密类型他才敬谢不敏。而且对于伯来那个幽魂族，之前两人又不熟，怎么可能随便跟它们组队呢？

    现在么，倒是可以考虑下。

    将这件事放在心头，王自回到卧室里面，把自己记东西的小本本拿了出来，然后翻到创造师道具那一页，将最近获得几个都划掉，剩下的打开地图判断了一下距离，又重新排了一个顺序。

    顺带他管理的每天晚上都会掏出回音之笛，然后挨个试验一下那些比较重要的东西。

    当然，不出所料的，世界边缘依旧没有反应，另外六件世界至宝也是沉寂无声。只有无限石碑碎片反应最为强烈，这个非常正常。

    “嗯，明天去先把高达拿了，然后顺便搜寻一下看看本地有没有创造师百景吧。这么大一个城市，总该有一个特别的建筑物的。”

    完成所有日常的事物，将当日的两次一机灵全都用来继续向上合成材料后，他便安然入睡了。

    第二天一早，王自再次精神抖擞的出门，先传送到了昨天战斗异常的地方，查看有没有虫族从那个大洞里面出来。

    昨天临走的时候他让最后恢复的几只傀儡兽全都从洞口下去了，给的命令就是只要有洞就一直走，遇见虫子就杀。

    从今天早上经验值的进账情况来看，昨晚这几只傀儡兽要么已经挂了，要么下面就没有多少虫子了，因为他一晚上竟然经验值才涨了区区5%。

    来到那个幽深的地穴跟前，旁边河流引来的水还在哗哗的向下灌着，但这洞穴丝毫没有填满的意思，证明下面必定有着四通八达的洞穴，水流肯定是灌不满的。

    但估计也正是因为喝水，虫子们再没有从这边上来的痕迹了。

    “基本上可以确定，它们放弃这里了？”

    前面跟这些虫子打过交道的王自知道，这些虫子背后一定有一个如同星河战队里面脑虫那样的大脑，也许就是那个母皇，它们可不会莽撞的只认准一个出口，这边输的如此惨烈，自然就会放弃这里换一个地方。反正世界这么大，现在还不到决战的时候，有的是地方可以用来发展。

    确认了一下这边的情况没啥问题，他这才召唤出多变星君变成喷气战机形态，然后一个原地加速喷射出两道长长的冰蓝色带着电花的尾焰，朝着地图上自由高达所在的位置飞去。

    三小时后，1比1高达已经映入眼中。

    这里似乎附近并没有什么奇幻种的族群，地面上只有一些王自早都不放在眼里的怪物种在到处游荡着，构建出了一个最原始的食物链关系。

    接近二十米高的自由高达因为时间的关系早已经斑驳不堪，原本鲜艳的色彩也早已黯淡无光。但非常幸运的是整体竟然结构完好，依旧屹立在原处不倒，别又一番特别的气势，像极了某些模型爱好者专门做出来观赏的战损版。

    “应该不会变成损坏品了吧……”

    损坏品不算一个整体，敲出来的就全是单独的零件，只有完好的东西才能敲出一个单独的掉落。

    当然，如果换成创造师之锤，那就不用在意这些了，是什么样都能敲成一个单独的物品，随便怎么高兴怎么敲。

    将多变星君直接停在了自由高达的肩膀上，王自轻巧的从里面跳出来，然后近距离看着那颗巨大的高达头颅，顺带着cos了一下经典画面。

