    “没问题，我答应！”

    姬曼萱连忙道，虽然心中很痛，但，这也是目前唯一的办法了。

    “起来吧。”

    中年女人点了点头，淡淡道。

    姬曼萱咬了咬唇，从地上站起。

    也就是这时。

    莫家别墅外面。

    “已经过了半夜十二点了，第二天了，看来，莫川是真的不在乎自己亲人的死活啊，呵呵??”

    曲文武眼中闪过一道冷芒，冷笑道。

    “那便杀吧！”柯子才恼怒道：“一天不出现，就杀一个莫家人，今天是第一个人，就把莫川外公杀了吧！”

    “柯兄和我想到一块儿去了！”

    曲文武阴阴一笑，随即，他看向别墅大厅，淡淡道：“把莫川外公带出来！”

    “是是是，小人这就把这老不死带出来！”

    别墅大厅内，响起一道谄媚、讨好、奉承的声音。

    紧接着。

    只见，苏宏天拖着一个老者走出了别墅大厅，来到别墅外面的草坪。

    老者面色惨白，双腿血肉模糊，骨头全断，正是莫老爷子。

    轰！

    周围一片哗然。

    一个老人，居然遭到这种惨待？！

    那些围观的武者，一个个露出敬畏之色。

    果然！内昆仑界的修仙者，漠视生命，视人命为草芥。

    人群中，看到这一幕，颜诗凝和周梦梦两女，俏脸惨白，心里很不好受。

    岳英才和张舟河也是唉声叹气，不忍继续看下去。

    一种憋屈感，在这几人心中浮现。

    都想冲上去救下莫老爷子。

    但都知道，这是不切实际的想法，恐怕刚到莫老爷子的身边，就被曲文武随手一道真气灭杀了。

    憋屈，实在是憋屈啊！

    “放开我父亲！不要动他！”

    这时，莫玉海满脸血迹，摇摇晃晃，从别墅大厅跑了出来。

    赵芳林一脸担忧，紧随其后。

    “真是吵死了，看来，本公子之前的那一道真气，没有让你长教训啊。”

    曲文武眼睛一眯，朝着莫玉海，随手打出一道真气。

    嗯，依旧只有万分之一威力的一道真气。

    再强上几分，怕是会直接灭杀了莫玉海，这可不行，留着莫玉海的狗命还有用。

    咻！

    只是一瞬之间，真气就击中了莫玉海。

    “噗！！！”

    莫玉海刚走到莫老爷子身旁，便吐出了一大口血，倒了下去。

    “玉海！”

    赵芳林脸色一变，连忙冲了上去。

    “咳咳，放心，芳林，我暂时还死不了。”

    莫玉海咳出几口血，随即，看向一旁昏厥的莫老爷子，苦涩道：“只是，爸很快就要??”

    “很快就要死了！我替你说了吧！”曲文武面无表情，走了过来。

    “要怪，你们就怪莫川没有及时出现吧，呵呵??”

    说着，曲文武眼神一冷，一掌拍向莫老爷子。

    莫玉海和赵芳林，浑身颤抖，痛苦闭上眼睛，不忍直视。

    “等一等。”然而，就在这时，一道声音骤然响起。

    中年女人带着姬曼萱，拨开人群，走了出来。

    “咦，曼萱姐姐什么时候??”

    看到这一幕，周梦梦一惊，这才发现，原本身旁的姬曼萱，不知道什么时候离开了。

    “等一等？”

    曲文武手掌一停，玩味地看向中年女人。

    柯子才则是目光不善，看向中年女人。

    “不错，等一等。”

    中年女人点了点头，淡淡道：“这几人我要带走，你不能杀。”

    “不能杀？”曲文武脸上的笑容越发浓郁了，道：“你算什么东西？！本公子要杀的人，你拦得了吗？！”

    话落。

    曲文武那停下的手掌，继续拍向莫老爷子。

    “哼！”但就在这时，中年女人冷冷一哼。

    轰！

    一道磅礴的威压，立即释放，压向曲文武。

    曲文武脸色一僵，那拍出的一掌，在这一股威压之下，颤颤巍巍，再次停了下来。

    假婴期强者的威压！

    这一刻，曲文武判断出了中年女人的大致实力，心中狠狠一震。

    这怎么可能？！

    世俗界居然有一名假婴期强者？

    难不成，是从内昆仑界来的？

    “呵，我说是谁呢，原来是消失已久的仙武宗宗主，钟璇！”

    也就是这时，曲文武身后的众多长老中，走出一个青衣老者。

    此人，天极宗，大长老，假婴期！

    “钟璇，你在内昆仑界消失了这么多年，原来，一直都是龟缩在这世俗界？”

    又有一个老者走出，看向钟璇，神情讥讽。

    此人，冰灵宗，大长老，假婴期！

    “废话少说，放人！否则，不要怪我动手！”

    钟璇淡淡道。

    【作者有话说】

    再过几分钟就要第二天双十一了，大家光棍节快乐。

    同时大家放心，莫川明天就会登场，斩杀一切敌。

    (●—●)

