    就这样，来福花了一百金币就得到了五百号玩家都一筹莫展的练级圣地，而且还以不能伤害客户的名义让怪物使徒们投鼠忌器。

    这是一笔非常合算的买卖。

    其实就算不拿钱，来福一句话就能让怪物们帮忙，只是那样它就必须解释自己为什么要替这五百人寻找练级的地方。

    在球球随时有可能进入高级聊天群的现在，来福不想把自己暴露出来。

    在怪物使徒们的眼中，它给自己的定位就是一个NPC的宠物，经常帮助主人去接任务和发布任务。

    这并不荒唐，人家狗都可以拿着钱自己去买香肠，替主人买报纸，凭什么它作为一匹狼不可以，毕竟是觉醒了智能的怪物使徒。

    苏墨从床上爬起来，先把来福收起，然后召唤了熊猫球球。

    这小家伙被关了几天小黑屋，精神显得特别萎靡，突然觉察到自己被召唤出来，先是愣了片刻，然后才跑过来讨好的抱住苏墨的大腿。

    换做是没有智能之前，它是不会这样冷一下的。

    苏墨装作没有觉察的样子，用手摸了摸球球，内心却在吐槽：你丫的不是骂我沙雕吗，现在干嘛这么谄媚。

    熊猫球球：哈哈，我的沙雕主人终于把我放出来了。

    山狗首领卡多：有必要那么高兴吗？

    熊猫球球：让你们见识一下我的厉害，只要我卖萌，就没有谁受得住，他马上就要拿出美味的小竹鼠伺候我。

    独臂螳螂爱德华：羡慕你，靠卖萌就能生存。

    熊猫球球：哈哈，等等，这是什么东西，这是……小鱼干！天哪是小鱼干，我最讨厌吃的小鱼干，不要，我不要吃，为什么我控制不住我自己了。

    山狗首领卡多：发生什么事了，好奇。

    熊猫球球：┭┮﹏┭┮我可能被鬼上身了，我在吃我最讨厌吃的小鱼干，而忠诚度还蹭蹭的涨，我明明不想吃的啊。

    独臂螳螂爱德华：这算不算嘴上说不要，身体却非常的诚实？

    用御兽术让球球吃了一肚子它最讨厌的小鱼干，然后苏墨就打发它去酒吧卖萌去了，本来想着不能让它接触太多的玩家，现在想来已经晚了，干脆就破罐子破摔好了。

    至于球球会不会叛逃，经过这两次的观察，这概率几乎不可能存在。

    这家伙非常喜欢人类世界，也特别享受吹比的时候被小伙伴们羡慕的感觉，让它回到熊猫乐园它估计会哭死。

    苏墨安顿好球球之后，开始带着大家出发。

    临行之前，他还买了一个兽栏，也就是宠物寄养所，花了三百金币，作用就是能够把宠物养在兽栏里，在兽栏周围一定的范围，宠物还可以自由活动。

    这种东西的存在，为的是满足有些猎人收藏宠物的癖好。

    一般来说，新世界的猎人只能随身带三个宠物，只能放出两个宠物，只能有一个宠物参加战斗。

    而一旦超过三个宠物，就必须把多余的那部分寄养在兽栏里。

    一个兽栏只能放一个宠物，想要多抓宠物，就必须多花钱买足够的兽栏，而兽栏一般都放置在城镇里的宠物之家里，需要按天缴纳租金。

    苏墨把球球的兽栏放在酒吧，它就可以在酒吧玩了。

    兽栏可进可出，如果球球不想出来，它就可以呆在兽栏里不被人打扰，如果它饿了的话，兽栏里就存放了一些烤竹鼠。

    而且上面还设置了苏小玖的权限，苏小玖从外面回来，如果看到球球的话，估计也会投喂好吃的。

    而苏墨战斗中也可以直接把球球召唤回身边，战斗完了直接遣返，可以再一次回到兽栏。

    兽栏就相当于可以不放在猎人身上的宠物栏。

    铁马冰河：大家分散靠近阿卡泽沙漠，然后组成小队往这个坐标进发，最后在这个地方汇合，刺客职业辛苦一下，二哥你安排人断后，任何追踪咱们的人都直接杀掉。

    铁马冰河：这里没有平民，任何干扰咱们的人都是敌人，而且游戏里死人也就损失点经验或者装备，大家不要有心理负担。

    铁马冰河：二哥你有没有收到。

    铁马冰河：二哥……

    铁马冰河：为什么没人说话，咦，我好想把大家都禁言了，不好意思，现在给你们解开。

    沙漠的风沙已经开始弥漫在大家的眼前，有些人顿时就被风沙迷了眼，都开始湿润了，会长如此的不靠谱，将来大家的日子该怎么过啊。

    苏墨并不知道大家内心的苦涩，他真的不是沙雕。

    第一次使用大禁言术，忘记取消这个禁咒，也是合情合理的嘛。

    “那边是什么？”田大壮被人提醒，然后就过来寻找苏墨，顺着他的指的方向，苏墨看到了身体在沙子里，脑袋露在外面的杰森。

    卧槽！

    这货搞什么？

    难道它不听劝告，打算要灭了这个团队？

    可是以五百玩家的实力，也不是没有一战之力，尽管大家这阵容其实并不适合打BOSS——法系太少，治疗也少，除了火陵溪舞这个元老，选择牧师的退伍兵就三个。

    血色战旗现在的实力体现，应该是配合性好，意志坚强。

    苏墨真的不想对来福的朋友动手，就算能杀死杰森，他这五百号人也得损失过百，得不偿失的战斗。

    他现在都想切换账号去质问杰森到底搞什么。

    “几个弟兄无意中发现的，到现在为止，它已经跟着咱们好几分钟了，这是个什么怪物，为什么跟着咱们，看起来也不像对咱们有什么恶意。”

    经过田大壮这么一提醒，苏墨观察了一会，也发现杰森好像不是来打架的。

    那么，它这是——护送？

    从这个角度一想，还真是那么回事，杰森出售了一个练级点，按照来福的认定，这批人就成了它的客户。

    保护客户好像也是顺理成章的一件事吧。

    为了一百个金币，老沙，你真是有心了，来福很想夸夸它，可还是忍不住想要吐槽。

    也幸好血色战旗在纪律方面比一般公会更胜一筹，换做是普通公会，早就闹哄哄的举着武器上去揍它了。

    既然没什么恶意，苏墨就让大家装作看不到继续前进。