    不过即便如此，花重阳也因为他说的这一句“重蹈覆辙”而对陈归林事件的态度更加坚定坚决了。

    不救，就是不救。

    恩义这种东西说来可有可无，但花家的一切却是关系着整个花家人的生死，不容有任何闪失。

    比起恩义，利益才是最重要的。

    “家主……”

    “你不救陈归林也行，但总要派人保护小姐吧？那可是您的亲孙女啊！”

    花丰宁在花家一直都有话语权，可是今天他的话语权却相当的有限。

    但他可以妥协不救陈归林，绝不能妥协任由花意浓一个人去冒险。

    言罢，眼见花重阳毫无动静，花丰宁当即心寒至极，脸上也如刚才的花意浓一般露出极度的失望。

    转过头，他看向花鹏举，“老二，以往让着你，那是因为当年你替我受了苦，所以我一直心有愧疚。”

    “但从今天开始，我再不亏欠于你！”

    “你们可以视而不见，冷血无情，但我做不到！”

    说完这话，花丰宁转身便领着一帮人走了。

    花鹏举见状，急忙看着花重阳道，“家主！”

    谁知花重阳摆了摆手，面露疲倦的道，“算了，由他去吧。”

    “我相信你大哥分得清楚轻重缓急，他此去当只是为了保护小姐，当不至于帮助陈归”

    “唉，他们这一脉，太像我年轻的时候啊。”

    “情义加身，只是负累，到最后还不是苦了他们自己，却又是何苦呢。”

    说着，花重阳长叹一声，脸上疲倦之色更甚。

    花家的未来原本已经光明起来，可谁知又被蒙上了一层黑暗。

    晨风渐起，天边的鱼肚白好一阵翻涌，最后在一抹朝霞的驱使下消散。

    陈归林坐在山坡上眺望着天边的云霞，李木兮就坐在他身旁。

    如果有人想杀了陈归林的话，此时动手正是时候。

    因为此时的陈归林浑身上下一点力气也没有，体内真气更是消耗殆尽，别说与李木兮这种第六境高手对战，即便是一个刚刚踏入第三境的人，也足以将其秒杀。

    只是李木兮并没有这么做，反而更是贴心的给陈归林运转真气，让他快速恢复。

    经过这一晚，李木兮已经彻底认定了陈归林，认定他，只有他，必须是他，才能带领她，带领整个李家，成为帝第一豪门！

    夜王的暗夜之王功法，武道巨匠赵焱，尽皆败在陈归林手中，此时的陈归林在李木兮心中，再不是一开始那寂寂无名之辈，而是一个足以惊艳整个世界的超级股！

    她肯定，十分肯定，只要拉拢陈归林，未来的李家，甚至是她自己，都将成为世人只能仰望的存在。

    所以此时她毫无怨言的替陈归林疗着伤，甚至不惜牺牲自己的真气。

    好一阵后，她这才停下，“你感觉怎么样？”

    陈归林运转着她送入自己体内的真气，用特定的秘术将之炼化成自己所能够使用的真气，在经脉之中一阵运行，这才睁开眼点了点头。

    “还好，不算太重。”

    “赵家最后那一刀，超凡脱俗，我估计能接下他那一剑的人，绝对不超过五个。”

    陈归林倒不是刻意抬高自己，只是他的真气事实上已经当世罕见，连他都这么费劲才接下赵焱的这一刀，更别提其他人了。

    正说着，一辆直升飞机出现在两人头顶上空。

    李木兮闻声顿时警戒起来，玉手挽了个起手式，严阵以待。

    然而陈归林却是笑着摇头，示意她不用太紧张。

    “王家赵家如果还想出手，不会等到现在。”

    “赵焱刚刚败走，现在哪里还有底气？不是他们的人。”

    今晚可以说是赵家和杨阙联合出手所能派出的最强阵容，既然已经被他打败，那他们没道理还来自寻死路。

    所以陈归林断定这一辆直升飞机上面的人，不是他们的人。

    果然，当直升飞机停下，上面下来的，的确不是赵家，亦或者王家的人。

    而是临江市***负责人莫宣卿。

    这是走过来的陈绍奇为他们介绍的。

    莫宣卿虽然生得一张娇媚倾城的脸，但此时却板着，给人一种十分孤傲的感觉。

    倒是陈绍奇看得陈归林脸色不太对劲，急忙询问到，“你怎么样？”

    陈归林耸肩道，“大战一场，你说能怎么样？”

    陈绍奇顿时双眉紧皱，“伤得严重吗？”

    他以为陈归林受了很严重的内伤。

    毕竟今晚陈归林在这里的一切行为，他都是亲眼目的。

    他不得不佩服老头子选择徒弟的眼光，但更让他感到震惊的仍是陈归林。

    今晚的陈归林可谓让他彻底相信了这世上有绝世天才这一说法。

    那赵焱何等强悍的人物？

    那三刀齐天乃是何等霸道的武学？

    可是在陈归林手里，却没有翻起任何水花。

    要知道，陈归林而今不过刚刚二十出头啊！

    面对妖孽一般的赵焱，他居然能够全身而退！

    这般战力，这种天赋，即便陈绍奇乃是帝国三巨头之一也不由感到万分震惊！

    更为重要的是，他可是清清楚楚的知道陈归林背后的势力。

    且不说圣手神医的本事，只论陈家当年的势力，那便是足以让整个帝都都震动的存在。

    所以此时，面对陈归林，他不由有些歉意，“我得到消息后便着急赶来阻止杨阙，他们紧随我而来，但从帝都到这里，实在太远，所以来晚了，十分抱歉。”

    此次陈绍奇毕竟是从帝都赶来，***的人不可能始终都跟着他，尽管他已经提前做了部署，可谁能想得到赵焱居然会半路杀出来呢？

    赵家派出赵焱插手今晚之事，其中定然还隐藏着什么秘密。

    只是陈绍奇没说，陈归林自然也就没问，不过他大致可以猜得出来。

    “没事，您是局长，一切都要以大局为重不是？这不是你们***一贯以来的作风？”

    “只是没想到杨阙这帮人的确有点本事，我差点没应付过来。”

    陈归林没有拆穿，只是试探性的自嘲了一番。

    这时，莫宣卿听到他这话，顿时嘲讽道，“一个杨阙就把你搞成这副德性，还在这儿胡吹大气，你要是真的有本事，现在就不会真气尽失了。”

    “呵呵。”

    前面那些话都不重要，唯独最后这一句“呵呵”，可谓将莫宣卿心里的不爽以及对陈归林的嘲讽展现得淋漓尽致。

    说完，她娇媚的脸上满是说不出的不屑，目光轻飘飘的在陈归林身上扫过。

    一旁的李木兮听到这话，哪里听得下去，当即反驳道，“你是谁？”

    “你知道今晚发生了什么吗就在这里站着说话不腰疼？”

    莫宣卿见李木兮居然敢这么跟自己说话，当即脸色一沉，“你又是谁？你知道我是谁吗？”

