    长门

    的腿当然能治，但君麻吕并不想一上来就给他全部治好。

    毕竟全盛时期的长门，实力之强，堪称恐怖。

    秽土转生的长门在实力被削弱，且有兜控制的情况下，一人用出佩恩六道的能力，将获得九尾力量的鸣人和完美人柱力奇拉比全面压制。

    其中固然有不合理的作者力量干预，但也可以看出健康的长门有多可怕。

    君麻吕此刻虽然认为自己的实力不错，但面对那种状态下的长门，也没有什么胜算。

    所以，能治，但需要在他完善了自身的仙虚模式后才能完全治好。

    这大约需要两年左右的时间。

    在过来雨隐村的路上，君麻吕早已经考虑好了方案。

    此刻只需要跟长门和小南说出他想好的治疗方案即可。

    至于为什么要救治长门，原因也很简单。

    他觉得长门是个不错的合作对象。

    既然选择了合作，自然要让同伴变得足够强大。

    如此一来，才不算浪费了合作名额。

    这个世界未来的格局实在是无趣了一点，君麻吕如今也渐渐成长为棋手，他想要拨弄一下这命运的转盘。

    而且在治疗的过程中，他也能够窥探一下轮回眼的秘密。

    毕竟治疗的时候，可以做的小动作实在是太多了。

    如果是在长门的体内留下隐患可能会被发现，但若是研究他的身体和血脉等东西，君麻吕有自信能够做得漂亮且隐蔽。

    “能治就好。不管有多麻烦，对我们来说，都不算麻烦。你说说看，麻烦在哪里？是治疗所需要的药材很珍贵吗？”

    小南压制住激动的心情，缓缓说道。

    “治疗所需的药材确实颇为珍贵，但以晓组织的能力，想要获取应该不难。不过这伤势太久了，所以需要长期治疗。我估计一年的时间应该可以让血肉重生，两年的时间就能够彻底恢复。”

    “两年的时间吗？不算太久，时间来得及。治疗什么时候可以开始？”

    佩恩冷声说道。

    “今天我就可以进行初步的治疗，看看效果。之后我会给你们开一个药方，你们去找相应的药材，等药材齐了之后，就可以进行第二轮治疗。”

    “好，那你开始吧。”

    得到了佩恩的允许，君麻吕便开始开始了第一步治疗。

    他伸出双手，凝聚出蓝色的查克拉手术刀。

    刀起刀落，一块又一快焦黑的血肉被君麻吕割下。

    长门一言不发，就好像那血肉根本不是他的。

    君麻吕见状，颇为惊讶。

    好强的忍耐力。

    长门果然是个狠人。

    其实长门除了弑师这个黑点之外，算是一个极有枭雄气质的人。

    他所认可的和平之路，也有一定的实际意义，并非只是口头上泛泛之谈。

    只可惜，九大尾兽一开始就被更强大的斑和带土盯上，他所做的一切，最后都是为他人做嫁衣。

    所以长门其实也是一个可怜人。

    付出了一生来追求和平，却偏偏还是因为实力不够而成为失败者。

    君麻吕觉得，自己或许跟长门会很合得来。

    他们都是有明确追求的人。

    很快，君麻吕完成了对长门双腿的初步治疗。

    掌仙术将切割后的伤口进行了简单的处理，随后绑上了绷带。

    “差不多这样就可以了。”

    君麻吕说着，拿出了随身携带的毛笔和卷轴。

    卷轴一甩，缓缓展开。

    他右手抓住毛病，凌空写下了十三种药材。

    左手一收，卷轴重新合拢。

    “这些药材你们尽快去找，最好在一个月内找到。”

    小南连忙过来接过卷轴。

    “没问题，你放心。那这段时间，你就先住在雨隐村。等药材找到后，就尽快进行第二轮治疗吧。”

    小南说道。

    “也好。正好我对雨隐村也有兴趣，就在这里逛逛好了。”

    “小南，你带君麻吕下去吧，给他安排好。”

    佩恩开口说道。

    “好。”

    小南带着君麻吕下去了。

    长门微微抬头，红发散去，露出了那用绷带缠住的眼睛。

    绷带上满是黑色的符文，可以隔绝任何感知忍术和瞳术的窥探。

    有这绷带在，君麻吕就算是有白眼，也无法看到长门的双眼。

    长门一把扯下绷带，看向了自己的双腿。

    轮回眼的目光在上面不断扫动。

    “这个君麻吕，还真有几分手段。只是初步的治疗，居然就让我的双腿有了不一样的感觉。看来他并不是信口雌黄，两年内，或许真的能够让我的双腿恢复正常。

    从现在的治疗过程和结果来看，他也没有做出奇怪的举动，应该可以信任。只要双腿能够恢复，我的实力应该就能够达到顶峰，可以发挥出轮回眼的全部威力。

    到时候就算是单独面对面具男，也有不少胜算。”

    长门的心中又开始盘算了。

    不得不说，君麻吕的出现，给了他很多惊喜。

    他原本不报多少希望，没想到君麻吕还真的有这样的实力。

    长门还在思索日后如何和君麻吕合作，而这边，小南已经带着君麻吕去找新的队友了。

    路上，君麻吕故作好奇道：“小南前辈，那位长门先生跟你和首领应该都是熟人吧？我看你很紧张他的样子。”

    小南身子一顿，随后转过头，看着君麻吕缓缓说道：“不该问的事情不要问。对你没有好处。”

    “小南前辈这个表情，还真是令人害怕啊。看来长门先生是你的禁忌啊。”

    君麻吕一脸笑意。

    “你不要有什么奇怪的想法，做好自己份内的事情就可以了。佩恩已经同意了合作的事情，如果因为你做出奇怪的事情，这合作恐怕就悬了。”

    “这算是威胁吗？”

    “你可以这么认为。好奇心和未来的合作伙伴，你应该知道怎么选。”

    “还真是一个不需要思考就能够做出的选择。”

    君麻吕笑道。

    小南没有再接话了。

    三人的关系是什么，君麻吕自然知道。

    只不过以他目前的人设，若是不好奇闻一下，只怕会留下破绽，所以他才多嘴询问。

    现在这个样子，就可以了。

    君麻吕也无意在这个时候玩出一些新花样来。

    “你上次提出的请求，佩恩也答应了。鬼灯水月的实力还不足以成为核心成员，所以现在只能算是候补，和阿飞在晓组织里是一样的身份地位。

    这样的身份，也够和核心成员组队。之前和角都组队的成员，大多是这种类型。”

    小南说起了水月的事情。

    “这个就听组织的安排了，我无所谓。”

    核心成员和候补除了戒指外，也没啥福利区别，君麻吕自然懒得帮水月多争取。

    除了角都，没有人来晓组织的目的是为了赚钱的。

    “嗯。人就在前面的房间里，你自己进去吧。你在雨隐村该住在哪里，都已经告诉水月了，你可以问他。”

    小南站定，说完这些话后，化作一片片白纸消失不见。

    “还真是着急啊。赶着回去看长门的情况吗？”

    君麻吕心中吐槽了一句，随后推开大门。

    只见里面是有一人手持一柄夸张的斩首大刀，以极为嚣张的姿势坐在椅子上。

    身上的黑底红云袍显露出此人晓组织成员的身份。

    见君麻吕进来，他嘴角微微翘起，露出了如同鲨鱼一般的样子。

    鬼灯水月！

    “老大，你来的还真是迟啊，我都等你半天了。”

    水月站起身，懒洋洋地说道。

    “我在这组织里可不闲，还有其他事情要做。这不刚处理完就过来了，你该知足了。”

    见到水月，君麻吕的心情还算不错。

    说起来，同龄人中，他跟水月的关系应该算是最为亲近的。

    两人认识的时间最长，相处也最为随意。

    重吾老是把君麻吕放在类似于主人的定位上，所以他们之间或多或少有几分距离。

    这也是君麻吕选择鬼灯水月而不是重吾的原因。

    “嘿嘿，这么忙？不知道修为有没有落下？我可以进步了很多。要不要试试？”

    水月的眼中多了几分战意。

    君麻吕眉毛一挑，没想到水月一上来就皮痒。

    这家伙该不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？

    “想挨揍的话，我倒是不介意成全你。”

    “嘿嘿，现在可不一定是谁揍谁了。”

    水月一副信心满满的样子，倒是让君麻吕有些期待这家伙的成长了。

    不过转念一想，刚刚小南才说水月不够核心成员的资格，想来也不用抱太大希望。

    水月握紧斩首大刀，直接劈来。

    不论是力道还是速度都比一年前要强不少。

    这样的进步放在任何一个忍者身上，都可以算得上巨大。

    说明水月这一年的时间并没有在摸鱼，他的修行还算认真。

    其实他不是不想摸鱼，而是现在音隐村的环境实在是没办法摸鱼。

    佐助和宁次这两个修行狂人加入村子后，就成为了追逐沙丁鱼的鲶鱼。

    以他们两个人为例，其他音忍想不努力都不行，尤其是重吾。

    他原本就想要追逐君麻吕的步伐，所以修行极为认真，再有了宁次和佐助这两个同样喜欢修行的人之后，更是加快了修行进度。

    看着身边的人越来越强，水月也不得不努力。

    他的天赋不差，又足够努力，实力的进步自然也不小。

    “有点意思。”

    面对呼啸而来的斩首大刀，君麻吕只是伸出了右手的食指。

    铛！

    斩首大刀狠狠斩下，正中君麻吕的这一根手指。

    体型的巨大差异，结果原本应该是没有任何悬念的。

    但诡异的一幕出现了。

    巨大的斩首大刀停住了，哪怕水月已经全力输出，牙关紧咬，手上青筋暴起，但还是无法让斩首大刀再进一步

    那细长的手指好似是天下间最为坚硬的东西，根本无法被斩断一般。

    仔细一看，那细长的食指上包裹着一层白色的东西。

    那是由骨头凝聚覆盖的一层薄膜，拥有着极为可怕的防御力。

    “还不错，看得出来，有努力修行。不过还是不够。”

    君麻吕微微用力，水月连人带刀，直接飞了出去。

    砰！

    椅子被水月失控的身体直接砸烂。

    在一片碎屑中，水月无奈地吐槽道：“老大，你不是说你很忙吗？怎么实力进步比我还快？之前还得打两三个来回，你才能把我打成这样。现在倒好，一个照面你就给我打懵了。”

    “其实之前也可以。”

    “我……”

    水月一时间不知道该说些什么好，只能无奈摇头，接受了这个残酷的事实。

    “重吾他们还好吧？”

    君麻吕开口问道。

    “他们听好的。大家修行都很认真。宁次和佐助就不说了，是变态。重吾现在跟他们混，也没正常到哪里去。

    香燐跟着音衣前辈学习医疗忍者，看上去也是个好苗子。当然，封印术也没落下。那个女人现在是越来越暴躁了，我都不敢惹她，漩涡一族的封印术是真不好对付。”

    说到这里，水月显然有不少意见。

    他的水化之术好不容易克服了雷遁这个弱点，但遇上香燐的封印术，那是一点脾气都没有。

    跟香燐战斗，他只有憋屈这两个字。

    “对了，香燐和重吾知道我是过来找你的时候，他们两个也想跟着过来，不过大蛇丸大人没同意。

    他说老大你没让他们过去，他们就不能过去瞎捣乱。我走的时候，他们两个人看我的目光，那叫一个羡慕啊。哈哈，可让我好好爽了一把。

    老大，还是你对我好，把我叫出来一起玩。在音隐村里无聊死了。那些人一天到晚就知道修行，太无趣了。”

    水月说到这里，一副幸灾乐祸的神情。

    “你也别高兴得太早，就算是来到这里，你该做的修行一个都不能少。你现在的实力，连成为晓组织核心成员的资格都没有。要是被其他成员知道了，我可是很丢脸的。

    所以，你尽快给我提升实力。希望你能够在三年内取代干柿鬼鲛的位置。”

    水月原本听到要继续修行，立刻耷拉着脑袋，但听到干柿鬼鲛这个名字的时候，立刻来了精神。

    “鬼鲛前辈也在晓组织？太好了！我正要找他呢。他所持有的大刀鲛肌可是忍刀七人众里最强的一把，我早就想刀劈鬼鲛，夺下鲛肌，当自己的武器了！”

