    一个个影帝卫身边出现了一个个召唤灵，这些召唤灵融入他们的体内，瞬间增强了他们的战力。

    “拿下。”

    十几个影帝卫从不同的角度朝着心脏冲了过来，他们的身影犹如幽灵一样迅速。

    他们是北斗帝国训练有素的杀手，他们专职一切地下案件，他们生活于黑暗之中，手上皆是占满了鲜血。

    心脏挥舞触手，虚空之中出现一道道寒光，一把把龙纹匕首斩断了触手，心脏暴怒。

    突然原地转圈，触手绷紧，旋转中像龙卷风一样席卷四周。

    “噗。”

    一个影帝卫靠前，被触手切割成了碎片。

    “退…”

    其他的影帝卫大惊，疯狂后退。

    心脏此刻太强，谁靠近他谁就像进入绞肉机一样会被切割。

    广场上的莫家众人看见心脏的瞬间大吃一惊。

    “那个小女孩不是莫语的召唤灵吗？”

    “莫语在附近，他来救我们了。”

    莫语参加召唤仪式召唤出小祖宗时，被很多莫家之人看见了，此刻看见小祖宗站在心脏的背上，很多人都认出来了。

    他们很激动，无敌的影帝卫被心脏杀死了一人，他们看见了希望。

    “他杀死了影帝卫，这给我们莫家埋下了祸根，杀了影帝卫的人，终身都会被北斗帝国追杀，莫家会被他牵连。”

    “这下我们莫家完了，影帝卫会一怒之下灭了我们莫家。”

    有人高兴就有人忧愁。

    影帝卫是北斗帝国帝主身边的一股秘密势力，现在死了一个影帝卫，莫家完了。

    “莫语就是一个祸星，他为我们莫家带来了灾难，莫家很快会因为他而灭亡。”

    许多因为莫语出现而高兴的莫家之人，听到这些话以后也是瞬间变了脸色，赞同这种说法。

    影帝卫是不能得罪的，更不要说击杀，一个影帝卫之死，足够莫家被灭十次了。

    这次，就算莫家把莫语交出来，恐怕也会被影帝卫灭了。

    北斗帝国有很多家族，就是因为族人杀过影帝卫，所以被灭族的。

    现在莫语杀了一个影帝卫，莫家没希望了。

    心脏穿梭在广场上，追杀着一个个影帝卫，他的触手抓住一个影帝卫直接拖进他中间裂开的口子里面。

    又死了一个影帝卫，莫家众人吓得脸色惨白，死一个就足以让莫家灭族，现在死了两个，莫家碰破天也活不了了。

    “该死的莫语，你害了我们所有人，你就是莫家的罪人，我们死了也不会放过你！”

    绝望之下，许多人对莫语破口大骂，诅咒他死。

    暗中的莫语脸色也是一沉，原本他还想让心脏把影帝卫全部干掉救这些莫家之人。

    现在所有人对他充满了恶意，诅咒他去死，他的一番好心喂了狗。

    “小祖宗，回来。”莫语与小祖宗之间可以心灵沟通，他心寒了。

    他来救人，却被骂，换做是谁也不爽。

    小祖宗扯了扯心脏，心脏掉头翻墙而出。

    十几个影帝卫迅速追了出来，刚好看见莫语跳上心脏的画面。

    “是他！”

    影帝卫通过莫家的描述已经知道了莫语的样子。

    “追，不要让他跑了。”

    顿时，十几个影帝卫全部朝着莫语追了下去，他们的目的是莫语，其余莫家之人根本不在他们的心里。

    莫语回头皱了皱眉，十几个影帝卫追着他。

    “咻！”

    并且，远方更多的影帝卫过来了，他的脸色一变。

    此刻，所有的影帝卫都知道了他在落日城。

    暗夜楼，落日城有名的不夜楼，到了晚上年轻人最喜欢来这里玩。

    莫语一头冲进了暗夜楼，暗夜楼是落日城第一家族张家的产业。

    他刚刚进入暗夜楼，就被张家人发现了。

    “莫语！”

    张家双子张宽刚好在暗夜楼，看见他闯进来也是一惊，看见其身下的心脏，所有人都是如临大敌。

    “现在影帝卫全城通缉莫语，如果我们把他拿下，一定是大功一件。“一些张家人低语道。

    “不妥。”张宽摇了摇头。

    “他只是一个人，我们这么多人还怕他吗？”其他人大声道。

    “我们张家不参与这件事情，退下。”张宽沉声道，命令所有人退下。

    “是，少族长。”

    张家人让开道路，莫语冲上了二楼，十几个影帝卫破空而来，张家人全部惶恐不安。

    “影帝卫。”张宽心悸了一下。

    “拦住他。”一个影帝卫对张家人冷冷的道。

    “是，大人。”

    张家人不敢不从，拼命的攻击莫语，非常的卖力。

    张宽内心一叹，释放召唤灵朝着莫语攻击而去。

    十几个影帝卫封锁了暗夜楼，落日城各地不断的有影帝卫过来。

    城门口，一个影帝卫对章寒低语几句，他的眼睛一亮。

    “把他带过来。”他低沉的道。

    “是，统领。”

    足足三十个影帝卫包围了暗夜楼，莫语插翅难逃。

    此刻，他躲在一间包厢之中，外面有影帝卫正在搜查一间间包厢。

    心脏匍匐在地上，莫语竟然感觉不到心脏的气息，心脏并没有跳动，甚至感觉不到生命气息。

    “这心脏究竟是什么生物…”他的内心充满好奇，心脏很神秘诡异，很听小祖宗的话。

    小祖宗趴在莫语怀里，一直不肯回到召唤空间，莫语也是无奈，他一直不想让人看见他的召唤灵，现在他却无法把小祖宗召唤回召唤空间。

    “小祖宗，你不回召唤空间，我会被满世界追杀的。”他认真道。

    “可是，我回召唤空间，肉肉就不听话了。”小祖宗奶声奶气的道。

    莫语皱了皱眉，心脏只听小祖宗的话，他把小祖宗召回召唤空间，心脏甚至可能攻击他。

    “好吧。”他叹了一口气，只能先这样了。

    突然，一个影帝卫来到了包厢外面，停下了脚步。

    “莫语，我知道你在里面，我们没有恶意，只想检查一下你的召唤灵。”影帝卫平静的道。

    然而，无人应答，他轻轻的推开包厢大门小心走了进来。

    一条触手刺破长空，瞬间来到他的脖子处，他本能的往后一闪，一条触手已经从后面缠住了他的脖子。

    下一秒，他的身体被心脏身上的口子吞噬了。

