
　　尔时的我已经成为了新任“圣龙皇”同时我也嘱咐“易辉”一定要对我的身份保密，不能让别人知道我成为“圣龙皇”的事情......

　　可是易辉却告诉我说，在此处，也就是“东吴京口的上空”对付黑月魔皇的除了我和他二人以外，另外还有叶星兄妹和穆云峰他们，而且我成为“圣龙皇”的动静非常大，恐怕十方虚空的众生也已经知晓。

　　我听了易辉所说的话，仔细思索一番也觉得非常有道理，于是我在心中便萌生了一个念头，决定采取以下行动。

　　易辉听“龙天羽”说了一句“那就只有采取以下办法”于是便问道：“天羽，你准备怎么做？莫非你是要.....？”

　　还没等易辉把话说完，我立即说道：“嗯！的确如此，我正准备这么做。”

　　“可是这样一来，会消耗你大量的念力和灵力的。”易辉神色紧张的说道。

　　“没事，我这不是刚成为“圣龙皇”吗？而且再说了，现在“皓天剑魂”和“圣羽王魄”已经和我合二为一，我正好也试试“圣龙皇”的力量。”我对易辉说道。

　　当易辉听“龙天羽”说“要采取以下办法”时，便猜想他想要用“念力”或“灵力”去消除十方虚空法界的众生，关于自己成为“圣龙皇”的一切事情，与此同时易辉也清楚这样做会消耗大量的“念力”和“灵力”

　　而此时“易辉”由于担心“龙天羽”使用如此强大的法力会让自己的身体承受不了，于是便对其说道：“天羽，要不我们再想想别的办法吧。”

　　已经成“圣龙皇”的我，一边用法术召唤出“星月虚空镜”观察着各个星系世界，乃至于十方虚空法界的众生情况，一边聆听着易辉所说的每一句话.....

　　“星月虚空镜”乃是“圣龙皇”的专用法宝，它可以观察各个星系世界，乃至于十方虚空法界之中的众生所有情况，比“玄天星座图”有过之而无不及。

　　毕竟“玄天星座图”只能看见一部分的星系世界，不能看见所有的星系世界，更别说是十方法界了。

　　娑婆世界天界之中的那些什么“乾坤镜”“玄光镜”之类的法宝，也之能看见“娑婆世界”中所有众生的情况，如果超出“娑婆世界”那就无法得见。

　　而现在存放于“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”之中的四大镇国法宝之一的“玄天星座图”能够看见“龙皇系世界”，以及“娑婆世界”及其余少数星系世界众生的情况，唯有“圣龙皇”的“星月虚空镜”才能看见所有“星系世界”乃至十方虚空法界众生的情况。

　　我成为“圣龙皇”之后，自然有能力和资格召唤出“星月虚空镜”我藉着“星月虚空镜”观察着龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生，也看着娑婆世界之中太阳系地球上的那些众生，尤其是我所认识的孙权和刘备他们一行人......

　　我见到“龙皇系世界”特别是“天龙星圣羽皇朝”里的那些众生的脸上一个个显得非常兴奋，而他们居住的房屋也随着他们的心情闪耀出绚丽多彩的光芒，我一看这情况，暗自心想“莫非他们得知我成为圣龙皇了？”接着我又用“天耳之术”倾听了那些人的声音......

　　“太好了，没想到我们的太子居然成了“圣龙皇”这可是一件非常值得庆祝的事啊！”

　　“听说“圣龙皇”的地位比当今“圣皇”都还要高，圣龙皇是整个“龙皇系世界的创建者”如果“圣皇”做的不好的话“圣龙皇”有权收回“圣皇”的统治权，甚至废除他的所有法力及修为。”

　　“是啊，我曾经也听说，圣皇见到圣龙皇之后也要行叩拜之礼呢。”

　　“可是当今圣皇好歹也是圣龙皇的父亲啊。”

　　“父亲又怎么样？再怎么说，这十方法界定下的规矩可不能变啊！再说了“圣龙皇”世人称“圣尊陛下。”他可是龙皇系世界的至尊啊。”

　　......

　　......

　　我通过“星月虚空镜”看着龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中所发生的一切，在通过“天耳之术”听见那些人的谈话，心想“不好，没想到圣羽皇朝的那些百姓都知道我成为“圣龙皇”的事情，想必父皇和母后也已经知道了。”

　　尔时我心念一起，随即便查看了一下“圣皇殿”之中的情况。我一看果然不出我所料，我父皇和母后，以及其余三兄弟都知道了此事......

　　“我曾经答应过“前任圣龙皇”一定要隐瞒自己成为“圣龙皇”的事情，没想到我成为“圣龙皇”的事居然被这么多人知晓。

　　紧接着我转念一想“咦！不对啊！既然“前任圣龙皇”要我保守弥漫，那当时就不该搞这么大的动静啊！莫非他是另有深意？”

　　此时此刻我的心中充满了疑惑，记得当时我成为“圣龙皇”之时，所散发出来的光芒照耀着大部分“星系世界”乃至于“十方虚空法界”而且还有一些星系世界还相继发生了轻微的震动。

　　我独自在心中暗自说道“这样一来就算我想隐瞒也隐瞒不了啊！除非采取以下办法，那就是瞬间消除众生记忆。”

　　我继续在心中说道“既然已经答应了他（前任圣龙皇）那么我也只好如此了。”

　　我在心中说完这句话之后，随即便在自身周围设下了法力结界，将自己完全笼罩在结界之中，而我这样做并不是怕像之前那样，会在施法时遇到有人偷袭，而是为了保护我的好友易辉。

　　我能够感受到体内“圣龙皇”的超强法力，而且一旦当我施法之时，如果有人进入法术范围的话势必会为其所伤，因此为了避免有人误伤，所以我才要用结界将自己和易辉，以及其余的人隔开来。

　　“天羽，你干什么？你不能这样。”易辉神色紧张的问道。

　　易辉见龙天羽在自身周围设下“结界”便猜到他是要施法消除虚空法界众生的记忆，如果说是消除一部分人或者一部分星系众生的记忆，易辉也不会如此紧张，但是“龙天羽”是要施法消除十方虚空法界，乃至于所有星系世界众生的记忆啊！这可得消耗多少的念力及灵力啊......

　　“放心吧！别忘了，我现在可是圣龙皇。”我胸有成竹的说道。

　　随后我闭上眼睛进入冥想状态，驱动心念之力将“圣龙皇”所拥有的法力激发出来，接着便在我的手掌之中泛起一道九色光芒，我用那光芒在虚空中轻轻一抹画，只见各个星系世界，乃至十方虚空法界的众生的头上分别闪现了，橙、蓝、紫三道光芒。

　　我见那三道光芒在那些众生的头上都分别闪现了一下，而后又用记忆探查术去探查了虚空法界之中每一个众生的记忆......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第541章：消除众人记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 