    黑夜漫长，狐妖退去之后再没有出现。

    姜云蕊扶着赵雪萼，返回自己房间之中，好不容易躺好，两人都没有了睡意。

    “雪萼姐姐，林南为什么看上去……好像非常厉害啊？”

    “他应该就是很厉害。”

    “那他为什么被你差点打死呢？”

    是啊，为什么呢？

    他当时是在迁就谁呢？

    赵雪萼睁着眼睛，黑暗中什么也看不清，静静思考着。

    姜云蕊依偎在身侧，身躯绵软带着弹性。

    两人挤在一张床上，赵雪萼才能感觉到这位皇女比看上去更加有料。

    从白天到晚上，发生的事情，实在令她想不明白……

    不知不觉，天色破晓，赵雪萼轻轻张口呵欠，反而有些困倦。

    毕竟修为被封禁，有些撑不住，又有伤势，这就有些撑不住。

    迷迷糊糊听着姜云蕊起床，林南和姜云蕊的说话声，还有灶台“毕毕剥剥”的柴火声音。

    最后是饭菜的香气。

    姜云蕊端来饭，赵雪萼不自觉地便坐起身吃了两大碗，回过神来之后难免有些赧然。

    “今天饭多，雪萼姐姐你再多吃一些？”

    “不必了不必了……”

    赵雪萼连忙摇头，不过姜云蕊又端来米饭的时候，她还是又吃下一碗。

    她们在屋内吃饭，林南已经吃过饭来到山神庙前。

    新的选择选项，出现在他的面前。

    请选择。

    “第一项选择，练气境界第三层的你决定离开深山，前往最近的乱山城，宣扬大道宗的威名。”

    “东西南北中，唯我大道宗，你准备喊出这样的旗号。”

    “完成本项选择，可获得七阶法器一件，《大道决》修为五年。”

    有毒吧你？

    如果林南没记错，前面有两次选择已经说明乱山城此时的情形，有筑基境界第九层的王久天，堪称当地土霸王。

    更有一个魔道宗门的长老赤青子，结丹境界第五层，也在乱山城附近。

    以练气境界第三层的修为，喊什么“唯我大道宗”宣传威名，这是嫌我死的慢？

    “第二项选择，继续留在大道宗，将灵田开垦出来种点什么。”

    “完成本项选择，获得灵泉一眼，《大道决》修为两年。”

    林南看到第二项选择，顿时就是心中一喜：太好了！

    山神庙中储存的水只有半水缸，还是师父活着的时候打来的山泉水。

    现在师父不在了，林南连去那一块地方打水安全都不知道，等这些水用光了，又要冒着遇上妖怪、妖兽的危险去打水，肯定危险非常。

    如今有了一眼灵泉、一块灵田，林南终于不用发愁吃饭喝水的基本问题，可以安安稳稳呆在大道宗之内。

    一想到这里，林南的心情就好了很多，连忙选择第二项，然后准备去开垦灵田。

    姜云蕊走出来，表情有些为难：“林南大哥，水缸里面水不多了，是不是该想办法取水？”

    “否则，今日的锅碗都没有办法清洗了。”

    林南笑了笑：“不必担心，很快就有水了；还有那头野猪，今天也能剥皮去骨了。”

    姜云蕊听他这样说，便相信他一定是有办法，也就不把用水问题放在心上。

    看着林南打开篱笆，走到灵田里面，姜云蕊好奇地靠过去。

    “林南大哥，你要干什么？”

    “大概是开垦田地？”林南自己都有些不确定。

    姜云蕊连连点头：“我可以看看吗？我还从没见过灵田怎么开垦呢。”

    林南无语，心道：我也没见过啊。

    幸好篱笆内有一个锄头，林南好歹还知道怎么锄地松土。

    花了一个时辰，将这一块约有两亩的灵田“开垦”后，从山神庙内找了找种子，没有找到大米等作物种子，只找到了一把黄豆，一把高粱。

    林南便把黄豆和高粱种在灵田之内。

    忙碌完毕，选择的奖励也发放下来。

    篱笆内的一个角落，出现了一个微微翻涌的泉眼。

    这泉眼也是奇妙，并不向外流淌，宛如一口水井，只是不断翻涌着蕴藏灵气的水花。

    《大道决》两年修为涌入身躯，林南感受一下，暗自讶异：嗯？这一次两年修为，怎么跟原来的五年修为差不多？

    随后想明白，便心内一喜——是灵根提升的缘故！

    原来的《大道决》五年修为，是林南的五行杂灵根，修炼五年的修为。

    如今的《大道决》两年修为，是林南的五行偏灵根，修炼两年的修为。

    因为林南的修炼资质变好，所以同样年份的修为，实际增长的真气变成两倍多。

    如此说来，提升灵根修炼资质，真是以后选择中最重要的选项之一。

    还有自己修炼的《大道决》，只是最普通常见的九阶功法，如果获得更好的功法，自己的提升速度也必然大大增加。

    姜云蕊见到林南忙碌开垦灵田，之后拿了黄豆和高粱，心里面有种不好的预感。

    然后就傻乎乎的看着林南，真的把黄豆和高粱种子种在灵田里面。

    “一定是我还没睡醒……”

    “怎么会有人，用灵田种谷物呢？”

    姜云蕊喃喃自语，神情恍惚地走回山神庙。

    赵雪萼正在床边坐着，见她这神情，急忙询问。

    姜云蕊这才如同大梦初醒：“林南大哥——把黄豆和高粱种进灵田里面了！”

    “哈？！”

    赵雪萼坐不住了，瘸着腿扶着墙来到门口，见到林南正提着一桶水迎面走来。

    “你——你把什么种进灵田里面了？”

    “你不认识？黄豆和高粱，将来长成之后可以作为粮食的。”林南奇怪地看向她。

    我问的，不是这个问题吧？

    这么珍贵的灵田，你难道不应该慎重考虑，不应该种植灵草灵药，或者其他什么珍贵的东西吗？

    种植这种随处可见的农作物，到底是怎么想的啊！

    忽然嗅到一股清新灵气，赵雪萼低头又是一看，林南水桶中提着一桶蕴含灵气的灵泉水。

    “这又是什么？”

    “灵泉水啊，我提过来专门刷锅碗的。”

    林南说道：“不是说，屋里面水不够了吗？就用这个吧。”

    赵雪萼彻底被震惊到无法言语：灵泉水，你用来当刷锅水？

    灵田，你用来种大豆！

    疯了吧！还是我没睡醒，作了个最疯狂的梦……

    估计天下的修行者，就没有人能够想象，会有人做出这样的事情。

    怎么会有，这样奢侈到难以理解的事情发生！

