    王林跟着周粥走到门外，问道：“怎么了？”

    周粥急声道：“王林，你快点去劝劝我嫂子吧！”

    王林沉声问道：“我姐怎么了？”

    “她在家里发疯呢！”周粥道，“你快去啊！我是劝不住了。”

    王林顾不上问为什么了，快步走向周军家。

    门是虚掩的。

    王林走近了，就听到堂姐和周军激烈的争吵声，他推门进去，轻咳一声，引起里面两人的注意，然后问道：“姐，发生什么事了？生这么大的气呢？”

    “你问他！”王琳披头散发，指着周军道，“他在外面干的好事！”

    周军苦笑道：“你误会了！我真的只是送她回家。”

    “那你老实交待，你是不是每天都送她回家？持续多久了？”

    “才几个月。”

    “才几个月？弟，周粥，你们都听见了啊！他每天都送一个女同事回家，已经持续几个月了！你们说他这种行为，怎么定性？你们说，这日子还能不能过？”

    王林倒是一愣，心想周军那么老实的一个男人，怎么也干出这种狗屁倒灶的事情出来了呢？这不像是他的做派啊！

    世间有花心的男人，自然就有专情的男人。

    在王林看来，周军就是那种老实、专一的好男人，一生只结一次婚，一生只爱一个女人，守着家庭和睦到老，只要有妻子在场，看到美女都不敢转眼睛的那种男人。

    周军嘿了一声：“那是主任的女儿，主任知道我有车，就安排我接送，我能拒绝吗？”

    “你还每天早上去接她了？”王琳气极反笑，“我现在明白了，你以前说工作忙，说要加班，都是借口！你是去接送主任的女儿了是不是？”

    “是，我承认有这一部分时间是花在这上面了。可是——”

    “你别可是、但是了！周军，我看错你了！我没想到，你是这样的人！我替你怀着孩子，你却在外面找女人！今天要不是我亲自撞破了，你还要抵赖，是不是？”

    王林问道：“姐，你怎么知道的？”

    王琳道：“我看到他车上有支唇膏，我才发现的！不然的话，他能瞒我一辈子！唇膏啊，还是在副驾上面！你说这个男人，还能要吗？我现在就去医院！”

    周军急忙问道：“你去医院做什么？”

    王琳冷笑道：“引产！这孩子，我不能要了！生下来也没有爸爸，也是害了他！”

    周军吓得魂飞天外，赶紧上前，一抱将王琳搂住：“不行啊！你还有一个多月就要生产了，这孩子都已经成形了呢！你怎么能引产呢？对你身体也不好。”

    周粥也急了，拉住嫂子的手，劝道：“嫂子，我哥做得不对，你打他、骂他都行，你不能拿孩子撒气啊。孩子是我哥的，但也是你的。你舍得引产吗？孩子太无辜了吧？”

    王林忽然哈哈笑道：“姐，这事我知道。”

    王琳瞪了弟弟一眼：“你知道？你知道什么？”

    王林笑道：“军哥这是被他主任当司机使唤呢！你以为，人家主任的女儿，是看上你男人了？只不过当他是免费的小车班司机！”

    周军忙不迭的点头：“对，主任就是把我当司机在利用！”

    王琳倒是一愣：“那你傻啊？你不知道拒绝？”

    周军道：“我拒绝不了啊，人家是主任，管着我呢！”

    王林笑道：“而且，那个主任的女儿，我也看到过，又矮又丑，还一脸的麻子！姐，军哥再不济，也不至于找个那样的情人吧？”

    周军道：“她的确丑得很！很丑！我看一眼都吃不下饭的那种。”

    王琳眼珠子一转：“真的？”

    “比珍珠还真！”周军连连向王林使眼色，要他帮忙说话。

    王林道：“姐，军哥为了在家陪你和孩子，已经牺牲很多加班时间了。他再不好好表现，这职务就升不了，想提正科也难得很呢！你总不能看他一直在副科职务上徘徊，没有一点事业上的追求吧？孩子将来出来了，如果有一个当大领导的父亲，你和孩子脸上也有光不是？”

    王琳心气稍平，指着周军道：“你以后不许再接送她！听到没有？”

    “我也不想！你以为我想呢？我和主任家又不顺路！”

    “哎，不对，你们主任，为什么不自己接送女儿？”

    “我们主任也没有配车，只能骑自行车上班呢！”

    “那你们主任女儿不会自己骑自行车？”

    “她不会骑。”

    “什么玩意？连个自行车都不会骑？我不信！”

    王林道：“姐，你还看不明白呢？他们主任就是把军哥当免费司机，不用白不用！他们单位里的人，肯定知道军哥已经结婚，他们主任，也不可能让自己的女儿，当别人的情人吧？”

    王琳仔细想想，觉得弟弟说得有道理，双手托着大肚子，走到沙发上坐下来，说道：“气死我了！气得流产了，你负责！你跟你们主任说，你以后要接送我上下班，没空接他女儿！听见没有？”

    “听到了，听到了，我以后一定改！”周军一边说，一边朝王林做了个OK的手势。

    王林呵呵一笑，说道：“行了，我回家看儿子去了。你们别吵了啊！”

    周军送王林出门，低声道：“多谢你！还是你有办法。”

    王林淡淡的道：“军哥，那女人，我可没见过！但我敢说，她绝对不是你们主任的女儿！今天我是为了你们家庭和睦，所以帮你扯了个弥天大谎，以后怎么做，你自己看着办好了。”

    周军苦笑道：“的确不是什么主任的女儿，可是，这女人真有来头！领导打了招呼，让我帮忙接送一下，我真拒绝不了啊！”

    王林摆了摆手：“你还能当她一辈子的司机不成？趁着我姐临产这个事，你赶紧的跟她说明白了！以后再闹出事来，我可帮不了你了。还有啊，那支唇膏，有可能是她故意留在你车上，想破坏你们夫妻感情的呢？那你就得小心她这个人了！”

    周军啊了一声，怔忡了。

    王林回到家里，见李文秀抱着宝宝坐在沙发上来了，便道：“你怎么出来了？”

    “都十天了，我还不能出来坐坐？再躺着，我都要退化了！”李文秀笑道，“快来，宝宝醒了，睁着大眼睛，四处瞅瞅呢！”

    徐英笑道：“在家里走走没事的，只要不出去吹风就行了。”

    王林点点头，挨着妻子坐下来，从她手里抱过儿子。

    小家伙圆圆的脸，圆圆的眼睛，大大的耳朵，整个人都是肉粉粉的，有一种透亮的肉光。他睁着大眼睛，乌溜溜的黑眼珠，闪着清澈如水的星芒，盯着王林看。

    王林也看着他，看得爱不释手。

    人类的小幼崽，真的是无限可爱啊！

    王林低头想亲亲儿子，但想到自己有胡茬，怕伤到宝宝，便又停止了动作。

    “文文，这是你爸爸！爸爸！”李文秀在旁边笑着教儿子。

    “他还小呢！哪有这么快学会说话的？”王林道，“起码要一岁左右才能学会说话。”

    徐英笑道：“二抬四翻六会坐，七滚八爬周会走。这俗话，把孩子的成长周期都说尽了的！”

    李文秀道：“早些教他呗！不是还有胎教吗？现在他也是有感知的好不好？”

    李文娟道：“姐夫，来，给我抱抱。”

    王林道：“你不会抱，别伤着我儿子了。”

    “哎哟，姐夫，我会抱！给我抱抱！”李文娟伸过双手，从他怀里接过孩子，双手像船一般，将孩子托在怀里，抱得比王林还仔细、还标准。

    王林笑道：“没看出来，文娟挺会抱小孩的。”

    李文娟笑道：“我们小时候玩过家家的游戏，把枕头当宝宝抱着玩呢！我早就学会了！”

    家里有了孩子，气氛完全不一样了！

    以前王林是一家的中心。

    后来李文秀怀孕，她成了一家的中心。

    现在孩子降世，自然以孩子为中心了。

    所有人都在围着孩子转圈圈。

    无妻不成家，无梁不成屋。

    有儿贫不久，无子富不长。

    但也有人说，无仇不成父子，无怨不成夫妻。

    这不，儿子出生后，马上就抢走了王林的女人，抢走了王林的半边床，抢走了他之前能获得的所有关爱。

    王林在这个家里，连一席之地都没有了！

    他甚至连王林自己的爱，也一并抢走了！

    他哪怕在王林头上拉一泡屎，他还得笑嘻嘻的说一声真香！

    他半夜要是哭上半句，王林就得屁颠颠的从美梦中醒来，哄他逗他举高高。

    这小子，明明是来夺走王林身边一切的，但王林还得心甘情愿把一切奉献给他。

    世间还有哪一种爱，比得上这父子之情？

    王林的确是想家，也想儿子。

    其实就算林妹妹来了，王林也有借口不回家的，因为他压根就不害怕林妹妹知道自己在外面有情人的事情。

    林妹妹和李文秀的圈子，完全没有交集，她是属于沈雪那边的朋友。就算她知道了真相，又有什么所谓呢？

    只不过，王林想儿子了，所以就顺着沈雪的话，说回来住上几天。

    在家里的时间，他一直陪在儿子身边，哪怕儿子睡着了，王林和他也是相看两不厌。

    别怪女人有了儿子就不理男人了，就连男人也能被儿子吸引住呢！

    晚上，王林仍然在客厅支床睡。

    客厅本来也不大，摆了一套大沙发，电视柜，茶几，茶水台，衣帽架等东西，再摆了一张单人床，空间就更窄了。

    王林也试过睡沙发，但沙发还是没有床睡得舒服。

    沙发睡起来腰痛。

    王林刚睡下没多久，就听到卧室里面传来孩子嘹亮的哭号声，立马就把他给惊醒了。

    他下了床，走进来。

    徐英已经起床，打开了床头灯。

    因为天气渐暖，她也不用多穿衣服，直接就下床来看宝宝。

    “把你吵醒了？”徐英笑着看了一眼王林，俯下身子去察看宝宝是不是拉粑粑了。

    王林看到她俯身时的无限风光，连忙移开目光。

    李文秀也醒了，问道：“宝宝是不是要吃奶了？”

    “是拉粑粑了，我给他换尿布。”徐英笑道，“你们睡吧！”

    李文秀看看王林：“你去睡啊！”

    王林嗯了一声。

    李文秀道：“我看你明天还是去外面睡吧！在家里你睡不好觉。我们白天可以补觉，你白天都要上班做事呢！”

    请徐英来照顾宝宝，不就是为了让王林自在一些吗？

    王林看看儿子，仍然回到床上睡下。

    徐英帮宝宝换好了尿布，拿了出来清洗。

    卧室的灯没有关，透过来照在徐英身上，王林一睁开眼睛，正好看到她经过，因为她只穿了一件薄薄的睡衣，曼妙的峰腰，一览无遗。

    因为空间窄小，徐英走路时，都是擦着王林的床经过的。

    徐英似乎知道王林在看自己，放缓了脚步，挺了挺胸。

    王林眼前，闪过一个消失了很久的影像！

    那还是刚认识周粥那会儿，在前任厂办主任肖战军办公室看来的一幕！

    王林想到那白花花的身子，那圆润丰腴的腰身，不由得咽了咽口水！

    太没出息了啊！

    自己也不缺女人，怎么还老往这方面想呢？

    徐英抿嘴一笑，款款走进了洗手间洗尿布。

    不一时，她洗完了尿布出来。

    她走向屋里，灯光照向她的正面，透视出更加丰富多姿的曲线。

    王林睡不着觉，看着她走进卧室去。

    徐英回过身来，慢慢的关上房门，同时朝着王林微微一笑。

    王林心想，这女人的身材怎么保持得这么完美呢，比青春美少女还具有魅惑力呢！

    也不知道过了过久，王林复又迷迷糊糊的睡着了。

    睡到半夜，王林再次被哭声惊醒。

    这次徐英不再出来洗尿片，怕把王林吵着。

    但王林已经醒来了。

    这一次醒来，直到天蒙蒙亮才睡着。

    忽然间，王林感觉耳朵痒痒的，一睁开眼睛，看到李文娟正在耳边吹气如兰。

    “嘻！姐夫！”李文娟咯咯一笑，露出雪白的牙齿来，“你还不起床呢？太阳都晒屁股了！”

    王林伸了个懒腰，转了转身：“今天周末啊！拜托！让我再睡会儿。”

    李文娟推了推他，说道：“那你去我们房间睡。”

    王林想想也是，在这客厅里，她们几个走来走去的，怎么补觉？

    他起身来到次卧，往床上一倒。

    忽觉头下有东西。

    他伸手一摸，摸到一个围胸。

    他伸手再一摸，又摸到一条女子的裤头。

    王林无语的将这些东西放到一边，心想也不知道是李文娟的还是孙小蝶的，多半是李文娟的，这孩子，从来不收拾自己这些私人衣物的。

    他昨天晚上几乎没怎么睡，正要睡觉，忽然想到林妹妹还在申城！

    王林一骨碌爬起来！

