    自从傅令曦接过谢大宝同学的教管日程后，正殿里里外外的近侍宫奴，都被谢大宝同学‘戏弄’过——

    得亏傅令曦是当亲妈的，谢大宝同学又被泰雍帝教育得十分正直，对谁爱闹爱玩，也不敢对他母后有半点不敬。

    自从谢大宝同学差一点偷溜成功出行宫后，再也没谁当他是奶娃儿了！

    傅令曦看管的心力交瘁，皇帝战胜消息一传回来，她立即领着谢大宝同学一日不停留地前往战线。

    出行速度自然没有皇帝那般快捷，他们一行人是坐马车出行，精简了护卫人数，最后还是花了二天时间，这才从北幽都去到北燕郡。

    听说是去找父皇，谢大宝同学一路上都很老实听话，连自己的‘日常’任务都没忽略一样，随队的还有他的启蒙老师，明明天赋这么高上了，小奶娃还真的是无一日敢懈怠，无一日敢马虎……

    这么一对比，傅令曦都产生了心虚感。

    别看她会的东西挺多的，一来是天赋问题，二来是年岁问题！

    毕竟，她可是多活了一辈子，在旁人看来，她自己是‘无师自通’，但傅令曦一直很清楚，她就是那种普通人中的精英，靠着勤能补拙而闯入‘天才’行列。

    “父皇！”

    马车还没有进城，傅令曦就被告知有一队禁军迅速出现在城门前，还不等傅令曦挑起车帘瞧清楚来者，就见谢大宝同学已经惊喜的大呼——

    果然，当头打马飞疾而来的，可不就是泰雍帝！

    这边马车刚列好队伍，谢大宝同学已经站在车厢门边，一个兴奋跳跃，直直扑向泰雍帝，惊喜地叫道：

    “父皇、父皇，大宝终于见到你了，母后不好玩！”

    然而，在傅令曦心底嫌弃自家大儿砸是个魔星时，在谢大宝同学心里，也觉得母后软软娇娇玩不到一块儿！

    刚准备下马车的傅令曦，听到熊孩子这话，她差一点没打滑摔下马车，得亏红璎一直紧紧搀扶着她，这才没有让她在众军卫面前丢了脸面……

    “谢以祜！”

    “谢以祜！”

    泰雍帝和宜贵嫔娘娘正面目光相迎，一前一后地同时训喝道。

    泰雍帝是不满意大皇儿这话语法不对，而宜贵嫔娘娘这是觉得丢脸了！

    刚抱住父皇脖子，高兴中的谢大宝同学就被他父皇沉声喝了一句，随便又听到母后的训话，他无辜的瞪大卡姿兰大眼睛应道：

    “大宝在！”

    “噗~”

    落在两方身后的平王，以及淮昌长公主都很不厚道地笑喷了。

    四皇子真的太可爱了！

    “站好。”

    谢夙秉凤眸扫了眼皇儿，放下他后才上前几步，亲自扶着爱妃下了马车，“爱妃路上辛苦了。”

    “不，万岁爷，是您辛苦了！”

    这时候，傅令曦才觉得当宝妈宝爸有多难啊！

    特别是她生的这个大儿砸，根本就不是普通奶娃儿……

    “皇上，娘娘，不若先回城安置？”平王上前，躬身行礼请示。

    “准。”

    谢夙秉一握上爱妃微凉的玉荑，便拧起剑眉，当即又送她回到马车里，自己也不骑马了，将大宝一把抱上，一家三口一同坐上宽敞的马车——

    “呵呵~”谢之秀翻了个大白眼，也不凑上马车了，招来自己的坐骑，跟着平王一道护送马车去北燕郡、

    北燕郡是距离主战场最近的城池。

    泰雍帝一听自家爱妃要带大宝过来，他当下心生欢喜，一得到飞讯符，便让人去打点落脚的行宫。

    没错，皇帝在各城落脚的地方，都叫行宫。

    因为最靠近战线，这北燕郡自然没有北幽都这主都城这般繁华安全，但傅令曦已经习惯了皇帝每天带大宝同学，如今自己养了一旬，可把傅令曦愁得啊，那是恨不得将谢大宝同学再塞回自己肚里，怀着更安生亿点点……

    一见皇帝上了马车，没了外人在，傅令曦主动凑到皇帝身边，小手暗戳戳地拧上他的腰间，笑盈盈地咬牙切齿地质问：

    “万岁爷，您怎么没告知妾身，咱们家大宝修为这么高？！”

    若不是马车里有谢大宝同学在，傅令曦都想骑到狗皇帝身上揍他了，虽然揍不赢，甚至最后还被沦为被欺负的那个，但好歹她心里出了一口气~

    “……爱妃没问。”

    谢夙秉一愣，驳回问题。毕竟谢大宝同学天天都是在正殿歇下的，他怎么也没有想到，自家爱妃会如此粗心，居然没有注意到大宝修为这件事上……

    他注意到皇儿奇怪的打量，特别是小女人在他腰间的小动作，谢夙秉当即灵识结界又锁在了大皇儿身上，一手搂着她哄道：

    “爱妃生气了？气甚？好了，等晚上无人了，爱妃再闹，大宝瞧着。”

    “……哼。”

    傅令曦一低头，就看到谢大宝同学又睁大了他那双卡姿兰大眼睛的眼睛，无力地默认了泰雍帝的提议。

    马车外，

    “阿秀，你真要和萧耀祖那竖子和离？”

    “五哥难道有办法，让本宫休了那混账东西不成？”

    平静地睨向平王，淮昌长公主没好气地反问回去。

    谢之秀已经从自家四哥四嫂嘴里，知道萧耀祖和苏丹珂之间的破事儿，特别是苏丹珂奇异古怪手段，甚至可以从苏丹珂的举动中得知，其实萧耀祖也是个受害者……

    不过，谢之秀觉得这男人是咎由自取，不值得人同情。

    她自己才是真无辜躺枪！

    倒是那个戴着丑陋的面具者，连泰雍帝都追查不到是何方神圣，这就奇怪了。

    所以现在在明面上，为了不打草惊蛇，淮昌长公主和萧驸马爷只是在闹别扭，俩人还没有对外宣称要和离的意图。

    泰雍帝目前最重要的是消灭叛军，淮昌长公主这事儿到底还是家事，所以可以往后再来算总账——

    “抱歉、不能……是为兄无能了。”

    平王俊脸黑沉了，没办法，他修为还卡在武王境，根本不是定平蕃王的对手。

    这件事，阿秀想要‘休’夫，其实挺棘手的。

    定西蕃王也不是普通阿猫阿狗，淮昌长公主想要与萧驸马爷和离，还是可以的。

    但，若是阿秀说要‘休’萧驸马，这就是伸手去打定西蕃王这武尊强者颜面了……

