        姜小白办公室里，陈少东，金国炎，沈正兰，杜永红，马良泉等人都在，围着桌子忙活着。

        “排名出来了吗？”姜小白问道。

        “差不多了，再给我半个小时。”陈少东头也没抬的说道。

        “我这边也差不多，半个小时，工资表肯定能够做出来。”马良泉也开口说道，

        “好，这是考核以后第一个月发工资，也是检验我们考核成果的时候，千万不能够马虎大意，要是算错了，那可就丢人了。”

        姜小白开口说道。

        “嗯，主要是涉及到积分，头一次，所以准备的不全。”陈少东点点头说道。

        姜小白也不着急，点上烟，这是考核以后，头一次开支，这考核的方案能不能够激励到众人，有直接的关系。

        半个小时很快就过去了，陈少东等人停了下来。

        “算好了厂长，”陈少东抬头道。

        “好，到财务室。”姜小白起身。

        众人紧紧的跟着朝着财务室走去，同时厂子里大喇叭也响了起来。

        “各位工人同志，请大家按照顺序到财务室领取当月的工资，各科室安排好值班人员，有序到财务室，不要影响厂子里的正常工作……”

        “各位工人同志们，请大家……”

        广播里传来了，众人期待的话语，一瞬间大兴玻璃厂的各个科室，都发出了不同的欢呼声。

        “行了，大家别着急啊，一批一批去，不然全部都过去也是在等着，这样我先过去给大家趟趟路。”

        “滚蛋，想先去领工资就直说，没有人跟你抢。”

        “哈哈，骂我就先去了，”车间里热闹了起来。

        其他科室也都差不多，有的人迫不及待的要去领工资。

        有的人心里迫不及待，但是面上却一副我不稀罕的样子，你们先去，我领不领无所谓，不着急。

        姜小白等人从办公室里出来呢时候。金国炎才安排人去广播室广播的。

        结果姜小白等人走到财务室的时候，财务室门前已经排起了长队。

        “来，让一让。”陈少东在前边说道。

        排队的工人正探头探脑的朝着财务室里张望着，他来的比较迟，来的时候，财务室门口已经排起长队了。

        他不知道里面什么情况，正想着看看么，结果没有想到后边竟然有人扒拉他，让他让让。

        开什么玩笑，不好好在他后边排队让他让让，凭什么让让，什么素质，他自己也来的晚，不还是老老实实的排队了吗？

        我往前挤，让谁让我了吗？什么素质？

        中年工人一边回头一边说道：“好好在我后边排队，插什么队，我先来的凭什么让给……”

        中年工人说着，看见了身后的陈少东和姜小白等人，嘴里的话顿时说不下去。

        这自己是把财务室的科长给拦住了。

        “你不让我们进去，怎么给你发工资。”陈少东笑呵呵的说道。

        姜小白等人也强忍着笑意。

        “不好意思，陈科长，马科长，您看整误会了，我不知道是您，对不起啊姜厂长……”中年工人有些尴尬的说道。

        “没事，”姜小白摆摆手。

        “让一让，我是陈少东，让我进去给你们发工资，别堵着门了。”陈少东大喊着，人群里迅速的让开了一条道路。

        “这个月的基础工资上调了50%，上调后的基础工资从30块钱，涨到45块钱……”

        姜小白开口说道，只不过话还没有说完，就被人群的欢呼声给打断了。

        好半天才安静了下来。

        “同时，同时，30积分，等于15块钱，剩下多少积分，多发多少钱。30积分都在，一分没有扣过的，发60块钱。”

        姜小白继续说道。

        “积分换钱，我的妈啊，我就剩下10个积分了，只能够换5块钱了。迟到扣了5分，随地扔垃圾两次6分……”

        一个工人算着自己的工资。

        “不过就是这样，我也可以领50块钱了，一个月领50块钱，这回去家里婆娘不得高兴死，今天中午回去也可以割上一斤肉，买上一瓶酒了。”

        工人兴奋的说着，不过说着却又沮丧了？

        “早知道，积分换能够管钱，我就不那么违规了啊，注意一点不好吗？十块钱就这么没有了，能吃多少斤肉，能喝多少瓶水啊。”

        工人懊恼的说道。

        “你还说这事呢，我积分就剩下5分了。也就是2块五，我都没有说什么，想当初，我随手扔的，那哪是垃圾啊，我扔的都是钱啊。”

        旁边有人也是情绪低落的说道。

        “行了，你们知足吧，原来一个月就30块钱，现在最少都是45块钱，再加上积分，再加上平时每天不违规，发的生活用品，这个月至少能够挣60块钱左右，还有什么不满足的。”

        一旁一个年长的工人开口说道，这些人真的是生在福中不知福。

        让老工人这么一说，排队的众人也都反应过来了，是啊，怎么不比原来强啊。

        不，不是比原来强，是强太多了好不好。

        “不是，你们到底有没有研究过考核方案，迟到扣的不止是积分，还有工资啊，一次五块钱，两次十块钱，这个你们算过吗？”

        有人来继续提醒道。

        众人看向了姜小白，姜小白笑眯眯的点头，没错，确实是这样，不然的话，陈少东，马良泉等人也不会直到刚才才算出来。

        “没错，这个月考核的最后十年会通报，而前十名，再奖励20块钱。”姜小白大声说着。

        排队的众人，有人脸上欣喜若狂，有人失落无比，没有人还能够保持平和的心态。

        众人说了一下，要是按照姜小白说的算法开工资的话，最高的工人，基础工资45块钱，积分工资15块钱，前十名20块钱，也就是可以领到80块钱。

        再加上每天领呢那一块钱的生活用品，一个月下来也差不多，30块钱左右。

        这样的话，一个月下来，那可就是相当于挣了一百多块钱。

        可是最低的呢，不仅一分钱领不到，一点东西领不到，白干一个月不说，还要被通报。

