    “我们就是不讲理了，又怎么样？”他

    晃了晃拳头：“我实力比你们强，就是能够欺负你们！就是能够抢走你们看中的宝物！”

    季英博却是毫不示弱，冷笑说道：“你也就是欺负欺负我们两个。”“

    我们两个在轩辕家族内宗之中，不过是普通弟子而已，实力低微。”“

    你欺负我们两个算什么本事？”

    他一口唾沫吐在地上：“我告诉你，若是我们轩辕家族内宗陈枫师兄在这儿的话！”他

    的眼中露出一抹崇拜之色，显然对陈枫极为崇敬。“

    他一只手就能够将你们给碾碎了！”

    “是吗？”姚

    星剑冷冷笑道：“你们轩辕家族内宗，徒有虚名，实际上却是废物一群。”“

    那陈枫，我看也不过如此！”

    他扬着下巴，满脸傲慢不屑之意：“那陈枫也就是不在这儿，如果他在这儿的话，我一定将他打得跪在地上，向我磕头求饶！”“

    你们说是不是？”

    他转过身去，向那些东荒赢家的人大声笑道。东

    荒赢家众人尽皆发出张狂大笑：“没错，说的有道理！”

    “哈哈哈，也就是陈枫不在这，不然一定让她知道姚星剑大哥的厉害！”“

    就是，那陈枫，也就是徒有虚名，算是个什么东西？”

    东荒赢家众人，都是对陈枫破口大骂。

    而此时，在巨石之后，那声音也是传了过来。

    梅无暇和巫灵寒看着陈枫峰，目光之中都是露出一抹担心之色。陈

    枫却是轻轻吸了口气，他的脸上刚才那犹豫不决，已经消失了。

    反而带着一丝冷厉与决绝，仿佛已经是做了什么决定！“

    行了！”

    此时，东荒赢家之中，忽然有一人缓缓开口。他

    一开口之后，东荒赢家其他人立刻都是住了嘴。

    显然，此人在东荒赢家地位最高。这

    是一名魁梧青年，看上去颇为沉稳，只是那一双眼珠，却是有些诡谲狠辣。他

    看上去比姚星剑年纪还要小点，但姚星剑却对他极为恭敬，立刻欠身道：“经纶大人，您请吩咐。”

    这魁梧青年，名为赢经纶，虽然乃是赢家旁支，但是本身实力强大，因此在这些人中，地位最高。他

    缓缓道：“轩辕家族终归也是九大势力之一，不好太撕破脸。”“

    不过，他们两个敢抢咱们东荒赢家的东西，那也就不必饶过。”“

    废了他们修为，扔到这儿自生自灭吧！”

    “是，大人！”姚

    星剑狰狞一笑，便是向着季英博和莘天宇逼去。

    陈枫轻轻吁了口气，那目光之中却有一抹坚定之色，骤然之间变得强烈起来。

    最后，化作了一抹浓烈的信念与坚不可摧的意志！他

    缓缓低头，向梅无暇和巫灵寒轻声说道：

    “轩辕子兮，乃是轩辕家族大长老。“

    “虽然说他与我有私怨，他要置我于死地，我不杀他，他就要杀我，所以我不得不动手。”

    “但是，他终归还是轩辕家族内宗大长老，是轩辕家族内宗的门面与支撑！”

    “他的死，害的轩辕家族内宗子弟在外面被人欺辱，既然是我杀了他，那么！”

    陈枫眼中光华闪耀，缓缓攥紧了拳头：“就由我来撑起，轩辕家族内宗的门面！”“

    轩辕家族因为失去他而损失的面子，那战斗力，那被人忌惮的威名！“陈

    枫沉声道：“都将由我，重新挣回来！”

    说罢，陈枫毫不犹豫，一步踏前。

    此时，那姚星剑正欲动手，却是听到一声冷笑传来：“动我轩辕家族之人，问过我的意见了吗？”此

    言一出，顿时场中众人都是愕然，脸上露出一抹诧异之色。大

    伙儿都是向着声音传来的方向看去。

    然后，他们便是看到，数人从那山石之后缓缓走了出来。

    为首一人身材高大，长相俊朗，颇为不凡。

    而他身后则还跟着几人。看

    到他们出现之后，众人顿时都是表情各异。

    炼药师协会之人，情绪颇为淡漠。而

    东荒赢家之人，则一个个脸上都是带着一抹寒意。

    尤其是姚星剑，上下打量了一眼陈枫，接着便是不屑的嗤笑一声：“

    哪里来的小兔崽子？毛都没长全，还他娘的敢学别人乱管闲事？“

    显然，他们是将陈枫当成了路过此地的武者。而

    季英博和莘天宇，此时则是兴奋起来，高声喊道：“陈枫师兄，是你？”“

    陈枫？”

    听到这个名字，众人都是一惊。而

    此时，陈枫看着姚星剑，似笑非笑到：“你叫姚星剑是吧？”“

    刚才，你不是说，要将陈某我打得跪地求饶吗？”“

    现在，陈某来了，我给你这个机会！”

    现场顿时安静了那么一瞬。

    毕竟，陈枫得享大名，没有人不知道这两个字！下

    一刻，则是爆发出一阵低低的议论之声。“

    他就是陈枫？原来他竟然这么年轻？”

    “早就听说陈枫少年英杰，年纪轻轻却有极强实力，没想到看上去他才不过是二十许人啊！”“

    废话，要是年纪大了，那还能叫少年英杰吗？”而

    姚星剑此时，也是满脸诧异。

    他根本就没想到陈枫年纪竟然会如此之轻。毕

    竟在他看来，陈枫得享大名，那么应该是已经修行多年。但

    接着，心中则是升起一抹喜意。

    “陈枫，年纪如此之情，修为再高能高到哪儿去？”

    “之前他的名声，多半都是侥幸得来的，今日可是我的一个大好机会！”他

    看着陈枫，那眼神瞬间就变得炙热起来，脸上表情也是变得凶狠。“

    如果今日我能够将他击败的话，那么一定名声大振！”

    此时，听说陈枫的名头之后，那练药师协会和东荒赢家的人，并没有什么太过激的反应。炼

    药师协会那些人只是冷眼看着陈枫，只有几人面露诧异。

    他们见过太多的天才，陈枫也并不能给他们带来什么震惊。而

    东荒赢家那些人，则都是脸色冰冷，看着陈枫，更有不少人眼中满满的都是挑衅之色。

    被他们簇拥在其中的赢经纶，则是目光深深，眼睛一眨不眨的盯着他。 

