    狠辣兽爪，毁身灭魂，如此可怕的一幕，着实使得场中众人心神惊惧不已。

    然而更可怕的是，这一切都是在非常平静的情况下发生的，既没有爆发出毁天灭地的气息，也没有造成天崩地裂般的轰动。

    唯有绝对的死亡杀戮，使得众人感觉到了隐伏地恐怖力量，这是绝对地威慑。

    战场当中，独孤小萱甫一望见黑发青年的时候，双眸当中顿时浮现出了一抹惊讶不已的目光。

    而天魔在则是嘿嘿冷笑了两声，好似对一切都了然于心，又如同和相识之人打了个招呼。

    可怕的人物，寂静无声，漠然站立于魔主和时间、空间二神的战圈之外。

    冷冷对着想要冲上来的天阶高手，整个人无形中透发出的威压，是如此的慑人心魄。

    短暂的平静，但却让冲到这里的九位天阶高手非常地难堪。

    一人竟然震住了他们这么多天阶高手，这实在让人感觉有些憋屈。

    半晌的时间过后，所有人相互看了一眼，不约而同的一起向前冲去！

    黑发青年依然默默无声，但是双手却划出一道道神秘莫测地轨迹。

    伴随着一股恐怖的波动浩荡而出，数天阶高手全部被笼罩在了里面。

    凭着本能他们感觉大事不妙，全都竭尽全力相抗。

    一片森然的魔光爆发而出，黑发青年被震地倒飞了出去，数位天阶高手却是纹丝未动。

    然而他们却深深的感觉到了一阵惊惧，因为每一个人竟然都流逝了数千年的寿元！

    他们无一不是由太古之初存活下来的老不死的，各个都是天阶顶峰的存在。

    数百年上千年对于他们来说，并不是多么久远，但有人竟然能够同时剥夺他们这么久的岁月，那也是非常可怕的了！

    “一起上，彻底灭掉他！”

    相互对视了一眼，感受到各自眼中的凛然杀意，那数位天阶高手顿时异口同声的喝道。

    “如若出手，最前之人，必将毁灭！”

    然而就在这个时候，黑发青年终于开口了。

    话音落下的瞬间，他没有给九人任何思考的机会，森冷的喝道：“万古皆空！”

    只见他的身体在刹那间四溢出冲天魔气，毁灭性的气息弥漫在整片战场之上，甚至冲上了周辰与玄黄大战的苍穹当中。

    冲在最前方的人在刹那间被魔光淹没了，而后所有人都看到他由一名中年人快速变到青年，而后化成孩童，最后彻底的消失，彻底的一切成空

    剩余的天阶高手口中怪叫一声，全部都在刹那间退后，没有人愿意出现在最前方了。

    他们被分化了，这个神秘的黑发青年，带给了他们太多的震撼！

    但此时此刻，黑发青年却也没再继续动手，只静静地站在半空之中，冷冷的注视远处的混战。

    一股可怕的无形威压透发而出，使得方才那几名敌手都不敢轻举妄动。

    与此同时，魔主魔威浩荡九天，几乎已经完全的压制在了时间之神和空间之神。

    两神的至宝时间之匙与空间之锥，也被魔主以无上魔道神通镇压。

    没有了至宝在手，时间和空间两神更加不是魔主的对手了。

    可怕的魔主，纵然只是残魂，依旧拥有着足以威慑天地乾坤的强大力量。

    时间之神与空间之神露出了惊恐的神色，因为他们已经被魔主压制的一动也不能动了。

    相反，在镇压了时间之匙与空间之锥以后，魔主似乎在流动的时空之中，找回了一些属于自己的力量，威势变得更加浩大了。

    时空在震荡，无形的波动之中，曾经散失的神魂正在不断地重新汇聚而来。

    曾经时空大神的至宝，确实有着逆天的功效，魔主身上的气息越发强大了，一股强盛到极点的庞大威压快速向着四面八方笼罩而去。

    “吼！”

    魔啸惊天动地，挥手之间，魔主的身上，爆发出一股一股毁灭性的力量，浩荡天宇，向着时间和空间两神淹没而去。

    “玄黄，救我们！”

    面临生死危机之下，时间和空间两神再也没有半点身为太古诸神的风范，口中连连呼喊道。

    九天苍穹当中，星海波涛汹涌，玄黄面对着来自周辰的强势镇压，已然落在了下风。

    但是当他耳中听得时间和空间两神的呼救以后，百忙之中，还是不忘挥动手中大旗，打下漫天的黄色光芒，竟然将两神护在了里面。

    黑发青年双目中冷忙闪烁，没有任何言语，一拳向着漫天的黄光劈去。

    惨烈的气息逆空而上，无尽的魔气刚猛到极点，黄光竟然被打的将近熄灭了！

    玄黄大吃一惊，似乎没有想到下方的高手中，除了魔主之外，竟然还有人能够抗衡自己地玄黄旗！

    不过，没有熄灭的光芒依然救下了两神，将他们传送到了数千米开外，躲避过了魔主的必杀一击。

    “你又是何人？为何却是如此的熟悉而又陌生？！”

    玄黄冷冷的看着魔主和黑发青年，露出了非常吃惊地神色，他一边猛力摇动大旗大战周辰，一边开口喝问道。

    “你去助周兄一臂之力，合力诛杀玄黄！”

    魔主没有继续追杀时间之神和空间之神，而是来到了黑发青年的身边，漠然出声道。

    闻言，黑发青年没有丝毫的犹豫，当即义无反顾的向着天际腾空而去，冲向了周辰与玄黄的苍穹当中。

    下方大战的百余名天阶高手都大吃一惊，周辰与玄黄的大战威势恐怖无比，一般人避之还不及呢。

    但是这黑发青年竟然要卷入漩涡中，实在太过猖狂了！

    “他到底是谁？还有你，我在太古之时，从来都没有见过你，你们都是哪里来的高手，为何要帮助魔主？！”

    玄黄看到黑发青年冲了上来，忍不住的对着周辰冷声喝问道。

    “哼，你问的太多了！你只要知道，你今日必死无疑！”

    耳中听得玄黄的喝问，周辰冷声回应道。

    玄黄不甘的出声嘶吼：“如今这六道中还有人能够杀死我吗？”

    就在玄黄和周辰一问一答之间，黑发青年已然冲破封锁，进入了两人的大战的浩渺星还当中。

    但见那黑发青年攥掌呈拳，竟然直接一拳朝着玄黄轰了过去。

    眼见如此情形，玄黄顿时怒火中烧，摇动手中大旗抖落出漫天黄光，将黑发青年吞没在了其中。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，那黑发青年瞬间血肉横飞，蹦碎了开来。

    不过就在刹那间，黑发青年竟然犹如浴火重生的凤凰一般，气势更盛的出现在原地。

    周身毁灭气息在浩荡，无尽的魔光在闪烁！

    在这一刻，下方天阶高手的大战停止了，所有人都仰头观望。

    时间之神与空间之神第一时间也冲了上去，魔主紧跟着浩荡冲天而起，独孤小萱、天魔同样出现在这片高天。

    不过，最先冲上来的时间之神与空间之神，刚刚飞到玄黄近前，便突然惊恐的大叫了起来。

    因为那杆恐怖的大旗在刹那间将他们笼罩了，凄惨的叫声没有持续多长，便彻底的无声了，玄黄旗却更加显得可怖了!

    这一刻，下方所有天阶高手全都惊恐无比，这玄黄未免太过恶毒了，连盟友都出手，实在狠辣无比。

    黑发青年再次进攻，玄黄大旗招展，无尽黄光罩落，他的身体再次爆碎。

    不过依然如同上次那般，好似浴火重生的凤凰那般，重组后的身体气势更胜一层楼，可怕的气息明显强盛了不少。

    就这样，玄黄九击，黑发青年九死再生，在滔天的黄色煞气中，他的气势不断攀上，身体每次破碎后重组，力量都不断的激增。

    周辰操控着浩渺星海，将这一片天地封锁，他并没有急着动手插足战局。

    反而是静静地站在了一旁，准备寻找时机一举将玄黄彻底斩杀于此。

    天魔、独孤小萱、魔主同样静静的在大阵之外看着这一切，三个人都没有说话，似乎想抽身于世外一般。

    眼下周辰与玄黄的大战，似乎已经转变成了那黑发青年与玄黄地战斗！

    “你到底是谁？被我玄黄气打散，居然九死而活！”

    玄黄此刻煞气滔天，无论是身体地肤色，还是发丝，都已经发生了明显的变化，恐怖地死黄，吓人无比。

    “我，百战不死，为战而生，为战而活，本名叫辰战！”

    青年黑发乱舞，第一次开口郑重说话，此时此刻，一股霸绝天地的气息浩荡而出，整个人仿佛像那需要人仰望的巨山一般！

    “没听说过！”

    玄黄冷笑，似乎有些不屑，又似乎在搜索相关记忆。

    “今日之后，直至你死去，你将永远记得！”

    辰战此刻战意滔天，周身上下涌动出地魔气席卷十方，远处观战的高手都不禁变色。

    “哈哈！！！好狂妄地后辈小子！让我记得？你还不够资格，死吧！”

    玄黄大笑，而后面色转冷，口中森然道，

    话音还未落下，玄黄旗随之横扫而出，竟然在刹那间截断了九天苍穹，虚空崩裂出一道可怕大裂缝。

    快速涌动出无尽的混沌光芒，竟然分成了上下两片天地，将辰战吞没进去。

    眼中见此恐怖情景，围观的众位天阶高手们均是震惊不已。

    这绝杀太过可怖了，几乎没有人确信自己能够在这样的一击之下守住，寻常天阶高手定然要形神俱灭。

    直至，玄黄大旗竖起，静止不动之后。

    截断高空的大裂缝，已经化成了混沌，似乎分成了两片世界，实在恐怖之极！

    “咔嚓！”

    一伴随声破碎的声响迸爆，混沌中崩开一片空间，辰战竟然未死，冲了出来，不过他身体却已经自腰腹处被截成了两段。

    “你竟然还未死？！”

    玄黄惊怒，虽然重创了敌手，但是没有彻底灭杀对方，让他非常的吃惊与愤怒。

    “我是杀不死的！”

    辰战地声音很冷，两段断开地躯体，刹那间重组在一起。

    “嘿，杀不死？！今天我就来杀灭你，从来没有我杀不死地人！”

    玄黄已经彻底的暴怒了，他的敌手乃是周辰，而这突然出现的辰战，超乎了他的预料。

    心中无法推测出的未明感觉，让他觉得唯有彻底的抹去眼前此人的痕迹，才最为安心。

    “煞气吞天地，一百零八魔将，现世吧！”

    玄黄大旗涌动起滔天的煞气，在刹那间崩碎了开来，在所有人惊愕地目光中，一百零八杆通天大旗矗立在天地间。

    每一杆绝世凶器都长足有千丈，煞风狂涌于天地间，令得这方天地一片昏暗。

    最为可怕的是，许多凶旗之上，都有狰狞的影像显现了出来，其中赫然有时间之神与空间之神！

    远处的天阶高手一阵大乱，玄黄的手段未免太过暴戾与可怕了，竟然将不少太古天阶强者炼化成了旗魂，这等邪异手段真是人神共愤！

    现在所有人都将玄黄视为了最为危险可怕的人物，如果真让他聚集起一百零八魔将，六界真的彻底大乱了。

    怪不得当年魔主等人要将他封死在第三界，此人实在是祸乱天地间地巨凶，理当封死！

    “吼！”

    被一百零八杆绝世凶器围困的正中央，辰战显然遇到了天大的麻烦，但他并不畏惧，只闻他口中大喝一声：“玄黄不过如此，今日领教完毕！”

    而后魔音贯穿中央古大陆：“亘——古——匆——匆！”

    无比玄秘而又可怕的法则，并不是攻向众人，而是作用给了自己。

    他逆转阴阳、错乱时空，竟然贯穿出了千古绝阵，竟然打出一条通道，逃离出了一百零八杆凶旗笼罩的范围！

    玄黄惊怒，眼看就要将辰战吞噬了，没有想到对方竟然生生逃离了出来。

    他知道绝阵还远未吸收到足够的战魂，远远没有达到那惊天地泣鬼神的可怕境界，但是围困住一个高手应该足够了啊！

    “你想不战而退吗？”

    玄黄大喝，想要用天阶高手的颜面困缚住辰战。

    “你杀不死我！你只战胜了我魔性地一面，你还未见到我神性之体！”

    然而辰战来也强势，退也强势，依然是那样自信无比，以手掌天地般的强势之态，喝道。

    说罢，他自转身踏步，如划破长空的流星一般，消失在茫茫第三界。

    仅仅留下了一个不可磨灭的身影，永远的烙印进众人的心海！

    “玄黄老鬼，现在是时候继续你我尚未完的战局了。”

    待到辰战的身影消失以后，周辰便手持量天尺踏入了凶旗绝阵当中，缓缓开口说道。

    那淡然无比的话语，却是自有一股慑人心魄的气势，即便是远处的天阶高手，也都胆战心惊。

    “你们无耻啊！！！”

    闻言，玄黄却是不禁气急败坏道。

    他现在明白了，这分明就是车轮战，照这么下去，自己非得被耗死在这里不可。

    他想要脱身，但是尽然已经入了局中，那么就根本无法走脱，致命危机已然无声降临。

    “可恶啊！”

    生死危机之下的愤怒爆发，一百零八杆凶旗疯狂旋转起来，玄黄将力量提升到极限，漫天黄色煞气在呼啸翻滚。

    整片古大陆都在颤动，盖世的威压，惊的这片大陆上所有天阶高手心中都剧震不已。

    这第三界中许多被封印的人物，更是长啸不断，似乎要挣破那太古牢笼，冲出暗黑无光的封印之地。

    “没用的，你已气空力尽，纵然大阵相助，在本座面前，依旧不过是土鸡瓦狗而已，不堪一击。”

    面对愤怒爆发的玄黄，周辰怡然不惧，手腕一抖，量天尺锋芒所向，凌厉星光骤然劈破鸿蒙，顿时撕裂玄黄大阵。

    “不好！”

    惊怒难当，玄黄脸上神色几度变换，最终，一咬牙，猛然一掌拍在了自己的胸口上。

    随之，一口精纯无比的黄煞之气，便直接落在了他手中所持的玄黄旗之上。

    刹那之间，玄黄周身气势暴涨不止，无边凶煞之力，横贯苍穹宇宙，但听得一阵刺耳的破空之声，轰然贯至周辰身前。

    “不过是徒劳无功罢了！”

    口中冷笑一声，周辰一尺斩落，直指玄黄大旗。

    但听得一声巨响，无匹雄浑劲力，顿时便是化作无穷的风暴席卷开来，势可毁天灭地！

    心知此刻已到生死存亡的关键时刻，玄黄自然是拿出了压箱底的本事，口中长啸不止。

    玄黄旗摇动开来，鼓动无尽玄黄煞气，与周辰硬碰硬的拼杀。

    两件无上至宝不住的交接在一起，使得星海大浪涌动不已，翻滚不休。

    既然已经占得了上风，周辰自然不可能给玄黄喘息之机，当下便是凌厉的杀招悍然出手。

    “啊！！！”

    值此生死攸关之际，但听得玄黄神色绝望地怒吼一声，拼死催动生命元气，使得九天苍穹都不由得为之震颤不已。

    无比庞然的黄煞之气，不由自主地的从他身上迸爆开来，震惊天地。

    玄黄旗伴随着他的身形开始暴增，可怕的力量，如滔天洪流，呼啸奔腾，轰然之间，与周辰撞击在一起。

    刹那之间，天地震荡不休，庞大的力量，撞击在无边无际的浩渺星海之上。

    不可计量的庞大力量撞击，使得周遭偌大虚空好似煮熟的水一般翻腾起来，虚空破碎，重归混沌，化为狂暴无比的地火风水上下翻腾。

    “噗嗤！”

    惊涛骇浪中，但听得一声隐隐约约的闷响浮现而出，玄黄浑身骤然一颤，脸色瞬间变得极为惨白。

    伴随着源源不断地黄煞本源倾泻而出，玄黄低头向着胸膛看去，却是骇然地看见量天尺已经自他胸前贯穿而过。

    凝练了天地玄黄，超脱了宇宙洪荒，纵然是称雄于太古之初，玄黄今日终究还是走到生命的尽头。

    但见周辰手中一动，量天尺顿时便被他从玄黄的胸口抽了出来，挥洒出了点点晶莹的血花。

    惨淡黄气，崩然四散，透体而过的长尺骤然间被拔出。

    玄黄的身上顿时涌现出一股强烈之极的疼痛，饶是以玄黄的修为亦是难以承受。

    还未等他做出丝毫的恢复，便见周辰身形幻灭，眨眼之间，已然近至他的身前。

    随即，但见周辰缓缓盖掌印下，重重拍在了玄黄的头顶之上。

    在玄黄目呲欲裂的双眸中，周辰那只手掌好似呈现出了一方浩瀚无垠的世界，爆发出了恐怖至极的吞噬之力，将他笼罩在了其中。

