
“你既然知道我要来，那么你也知道我要来干什么，还请公子高抬贵手救救我家小姐。”

“我当然知道你要来干什么，不过你凭什么认为我会帮助你，你们不过就是藏在盛世皇朝里的内线，我为什么要帮助外人。”

夜无欢的话是在明显不过了，这是夜清歌交代他的要做的，那就是有夜清歌做这件事情的理由，如果夜无欢猜的没有错的话，夜清歌应该是想要把这股势力占为己有。

话都说到这个份上了，夕颜就知道夜无欢的意思了，她们本来就是外界侵入者，如果说一个人是另一个人的敌人，那么另一个人凭什么去帮助自己的敌人。

夕颜在犹豫，因为她没有办法做得了主，蔷薇是她的主子，蔷薇不发话，那她也不可能就这样平白无故的答应别人的条件，不然蔷薇要是醒过来，追究责任的话该怎么办。

“公子，你不要强人所难，我现在没有办法答应了你的条件，我家主子还在昏迷之中，我希望公子可以出手相救，大不了我们以后离开盛世皇朝，不会再与公子为敌。”

“你家主子连命都没有了，你还有心思想起他的事情么？”

夜无欢并不打算让步，这是夜清歌交代给他的任务，他必须要完成，而且夜清歌说过了，眼前的这个人一定会同意的，不管怎么样，夜清歌说得没错。

夕颜咬住嘴唇，都已经这个时候了，确实不应该再去考虑其他的问题，首当其冲的是蔷薇的生命安全的问题，如果连性命都没有了，还谈什么责任。

只不过蔷薇的身份太过特殊，如果真的投靠了夜无欢，那么势必会和彼岸来一场决斗，如果蔷薇愿意和彼岸为敌，那么一切都是最好不过的了，可是蔷薇的性子，夕颜又不是不知道，被彼岸欺负了这么多年，还是没有打算要和彼岸撕破脸皮，她就这样贸然的答应了夜无欢，蔷薇一定是死都不愿意的。不过现在还有什么别的选择么？

“我可以答应投靠你，可是你不能为难我家主子。”

夜无欢露出了胜利的笑容，看来果然夜清歌说得没有错，夕颜果然是妥协了，这样一来，他总算是把夜清歌交给他的任务完成了。

“谢谢公子，夕颜感激不尽。”

夜无欢把夜清歌给他留下来的药递给了夕颜，夕颜拿着药就离开了，现在当务之急就是治好蔷薇，其他的事情以后再说吧。

夕颜拿着药给蔷薇服下去，然后就看着蔷薇，一直守在蔷薇的身边，等到蔷薇醒来以后其他什么事情再做决定。

蔷薇服了药，总算是变得好受些了，她总是在噩梦里边徘徊，找不到出去的方向，夜清歌的药让蔷薇从噩梦里出来了，然后平静的进入了睡眠之中。

欧阳越这几天简直快要疯了，夜清歌不知道被北慕释带到哪里去了，七王府连个人影子都没有，他就是想要悄悄的去看一看夜清歌都不可能。

欧阳越不高兴，小白也不高兴，而他们两个不高兴的原因是一致的。小白去了一趟七王府，居然被告知七王爷和七王妃都不在，难不成去度蜜月了吗？北慕释这个人真的很腹黑，居然就这样独霸着他的仙女姐姐，不让他和仙女姐姐见面，真的是太霸道了。

“现在是不是有了一种同病相怜的感觉。”

欧阳越看了一眼小白，这下好了，他们没有一个人可以找到夜清歌了，总算是站在了同一起跑线上，欧阳越顿时觉得心里平衡多了。

小白白了一眼欧阳越，他才不要和欧阳越同病相怜呢？在仙女姐姐的眼里，他一定跟欧阳越是不一样的存在。欧阳越这个人真的太让人厌烦了，真想找个办法把他处理掉，最起码不要出现在寒王府里，或者说不要出现在他的视线里。

夜清歌和北慕释两个人并没有久留，第二天就决定回去了，血影和血煞两个人还是守在这里继续保护凤凌夫妇。

夜清歌和北慕释再回去的路上，感觉两个人之间的距离又近了一步，感情似乎是上升了一个层次，也许这就是什么东西都说开了以后，大家都好吧。早知道就不会那么隐瞒了，就这样说出来，每个人都高兴。

“就能够和你在一起的日子真好，真的不想回到那个地方，那里充满了尔虞我诈，充满了勾心斗角，每天不是打打杀杀，就是栽赃陷害，真的是过够了这样的生活，要不我们一起隐居吧！”

北慕释搂着夜清歌，现在的这幅场景真的是和谐的不行，如果能够这样一辈子下去，那也是很好的，就算是没有江山，就算是没有财富，只要他们彼此还拥有着彼此，那就是等于拥有了全世界。

夜清歌闭着眼睛，说实话她自己也想和北慕释过这样的生活，也想一直待在这个世外桃源，不被别人打扰安安静静的，就只有他们两个人，可是现在还不行，他们手里的麻烦还没有处理好，所以就算是他们隐居了，那些麻烦还是会把他们找出来，不让他们有一天安生日子过。

“总会有那么一天的，但绝对不会是现在，现在我们之间还有很多很多的事情没有解决，我答应你，等所有的事情都完了，我就陪你到这个世外桃源隐居，然后我们一起快乐的生活。”

“这可是你说的，我当真了。真想这一辈子跟你在一起。”

北慕释兜兜转转了一圈，最后还是回到了原点，他的心里永远只能够容得下夜清歌一个人，现在回去即将面对的就是风景图，真不知道风景天是怎么想的，难不成是故意来破坏的，他和夜清歌之间所发生的一切，风景天是有目共睹的，居然还敢让风景图前来和亲。真的不知道风景天到底想的是什么。

夜清歌睁开眼睛，现在她们要是回去的话，首先要处理的就是风景图了，这是最麻烦的一件事情，因为风景图是风月的公主，不能打不能杀更加不能骂，说起来并不是彻彻底底的敌人。北慕言真的是一个狡猾的狐狸，把这么大一个麻烦交给他们自己处理。自己到做了甩手掌柜两袖清风什么都不管，可是谁让人家是皇上呢？人家就是有这样的特权。

？北慕释和夜清歌两个人离开凤凌的住处并没有直接回七王府，而是直接去了城外的方向，城外有座安阳桥，年岁很老却依旧结实，也是去后山的必经之路，这里平时是了无人烟的，但现在，就在桥头却坐着一个一身黑衣头戴斗笠的人，手里不动，夜清歌不明白，为什么北慕释要把她带到这个地方来，不过夜清歌也不会去问，北慕释这么做肯定有北慕释的理由。

北慕释和夜清歌两个人一步步走近，眼前的这个人放佛还是没有发现北慕释和夜清歌的存在，也许是太过关注池中之物，

北慕释走到他身后，静静看着水面不出声，夜清歌也是一句话都不说，等待着彼此，谁都没有打算先开口。

？过了好像很久，黑衣人缓缓开口，声音冷的像冰，却有着让人无法抗拒的魔力，“你知道我会来？”

北慕释平静如水的说：“你每年今天都会来的吧？这对我来说已经不是什么稀奇的事情了，如果说我连这点规律都没有掌握的话，还怎么做七王爷。”

黑衣人轻移钓杆说道“嗯，祭奠一位故人，我的命是你救的，我答应过你三件事，你说吧！”

“我来这里并非是要拜托你什么事情，我并没有想好要你帮我做哪三件事情，来到这里只不过是想给你介绍一个人，她是我的妻子夜清歌，如果有一天我出了什么意外，你势必一定要保护好她。”

黑衣人瞟了一眼夜清歌，都说红颜祸水，这句话还真的是不假，只不过居然是这样一个女人就可以让北慕释动心，还真的是不简单。

夜清歌知道北慕释是在尽自己最大的努力想要保护她，可是她不需要保护，她不是站在北慕释身后让北慕释一直保护的温柔公主，她是夜清歌，是绝对有资格可以站在北慕释身边的人。

“我答应你。”

？说话间，竿动了，黑衣人只轻提了一下手腕，一条十来斤的大鱼便被提出水面，被轻轻甩出。

还没来得及等到北慕释和夜清歌做出反应。他已收起行当，不一会便消失在山路之中。

等到黑衣人走了，夜清歌才打量着北慕释，刚刚北慕释的那番话明明就是将自己托付给别人，她都说了她是夜清歌，不需要别人的保护，如果非要有一个人来保护她的话，那么以那一个人一定是北慕释，而现在北慕释这样的举动是在干什么？

“你到底是什么意思？你是不是有什么计划没有告诉我。”

“我没有什么计划，我只是想要让你知道在这个世上，没有一个人会像你一样对我如此重要，那个人是我最后的杀手锏，我不会用他去做任何事情，我只想让他保护你，如果有一天我没有办法保护你的时候，最起码你还可以好好的活着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222006"  chaptername="第一百四十五章  隐居">加入书签</a>
</div>
