    “跟我比起来，你算得了什么？你就是一个不折不扣的废物！”

    陈枫眉头一皱，眼中杀机凛然，不过他依旧没有说话，只是心中冷笑不已。

    待会儿，他要狠狠的打这些人的脸，让他们知道到底谁的天赋才是最为强悍的。

    轩辕兴平说完之后，便是大步走上前去。来到了那武魂图腾之前。

    而后，他双手捧在武魂图腾之上，力量疯狂涌出。

    下一刻，他的武魂骤然之间出现，轰然降临。

    他的武魂乃是一只双翅飞驼，只是，这只双翅飞驼，却并不是之前陈枫见到的那种雪白色的，而是通体呈现出一股棕红之色。

    也不像是陈枫之前见的那双翅飞驼如此温顺，整个神态非常的狰狞，身上的气势也是极为的恐怖。

    他的四个蹄子下面，却不是寻常的蹄子，而是锋利无比的爪子。

    他的脑袋上。更是长着一个硕大的狮子头，那双巨大的翅膀，翼展达到了足足数千米，整个气势极为的磅礴。

    众人纷纷发出惊呼：“这是轩辕兴平的武魂，狮头双翼飞驼！”

    “没错，这是头双翼飞驼。也是颇为强横，我记得在数年之前的武魂测试之中，应该是达到了千年级别！”

    “在外宗弟子里面，能够排得上前五十了。”

    前五十已经是相当不错的存在，这可是轩辕家族！

    而后。轩辕兴平走到那武魂图腾之前，一声暴吼。

    武魂直接冲入武魂图腾里面。

    他此时，回过头去看着陈枫，一声冷笑：“废物，看清楚了，什么才是真正的强大！”

    下一刻，那武魂便全部涌入武魂图腾里面。

    顿时，武魂图腾之上，光芒开始绽放！

    百年！

    五百年！

    千年！

    而到了千年级别之后，依旧还在往上生长，众人纷纷发出惊呼之声。

    终于，这光芒在涨到距离那五千年还有一段距离的时候，停了下来。

    离着五千年有那么一点距离，但是却并不远。

    轩辕玉成等人轰然叫好：“三千年级别，三哥的武魂达到了三千年级别！”

    “当真是强悍啊！没错，三千年级别的武魂，而且以他的年龄来看，足以称之为小天才了！”

    就连高台之上那些外宗长老们也都是微微点头，脸上露出一抹赞许之色，出口夸赞。

    轩辕若尘脸上露出一抹得意之色很是得意。

    其实，这些长老说这些话，更多的是给他面子，并不是觉得轩辕兴平真的有那么好，他们天才见多了，轩辕兴平这又算得了什么？

    轩辕若尘口中说着故作谦虚的话，只是，但是脸上那一抹得意却是无论如何都掩盖不住！

    轩辕兴平回来之后，围绕在他周围的那群人都是大声吹捧，将他说的哈哈大笑。

    他看着陈枫，满脸傲慢的说道：“废物，看清楚了吗？”

    “这，才是真正的天才，真正的强大！“

    接下来，又是轩辕玉成上前。

    轩辕玉成比轩辕兴平就要差得多了，武魂距离千年还有一段距离，大约也就是七八百年武魂的级别。

    他在所有外宗弟子之中的排名，则是到了三百名开外。

    轩辕玉成走回来的时候。感觉有些脸上无光，毕竟他的排名这么低。

    而他，一眼扫到陈枫，脸上立刻露出一抹狰狞，厉声吼道：“小崽子，看什么看？”

    “再看，信不信老子把你眼珠子给挖出来？”

    其实，陈枫根本就没有看他，他只是感觉自己没有面子，需要发泄。

    陈枫杀气涌现，几乎就要忍不住动手：“这狗东西，真是找死！”

    而轩辕玉成还在哪里大放厥词：“就算是我武魂级别再低，也比你这个没有武魂的废物强得多！”

    陈枫的手却是忽然松开了，脸上那一抹狰狞也消失了，他已经下了决定，待会儿一定要宰了轩辕玉成，绝对不会让他活过今天。

    众人纷纷上前武魂测试。

    很快，倒数第二个人也武魂测试了。

    接着，就轮到陈枫上去武魂测试了。

    陈枫大步向前走去，而就在他往前走的时候，这个时候，忽然，在他面前，一道人影唰的一下一闪，直接挡在那里。

    他看着陈枫，满脸戏谑之色，说道：“小崽子，你要去干什么？”

    陈枫看着他，淡淡道：“我自然是要去参加武魂测。”

    此人，正是轩辕玉成。

    “哦？你要去测试武魂？”轩辕玉成脸上露出一抹不屑之色：“你去测试个屁啊！”

    “你有武魂吗？你参加武魂测试，就是在浪费我们轩辕家族的武魂图腾，你知道这武魂图腾多么珍贵吗？”

    “你这等没有武魂的废物上去，万一损坏了怎么办？”

    “就算没有损坏，让你摸一下都是我们轩辕家的损失！”

    他看着陈枫峰，不耐烦的摆了摆手，极是轻蔑的说道：“赶紧滚！”

    陈枫眉宇之间。杀气已经浓重得几乎控制不住，但是陈枫决定还是控制一下。

    只要是有人出来阻止他，他就暂时忍了这口气。

    他死死地盯着轩辕玉成，冷冷说道：“让开！”

    轩辕玉成这时候忽然又指了指自己胯下，说道：“想让我让开？行啊，没问题啊！从我胯下钻过去就可以了！”

    说着，发出一阵戏谑的大笑。

    周围那些轩辕家族的子弟，也都是发出一阵轻蔑的笑声，陈枫什么都没有看，只是看向高台之上看向那些长老们。

    而那些长老。一个个却是脸上含笑，根本就没有任何管的意思。

    轩辕若风还向轩辕若尘说道：“看有没有？这个小崽子，竟然还想求助咱们？”

    原来，他们并不知道陈枫的目的，还以为陈枫是在求助他们。

    殊不知，这是轩辕玉成活命的唯一的机会，若是他们不管，陈枫就要动手了！

    看到他们脸上的那漠然之色，陈枫缓缓点头，嘴角露出一抹冰冷的笑容，缓缓说道：“好，很好！”

    陈枫抬起手来，他眼中杀气爆闪！

    陈枫终于，不忍了！

    他看向轩辕玉成，目光之中，杀气毕露，一字一句说道：“要么让开，要么，死！”

