    

    公子扶苏，十分无奈的点了点头：“既然你们俩都这么说了，我也没什么办法，不过话说到前面，咱们还得小心一些。”

    酒足饭饱之后，秦江让高铁继续向下宣布，五万人轮流休息四个时辰，等到明天太阳升起之后立刻出发，不得有误。

    另外要派人打扫战场，不能留下一点血迹，要是让匈奴探子看到这些血迹，后果不妙。

    秦江其实也不太懂打仗。

    打仗其实上次也是他当监军，老将王翦指挥全军，这次他自己独自出来，务求做到最好。

    不过万幸他有精度很高的地图，不会迷路，如果没有粮食了也没关系，可以从他个人的随身农场里面拿出来。

    更何况对面还有匈奴的部落呢，他可以发挥霍去病的精神，打得过就打，打不过就跑，吃他们的，抢他们的，用他们的杀他们的。

    反正主动权在秦江身上。

    “明天我们启程，急行军三百里，可能会遇到匈奴的浑邪部落，他们大概有个上万人，实力不是特别强！”

    “明天我们要仔细观看几条路，还有高铁，你要率领大军呈现弧形的进攻。不要让一个活的匈奴人逃走！”

    “如果有人逃跑，唯你是问！”

    “君上放心，高铁必定不会放他们离开！”高铁拍打着着胸膛，砰砰作响。

    能够追随秦江是他的三生有幸，他也相信这一战他们一定能够建功立业。

    刚才的匈奴部落不过上百人，也不是士兵，所以不能计到军功里面，但是接下来的浑邪部落那可不是吃素的。

    只要把握住机会肯定会有所斩获。

    浑邪部落位于匈奴的腹地，四周有着丰富的水源和草场，后面更是宽阔的大草原，饲养了大量的战马。

    他们世世代代就是负责给匈奴人养马的。

    浑邪部落现在还不算厉害，在匈奴里面只能算是二流，但是不过很多年以后，他们可真是了不得。

    匈奴征战四方后，浑邪部落跑到陇西去了。

    而后霍去病大破陇西，俘获了浑邪部落的浑邪王和相国。

    后来浑邪王只能归顺西汉。

    当时的浑邪部落足足有四十多万人，汉武帝刘彻，纷纷浑邪王位侯爷，食邑万户。

    现在的浑邪部落可没那种能耐，专门是给匈奴人放马。

    铛！

    铛！

    铛！

    清脆的声音响起，有女子捧着一盆羊奶，披头散发，她的发梢满是油污，衣穿破碎的布条，即便是破布，她也将自己裹得紧紧的。

    双脚有脚镣料，脚踝处都已经被磨得血肉模糊，纤细的胳膊满是淤青，脸上也是伤痕，嘴角还挂着鲜血。

    这名女子是一个秦国人，她世世代代生活在云中郡。

    本来日子虽然平淡，但也风平浪静。

    但是后来，一切都变了。

    之前匈奴人南下，她的父母，兄弟都被匈奴人斩杀，尤其是她的弟弟，不过才6岁，却被匈奴人残忍杀害。

    银铃也曾想过死，但她放弃了。

    跟她一起抓回来的女人还有很多，其中有一个女人想自杀，但是被匈奴人阻止，随后把她拖了出来，当所有人的面用沾满盐水的鞭子活活给抽死了。

    一声一声的叹号，成为她梦中的梦魇！

    后来她决定自己要活下去，要亲手杀了这些匈奴人。

    现在她的机会来了半年之前，她有幸被匈奴当护照见他，才知道蒯彻是卧底。

    是秦国安插进匈奴的内应，凭借他的聪明才智，蒯彻已经成为了匈奴的高层，本来蒯彻是想把带走，留在身边的。

    但是银铃给拒绝了。

    她说过，她要留在浑邪。

    她想蒯彻承诺过，要杀掉这些匈奴人。

    这几天秦江会路过这里，浑邪部落一定会被发现。

    她等在浑邪部落里面几天了。

    之前蒯彻送给了她一份礼物，是毒药，只要在水源之中投进去便能够生效。

    经过稀释之后虽然可能无法毒死他们，但也能让他们丧失抵抗能力，就是这样也够了。

    蒯彻算过时间，秦江出兵北伐大概五天就会到达这里，只要他在第五日早晨下毒就能够轻易取胜。

    蒯彻作为内应那是和秦江仔细推敲过的。

    两人计算过路程和行走的各个地点，然后有内应在暗中下毒，只要把握好机会就能重创各个部落。

    而且秦国的伤亡会降到最低，别看秦江杀起，匈奴人那可是毫不心慈手软。

    不过秦国死一个普通的士兵他都会心疼够呛，虽然秦江知道打仗是免不了伤亡的，也知道就算装备再精良也有翻车的可能。

    但他还是竭尽全力的去保护自己的部下。

    像银铃这种探子，其实还有非常多。

    银铃在准备着羊肉和奶酪。

    大火烹煮发出诱人的香味儿，银玲的脸上没有任何表情。

    “银玲你可别死撑了，再这么下去你要被他们打死的！”有妇人忍着叹了口气，银铃十分的倔强。

    上次还刺伤了一名匈奴人，她的性格就如烈马一样，怎么样无法征服。

    匈奴人想饿她几天，她就吃草根冲击，后来连草根都没得吃，她也宁死不屈，这么烈性的女子反而激起了匈奴人的兴趣，每日各种毒打就是想要征服她。

    要不是这样，她早就被打死了，银铃看了看旁边的妇人。

    她也曾经反抗过。

    要不是蒯彻银玲也快坚持不下去的，蒯彻告诉她秦国大军马上就会到，她必须要活着。

    “呵呵呵……！”银铃没有回答她。

    只是冷冷的笑了笑，看着慢慢煮沸的牛奶将药粉放了进去，她是为厨房工作做过许多努力，甚至专门学习怎么做羊肉和奶酪手艺。

    得到匈奴人认可，并且匈奴的人也觉得这是驯服她的方式，满心欢喜的把她招了进去。

    那名妇人看着银玲的模样不停地摇头。

    “你知道秦军快来了吗？”

    “那有什么用，秦军如果能到来，惨的就是我们这些人了，匈奴会在归顺前先杀了我们！“这一名妇人，被抢到草原已经有10多年了。

    她经历过很多事情，她是赵国人，并不是秦人，赵国与匈奴大战，李牧大胜。

    结果如何？

    赵国拓土，千里匈奴远遁，无数俘虏都被投降的匈奴人给杀了，他们想跑也跑不了，只能投降。

    如果赵国人知道胡人的所作所为，根本就不会给他们留下活口。

