    轰！

    就在这时，坟墓剧烈地颤抖起来，一股炽烈的光芒，从里面冲了出来，刹那间冲向了九霄。

    顿时，所有人的目光都是被吸引了过去，凝视着坟墓，眼睛一眨也不眨，因为他们知道，这一座坟墓，终于是彻底的开启了。

    “走，我们进去。”

    华天驰一挥手，率先冲了进去，这可是练息境强者的坟墓，里面必定是藏有许多价值不可估量的重宝，他们仙剑宗一定要得到。

    “进去。”

    看到华天驰他们冲进去了，其他人也是没有犹豫，立即冲了进去，争先恐后。

    “沈天，我们走吧。”叶晨说道。

    “好。”

    沈天点头，和叶晨一起，跟着其他人，也是进入了墓地之中，看看里面究竟有着什么样的东西。

    一入墓地，一股宏大的气息，立即传了出来，如同来到了一片远古的洪荒世界，令人感觉极不真实。

    “这就是墓的内部空间吗，好大。”

    叶晨抬头，看着四方的空间，这里面的空间，完全就跟另外一个空间世界一样，无边无际，完全看不到尽头，不知道有多大。

    沈天也是一样，感到很震撼，这一个墓地，从外面来看，空间似乎并不大，但是，他们进来了之后才发现，这里面的空间简直是大得出奇。

    当然，这样的现象，也是能够理解的，比方说储物戒指，看似那么小，可实际的内在空间却比戒指要大了不知道多少倍，所以，这种事情不能以表面来判断，必须要进入里面，才能看个明白。

    “沈天，我们现在该往什么地方去啊？”

    叶晨看向沈天，向他询问。

    沈天看了看，道：“我也没有什么特别的想法，走一步看一步吧。”

    这个坟墓，之前他是从来没有来过的，对他来说可谓是完全的陌生，他也不知道该往什么地方去的。

    “好。”

    叶晨点头，也不多说什么。

    两人向着前方，走了一段时间，突然，他们看到了一把剑，这把剑被插入到了泥土里，只剩下了一半，剑身上面有着奇光在闪耀。

    “灵剑。”

    叶晨看出了这把剑的品质，顿时欣喜若狂，从先前到现在为止，他就一直没有拥有过灵剑，唯一一把从叶凡手中夺过来的灵剑呢，他都转交给了沈天，当做是对他的一种感谢，现在他终于是看到了一柄无主的灵剑，这让他如何能不高兴呢。

    “叶晨，你去把这把剑给拿了吧。”

    沈天知道，叶晨身上缺乏灵剑，如果能够得到灵剑，他的实力还可以增加两成的。

    “好。”

    叶晨走了过去，握住剑柄，用力一抽，这把剑就被他给抽了出来，他运转力量，灌入到宝剑之中，宝剑上面光辉闪耀，剑气绽放，绚烂夺目。

    “好剑。”

    叶晨大赞，从这一刻起，他也算是正式地拥有一把灵剑了。

    “将你手中的剑交出来。”

    突然，一个暴喝声传了过来，如同惊雷炸响。

    沈天和叶晨回头一看，只见几个人迅速地冲了过来，他们看着叶晨手中的剑，流露出了无尽的垂涎，这把剑，一看就不普通，已经是达到了灵宝的级别，对于这样的宝贝，他们可是很渴望的。

    “几个小贼也敢打灵剑的注意，正好拿你们来试试它的威力。”

    叶晨握住手中的灵剑，直接杀了过去，目标直取这几个人。

    沈天不说话，也没有出手的想法，这几个人，修为最高的也不过是天元境初期，与叶晨的修为相当，其他人都是地元境的修士，这样的对手，对于叶晨来说，真的是一点儿压力都没有。

    很快的，叶晨就把这几个人给解决了，将他们的储物戒指给夺了，表现得很是轻松，一点儿压力都没有。

    “叶晨，你的实力真是越来越强了，不错。”沈天点头。

    叶晨道：“你也就别夸我了，相比于你，我的实力简直弱爆了。”

    沈天才是真正的怪胎，剑道的奇才，最初相遇的时候，修为远不及他，但是，这才过去了多久，修为已经是赶了上来，并且将他给超越了，如此恐怖的资质，他可以说是拍马不及的，在这样的人面前，他可以说是压力巨大的啊。

    沈天笑了笑，也不多说什么，他跟叶晨的情况不一样，经历不一样，天赋也不一样，属于是完全不同的两个人，完全没有任何的可比性。

    “走吧。”

    沈天往前走去，现在，其他人都在搜寻各种各样的宝贝，他们也不能落下风了。

    “小天，你这样胡乱地走，等你找到宝贝，怕是早就被人给夺去了。”

    就在这时，九师傅唐诗忆的声音传来了。

    “九师傅，你有什么好的办法吗？”

    沈天也是没有办法啊，这是练息境强者的坟墓，此前他从来没有来过的，他是完全的陌生，除了这样找，他也没有其他的办法了。

    “你沿着左边走五十米，再转身，往右边走一百米看看。”唐诗忆缓缓说道。

    “好。”

    沈天不疑有他，对于自己的九师傅，他是百分之百的信任，绝对没有半点儿的怀疑。

    “叶晨，你随我来。”

    沈天一挥手，然后往左边去了。

    “干什么啊？”

    叶晨抓了抓脑袋，有些搞不懂沈天想干什么了，不过，出于对他的一种信任，他还是跟了上去。

    按照九师傅的提示，沈天来到了目的地，看了一眼，顿时震惊了。

    “这是什么东西啊？”

    前面空间之中，是一片光幕的世界，在这一片光幕之中，有着数十个巨大的能量光团，光团闪耀着奇异的光芒，如同一轮一轮的小太阳一样，光辉绚烂，夺目闪亮。

    “笨，这是元石，蕴含着无比庞大的元气，你如果搞到了，将其吸收炼化，将会修为大进，实力大增。”唐诗忆说道。

    “什么，元石？”

    沈天震惊了，元石，这在书中有过记载的，这是一种蕴含着精纯元气的东西，对于他们修行者来说，是一种绝佳的修炼辅助之物，如果能够将里面的元气给吸收掉，将是可以大大的增加自己的修为与实力。

