    摆在伍六七眼前的是四根金条。

    但此刻他已没有发财的冲动。

    方才他已经领略过善逸的实力。

    尤其是那令人惊叹的恢复之力，仿佛拥有不死之身一般。

    同为二根金条，伊之助其战力肯定不在善逸之下。

    从这一击甚至可以看出，单就冲击力而言，伊之助在善逸之上。

    所以伍六七压力倍增。

    但这时，他又发现了奇怪的一幕。

    见着伊之助，善逸竟忍不住颤抖起来。

    眼中带着一丝惊慌之意。

    伍六七看得出来，那不是表面上故作恐慌，而是从骨子里散出的恐惧。

    鬼灭里的善逸虽然怂，但不至于这么怕伊之助啊！

    这其中肯定有原因。

    “还愣着干什么？想受罚吗？”

    伊之助完全是命令的口吻。

    这不正常！

    闻之，善逸拔腿就往岛上内冲去。

    但伍六七怎会让善逸进去？

    手指挥动，贱人出击，直袭善逸后背。

    贱人速度飞快，善逸根本无法闪避，只得回身格挡。

    与此同时，伍六七迅速提升功力，脚底风起，嗖的一声，如带了闪现技能一般，直接跳过了身前的伊之助，来到了善逸身旁。

    这操作可让善逸跟伊之助大惊！

    这速度完全不是方才能比的啊！

    伍六七拦在善逸身前，气势十足，整个也显得高大了不少。

    “小鸡岛初来乍到，不可能与你们结怨，若真因为昨天的碰撞让两位不适，我先道歉。没必要上来就搏命吧！”

    “八嘎，少废话，手底下见真章！”

    伊之助的猪鼻孔中喘出两道粗气，扬起日轮双刀，纵身而起，朝伍六七劈来。

    这只是普通的攻击招式，并没有使用兽之呼吸。

    贱人飞速迎上！

    面对伊之助的双刀，贱人见招拆招，星火四溅。

    伊之助的特点就是快与猛。

    招式或许杂乱，但力量足，速度快。

    善逸并没有出手，而是继续往岛中奔去。

    但伍六七哪会让他得逞？

    大喝一声：“分手吧，贱人。”

    嘣的一声，理发尖刀一分为二！

    一半继续迎接伊之助的猛攻，另一半，再次杀向善逸。

    同时，伍六七借势跳入半空。

    凌空操控飞剪，牵制二人。

    认真起来的伍六七，战力杠杠的。

    飞剪的灵活性实在太强，就像玩王者荣耀里，身边一直有兰陵王存在一般，搞心态啊！

    久攻不下，伊之助一声野猪咆哮：“兽之呼吸，壹之牙，穿透刺射！”

    双刀合并，野猪突进，快如闪电。

    与此同时，善逸也喊道：“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪。”

    闪电般冲击，威力十足。

    可是，伍六七凌空，与两人至少都有六丈距离。

    所以伍六七轻松便躲开了，继续拉开距离，缠斗。

    对于伍六七这样有战斗经验的高手来说，善逸与伊之助的攻击时机都不好。

    因为六丈距离太远，想要一击即中难度太高！

    以他们这样的功力而言，不应该犯这样的错误才对。

    实际上，伍六七不知道，此刻远处，还有两个更强大的对手在观战。

    一个华丽贵公子，正是鬼舞辻无惨。

    他头上的屎已经不见了，在手下面前，他丢不起那人。

    在他旁边还有一人，不对，是一鬼。

    长相非常的特别的鬼，他有六目

    他留着黑色长鬓发高马尾，身着紫色蛇纹和服，左额与右下巴至脖颈处分别有着红色斑纹。

    这红色斑纹，与日之呼吸创始者，鬼灭世界最强者继国缘壹同款的。

    因为他们是亲兄弟。

    这位就是黑死牟。

    十二鬼月中的上弦之壹，是无惨麾下最强的鬼。

    看着远处的伍六七，黑死牟的右边最上的那只眼睛里，流露着一丝赞赏之意。

    “此人虽不擅长呼吸之法，用的也不是日轮刀，但其体内蕴藏着巨大能量，控制两件飞刃却不费吹灰之力。放在人类江湖，可处顶尖高手行列。”

    无惨道：“所以，我请他去刺杀鬼杀队那群人！”

    “你方才的造型也是他的杰作？”

    无惨轻叹一声：“你真的很不会聊天。”

    所有鬼中，只有黑死牟敢这么与无惨说话。

    因为他与无惨之间，并非上下级，而是合作关系。

    “难得碰到如此有趣的人类，敢在鬼王头上动土，我倒想结交一番。”

    无惨不想继续着话题，而是道：“他俩单用呼吸之法，恐怕很难突破七的防守。”

    “不只是突破的问题，高手对于招式的精准度掌握得非常清楚。虽然他们现在能够模仿雷之呼吸与兽之呼吸，但破绽太多，出招时机把握不准，等七真正遇上真人的时候，肯定会发现异常之处。”

    如此说来，此刻与伍六七对战的，是鬼假扮的啊！

    那前面诸多疑问之处就可以解释了。

    假善逸见到假伊之助到来，说明无惨对他的表现不满意。

    对于不满意，无惨随手就杀了。

    毕竟培养新的鬼，只要咬一口而已。

    除了黑死牟，在其他鬼眼中，无惨就是阎罗王。

    “不错，他肯定会发现。可我们若是将这岛上的大部分人都变成鬼呢？”

    “那七见到真正的鬼杀队时，便会失去理智，绝不会听其辩解。”

    “而岛上大部分人变成鬼时候，会引发鬼气冲天，鬼杀队自会闻气而来。到时，我们坐收渔利便可。”

    这计划，从鬼的角度来说，实在太妙了。

    从人的角度而言，太残酷了。

    但弱肉强食，没有道理可言。

    “不得不说，你那个造型做的值！”

    黑死牟又把话题绕了回来。

    “玩笑开多了就没意思了！”

    “不要生气，回头我也去弄个逗你开心，如何？”

    这...

    怎么有点弯的感觉？

    但，无惨笑了。

    黑死牟为什么能成为无惨的合作伙伴？

    除了黑死牟确实强大之外，还有他的幽默啊！

    最强的鬼，就跟人间帝王一样，何尝不是孤家寡人？

    有黑死牟在，起码能感知一些乐趣，不至于过得太无聊，太寂寞。

    毕竟鬼的岁月，太漫长了。

    “行了，再闹下去，天就亮了。呼吸之法我是学不会了，那俩废物不中用，还得看你！”

    “乐意效劳！”

    这时，黑死牟六目中绽放着死亡的色彩。

