    苏裕景睇着苏宛佟噙满不舍的脸颊，喟叹道：“既然想让爸妈原谅他，总要给他一些发挥的空间。

    　　

    　　你要是现在过去陪着，那他的下跪就没了意义。”

    　　

    　　苏宛佟猛地倒吸一口气，望着苏裕景，咬住唇角不吭声了。

    　　

    　　见状，苏裕景拍了拍她的臂膀，“你也不用太心疼，想想他曾经对你做的那些事，现在就当他是在赎罪吧。”

    　　

    　　苏宛佟本就是个心软的女人！

    　　

    　　哪怕当初痛彻心扉，重新牵手后，那些过往也早就烟消云散了。

    　　

    　　她站在苏裕景的身畔，眺望着前方跪在地上的男人，心疼的无以复加。

    　　

    　　不多时，她移开视线，低声问道：“大哥什么时候回来的？”

    　　

    　　“昨晚！”苏裕景负手而立，眯眸打量了片刻，尔后便对苏宛佟提醒道：“你看看佛堂的拐角！”

    　　

    　　闻声，苏宛佟转首看去。

    　　

    　　此时飘散着佛香味的晨雾中，她隐约看到父亲的身影在拐角处一闪而过。

    　　

    　　“幸亏你没有过去，不然被爸看见你和他一起下跪，说不定就前功尽弃了！”

    　　

    　　苏裕景颇为玩味地口吻戏谑了一句，看着苏宛佟恍然的模样，又安抚了一句，“小佟，男人请求原谅的时候，你只需要在一旁看着就好！

    　　

    　　事到如今，他既然愿意为你放下自尊，总算是没有辜负你对他的心意。

    　　

    　　放心吧，爸妈不是铁石心肠，假以时日终究会原谅的。”

    　　

    　　听到这番话，苏宛佟看向苏裕景，眼神里噙满感激，“大哥，谢谢……”

    　　

    　　“跟我客气什么？”苏裕景扬唇一笑，“就算不想承认他的身份，但谁让你喜欢！

    　　

    　　我们是一家人，爸妈虽然心里有气，但也不会真的棒打鸳鸯。”

    　　

    　　苏宛佟泪眼婆娑地看着苏裕景，哽咽的说不出话来。

    　　

    　　似乎……一切都变得和以前不一样了。

    　　

    　　这是否也证明，只要取得了爸妈的原谅，她还是有机会能够得到家人祝福的？！

    　　

    　　……

    　　

    　　这天清早，凌万邢在佛堂门前跪了两个小时。

    　　

    　　直到日光穿破云层，管家苏伯来到了他的面前，俯身道：“凌先生，老爷请您到饭堂用餐！”

    　　

    　　“好……”

    　　

    　　凌万邢嗓音沙哑地应了一句，在苏伯的搀扶下，颤巍巍地站起了身。

    　　

    　　毕竟不是壮年，在冰冷刺骨的石板地面上跪了两个小时，凌万邢的膝盖近乎僵硬麻木。

    　　

    　　更何况他身上还穿着单薄的衣衫，在晨雾里挨冻，难免有些体力不支。

    　　

    　　饭堂里，凌万邢步伐沉重地跨过门槛，抬眸就见到苏宛佟手里拿着热毛巾朝他疾步走来。

    　　

    　　桌上还摆着几副用过的碗筷，俨然苏家二老和苏裕景已经用完早饭提前离开了饭堂。

    　　

    　　此时，苏宛佟从苏伯的手里接过凌万邢的胳膊，扶着他坐在了圆凳上。

    　　

    　　哪怕室内温暖如春，凌万邢的身子依旧在轻轻颤栗。

    　　

    　　苏宛佟心疼的不行，蹲下身一点点卷起他的裤腿，乍然看到他青紫的膝盖，立马将热毛巾盖了上去，“疼不疼啊？”

    　　

    　　凌万邢撑着大腿坐在椅子上，目光温柔地摇头，“不疼。”

