    随着系统的播报一出，所有人都沉默了。

    秦时从决斗场出来之后系统奖励还没到账，估计爷傲灬奈我何的物资不够，系统说不定在变卖资产，凑奖励。

    不过这都是小问题，主要是为了教训这些贱人，奖励都是小问题。

    处理完一个之后，秦时直接艾特另外两个人，“你们两个，怎么说？”

    借洞暖暖鸟：“orz，爹，我错了！”

    奶白的雪子：“爸爸，孩儿知道错了，求放过！”

    “……”

    两个人如此滑跪的如此之快，让秦时都看的一愣，他还没说啥呢，这两人就喊爹了。

    论坛上也是一阵沉默，没人敢说什么，因为一切发生的实在太快了。

    一场前戏把大家挑逗的欲仙欲死，结果你们刚进去就出来了。

    一方面是没反应过来，一方面是震惊于昆仑的实力。

    昆仑到底有多强，一个A级文明连一分钟都挺不到就没了。

    那可是一个A级文明啊，妥妥的地区一霸，可以横着走的存在。

    就这么没了……

    众人倒吸一口凉气，昆仑此人恐怖如斯。

    秦时懒得和两个小人计较，没必要再浪费2000金币。

    “你们两个把仓库里所有的资源交出来，就可以滚了！”秦时小小的惩戒了一下，警告了两人一番，“还有，以后不要再让我见到你们两个。”

    两个人飞快的交付了一笔物资，然后在论坛上潜水匿了。

    打发这些人后秦时又转向了另外个人，“小西八和小八嘎，你们两个别装死，现在轮到你们了。”

    太阁の猛虎：“八嘎，之前的事都已经过去了，跟现在的我有什么关系，你要是想决斗的话就尽管来好了，我会向你道歉的。”

    宇宙的后裔：“@阿施塔特的闪电，爸爸，快来救我。”

    “……”

    众人皆无语。

    阿施塔特的闪电：“什么事？谁叫我？”

    宇宙的后裔：“爸爸，快救我，有个叫昆仑的华夏文明领主要跟我决斗。”

    阿施塔特的闪电：“决斗？昆仑是吧，我是S级文明迦太基的领主，我来说句公道话，你给我的手下认个错，再赔点食物啊、资源啊什么的这事就过去了。”

    秦时二话不说就朝三个领主扔去了决斗邀请，他觉得再和这帮人说话都感觉侮辱智商。

    阿施塔特的闪电接到决斗邀请楞了一下，随即气笑了，“年轻人挺气盛啊，跟我决斗？你是不是活的不耐烦了，知不知道我是谁？”

    “阿施塔特的闪电！S级文明迦太基！新手区的前三种子选手，知不知道这是什么分量？”

    “跟我拼，你有这个实力吗？”

    “你TM的玩真的是吧，好好好，你等着。”

    阿施塔特的闪电一开始确实有点懵，后来他私底下一问才清楚事情来龙去脉。

    当他听说昆仑只花了一分钟不到，就消灭了一个A级文明领主，他的内心十分震惊。

    阿施塔特的闪电自己都做不到轻松消灭一个A级文明，更别说只用一分钟。

    越想越没有底，心里一边骂傻逼手下给自己找事，同时恼火昆仑这么不懂事，二话不说就要决斗。

    事已至此，不能怂，不说决斗他无法拒绝。

    就是能拒绝他也不敢，对面一个华夏文明就让他怂了，以后还怎么混。

    阿施塔特的闪电只能硬着头皮的动员，把所有的村民全部武装起来，同时还招募了两小队雇佣兵。

    此外他还要求宇宙后裔和太阁の猛虎全部动员，一定要把所有人带上，无比要人数堆死对面。

    好在决斗场内不限制带兵人数，不然他们就更没底了。

    秦时也没闲着，他为了稳妥起见，秦锐士和魏武卒必出场以外，低阶魏武卒也要参加。

    此外，他又临时征召了两队低阶秦锐士和一队低阶魏武卒。

    整整六个小队，六十人。

    低阶秦锐士只穿了一件铠甲，连头盔都不带，武器也只有短剑和盾牌，外加背着青铜弩一把。

    这两队低阶秦锐士是作为轻步兵来使用，他们的定位就是青铜弩骚扰，等待敌军阵型混乱时候侧翼突袭破阵，近身搏杀。

    准备完毕后，秦时带着典韦连同所有士兵一起进入了决斗场。

    这次决斗场是没有起伏的平原，这样的决斗场没有任何地形优势可以利用。

    对秦时来说无所谓，这种平原地形可以发挥出华夏兵种的远程优势。

    几乎是同一时间，对面三个领主也传送进了决斗场。

    阿施塔特的闪电是迦太基文明，他带着三队伊比利亚圆盾兵，一队布匿长矛步兵和一队神圣军团步兵。

    此外，他还招募了一队腓尼基轻步兵和一队腓尼基弓箭手。

    宇宙的后裔是2级领主，带着20个新罗民兵凑数，太阁の猛虎带着一队足轻，一队武士。

    双方都没有立刻行动，而是远远的观察着对方的阵型和兵力布置。

    秦时一摆手，作为重步兵的魏武卒站到了最前排，支起了大盾，放平了长戟。

    站在后排的秦锐士将一个个弩箭上弦，刀枪出鞘，全程不发一言，空气静默的可怕。

    如同机械的秦锐士和魏武卒忽然动了，全身披挂重甲的士兵踏着整齐的步伐，排成一线，缓缓的推动着。

    远远望去，军阵如山，刀枪如林。

    “嘭嘭嘭！”

    刀剑击打盾牌的声音再次响起，如同擂响了进军的战鼓，吹响了厮杀的号角。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    古朴雄壮的战歌响起，回荡在旷野上。

    华夏步兵唱着无衣，踏着鼓点，气势越来越盛。

    阿施塔特的闪电望着巍峨如山岳的步兵阵型，一时之间嘴巴有些发苦，他觉得自己有些鲁莽了。

    对面还是华夏吗？

    为什么看起来这么强？

    不可能？

    绝不可能？

    是不是情报有误？

    阿施塔特的闪电一时间疑神疑鬼起来，见老大不说话，其他两个人都慌了起来。

    对面的阵型越来越近，身上铠甲的甲片都能数清了。

    阿施塔特的闪电嘴巴张了张，却什么话都没出来。

    都到这个地步了，还能说什么？

    说什么都晚了。

    阿施塔特的闪电的只能挥挥手，站在最前排的腓尼基弓箭手拉开了弓箭。

    而与此同时，秦时拔出了青釭剑，重重的挥了下来。

    “咻！”

    “咻！”

    箭如飞蝗，黑压压的一片覆盖了两军之间的天空。

