    就在宗方等人在飞燕2号内摸鱼的时候，下方的赤宇和怪兽正在激烈的鏖战之中。

    迪迦形态的他面对这只怪兽还不是对手。

    所以在简单的周旋了一番后，赤宇飞身冲向空中，再次落下的时候，切换成了克诺斯升华形态。

    一记克诺斯飞踢径直而下，狠狠地踢中了利特玛鲁斯的背部。

    砰！

    接着这股反冲力，他轻松的落在了对方的身后，并且右臂凝聚出了一柄光剑。

    待利特玛鲁斯的触手打来之时，赤宇干净利落的就将其给斩断。

    啾——！

    利特玛鲁斯出其不意的发射出了强酸，但却被赤宇及时的一个后仰躲开。

    升华形态下的他，速度非常的快，转而一剑又斩向利特玛鲁斯的身体。

    “吼——！”利特玛鲁斯受到重创，十分的痛苦，此时接连往后却，已经被打怕了。

    然而赤宇可不打算放它离开，14等级它对于哥莫拉来说，也是一波不小的经验。

    他随后便将战斗仪内的哥莫拉放出。

    就见哥莫拉巨大身形凭空凝聚而出，从利特玛鲁斯的身后出现，挡住了它的退路。

    腹背受敌之下，情况已经对它非常的不利了。

    就在这时，那个隧道之中，一个穿着黑衣的男子从另一边缓缓走来，与那几个孩子擦肩而过。

    “前面有怪兽，不要过去啊。”一个小孩提醒道。

    黑衣男子没有搭理这几个小孩，头也没回的继续向前走去。

    “真个怪人啊。”年长的少年手拉着自己的妹妹，不解的看着朝着隧道外走去的黑衣男子。

    那黑衣男子来到了一片树林之中。

    此时从身上掏出了3个怪兽人偶。

    正是被赤宇他们打败的玛格尼亚和丸迫奈扎1号和2号。

    “为了加快复活那位大人的进度，我需要用这些怪兽来作为祭品。”黑衣男子看向前方的战场，呢喃自语道。

    只见他将手中的三个怪兽人偶抛向了空中。

    同时一个诡异的血红色魔法阵凭空打开，将那三只怪兽人偶吸了进去。

    黑衣男子十分期待的看着那个魔法阵。

    随即一道红光从魔法阵之中落下，降临在了他的身上。

    “呃啊……”

    男子表情顿时有些丰富，也不知道是痛苦还是在兴奋。

    “多谢您！”

    黑衣男子感觉一股强大的力量在身体里流转。

    体内的伤势恢复了一大半。

    “之前受的伤已经快恢复了，看来可以战斗了。”黑衣男子嘴角上扬起来，随即渴望的看着远处的哥莫拉。

    “要是能将那头哥莫拉也给献祭了……”

    只见他从身上取出了一柄黑红色的短剑。

    “阿斯莫德。”

    念出这个名字后，一道红光顿时就冲天而起。

    黑衣人的身体化为了一尊黑红色的巨人，出现在了赤宇和哥莫拉的后方。

    这尊突然出现的巨人，身体的纹路为红黑色，眼睛虽为鹅蛋形，但却是血红色的。并且头上还长有往前弯曲的月牙角。

    总体看起来非常的恐怖，一眼就能让人分辨得出，这不是正常的奥特曼，而是敌人。

    一边的哥莫拉一头将鼻角刺进了利特玛鲁斯的体内，就在打算给它最后一击之时，名为阿斯莫德的黑暗巨人从手中发出而来一道诡异光线，直接将利特玛鲁斯给凭空吸收。

    这让赤宇和哥莫拉顿时一惊。

    此时才转身看去。

    “什么鬼？”赤宇懵了。

    看着眼前来者不善的黑红色巨人，赤宇心头大震。

    瞬间明白对方是敌非友。

    只是迪迦原剧里应该没有这种剧情的，看来这个世界的发展越来越混乱了。

    “这家伙又是谁？”宗方在空中惊呼道。

    “又是一个巨人！”

    丽娜震惊的喊道。

    “地球上到底还有多少巨人啊？”新城有些受不了了。

    赤宇仔细看向了对方，随即对方的等级信息便出现在他眼前。

    17级！

    这下事情麻烦大了。

    赤宇没有贸然动手，虽然眼看就要到手的怪被对方给抢了。

    “你是谁。”赤宇用着心电感应问道。

    “阿斯莫德。”黑红巨人看向了赤宇，给予了回答。

    “把你的怪兽、交给我，我就放过你。”阿斯莫德伸出了手，对完整的哥莫拉非常的觊觎。

    他之前献祭的只是已经死去的怪兽人偶，效用相对于完整的怪兽，要减去一半。

    “你在开什么玩笑？”赤宇知道一场大战已经避无可避了。

    虽然有着2级的力量差距，但是他和哥莫拉也不会就此放弃抵抗。

    “哥莫拉，一起上！”

    “吼——！”

    一奥一兽顿时冲着阿斯莫德袭去。

    “无畏的挣扎。”阿斯莫德摇了摇头，随即双拳轰向前方，产生了一股红色巨浪。

    这股巨浪当即阻挡了赤宇和哥莫拉的脚步。

    阿斯莫德接着一击侧踢，将赤宇踢飞到了一旁，然后单手抓住了哥莫拉的头顶的月牙角，并且用鞭腿不断踢在哥莫拉的身上。

    “吼……”

    哥莫拉不断地反抗，拼命摆动着脑袋，但是却始终无法挣脱。

    “八分光轮——！”

    远处起身的赤宇立即朝着阿斯莫德甩出了两个光轮。

    光轮在赤宇的操控下，在空中盘旋了一圈后精准的往对方的脑袋上斩去。

    阿斯莫德抬头一看，也察觉到了一丝危险的气息，不敢硬抗。

    随即只好松开哥莫拉，退到了一旁。

    咻咻咻——！

    这时，天空中飞燕2号的攻击也落在了阿斯莫德的身上。

    当即在对方的肩膀上溅起了火花。

    阿斯莫德顿时冲向了空中，眨眼间就出现在了飞燕2号的面前。

    “不好！”宗方看向前方的巨大身影，立即惊道。

    新城更是急忙拉动操纵杆，想要避开对方。

    但是阿斯莫德出手非常之快，一发能量光弹径直击中了飞燕2号的垂直尾翼。

    “滴滴滴——！”

    驾驶舱内，一阵警报响起，飞机失去了平衡，机尾冒着一股黑烟就要往远处的山头坠落而去。

    这时候，迪迦突然出现，在极限的高度下急忙接住了飞燕2号。

    原来是忙着在小镇上疏散群众的大古，发现了这边的情况不对劲后，便赶了过来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

