    随后派来的就不是普通的弟子，大弟子，继承衣钵的关门弟子，甚至师门的长辈门亲自前来。

    本来都是传承的东西，大家都捂得很紧，可是看人家书香她们不固步就搬，虚心求教，心怀苍生。这些个老人们难免偷偷的抹泪，说自己年纪一大把了还比不上人家一个小姑娘心境开阔，惭愧！

    然后也是陆陆续续的将家族，师门，比较好的方案，研究的珍贵材料都贡献出来，大家一起研究。

    书香采用的制度就是分科分院的制度，你要治疗骨科的就学骨科，要治疗内科的治疗内科，分科分学，不要混淆在一起。要不然懂得虽然多，可你啥都不精，真要碰到什么疑难的病症你可就得抓瞎了。治不好人家还说你医德不行故意把人治死了，那可不是到了阎王爷那儿都得委屈死。

    书香的这一套方案，刚开始的时候大家也中立过，最后也在一次次的实践中得到了认证。书香如今的第一个分科的科室成立，稍后还会有骨科以及其他的科室研究院。

    这一天，正是他们心脏病研究院正式成立，老百姓的日子也好过了，也都感念书香他们。也有很多的人得到了社会救助的家人，以及自己的性命，都纷纷的为书香送来了祝福，大红绸，大花布，大鞭炮，舞大狮子放花灯，热热闹闹。

    “淳儿想吃什么，爹爹都给你买？”书香逗弄着赵笙手中抱着的小孩子。

    孩子虽然自从出生就与他们夫妻两个人分开了，但是孩子一点儿也不认生，十分的温顺可亲。一口一口的叫着爹爹，娘亲还有祖母，直把人叫得心尖儿都软了。

    尤其是这一段时间，小铃铛也不缠着青石了，成天逗着这个弟弟，不愿意撒手，还惹得青石脸色阴沉了好几天。这也让书香夫妇看在了眼里，赵笙其实有些不愿，觉得青石身份低了些。

    书香就问：“是孩子的幸福重要，还是面子重要啊？”

    后来赵笙就哑火了，夫妻两个人也商量了，孩子还小，且慢慢看着吧。不反对，也不明确表示支持，一切看缘分。

    “哎哟，郡主郡马抱着小公子来逛街呀，来来，小公子吃串糖葫芦，爷爷做的糖葫芦可好吃了。”一个曾经老婆子得了心肌炎，实在没办法才来求助书香的老头子，看着书香他们抱着孩子来逛街，急忙过来打招呼。

    淳儿也一点都不认生，接过了那老头递过来的糖葫芦，甜甜的笑着叫了一声：“谢谢爷爷。”又舔了一口糖葫芦，小眼咪咪道：“爷爷，你的糖葫芦真甜。”

    并不是孩子没有吃过什么好东西，要知道当初蝶衣他们抱去的时候可是精心的养护。就算是皇帝太子都吃不到的东西，也不会少了淳儿的。

    再加上回来这么些日子，德惠公主和书香自然都是把他当眼珠子都疼着，什么好东西没吃过。不过淳儿是一个懂事的好孩子，知道别人的善意，他也会懂事有礼貌的感谢。可见得当初，蝶医他们将孩子教养得多好。

    老头子本来脸上都还挂着些许的担心，害怕自己这粗俗的东西进不了人家小公子的眼睛。却没想到小公子高高兴兴的接了，还说谢谢，郡主娘娘和身边的几个贵人都是笑盈盈的瞧着他。

    这让那老汉高兴得不行，逢人就说，郡主与郡马平易近人。

    暗地里也有人偶尔的议论说：“嘿，想不到当初那个冰冷得像阎罗王般的汉子，如今竟然也会说会笑了。”

