    二天一流虽然很强，但是宫本忠信不是宫本武藏，二天一流在其手中难以发挥真正的神髓！

    在撑过第一段时间快攻之后，俞龙猷便慢慢适应了宫本忠信的攻击节奏。

    杨清源也看出来了，俞龙猷的武功根基应该是源自少林。

    虽然不待见佛门，但是少林武功的基本功确实是扎实无比。一身浑厚的真元，配合密不透风，水泼不进的棍法，让宫本忠信的二刀流逐渐失去优势。

    双方又是过了五十招，俞龙猷见短时间内无法破解二天一流的刀法，那索性就不破解了！

    俞龙猷在以八步赶蝉的轻功拉开身位之后，手中镔铁长棍一击简单地横扫，攻敌之必救！

    二天一流双刀转换，身法轻巧，以招式硬拼，殊为不智。

    俞龙猷也看出了这一点，所以将自己的棍法的力大势沉，大开大合的特性发挥到了极致，只用打、劈、盖、扫四诀对敌。

    以力破巧！一力降十会！

    长棍横扫，棍影满天，铺天盖地的攻势完全让宫本忠信的二天一流的精妙招式没有丝毫发挥的空间。

    如此举动看得在屋顶观战的杨清源也是啧啧称奇，俞龙猷的棍法已隐隐有宗师风范，以杨清源如今的眼光看来，这般棍法，在少林玄字辈、乃至空字辈中都称得上第一。

    然俞龙猷的棍法还不止如此！

    原本大开大合的棍法突然一变，俞龙猷先是以棍直点，正中宫本忠信的直刀刀刃之上，镔铁长棍强大的力道，差点让宫本忠信手中的直刀脱手，随后又是反手一记上撩。

    刚柔并济的棍法，让宫本忠信防不胜防，手中的长直刀持拿不稳，被俞龙猷一棍挑飞。

    只剩下一柄小太刀的宫本忠信已然无力抵抗俞龙猷的攻势，顾不得高手风范，连续向后翻滚，躲过了俞龙猷的攻击！

    “全军进攻！！”

    松浦二五郎见胜负已分, 便指挥人马再次压上。

    但是可以看出东瀛武士的士气, 在宫本忠信战败之后, 明显地低落了一些，反观周军一方，士气高涨。

    这或许就是阵前斗将的作用吧！

    “二殿下, 我让东瀛武术蒙羞了！”

    宫本忠信低头站在松浦二五郎面前，他是东瀛剑豪宫本武藏的弟子和侄子, 却败在周军一个《普通》将领的手中, 这让他的羞愤无比。

    不仅仅是丢了宫本武藏的脸, 更是丢了东瀛武术的脸！

    “宫本君！大周有句话，叫人有失手日, 猪有失蹄时。”

    “……”宫本忠信感觉好像有哪里不对，沉默了片刻，才试探性地开口道, “二殿下, 应该是马有失蹄吧！”

    “不也, 不也！我的周文老师说过, 马失前蹄是一件很常见的事情，但是猪失前蹄就不一样了！这是一个罕见的事件, 就像宫本君刚刚的失败一样！偶尔的一次失败，并不能说明问题，宫本君千万不可因此丧失信心！”

    宫本忠信：“……二殿下所言有理！这是我浅薄了！”

    “宫本君, 现在还不是反思的时候，还需要你去牵制那个周军将领, 军中除了你，再也无人能限制他了！”

    宫本忠信转头看向正在大杀四方的俞龙猷, 知道松浦二五郎所言是事实。

    棍原本便擅长群战，正所谓枪挑一条线, 棍扫一大片！

    而俞龙猷的武功又是如此高明，若是宫本忠信不出手，根本没有人能拦住如猛虎下山的俞龙猷。他一个人就能打崩东瀛众武士的攻势。

    如此情形之下，宫本忠信飞身上前，拔出了刚刚被挑飞的直刀，上前一刀，打断了俞龙猷的攻势！

    “又是你！手下败将，有何面目再战！”

    俞龙猷面上不屑，但是心中却是戒备。

    宫本忠信虽然刚刚败在他的棍下，但是无论剑法、身法、内力都不是弱者！若是被他缠住，也是一件麻烦事！

    果不出俞龙猷所料，宫本忠信没有回答，一上来就缠住了他，一改刚才全力猛攻的打法，以身法躲避俞龙猷的攻势，寻找机会出刀反击。

    这种情况下，俞龙猷虽然没有压力，但有一条毒蛇在身侧游弋，俞龙猷也难以放开手脚，全力攻击东瀛武士。

    而站在屋顶上的杨清源一直没有出手。

    俞龙猷乃是四明参将，既然他出现在了这里，那说明四明的周军已经知道发生这里的事情了，再看现在街上的周军军服，明显不是大周城防军的服饰。

    说明这些人应该是赶来的援军，那成群的马匹，说明是骑兵先行, 步兵还在赶来的路上。

    杨清源现在出手，固然能够瞬间制服松浦二五郎, 但是没办法将倭寇一网打尽。

    杨清源甚至已经在脑海之中思考了一遍倭寇的台词了：杨大人, 若是我们都分开逃跑, 以你一人之力, 未必就能把我们都杀了！！

    为了避免这种尴尬的局面出现，杨清源选择等待俞龙猷麾下主力到达。

    战斗又进行了三刻钟，此刻的周军在俞龙猷的带领下以守为主。倭寇尝试了正面硬攻，翻墙偷袭，从屋顶垂落，多方面多层次的攻击。

    但在周军的强弩和顽强的抵抗之下，一次又一次地被击退。

    东瀛倭寇久攻不下也开始烦躁起来。

    俞龙猷的第一波援军已经到了，松浦二五郎可以预见，其余的援军肯定也在赶来的路上。

    越拖对于他们来说越是不利，松浦二五郎已经开始考虑撤退的事情了。

    原本的预期，就是攻破姚州县，劫走扬州刺史王华，趁着大周尚未反应过来之前，立刻逃之夭夭。

    越州多山地，想要在这山岭之中发现他们，可不是一件容易的事情，一旦让他们逃回了海上，那就是困龙入海啊！

    相比于大周的陆军，大周的水师并没有那么强大，况且茫茫大海，大周又到哪里去找他们？！

    不过现在这个计划有了变数。

    支援姚州县的援军来得这么快，这是在他们意料之外，虽然现在已经攻破了姚州县城，但是战果还不够大，所以松浦二五郎也是在撤军和继续进攻之间摇摆不定。

    仔细考虑一番，松浦二五郎还是下令撤退！

    虽然没有达到屠城的结果，但是攻破姚州县，屠戮百姓数百应该足以引起大周的怒火了，松浦隆信计划的第一步已经达成了！

    “传我之令，全军交替撤出，向象山港撤离！由受伤的武士掩护大军，阻击敌军！现在是他们为松浦藩尽忠的时候了！”

    “哈依！”

    杨清源在屋顶之上，观察到倭寇的进攻势头开始减缓，便知道应该是要跑了！

    虽然这股倭寇的战力不弱，但是毕竟是在神州之地，随时有被周军包围全歼的风险。

    原本的杨清源还想着等到援军到来，将他们一网打尽，现在看来是等不到了，那就只能先将这几条大鱼全部拿下！

    一直站在屋顶之上，融身自然，没什么存在感的杨清源，突然从屋顶之上飞身而下。

    在众人没有丝毫防备的情况下，直刀便已经架在了松浦二五郎的项颈之间。

    “让你的人！放下武器！”

    松浦二五郎愣了好一会儿，才接受了突然出现了一个人将自己劫持的事实。

    “你是什么人？！”

    杨清源吸取了之前的教训，虽然现在的他在大周江湖中名气不小，但是东瀛人估计都不认识他。

    所以这次他加上了前缀！

    “武当杨清源！”

    东瀛武士可能会没有听说说文华殿学士，但武当是绝对不会陌生的！

    “原来是武当的高足，传闻少林武当乃是中原武林的泰山北斗！果然是名不虚传！”

    果然武当的名字比杨清源的名字响亮多了！人家一听就知道。

    但是杨清源却摇头纠正道，“阁下此言谬矣！”

    “啊！？”

    松浦二五郎显然不知道自己错在哪里了！

    “不是少林武当，而是武当少林！”杨清源义正词严。

    但松浦二五郎却一脸懵逼，这有区别吗？！

    这区别大的了！

    翻译成蓝星上的话，就是北大学子：“北大清华是华夏最好的大学！”

    清华学子，“我赞同，清华北大确实是华夏最大的两所大学！”

    谷襲

    在气势上绝对不能输！

    杨清源身为武当道武大学副校长，武当商业集团的第二大股东，这是必须要细究的问题！面子决不能丢！

    “现在命你手下的人，放下武器！”

    冰冷地直刀刀刃抵着松浦二五郎的脖颈，但显然他是个硬骨头，没有要屈服的意思。

    “所有人，不要管我，继续撤退！”

    大部分的东瀛武士在为首之人的带领下撤离，俞龙猷此刻兵力不足，想要追击也是心有余而力不足，只能放他们离开。

    但松浦二五郎的亲卫和宫本忠信却没有离开，还想要尝试营救松浦二五郎。

    特别是松浦二五郎的亲卫，他们是松浦二五郎的私人护卫，甚至不隶属于松浦藩，他们的生死荣辱和松浦二五郎息息相关，是决计不能背主离去的！

    杨清源见状从怀中取出一枚令牌，在真元的引导下，精准地落在俞龙猷的手中。

    “本官文华殿学士，杨清源，还请俞参将，立刻带兵，把守四门修筑城墙及守城工事，防止倭寇反扑！”

    倭寇不知道杨清源这个人，可俞龙猷是知道的，特别他还和少林派有着千丝万缕的联系。

    传闻杨清源的武功、机变、智谋都是上上之选，又是俞龙猷的上级，这时候听他的，准错不了！

    “末将领命！”

    随后，俞龙猷将剩余的兵卒民壮分为五队，其中四队分别前往四门。

    剩下的一队留在手中，打扫战场，顺便清查残敌。

    在安排好一切之后，俞龙猷才之棍走到了杨清源众人对峙之处。

    虽然杨清源武功高强，但是毕竟孤身一人，俞龙猷怕他吃亏！

    想要相助一二！

    “我再说一遍，放下武器！”

    但是这些亲卫置若罔闻，反而是握紧了手中的太刀，向着杨清源二人逼近。

    杨清源见状，微微摇了摇头，反手一指封住了松浦二五郎的经脉，随后身影闪动，如鬼魅一般穿梭于松浦二五郎的三十名亲卫之间。

    十息不到的时间，这些亲卫便倒了一地，所有人均是左手、右腿中剑。

    一旁原本还想出手的宫本忠信，但看到杨清源的这番动作，心中的震惊已经无以复加！

    如此精准的剑术，如此高明的轻功，怕是自己的叔叔宫本武藏亲至，也不敢轻言取胜！

    然而宫本忠信在畏惧和犹豫之后，还是举起了手中的双刀，口中默念道，“身を舍ても名利はすてず@（身可死，武士之名不可弃也！）”

    “宫本忠信！领教阁下高招！”

    杨清源刚刚也在看了，这个宫本忠信倒是和一般的倭寇武士不同，他没有对平民出手，也没有直接杀伤周军士卒，只是和俞龙猷一战。

    “也罢，允你一观神剑吧！”

    宫本忠信大喜，“多谢阁下！”

    掌中直刀太刀，一正一反持拿，在杨清源的压力之下，宫本忠信感觉到自己的状态已达巅峰。

    飞身上前，太刀与直刀齐出，阴阳双刀，已是均衡之势！

    宫本忠信确认这是自己能够达到的极限，是他这么多年来，从未斩出过的完美一刀。

    “有点意思！”

    杨清源掌中直刀作剑，一剑挥出。

    自然，和谐，浑然天成。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    水乃是生命之中，不可或缺之物，水与万物生灵皆可和谐相处，无论何种地势，水都可以与之相辅相成。

    这便是杨清源吸收武当剑法的精髓，自创的绝技，《落霞流渚剑》。

    宫本忠信从未见过如此浑然天成的剑法，似乎不是人力所成，而是本就存在天地之间。

    这一剑没有丝毫的匠气，巧夺天工不外如是！

    剑锋交错，太刀和直刀已然脱手，他的后背之处也有一道长长的血痕。

    好像这一剑的结果，本该如此一般。

    宫本忠信，彻底拜服在这一剑之下，跪地受缚！

    杨清源也不矫情，虚空一点，暂时封住了宫本忠信的穴道。

    俞龙猷见杨清源已经解决了这些人，便手持长棍，走上前来，“末将俞龙猷参见杨学士！”

    “俞参将无需多礼！”杨清源真元微微一托，便扶起想要行礼的俞龙猷。

    “多谢大人！”

    俞龙猷本来还担心，杨清源出身武当，又与少林不睦，会给自己脸色看，没想到竟然没有丝毫的失礼之处。

    倒是自己以小人之心夺君子之腹了！

    杨清源倒也没有俞龙猷想着这般无私，若是面对一个和尚，杨清源绝不会有如此友好的态度。

    但俞龙猷和他自己一样，首先是大周的臣僚，然后才是武当和少林的门徒。

    特别是俞大猷还是个俗家弟子，那他身上的少林印记就更浅了，若不是他身居参将之位，自身棍法又不俗，有不少南少林的弟子加入其军中，否则也就是和一般少林俗家弟子一般，空得个俗家弟子的名号！

    “俞将军隶属哪一部，带了多少兵马前来？！”

    俞龙猷将手中镔铁长棍交给了一旁的亲兵，“末将隶属十二卫中的宣武卫，日前收到了沿海渔民的情报，有一批规模不小的倭寇登陆，随后仔细查察各方，又于昨日接到百姓的举报，说是发现了小股倭寇伪装的踪迹，以此推断倭寇的目的很可能是进攻姚州县，这才率骑兵先行赶来！”

    “但我等南军，以步卒为主，马匹稀少，原本只有二百马匹，末将向四明各方筹集，才又凑了一百匹马，凑了三百骑兵，前来支援。”

    杨清源点了点头，东南一带丘陵丛生，别说是十二卫的偏师，就算是驻守江南的三万神武军，也没有多少骑兵。

    “俞参将麾下的步卒，何时能够赶到！？”

    “步卒由副将统领，疾行而来，估计再有一个时辰，便能赶到姚州！！”

    对于一支十二卫的偏师来说，这样的速度已经不慢了！

    “今日若不是俞参将及时赶到，怕是整个姚州县的百姓都要遭劫了！本官事后一定会奏请朝廷，为俞参将请功！”

    俞龙猷也被杨清源的一番话说得高兴不已，保境安民本是他的责任，但若是能因此战功受朝廷褒奖，那是再好不过的事情了！

    毕竟升职加薪，谁不想呢？！

    “那等到步军到达之后，便由俞参将统帅，继续追杀倭寇残军，决不能让倭寇在我神州之地来去自如！”

    “末将领命！”

    随后俞龙猷便向杨清源介绍了在军中效力的几个江湖人物。

    因为俞龙猷曾经在少林学艺，所以认识的江湖人物也多与少林有关。

    特别是其中几个光头，在阳光之下显得格外地显眼。

    “这几位是南少林的弟子，天池、天真……”

    杨清源虽然对少林没什么好感，但是几个和尚都是在为保境安民出力的，不能混为一谈！

    “几位少林的大师有礼了！几位能放下木鱼经书，为朝廷剿匪退倭，实在是社稷之幸啊！”

    为首的天真和尚向着杨清源竖掌一礼，“杨学士言重了，我们少林武当同为武林正道，自当尽自己的一分心力！”

    “天真和尚所言不错，我们武当少林虽然道不相同，但是一颗正道之心，还是一样的！对于入侵我中原的倭寇，自当勠力同心以雷霆手段杀贼护民！”

    俞龙猷：“……”

    他早就听说，少林和武当很不对付，但是一直没有机会，今天算是见识到了。

    连个先后顺序都要争……这就是武当和少林嫡传弟子的倔强吗？

    ……

    在约莫一个时辰之后，俞龙猷的副将带着步军主力赶到，合计有三千人马。

    在休整片刻之后，便由俞龙猷亲自率领，向着象山方向追击而去。

