
这......几人的神情一滞，都在各自斟酌着语言。

其中，毛利兰最为纠结。

她是站佐藤美和子还有高木涉这一对没错，可是为了自己的喜恶横加干涉，同样也会伤害到白鸟警官......要知道人家现在可是在相亲啊。

“叶老师的主意虽然很好....”贝尔摩德解读出了自家干女儿的心情。

她先是赞同，紧接着又提出了反对的意见，“但会不会对白鸟警官不太公平，既然佐藤警官敢立下这样的赌注，那就表示她应该胸有成竹才对。”

有道理......而且由美警官也已经向高木警官发了邮件。

毛利兰解开心结松了一口气，朝贝尔摩德投去一个感激的目光。

贝尔摩德回了毛利兰一个温柔的笑容，转头又凝视了叶更一片刻，试探道：

“叶老师，你和那个高木警官的关系还不错吧？”

不懂食不言，寝不语吗？况且他们的隔壁也有一个人在偷听......叶更一“嗯”了声，没有立即回答，而是先咀嚼完嘴巴里的生鱼片，咽下后这才说到：

“...如果高木警官某天不幸殉职，我会去参加他的葬礼。”

呵呵，暴露了吧。小兰，新一你们两个可要看清楚这个人冷血的本性......贝尔摩德抓住机会，立即道：

“叶老师，你没必要这么说吧...”

“也不尽然，毕竟他是刑事警察，而东京地区又是事件频发的地带。”

叶更一抬头看向贝尔摩德：

“这应该就是所谓的人心浮躁...对比起来，以前的人反而很乐观，有点空闲时间，就研究如何才能长生不老，不像现代的某些人，忙忙碌碌过后，揣着那颗静不下来的心，却总想着......找死。”

哦？长生不老啊......贝尔摩德自动忽略后半句的威胁，嘴角扬起一抹弧度，笑道：“莫非，叶老师想要表达，自己很崇尚古人的思想吗？”

叶更一端起咖啡抿了一口，语气平静：“那不是重点。”

贝尔摩德怔了一下，颇为好奇：“重点是什么？”

叶更一淡淡道：“东京...是事件频发的地带。”

【啊？便利店发生了抢案...高木去追劫匪了？不，没什么，目暮警部，那就麻烦你帮我转告他，专心办案好了...】

这时，手机的扬声器里，再次传来了白鸟任三郎的声音。

瞬间，贝尔摩德、柯南、毛利兰还有铃木园子，齐齐转头看向了某人。

叶更一表情淡定地说道：“巧合，不是我安排的。”

众人：“......”

为什么要解释...

隔壁包间的赤井秀一：“......”

这些人是来干嘛的，自己又是来干嘛的？

今天上午，贝尔摩德不出所料地，再次顶着新出智明的脸，前往了东都医大附属医院。

负责盯梢的FBI探员，原本以为又是一次例行任务。

结果没等多久，前目标人物叶更一居然出现了，而且离开医院的时候，还坐上了贝尔摩德的车！

消息很快就传到了赤井秀一的耳中。

虽然经过多番试探后，已经将叶更一从嫌疑名单上抹除，但这个人在科技领域所具备的才能，依旧是一个不可忽视的关键。

于是，他便跟来了。

同时，他也在远处观察到，叶更一的右手的绷带。

这位叶教授前脚刚去帝丹高中当老师，贝尔摩德后脚就跟到帝丹高中假扮新出智明。

从茱蒂那边得知，帝丹高中正在建设电脑教室，叶更一这段时间并没有参与教学活动，然后贝尔摩德这个女人，就跑来了东都医大附属医院帮忙，紧接着叶更一的右手就莫名其妙地受伤了...

联想到前次波士顿的伪装事件。

赤井秀一已经基本判断出，黑色组织肯定对叶更一有所企图，而贝尔摩德就是这场行动的主要策划人之一。

这么说...他们今天会凑巧在东都医大附属医院遇见，然后一起来水都楼吃饭也就解释的通了。

无非也就是找机会接触，先联络感情，从而了解对方的性格脾气，然后慢慢腐蚀或者直接趁机绑架威胁！

哼...都被我看穿了。

赤井秀一冷冷一笑。

“阿嚏！”

这边，贝尔摩德鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏。

难道是自己不小心着凉了？

她奇怪地扫了眼屋内的门窗。

关的很紧啊...

一顿饭虽然吃了几个小时。

但餐桌上，几人还在聚精会神的偷听白鹤轩里面的动静。

“等一下！便利店抢案是怎么回事？”佐藤美和子微蹙着眉头，清清冷冷的嗓音里夹杂着急切：“高木今天不是跟千叶去走访米花町，去调查某起案件吗？”

“原本是这样没错...”

白鸟任三郎耸耸肩，解释道：“可是，好像就在他问完了目击证词的时候，对面的便利店就发生了抢劫事件，听说他现在虽然已经找到了三名嫌疑人，但和沿路上目击者所看到的，完全对不上号。”

佐藤美和子的眼睛里闪过茫然，有些不明所以，“怎么会对不上呢？抢匪应该只有一个吧！”

“这，我就不知道了。”白鸟任三郎一脸的优哉游哉，感受到了老天爷浓浓的善意。

虽然这么想可能很对不起高木，不过...以他的资质，既然遇到了事件，恐怕天黑以前，是绝无可能赶到这里的。

除非....他求助叶先生！

白鸟任三郎的目光一凝，下意识就要打电话确认，结果佐藤美和子却是先他一步拿起了手机：

“好吧，那我直接打电话问高木......诶？”

“不可以哦，”白鸟任三郎立即抓住她的手，“直接打电话给他，是在违反规则，这么做对我很不利耶，而且，我想高木他一定是想先解决那起便利店抢案后，再赶到这里来，又或者...你不相信他的能力？”

“才，才不是呢！”佐藤美和子表情僵住，有种自己给自己挖坑的错觉。

白鸟任三郎说道：“其实这样做也是为了他好，你忘了吗...如果警察在侦查案件时擅自离开工作岗位，一定会违反工作规定而遭到处分。”

“这种事，我...我当然知道了。”佐藤美和子干笑。

“那我就放心了...”

白鸟任三郎继续说道：

“我记得，高木好像有过一次减薪处分，虽然那次只是个意外，不过，如果他真有胆量，敢冒着再被处分的危险来这里，我会很钦佩他的勇气，不过...应该不可能吧。”

“是...是哦...”佐藤美和子表情复杂。

“那就让我们拭目以待好了。”白鸟任三郎表面镇定，心里也是直犯嘀咕。

高木那小子...该不会真的在联系叶先生吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70472050"  chaptername="第五百六十三章  聊天要抓住重点">加入书签</a>
</div>
