
　　“爸爸，你别怪妹妹了，都是我不好。”

　　苏明珠看苏明玉马上就要掉金豆子了，赶紧把事情往自己身上揽。

　　安宁拍了拍苏明珠：“你肯定也不对，等回去再跟你算帐。”

　　苏明珠瞪圆了眼睛，有些怕怕的看着安宁。

　　跟着安宁一起过来的警察已经把人贩子给抓了起来。

　　安宁和萧元带着俩姑娘去公安局做了笔录，然后才回酒店。

　　一回到酒店，几位长辈就围了过来对着苏明珠和苏明玉吁寒问暖的。

　　尤其是耿书花，她真是觉得对不住孩子，因为她不尽心，差点让孩子被拐走。

　　她抱着俩娃一通的哭，越想越后怕，最后怕的浑身都发抖。

　　安宁赶紧过去给耿书花按了穴位，才让她平静下来。

　　萧元对苏良道：“爹，我娘现在的情绪很不稳定，你先带她回屋睡一会儿，让她平稳一点再出来，不然对她的身体不好。”

　　苏良答应了一声，带着耿书花进了屋。

　　应付完几位长辈，安宁和萧元才有时间和自家姑娘好好说话。

　　苏明玉奶声奶气的对安宁道：“妈，我看了人贩子的手机，里边有很多号码，我都记下了。”

　　萧元拿过一张纸让苏明玉背电话号码，他做记录。

　　苏明玉的记忆力特别好，对这些电话号码也记的很熟，她一个个的说出来，萧元都记在了纸上。

　　安宁拿过电脑去查这些电话号码，查到最后都给气乐了。

　　“好啊，我还没寻他的事呢，他就这么迫不及待的跳出来了。”

　　萧元瞬间知道这事是谁干的了。

　　“明天我就去作了他。”

　　安宁点头。

　　苏明珠看看安宁，再看看萧元：“爸，妈，你们说的是谁？”

　　苏明玉也眼睛不眨的看着俩人。

　　安宁也没瞒着俩孩子：“是一个姓易的坏蛋，还有一个叫萧雪晴的女人。”

　　她一边说，还一边把查到的两个人的资料给俩闺女看，让她们认认人，以后碰到这两个人一定不要客气。

　　苏明珠看到电脑上的照片吓了一大跳。

　　她怎么可能不认得照片上的人啊，姓易的分明就是上一世那个渣男。

　　这一世苏明珠出生之后就没有见过易启航，再加上她着实过的特别幸福，就把易启航这个人给忘了。

　　这两年，她没听到过关于这个人的事情，就以为这一世安宁和易启航是没有任何交集的。

　　但却没想到，易启航竟然让人绑架她。

　　这个人渣。

　　苏明珠握紧了拳头在心里大骂。

　　等安宁陪着两个闺女睡着了，萧元正好洗完澡出来。

　　安宁轻手轻脚的走过去，萧元伸手把她抱住：“明天你守着孩子，这事你别管了，交给我去办。”

　　“好。”

　　安宁笑着答应了。

　　她明白萧元是绝对不会让她去见易启航的，就算她对易启航没有任何好感，萧元也不会让她见那个男人，更何况，如果她去见易启航的话，说不定一时气愤真把易启航的那玩意给废了。

　　这是萧元更不能容忍的。

　　孩子找到了，一家子也安了心，晚上都好好的睡了一觉。

　　第二天安宁醒来就陪着孩子玩。

　　今天她也没带孩子去外头玩，就是在酒店做游戏什么的。

　　杨二丑几个也没出去，他们昨天累坏了，今天就留在酒店好好休息。

　　而萧元一大早就出去了。

　　那厢，易启航正在大发脾气。

　　“真是废物，连两个孩子都弄不过来。”

　　他联系了找的人，得知绑架孩子的那俩货把自己给作进了公安局，气的把手机都给摔了。

　　萧雪晴站在易启航身边，吓的一声都不敢吭。

　　易启航起身，使劲的踹着桌子：“废物，废物。”

　　萧雪晴咽了口干沫：“启航，我们……那俩货被抓了，我们会不会暴露出来？”

　　“抓紧时间离开这里。”

　　易启航回过神来也知道他要是暴露了也讨不了好：“我们离开海城，先去别的地方躲一躲，等风头过了再……”

　　他话还没说完，就听到一声冷笑：“晚了。”

　　随后，易启航就看到一个俊美如谪仙人的男子缓步走了进来。

　　看到这个男人，易启航嫉妒的眼睛都红了。

　　萧雪晴更是吓的连连后退：“你，你怎么进来的，你……”

　　萧元什么话都没说，他随手一挥，一些药粉就从他的掌心飞舞到空气中。

　　随后，萧雪晴和易启航软倒在地上。

　　萧元看了易启航一眼：“原来不想这般有伤天和，但谁让你自作孽呢。”

　　想要绑架整个世界的女主，易启航可不就是作了孽吗，天道可是已经用小本本把他的罪行记录下来了，这时候，萧元怎么对待易启航都不算过分。

　　易启航昏迷之前还在想萧元不是个放羊娃吗，怎么看起来不像，而且他好像颇有手段，他到底什么身份。

　　等到易启航再次醒来的时候，就感觉到他躺在一个冰冷的房间里，身下是冷冰冰的床，头顶上一盏白刺亮眼的灯，而且四周都是白色的。

　　他吓了一大跳，想要挣扎着坐起来，却发现他的四肢被人给绑起来了。

　　“你醒了。”

　　易启航顺声看过去，就看到萧元穿着白大褂，还戴着口罩。

　　他推着一个推车走了过来。

　　推车上是各种的手术器械以及药品什么的。

　　“你要干嘛？”

　　易启航吓的惊呼出声，他一开口才发现自己的声音沙哑难听。

　　“帮你一个忙。”

　　萧元很平静的说：“给你去掉惹祸的根源。”

　　他一边说，一边拿起一个针管，往里边吸了一管药：“不要害怕，很快就会好的。”

　　易启航心中有一种很不好的预感。

　　他想要挣扎，可四肢被绑的紧紧的，凭他怎么用力都挣不开。

　　然后，他就眼睁睁的看着萧元把那一管药注射进他的身体里。

　　“什么，你给我用了什么？”

　　萧元冷冷的看了易启航一眼：“麻药，要做手术，不打麻药的话怕你疼死。”

　　说话间，萧元还拿了根针扎了易启航的腿部和腹部几下，易启航完全感觉不到疼痛，他更害怕：“你到底要干什么，我没病，不需要手术。”

　　“我说你有病就是有病。”

　　萧元有几分不耐烦，拿了块破布把易启航的嘴给堵住了。

　　易启航就看到萧元拿了个刀子，刀子在灯光下闪着白光，吓的他心惊胆战。

　　然后，他就眼看着萧元把他的裤子给割了，刀光一闪，易启航虽然感觉不到疼痛，可他知道发生了什么，他又怒又惊又惧又气，各种情绪揉杂在一块，竟然直接就昏死过去了。

　　“真不经吓。”天籁小说网

　　萧元冷笑一声，继续自己的工作。

　　等了不知道多久，易启航恢复知觉之后，就看到萧雪晴坐在他身边垂泪。

　　“啊！”

　　他尖叫着坐起来：“我被废了，我成了废人，我……”

　　萧雪晴一边哭一边扶易启航：“启航，没事了，我们都没事，你就是吸入迷药过多现在才醒过来，我们没事了。”

　　“萧元。”

　　易启航恨的大叫：“他废了我，我要杀了他，他……”

　　萧雪晴疑惑的看着易启航：“启航，你怎么了？你没有任何问题啊，我让人检查过，你身上没有一点伤痕，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十七章 打脸重生种马男90免费阅读。https://www.23sk.net 