    话说高云清看到赫连瀚出去的时候，也想着尽快出去的。可是，当她好不容易摆脱这些个认识不认识的千金小姐的时候，却再次被阻拦住了脚步……

    “你看到了，这就是你看上的男人！他顾及的就只有他的大业，他的面子，他心里根本就没有你！”

    高云清看着眼前阻拦住自己的赫连毅，虽然听见了他的想法，觉得赫连瀚的计策成功了。

    但是，就算他们这么想，也不应该会有人当面来打自己的脸吧？

    赫连毅今天是受什么刺激了？

    “你？”

    “我？你还不明白吗？他的心里没有你，你为什么还要在他的身边受气呢！为什么不到一个爱你的人的身边！”

    赫连毅见高云清不解的看着他，心里的怒火更加的旺盛了！

    这个该死的女人，为什么赫连瀚都这样对她了，她还要死心塌地的跟着他吗？

    “……”

    高云清有些惊呆住了，她以为赫连毅之前时不时的缠住自己，是因为自己是相府的嫡女，有些价值，所以才会这样的。

    而事实上，在高彬表现出自己只宠爱高云冰的时候，赫连毅也便不在来找她了。可是如今这是为哪般？

    “高云清，放弃赫连瀚，到我身边来吧，我会好好对你的！”

    赫连毅十分激动的靠近了高云清。抓住了她的手臂，想要将她揽入到自己的怀里。

    高云清自然不会任由他肆意妄为，在赫连毅向她靠近的时候，她就下意识的往后退了。

    可是尽管如此，还是被赫连毅抓住了一只手臂。

    “你放开我！赫连毅，你清醒一点！我是你未来的嫂子，你也已经有了准王妃了，不要因为一时冲动，而毁坏了咱们两个人的名声！”

    高云清不说还好，一说赫连毅更加的用力了！

    “名声？如此更好了，这样，你的名声毁在我的手里，赫连瀚就不会要你了。你就只能是我的人了！”

    赫连毅看着高云清，眼睛里闪烁着不同以往的光泽！

    起初，他接近她，的确是看上了她的身份，可是越接触，越发现她与别的姑娘的不同。她的聪慧，她的才华，以及她的善良……她的种种都是那样的不一样，那样的可以将自己的心给异样的感觉。

    后来，因为高彬的态度，他一度犹豫过，也受到了大哥的劝阻，所以他曾经有一段时间没有来找她。

    但是，也正是因为这样，他才意识到高云清已经住在了他的心里！见不到的日子，她开始对她不断的想念。

    可是，没想到，正是因为自己的犹豫，使得她成为了别人的女人，而自己也被迫要接受一个虚伪做作的女人！

    高云清见赫连毅似乎更加的激动，使劲儿的将自己往他的怀里带，又隐约听见有人说话的声音，心里越发的焦急了起来！

    她好不容易遇到了一个自己喜欢，也喜欢自己的男人，可不想莫名其妙就因为这个男人而对她和赫连瀚产生什么影响！

    “赫连毅，我警告你，你在不放手，我就不客气了！”

    高云清死命挣扎着，同时另一只没有被抓住的手，悄悄的靠近她的腰身，摸向腰间藏着的药……

    “不客气？我到要看看你怎么个不客气！”

    赫连毅看着还在挣扎的高云清，想着她如此小的力量，怎么也不会挣脱开来。

    而且，他已经听见了脚步声，只要让人看见他们暧昧不明的样子，高云清就是自己的了！

    赫连毅如此想着，手上的力道更加重了！

    高云清挣扎不过，索性卸了力道，顺势靠近赫连毅。

    “啊！”

    赫连毅本来感觉到高云清挣扎力度变小，心里稍有欣喜。

    可是嘴角的笑意还没有扬起呢，眼睛就感觉到了一阵刺痛！

    “赫连毅，我警告过你，再不放手我就会不客气的！如今，这就是给你点教训，你记住，我是赫连瀚的人，不会跟你有任何不妥的牵扯，不要再执迷不悟了！”

    高云清得到了自由之后，立马退后了几步，揉着被抓痛的手。

    “高云清！”

    赫连毅感觉眼睛刺痛的时候，不自觉的松了手，摇着头猛退了两步，然后愤恨对着高云清的方向发生了一句怒吼！

    “早就警告过你，是你逼我动手的。七皇子，你还是赶紧去找大夫清洗一下眼睛，不然恐怕是要遭罪了。”

    高云清下的并不是什么害人的药粉，不过是一些普通的滋养的药物，赫连毅也就是在这种紧张的情况下会以为她出手伤人，时间长了，她怕是就糊弄不住他了！

    “老七，你是怎么了？”

    赫连祥本来是和几个相熟的大臣看看风景，说说话，没想到才一过来，就听见了赫连毅的怒吼，然后看到他和高云清对峙站着。

    “七皇子不小心被风沙迷了眼睛，大皇子还是赶紧带个他去看大夫吧。”

    “老七，是这样吗？”

    赫连祥明显的不相信高云清，这个女孩很是精明，而且他刚刚明明听见老七对她吼了一声，事情怎么会像她说的那么简单？！

    “是，大哥，是我不小心，带我去看大夫吧。”

    赫连毅闻言，默认了高云清的说法，如今他这个模样，高云清如此说法已经算是保全了他的面子。他难道还会和外人说，他想要毁了高云清的名声，结果未遂，毁了自己的眼睛？

    赫连祥见赫连毅没有多说什么，虽然心里有不解，但是还是没有多问。想来他自己是有主意的，他不说，定然是因为不好当着众人的面说出来罢了。

    “怎么这么久才出来？”

    赫连瀚终于看到了高云清的身影，虽然他刚刚因为不放心，已经进去寻找她，并且看见赫连毅和她纠缠。

    看见他们两个在一起的时候，他的心，一下子揪痛，虽然很想过去拉开他们，但是终究还是忍住了。他想知道她的心里的人到底是不是自己！

    尽管他默默的过去，然后悄然无声的离开，可是心里却还是对于刚刚的那一面挥之不去！

    高云清并没有察觉到赫连瀚的异常，自然的抱住赫连瀚的手臂，跟着他上了马车。

    “我刚才好不容易才把那群莺莺燕燕给摆脱掉，却被赫连毅那个疯子给拦住了。”

    高云清撇撇嘴，想着到底也是赫连瀚的弟弟，也没说什么特别深的话。

    “怎么回事？”

    赫连瀚听着高云清毫无避讳的提及刚刚遇到的事情，心里的郁闷悄悄褪去。

    “谁知道赫连毅是什么回事，拦住了我，说你对我不好，让我抛弃了你，然后另外在选择这个对我好的。”

    原本很是郁闷的高云清，想着赫连毅说的话，她重复给赫连瀚说的时候，心情莫名的就好了起来。

    她笑嘻嘻的看着赫连瀚，时不时的对他眨眨眼睛，示意他，要是对她不好，她可是还是有市场的！

    赫连瀚本来有些生气的，自己的女人什么时候轮到赫连毅来操心了，而且他都是有婚约的人了，竟然还觊觎他的小清儿！

    可是，在看见高云清俏皮的对着自己眨眼睛的时候，赫连瀚的气就消了。

    他有些哭笑不得的看着高云清，本来不是应该生气的事情吗？怎么就变成了这副模样？

    “我对你不好吗？刚刚那不是为了做给别人看吗？别说你不知道。”

    赫连瀚将人揽在了自己的怀里，轻声的说着。

    “恩，目前来看，你表现的都不错。以后，你也要对我好好的，不然我就不要你了！”

    高云清浅笑着，很是满意现在的生活。

    虽然两个人并没有结婚，但是对于这个时代，两个谈恋爱的人，目前的情况已经很是不错了！

    “恐怕你没这个机会了！我不会给你逃离我的可能的。”

    赫连瀚的声音虽然低沉，可是语气里却透露着信誓旦旦，坚定不已！

    高云清笑着，没有再说什么，抱住了赫连瀚，使劲儿的往他怀里蹭了蹭。

    高云清就那么舒服的窝在赫连瀚的怀里，享受着属于他们两个人的甜蜜，心里也觉得很是宁静。

    似乎就在他身边呆着，什么也不做，也不会觉得无趣，不会觉得憋闷，更加不会觉得时间过的漫长……

    如今，德都的贵圈也算是尘埃落定了吧？基本上所有的适龄男女，都被皇上给指定了婚事。虽然赫连然和赫连奇的王妃还没有着落，但是赫连奇不也是在主动出击吗？

    这样看来，朝堂上新的局面，是不是很快就会固定下来？

    依旧会是皇子们三足鼎立吗？

    高云清窝在赫连瀚的怀里，思考着他们是不是可以拥有静好的岁月，不知不觉中，竟然就睡了过去……

    “小懒猫，到了。”

    赫连瀚一直搂着高云清，却不曾听见往日里叽叽喳喳的小女人说话，不由得好奇的看了一眼。

    当看见她那如同婴孩般的睡在他的怀里的时候，赫连瀚觉得心都要化了！她定然是十分信任自己的，所以才可以将什么都抛却，什么都不问，就这么安静的在自己的怀里安睡！

    赫连瀚看着高云清吹弹可破的肌肤，心里感觉甜甜的。曾经不相信爱情的他，如今也终于尝到了爱情的甜蜜！

    他看着高云清的睡颜，慢慢的向她靠近，然后轻轻的在高云清那柔软的唇上，印上一个轻柔的吻。

    睡得香甜的高云清，隐约感觉嘴角凉凉的，然后就听见了赫连瀚的呼唤。

    她揉揉眼睛，看着赫连瀚也正在我望着自己。这种一睁眼就能看见心爱之人的感觉——真好！

    “你刚刚叫我什么？”

    高云清笑笑，她刚刚虽然睡着，可是还是听清赫连瀚的话了，她什么时候又多了个称呼？赫连瀚尽然是喜欢给人取外号的吗？

    “小懒猫……”

    赫连瀚故意拉长了声音，那本就充满磁性的声音，更加的性感了。

    高云清闻言，心跳突然间加快，她看着赫连瀚那张帅气的脸，想起刚刚嘴角的那一丝凉意。

    突然间高云清轻推开了赫连瀚，让他紧靠在马车的车壁上，然后故意坏笑的看着赫连瀚。

    “小懒猫？我怎么觉得自己比较像小野猫呢……”

    赫连瀚看着高云清那坏笑的模样，心里顿时也觉得痒痒的。他配合的靠在马车上，想要看看她能够玩出什么花样来。

    “小瀚瀚，你要乖乖的哟，小野猫马上就要将你扑到了！”

