    站在乔希希身边的人，不由自主的远离了她，对她开始各种指指点点的。

    见此，乔雨欣眼底满是得逞的笑意。

    乔希希，我看你还有什么办法！

    今日，我一定要让你身败名裂，永无翻身之日！

    男人痛心疾首的指责道，“老婆，今天如果不是我找来，你是不是就要抛夫弃子，攀附荣华富贵了？”

    乔希希看着装模作样的男人，上下打量了他一番，“你刚才喊我老婆？”

    “是！”男人连连点头。

    他还想再说什么的时候，直接就被乔希希给打断了，“我不是你老婆，你老婆是谁？”

    “我老婆是乔希希！”男人掷地有声的回答。

    乔希希微微勾起嘴角，慢悠悠的回道，“你认错人了，我不是乔希希。”

    不是乔希希？

    男人下意识看了一眼乔雨欣的方向，又仔细想着自己看过的照片，最后落到乔希希身上，眼神带了几分不确认。

    片刻后，他干脆一咬牙，“你……你就是乔希希！”

    管他呢！

    反正他已经把事情闹开了！

    乔雨欣顿时松了一口气，笑盈盈地说道，“希希，你老公都找上门来了，还假装不认识，是不是……”

    她的话没有说完，故意留给众人想象的空间。

    男人确定眼前的女人就是乔希希，再次朝她扑过去，“老婆……”

    乔希希直接一脚就踢开他，眼底释放出淡淡的杀意，居高临下的望着男人，一字一句的逼问道，“你口口声声说我是你老婆，却连我是不是乔希希，都不敢确定……”

    “你今天穿得和往常不一样，我才一时没有认出来……”男人连忙解释道。

    乔希希冷笑一声，“呵……口说无凭，你有什么证据，证明我和你的关系？”

    闻言，男人快速地点点头，“我有我们的结婚证为证。”

    他掏出一个红色的小本本，当众打开来，正是他和乔希希的照片。

    看到结婚证，人群顿时一片哗然。

    乔希希蹙了蹙眉头，一把夺过结婚证，仔细看了看。

    仿得还真像，而且她的身份证号码都是真的，细节做的也是挺到位的。

    只是……

    乔希希勾起唇角，缓缓地说道，“你知道吗？根据刑法……伪造证件，处三年以下有期徒刑；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    她的话音刚落，男人立即就要去抢结婚证。

    早有准备的乔希希顿时眼疾手快的躲开，似笑非笑地说道，“只要你老实交代，我就把这个东西还给你，不然……就只能让你去警察局走一趟了。”

    男人闻言，又看了看乔雨欣，咬了咬牙，死不承认，“这个结婚证就是真的，你就算送我去警局，也不能改变这个事实！”

    “很好！希望你待会儿也能如此嘴硬。”

    话音落地，乔希希直接就拿出手机，当众拨出了一个电话，“你好，警察吗？我要举报，有人办假证……”

    见此，男人神色猛地僵住，不敢置信地看着乔希希，没料到她竟然敢真的报警。

    他本身就有案底在身，如果要是再进警局……

    不行！

    他连忙阻止道，“我说……我说，只要你不报警，我什么都说。”

    “你是怎么进来的？又为什么要冤枉我？”乔希希立马质问道。

    男人的目光落到乔雨欣的身上，立即指着她，“是她，是她带我进来的，也是她……”

    乔雨欣顿时尖叫一声，打断了男人的话，眼底满是慌乱，底气不足的反驳道，“你不要冤枉人，我根本就不认识你！”

    说完，她立马大声喊道，“来人，赶紧把他给我拖出去，不要让他在这里捣乱，快点来人……”

    乔希希闻言，冷漠地盯着乔雨欣，立即阻止道，“好妹妹，你着什么急，让他把话说完，只要不是你做的，谁也不能冤枉了你是不是？”

    骑虎难下的乔雨欣，脸色更是难看至极。

    绝对不能让男人说出来！

    绝对不可以！

    乔雨欣的眼底划过一丝狠毒，目光扫视到一旁的酒瓶，拿起酒瓶就朝男人砸去，而早有防备的乔希希，则眼疾手快的抓住了她的手腕。

    乔希希冰冷刺骨的眼神看着她，“你想杀人灭口？”

    “我……我没有……”乔雨欣不知所措，眼中满是惶恐和害怕。

    呵……

    乔希希冷笑，紧紧握着她的手腕，目光却看着男人，“还不老实交代？”

    男人看着翻脸不认人的乔雨欣，顿时一咬牙一跺脚，全部都交代了出来，“是她指使我的，她给了我一笔钱，让我冒充你的姘头。”

    乔雨欣闻言，尖锐刺耳的声音顿时喊道，“你说谎！你……你是不是和乔希希一伙的，故意来冤枉我的？”

    “我没有说谎！我还有我们两个人的交易记录，我今天能进来，也是你带我进来的，不然我怎么可能进得来。”男人说完就要拿出手机，调出他们的交易记录。

    乔雨欣一开始就没想过，自己会被乔希希给拆穿，用的就是自己本人的银行账号给男人转账。

    铁证如山……

    她就算有再多狡辩的话，都没有任何人相信了。

    围观的人，都没有料到事情会反转成这样，鄙夷、厌恶一系列的目光，顿时落到了乔雨欣的身上。

    有些人更是毫不遮掩的对着她指指点点起来。

    而此时，后花园的入口处，一个身材高大、长相英俊的男人，正目光灼灼的看着乔希希的方向，嘴角忍不住勾起。

    从刚刚那个男人冲进来闹事的时候，秦亦寒就到了，他本来想上前去帮乔希希的，但看她一直运筹帷幄胸有成竹的样子，便没有上前！

    只是没想到……看了一场好戏！

    这个女人，倒是挺聪明！

    三言两语的，就把真相诈了出来！

    而就在这时，站在他前面的几个男人，交头接耳的谈论声，传入了秦亦寒的耳中。

    “这乔家还真是乱的很，不过乔志安这两个女儿生的不错，一个人间绝色，随便拿出去……另外一个，看起来没什么脑子，反倒是拿下了和秦氏的合同！”

    “说来也是奇怪，这乔雨欣长得并不如乔希希，怎么就能拿下了秦氏的合同呢？”

    “秦氏的事情你也敢议论，不怕被那位知道？”

    “……”

    一提到那位，所有的人都噤若寒蝉。

    秦亦寒听到这里，脸色顿时沉了下来，侧眸看向身后的陈泽铭，“去查查到底怎么回事！”

    “是！”

