    在陕西西安，原秦王府承延殿。

    在晋太祖时，秦王府号称为“天下第一藩封”，秦王是诸王号中最重。

    太祖年间甚至还拨付巨款，在西安修建几乎比拟皇宫规制的秦王府。

    不过就军事实力来说，秦王府在大晋宗室诸王中只能位居中游。

    早年太祖赐予的秦王六卫，因财力不足，加上太宗的猜忌，已经裁撤了其中之四，剩余的两个也虚有其表。

    在沂王虞见深起兵攻西安时，这两个藩王卫军一哄而散。

    这座秦王府也被沂王虞见深占据，成为沂王军的中枢之地。

    不过此间的气氛却已低沉压抑到了极致，所有人都是面目阴沉。

    在堂下，则有一位身罩金甲的男子禀告着：“东路军攻平凉府遇挫，原本泾州知州已经被我们遣过去的说客说动，有了开城迎奉之意。可三日前，此人却忽然将我方说客斩杀，悬挂于城头之上。。

    此人颇有几分将才，整顿当地军马之后固守城池，西路军七万兵马连攻五日都不能克。”

    沂王虞见深不禁陷入凝思，眼神没有焦距的看向殿堂之外。

    堂上的前陕西总督甘平，则是面如锅底。

    泾州知州是他的学生，景泰六年此人会试被取中的时候，甘平是他的房师。

    且二人之间不但有着师生关系，此人在进入官场之后，也是他一手提拔。才得以在九年间，从一个排列于二甲末尾的进士，成为六品泾州知州。

    所以二人之间的关系，额外的亲厚。

    原本在甘平看来，泾州一地是十拿九稳的，泾州知州一定会献城景从，结果却出现了这样的变故。

    可他知道泾州知州为何会改变心意，这是汾阳郡王李轩在宣府以弱胜强，大胜蒙兀，不但擒拿脱脱不花，斩首数十万级，又在张家口外击败了瓦剌大汗也先的影响。

    近日此战结果已轰传大江南北，比之李轩在潮白河一战而胜，斩杀梁亨还要震撼人心。

    这也使得无数人对当今朝廷有了信心，汾阳郡王李轩攻无不克，战无不胜，这分明是‘定兴王’皇甫神机之后的又一神将。

    有这样的人物主持朝廷军务，这天下间有谁能抵挡汾阳郡王的无敌兵锋？

    而当朝诸位辅政大臣，都是才能卓著，卓有声望的清正之臣；临朝称制的长乐长公主曾经监国数月，也不是一个昏聩没有见识的女人。

    ——君贤臣直，神将在朝，这个最初让人不看好的朝廷，却是出人意料的稳当。

    这也就让南面许多人改变了心意，不愿再跟随沂王冒险。

    而此时列席承延殿内的众多谋士将领，还在议论纷纷。

    “这泾州知州当真好胆，能否遣一二天位将之击杀？”

    “没这么容易了，朝廷数日前已经调遣了数名天位南下，包括龙门道含元子，木道人，天师道张神业等人，据说武当掌教也已奉召出山。还有吐蕃数位法王与吐蕃王子，也已在北上途中。

    他们的天位已有十数人，哪怕这些人都不肯尽力，我们在天位上也不占优势。”

    “吐蕃？吐蕃这些人是蠢的吗？他们不是一直想要自立，为何跑来中原，为中原朝廷火中取栗？”

    “你们是不知李轩在吐蕃那边的威望之重。吐蕃乱局是其一手平复，那些法王都对他忌惮有加。

    尤其不久前的宣府之战，蒙兀数十万人葬身其手！吐蕃那边素来敬服北元与蒙兀人，此时只会更加戒惧其威。”

    “——泾州那边也不能耽搁下去了，必须把那边的七万兵马召回来。方瑛出任河南总兵，携十二万精锐边军入驻潼关，兵锋直指西安。

    据说此人还在整顿河南兵马，河南大省，卫所军达三十万，哪怕方瑛只调集其中一半为其所用，也有数十万的大军。”

    “还有太原总兵郭泰，此人也已召集十七万卫所军与两万太原标兵南下，兵进河东（平阳府，今临汾、运城），窥视汾水西岸。

    昔日唐高祖就是经此路南下进占长安，不可不虑。还有固原镇与陕西行都司方面，最近也是异动频频。朝廷分明是要举大兵攻伐西安！”

    这殿堂之内，许多人都面如土色。

    陕西行都司在前元的时候叫做‘甘肃’，晋太祖年间改名为‘陕西行都司’。

    甘肃厥壤肥饶，四面险固，被山带河，外有洪河之险，领二十四卫，八守御千户所，兵力达到二十三万人。

    原本陕西行都司与固原镇的力量，都被瓦剌人牵制在北面。

    可如今蒙兀新遭大败，陕西行都司与固原镇是否也将抽调兵力南下？

    ——这竟是百万大军合围西安，要将他们一举荡平的气势！

    此时沂王虞见深，终于回过神。

    “既然北路军与西路军都遭遇挫折，那就把他们先召回来吧。如今王府旗下军马大多都是新建，战技不精，军心不稳，军械缺乏，让他们强行攻城，是难为他们了。把他们召回来，正可好好操训一段时间。”

    他面色镇定如常的扫视了在场诸多谋士武将一眼，语声则沉冷淡定，略有些沙哑：“我这里再说几个好消息，一个是军械，得益于昆仑派道友之助。近月以来，已有两万七千杆火枪，三百余门大小火炮，还有大量弓弩与刀枪甲胄被陆续送入西安。我准备在陕西招兵，再建四个营团的兵马。

    此外我们还联络了海外的佛郎机人，定下了一百二十门佛郎机炮，三十门红衣火炮，还有九千杆燧发符文火枪的订单，据说半年之后就可交付。

    另一个是昆仑派，已经以乾坤秘宝运输百万石粮食入西安，加上西安与秦王府原本一百多万石的储备，足够我们二十七万军马一年之食。如果不够，昆仑派那边还有许多储量。”

    他说的昆仑派，其实就是金阙天宫。

    金阙天宫不能现于人世，其门下弟子，就常以昆仑道派的身份行走人间。

    当虞见深此言道出，殿内众人都心神一定，眼现亮泽。

    此时沂王虞见深，又晃了晃手中的十几封符信：“这是天下间众多宗室藩王的回信，各家都以为当今幼主来历不明，景泰帝与朝廷混淆天家血脉，愿意奉本王为盟主，讨伐朝廷伪主！只是准备还未周全，暂时无法起兵。”

    他目光犀利，如刀锋一般扫望着众人：“诸位，李轩虽败蒙兀，可大事犹有可为。如今朝廷伪主血脉存疑，公主监国一事更是前所未有，这是名不正言不顺！只需我们在西安高垒深壑，坚守数月，必定天下沸反，烽烟四起——”

    前陕西总督甘平看着气势逼人的沂王，不禁面现欣慰之色。

    他想自己的这个学生，不愧是明君之姿。

    可惜朝廷诸公不明事理，如果他们愿意扶持沂王继位，朝廷必可得百年盛世，何至于酿成现今的兵连祸结？

    而就在这场军议结束，那众多谋士将领都退去之后。

    沂王虞见深的面色却也清沉如铁，他离开承延殿，脚步匆匆的来到花园。

    在此处，玄武宫主练灵仙正在人工湖上修行术法，使得湖面之上结出一片厚达三尺的冰层。

    虞见深强抑着心内的不耐与燥热等候，直到半刻之后。练灵仙将法决一收，身影飘荡，来到了虞见深的面前。

    “沂王殿下可是为李轩在宣府大败蒙兀而心忧？”

    “正如宫中所料。”虞见深苦笑道：“我现在几乎是六神无主了，李轩兵锋之锐，堪称是神鬼莫当。如今前途叵测，不能不为之心忧。”

    玄武宫主练灵仙却微微一笑：“沂王殿下，这西安有河山之故，你有我们金阙天宫众多天位的支持，粮草银钱都不缺，难道连在此地坚守一年的信心都没有？

    放心，大司命她已经准备追加银钱，为你在红夷人与佛郎机人那边继续下单，打造更多的符文燧发线膛枪，这可是守城的利器。”

    虞见深还真没有信心，他摇着头道：“坚守一年是没问题，可一年之后呢？所谓久守必失，朝廷迟早会将我西安夷平。”

    玄武宫主练灵仙稍稍凝思，就不答反问：“沂王殿下，可知我金阙天宫的天象台。”

    “天象台?”虞见深皱着眉头：“没听说过，不过既然名为天象，想必是与天象节气有关？”

    玄武宫主练灵仙微微颔首：“正如你言，此物可以操纵气象四时。数日前我家大司命已经施法，使北方寒潮大盛，冰河临世。”

    她没对虞见深说明的是，这‘天象台’也是金阙天宫操纵天下大势的利器之一。

    虞见深若有所思：“北方寒潮大盛，冰河临世？意思是气温大降，各地粮食会大幅度的减产？不久之后，会出现饥荒？”

    练灵仙当即以欣赏的目光看着虞见深：“正是此意！”

    这位沂王果然聪慧，孺子可教。

    虞见深不解的苦笑：“可如此一来，陕西一地，也一样会遭遇饥荒。”

    练灵仙却笑了起来：“您如今治下才多少人口？而我金阙天宫储粮达到两千万石，足以帮助你撑过饥荒而绰绰有余。”

    她神色自信从容：“女主临朝，伪主则血脉不明，所以天降灾荒。一旦寒潮大盛，只需一年时间，朝廷就无粮养兵，两年时间，虞红裳必失天下人心，沂王殿下便可负天下众望，进京入继大统！”

    虞见深微微愣神，然后他眼中就现出炽热的光泽。

    他心里稍稍有些不安，为了争夺皇统，就要使得天下间饿殍遍地，无数人家破人亡？

    这似乎有负于儒家之教——

    可随后虞见深就冷硬起了心肠，欲成大事，就不可有妇人之仁！

    这一两年，就先让天下百姓牺牲一二，等到他继位之后，再做补偿不迟。

