    夜，太静了，而且月光又像朦胧的银纱织出的雾一样，在树叶上，廊柱上，藤椅的扶手上，人的脸上，闪现出一种庄严而圣洁的光。海似乎也睡着了，沐清枫听到了轻柔的浪花拍在沙滩上的微语。

    圆珠笔在他指间旋转，为了构思小说剧情沐清枫冥思苦想，怎样才能不让故事里的人看不出来写的是他们。

    算了，就正常写好了，按照凯文和苏的性格也不会对这种小说感兴趣，他们不会知道，知道了又怎么样，还能顺着出版社找到他打一顿？

    放在一旁的手机亮了起来，是德莉莎发布的公告和通知，看样子是群发，已经这个时间了，还在工作，没有休息吗……那去看看好了。

    打定主意的沐清枫合上本子，略微停顿了一下，走向了厨房，“给她带点夜宵好了，让我想想，做点什么吃的好呢……”

    ……

    “在这里睡着了？真不让人省心。”沐清枫放下餐盒，轻轻把德莉莎抱了起来，女孩依旧穿着一成不变的修女服，说起来，除了少数时候，德莉莎都是这样的装扮。

    察觉到被人抱了起来，曾经的S级女武神终究是还保留着警惕性，一瞬间的发力让沐清枫手抖了一下……

    感觉出抱着自己的是沐清枫，德莉莎愣了一下，随后脸上浮现美好的笑，伸手摸了摸沐清枫的脸颊，像猫一样把脸埋在他怀里，睡了过去。

    这是还没清醒过来，然后又睡着了么，沐清枫不知道脸上该挂上什么表情，最终在女孩额头上吻了一下，来到午休室，小心翼翼的把她放在床上，为她盖好被子。

    旁边桌子上一个厚厚的本子吸引了沐清枫的目光，看起来有些熟悉，那是……我以前送给德莉莎的礼物？

    保存的很好，甚至和新的差不多，熟悉的星空下两个熟悉的人影，当初沐清枫画在上面的封皮。

    “日记……看一下应该没事吧？”沐清枫看了一眼旁边熟睡的女孩，莫名有些做贼心虚。

    ………

    1997年，3月28日

    塞西莉娅和我说，如果有美好的事，那就把它们记下来，等到老了的时候重新看，会有一种截然不同的感觉，说的那么文艺，不就是写日记么，感觉有些新奇，也挺有趣。

    今天是我的生日，我真的，真的很开心不仅有爷爷和塞西莉娅她们，还有沐清枫！

    当初看到清枫的时候跟冰块一样，嗯……应该换个词，石头，对，石头，什么感情都没有。

    但是啊，我感觉很幸运，由衷的感激上天让我遇到了他，虽然他的情感薄弱，但总是把最好的一面展现给我……

    两年的相处时间让我对他产生了一些很奇怪的感情，塞西莉娅说，这是喜欢，但是……我真的可以吗？

    清枫很神秘，心里藏着很多事情，有时候走神会走上很长时间，切，明明有我这个漂亮女孩陪着却那么懈怠……我想知道他的过去，想要更了解他！

    前一段时间他昏迷了，我着急的要死，但是医生却说他一点问题都没有，也确实像医生说的，他醒了，只是精神状态有些不对，偶尔可以听到一个人的名字……珞！

    女孩子的名字……

    等到清枫精神状态恢复的时候他就忘掉了昏迷那段时间的记忆，在他面前提珞，也是一脸迷茫。

    如果……如果当初清枫没有失去过记忆，那么我们还会不会有交集？

    我很害怕，害怕清枫找回记忆就会离开，那么到时候我该怎样和他相处呢？

    清枫也是喜欢我的吧？这是他亲口承认的……

    虽然很恶劣，也很自私，但是，让他的记忆恢复的慢一点吧，让我有更多的时间和他相处。

    不知不觉写了那么多了，但是为什么我还有些期待他看到这些呢？

    好矛盾啊……

    德莉莎?阿波卡利斯

    ………………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（7）

    “嗯，可惜还不完善，只能飞一小段时间。”看见卡莲对她制作的东西感兴趣，奥莉也来了兴致，她做了很多东西，已经迫不及待的想要与人分享了！

    “我是这样想的，既然鸟儿可以在天上飞，那么……”

    卡莲微笑着听奥莉诉说着，理着头发，看样子很认真。

    “啊，抱歉，自顾自和你说了那么多莫名其妙的话。”奥莉忽然反应了过来，以前她和别人分享的时候别人都是不耐烦的样子，父亲和姐姐哥哥他们也是。

    觉得她太异想天开，觉得她读书读坏了脑子。

    “为什么要道歉？明明很精彩啊。”

    未完待续……

    小剧场?二

    渡鸦：好可怕，这就是十三英桀之一的无限，梅比乌斯么……强大，神秘，诡异……

    某个粉色妖精小姐姐：欸？蛇蛇可是很可爱的哟～，尤其是喝完酒之后，我跟你说，她还会蜕皮呢，每蜕一次都会变的年轻，现在完全是可爱小萝莉的模样～！

    梅比乌斯：爱莉希雅，不会说话就闭上嘴，整天挺着那么大的东西不累么？

    爱莉希雅：欸？我也没有办法啊～，谁让我是融合战士，寿命长的要命，随着时间的流逝，身材反而越来越完美了～，和某些人可不一样～！

    梅比乌斯：你……

    爱莉希雅：想不想看些有趣的～？

    渡鸦（一脸懵）：什么？

    爱莉希雅（神秘的微笑）：当当，训蛇人的笛子～！我还专门去练过了～！

    梅比乌斯：你以为我会被这个控制……

    呜～呜～

    笛子响了，梅比乌斯伴随着音乐的节奏像蛇一样起舞……

    曲子停了……

    梅比乌斯：我要杀了你们……

    她逃，她追，她们插翅难飞……

    咳咳，串台了。

    爱莉希雅和渡鸦被梅比乌斯追到了樱这里，爱莉希雅再次吹响了笛子……

    蛇舞开始！

    樱一脸呆滞的看着她们表演，耳朵耷拉着。

    曲子停了，再次重复了她们的操作……

    她逃，她追，她们插翅难飞……最后全部进了梅比乌斯的实验室……

    那一天，惨叫声不绝于耳！

