
　　十五分钟后，聂云萝站在华泰证券公司前，迷惘的回忆白岩休的交代。

　　“今天我要跟随霍总去参加一场很重要的招标会，所以可能腾不出时间去拿资料，你去华泰的郑总那里去拿一份资料，直接说霍少的人就行，他会明白的。”

　　“……”

　　待聂云萝敲响所谓郑总办公室的门时，却听到里面有一阵不同凡响的声音。

　　她眯着眼凑过去听了会儿，顿时面红耳赤，连连后退。

　　华泰的人都这么直接的吗？

　　听到里面传出来的暧昧声响，聂云萝一时间有些不知所措。

　　听这里面的动静，没个二十分钟是不可能完事儿的吧？

　　结果可笑的是，还没到十分钟，里面就云歇雨收了……

　　聂云萝这才敢重新敲响办公室的门，门被打开后，里面有两个人，长发女人正慌乱的整理衣衫。

　　而那个矮胖的中年老男人，看起来应该就是白岩休要她找的郑总了……

　　尽管心里有些排斥，聂云萝还是乖巧的问号，直接说明了来意。

　　那个郑总一看，这霍少派来的姑娘这么漂亮，顿时心里痒痒的，忍不住蠢蠢欲动起来。

　　“咳咳，那个……小刘你先下去，我要跟这位小姐谈点儿事。”

　　那位叫小刘的女人一眼就看穿郑涛的想法，恨恨的跺脚，临出门前憎恶无比的瞪了聂云萝一眼。

　　对上那个幽怨戚艾的眼神，聂云萝后脊骨一凉，心里有种不好的预感。

　　果不其然，还没等她收回视线，小手就被人握住。

　　顿时一个激灵，警惕的看向郑涛，眉眼间染上紧张。

　　收回手，还是礼貌的笑笑，“郑总，我是霍少派来拿资料的人。”

　　郑涛意有所指的看着她的脸，“请问你贵姓啊？”

　　聂云萝忍下心底的不悦，强扯出一抹干笑，“姓聂。”

　　“哦～聂小姐，来来来，喝杯茶。”

　　郑涛说着便倒了一杯茶递给她，然后趁聂云萝接过去的时候趁机摸了把她的手。

　　“郑总！”

　　“嗳。”

　　郑涛笑的格外猥琐，伸手想要揽住聂云萝的腰。

　　聂云萝反应很快，避开男人猥琐无礼的动作。

　　见她这么抗拒的样子，郑涛也不恼，反倒是耐心极佳的笑了笑，而后道：“我给你拿资料，你先坐一会儿。”

　　说完，他便走进内室。

　　男人走后，空气才算是流通起来，聂云萝拧着眉走到门边，却恍然发现门被郑涛带上锁了。

　　刹那心底一片愕然，手忙脚乱的解开锁，甚至警惕的将手机解开锁，放到拨号页面。

　　再见到郑涛出来的时候，眉目间尽是厌恶与反感。

　　郑涛拿着资料，也不递给聂云萝，猥态十足的笑笑，大言不惭的说：“聂小姐，这份资料，可是关系到你们霍氏能否稳稳坐住晋城第一把交椅的这个位子的重要资料，如此重要的东西，你说……我是不是该获取一些利益才能给你？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第216章 华泰免费阅读。https://xs.23sk.com 