    苏长幸看着朱文武的表情，便大概知道是什么情况，道：“他们已经进来了？”

    朱文武点点头道：“应该是的，而且已经遇到和我们一样的情况，不过我估计他们往里面走应该可以遇到我们。”

    苏长幸观察着四周，思考着说道：

    “从刚才开始我们似乎都在绕一个圈，我们走到这里，刚好绕完一个圈······这家烤肉店我们之前见过。”

    这个地方最为明显的标志便是这家烤肉店头上的巨大墨绿色招牌，边上还挂着碎掉一些的，铺满灰尘的锥形彩灯，想来在晚上应该是会有不错的景色。

    苏长幸回忆着之前那段时间的一切细节，还是没有察觉到任何怪异之处，他们似乎真的只是在一直向外前行，然后回到原点。

    没有异常便是最大的异常。

    这个世界是一个圆，但这个小镇可不是，直行走回原点是很荒谬的事情。

    可事实便是如此。

    苏长幸相对于朱文武也没有表现出太多惊讶，就连异端那样荒唐的存在他都已经见过，这也算不了什么。

    朱文武正拿出他绘制的地图研究，周围都是完整的部分，唯独围绕着医院为中心的区域是残缺不全的：

    “我现在有点混乱，靠近医院的内圈大概还能绘制出，但是其他地方在我的脑子里面现在是乱的。”

    苏长幸想了想说道：“既然这样，我们再往前面走走。”

    朱文武收起地图，跟着苏长幸继续往外走，并没有改变方向，就像最开始的那样。

    紧接着，苏长幸敏锐地察觉到他们的行进路线发生了某种偏差，和之前有所变化，似乎走向了另外一个方向。

    十多分钟后，他们再次回到原点，依旧是那一块墨绿色的烤肉招牌，斜斜地挂在楼上。

    空间在不断发生改变······

    苏长幸瞬间便有了决定，说道：

    “我们往回走，应该可以遇到周安他们······既然那些猎杀者已经有所察觉，我们就先去把他们干掉。”

    是的，他们是来干掉这些猎杀者的，而不是想着如何逃出去。

    朱文武没有任何异议，点点头，道：

    “也对，这些猎杀者应该知道如何出去······只要干掉他们，一切也便都解决了。”

    此刻的他们就像是准备去屠龙的无畏勇者，无法具体估计魔王究竟有多强，但该上的还是得上。

    可能活下来的才能算勇者，死去的都是小喽啰，故事中给勇者做铺垫的龙套。

    ······

    不算宽敞的广场上，倒下不少尸体，血液浸湿了肮脏的瓷砖地板。

    混合的血液色泽更加黯淡。

    周围有不少人一脸肃穆地围观。

    “我错了！我错了，请宽恕我的罪行······之前，我只是觉得在末日中，我们都可以有新的选择，这是一个新的世界。”

    一个胸口戴着十字项链，满身鲜血的男人跪倒在地上，双手抱着头，墨褐色的卷短发，眼眶深邃，肤色苍白，手臂上的毛发相对浓密。

    这个女人太恐怖了，就算他成为非凡者也完全不是对手······这种实力，恐怕在末世之前已经超过了“一号”。

    一个身着大衣，戴着兜帽，双手揣在兜里的女人站在他的面前，静静地看着他，阴影下，紫红色的瞳孔如同最为璀璨的宝石，嘴角勾起一丝迷人的笑意：

    “呵，其实我在之前就看你很不爽了，即使没有这档子事情，我也会找机会办了你······肮脏的吸血鬼，所以你也不用感到可惜。”

    男人呼吸变得急促，暗中露出凶狠的神色，嘴角嘴角两颗锋利、细长的獠牙。

    随即，他抬起头，露出温和的笑意，说道：

    “修女大人是对我们有误解吧，很早就有明文公示，我们都是人类。”

    吸血鬼早在百年前，就已经完全融入人类之中，也通过各种办法，得到了某种合法的地位。

    至于这种合法地位是怎么来的，很难有人说得清楚，不过吸血鬼的数量本身就极少，所以也没有人追究

    “修女”脸上带着盈盈笑意，几滴鲜血在脸上滑落，白皙嫩滑的肌肤对于血滴来说似乎也没有什么阻力，嘴巴动了动，用极地的声音道：

    “你放心，有我在的地方就不会有你们的存在。”

    学田海光着膀子，惊愕地看着眼前的一幕，小声对旁边的年轻人道：“看样子修女准备干掉黑爵了，啧啧啧，感觉有些可惜。”

    年轻人把玩着手中的刀刃，没好气道：“你可惜什么，又不是干掉你，而诛杀叛乱者不就是应该的事情吗？”

    田学海只觉得这个同伴还是太年轻了，想了想说道：

    “黑爵的实力可是远远超过我们两个，更主要的是他是非凡者，要知道我们晨曦可没有几个非凡者······如果是换做其他天启者大人，黑爵说不定能活下来。”

    年轻人深深看了他一眼，直白道：

    “我不信，因为这个事情，我们可是损失了很大一部分人员，如果不是修女大人足够强，说不定会造成无法挽回的后果。”

    田学海笑了笑，也没有再争辩，话音一转说道：“不过这对我们来说也算是好事······”

    年轻人看向他，气质显得比之前平和了许多，说道：“我没你想的那么多，我现在只想成为非凡者。”

    在地上跪倒，被一众人围观的正是“黑爵”，从末世开始，他就一直稳居击杀榜的前十。

    他也是晨曦的执行官之一，虽然与田学海是同级的存在，但实际上地位更高，更是属于替补的“天启者”。

    突然。

    一些像是蝙蝠的鸣叫声出现，大量模糊的血色蝙蝠出现在“黑爵”的周身。

    “是你逼我的。”

    黑爵突然暴起，双眼布满血丝，面目狰狞，手上出现一把修长的匕首，扑向面前的女人，像一只真正的蝙蝠那样敏捷。

    女人神态平和，似乎也没有什么动作，和黑爵激动、狰狞的模样形成强烈的反差。

