    “狗东西，我告诉你……”

    “我可是大秦帝国的七公……”

    王汐这边公主两个字还没有说出来，一旁从震惊中反应过来的王嫣，却是立马便一把拉住了王汐。

    “先生，对，对不起……”

    “我妹妹一直脾气狂躁，刚才有得罪之处还请先生多多包容，回家之后我一定禀报我父亲好好教导她。”

    “嗯！”

    林不凡应了一声，抬手捋了捋白夕妤的虎毛道：“既然你知道她脾气狂躁，以后就关在家里别让她出来了。”

    “她要是动不动就这样要打要杀，保不齐哪天就会因此而丢了性命，所以关在家里好好教导吧！”

    “狗东西，你放肆……”

    从错愕中反应过来的王汐，捂着森疼的脸颊，情绪异常激动的望着林不凡道：“刚才你说什么？你以为我是狗吗？不听话就关在家里……你你你……气死我了！”

    “啪！”

    王汐这边话声刚落，站在身前的林不凡一巴掌又甩过去了，直接将王汐的脸都打肿了。

    “小丫头，别以为这天下就没有人敢教训你。你再敢对我出言不逊可别怪我再扇你一耳光。”

    “啊啊啊……”

    王汐捂着两边森痛的脸颊，一双眼睛望着林不凡简直是恨不得吃了林不凡。

    她长这么大！！

    至今还从未有一个人敢这样，当众扇她两个耳光。

    王汐彻底气炸了！！

    见状的两个宫女，却是瞪圆着眼睛，张开嘴巴望着林不凡彻底惊呆了。

    眼前这是什么人啊？！

    他妈的也太大胆了！！

    竟然敢当众扇当朝七公主两记耳光。

    这他妈简直是不想活了！！

    “疯子，疯子，十足的疯子……胆子也实在是太大了，竟然敢这样欺凌七公主，就以她刁蛮任性的性格。这一下你还能不死。”

    两个宫女看死人一样看着林不凡，似乎已经看到了林不凡被王汐斩杀的下场。

    “先生，对，对不起……”

    “令妹一直被娇纵惯了，所以屡次对你失礼。”

    “我代表令妹向你赔礼道歉了，回去之后我一定让我父亲严格教导她，绝不让她再这样蛮横骄纵下去了。”

    王嫣话罢竟然当着无数人震惊的目光异常严厉的望向王汐喝斥道：“王汐，你刚才冒犯了先生。还不快向先生赔礼道歉。”

    “啊！”

    面对这一刻莫说王汐惊呆了，就是站立的两个宫女完全目瞪口呆了，因为她们实在不知道为什么会这样。

    王嫣却是知道事情坏了！！

    毕竟眼前这人可是仙帝。

    刚刚不久太初圣地的灵虚女帝道身都被他击毙了。

    再说她可是来色/诱林不凡的！！

    可是她还没有来的急让林不凡拜倒在她石榴裙下，整个事情就被王汐将节奏搅乱了。

    现在她要是再不出手！！

    那一切就全都搞砸了！！

    因此她不得不这样做，毕竟这可是关乎大秦帝国的国运，绝对不能就这样把他搞砸了。

    “姐，你这是在说什么呢？”

    过了一会终于从震惊中反应过来的王汐，目眦欲裂的望着王嫣异常激动的开口道：“你没看到刚才这狗东西是怎么对我无礼的吗？！”

    “闭嘴！！”

    王嫣寒眸一沉压制住内心的怒火侧头怒视着王汐开口道：“刚刚全都是你的错。你要是再敢对先生无礼，回去之后父亲定不会轻饶你，以后可能你再也别想走出家门一步。”

    “什么？！”

    王汐瞪圆着一双眼睛，张开嘴巴望着王嫣彻底目瞪口呆了。

    现在这是什么情况？！

    一向很疼爱自己的姐姐，为什么会为了这么一个人训斥自己，难道她一点都不顾忌自己和她的姐妹之情吗？！

    眼前这个男人有什么了不起的？！

    不过就是长了一张比较帅气的脸！！

    “哼哼！！”

    王汐异常生气的冷哼了两声，一双异常生气的眼眸望着林不凡，简直是恨不得直接扑上去刮花林不凡的脸。

    王汐觉得肯定是林不凡这张脸！！

    才让自已的姐姐倾向林不凡，反过来竟如此训斥自己。

    姐姐真是肤浅！！

    早就让她多出宫门走一走，如果天下长得好的男人见多了。

    她自然就不会这样。

    “狗东西，你以为你长得帅。我姐姐喜欢你……我就怕了吗？！”

    “我今天非撕了你这张脸不可，让你以为长得帅就很利害了。”

    王汐心中落定，挣脱王嫣的束缚张开双手，对着林不凡的脸就撕抓了过来道：“看我不撕了你这张脸。”

    “啪！”

    王汐这边还没有靠近，站在她身前望着她扑抓过来的林不凡，缓缓抬手当着无数人震惊的目光，又是一巴掌抽过去了。

    这一下可就打得有点重了！！

    林不凡一巴掌直接打得王汐，晕头转向踉踉跄跄一屁股就摔倒在了地上，然后王汐捂着自己森疼的脸，抬头望着林不凡彻底惊呆了。

    她王汐又被打了？！

    眼前这狗东西这是要造反吗？！

    她可是大秦帝国的七公主，眼前这区区蝼蚁竟然敢一而再再而三的打自己耳光！！

    常言道泥菩萨还有三分火性。

    何况她还是大秦帝国的七公主，现在林不凡竟然敢一而再再而三的这样对她。

    王汐彻底气炸了！！

    一双眼睛简直是快喷出火来了，见状的两个宫女也是彻底被吓呆了，因为林不凡的举动实在是太大胆了。

    在这京城之中绝对找不出第二个，不过他竟然敢这样做那就是天王老子来了也救不了他了。

    毕竟大秦帝国所有人都知道！！

    大秦帝国七公主可是一个女恶魔，只要是有人得罪了她肯定不会有好下场，因为前两天才有两个王公贵族的公子哥们被她折磨的快疯了。

    现在林不凡竟然敢一而再再而三。

    当着这么多人扇她耳光。

    就以她那刁蛮任性的性格。

    怎么可能会放过林不凡。

    王嫣的两个婢女无比笃定林不凡死定了！！

