
这会儿也不过是在提醒他，要注意而已。

经他这么一提醒，龙小强还真的把手伸到了自己的书包里，然后拿出了那支钢笔。

并且，他还后知后觉道：

“这是谁的钢笔？”

那憨厚老实的样子，让刘雅怀疑，他是不是生活在真空里？

刚刚大家都在议论，云霏的钢笔掉了。

现在倒好，龙小强毫不犹豫地找了出来，还问是谁的。

也就是说，刚刚云霏和丁珊，还有刘梅的对话，他是一个字也没听进去？

刘雅身为他的同桌，都替他感到脸红。

大哥，你的反向弧能不能别这么长？

应该说，他刚刚压根儿没把人家的话给听进去吧？

云霏都忍不住惊讶道：

“我的钢笔怎么会跑到你的书包里面去了？”

“我怎么知道？”

这对话十分诡异。

全班同学都看着他们俩。

然而，蠢笨如刘梅，竟然指着刘雅道：

“是不是你干的？”

这时刘雅才冷冷站起来，对刘梅道：

“这话应该原封不动地还给你，是不是你干的？刘梅。”

刘梅一下就意识到，穿帮了。

她怎么这么蠢？

然而，问出口的话怎么收回？

丁珊都快被她气到吐血了。

多好的栽赃机会，愣是被她给浪费掉了。

现在好了，难道要顺坡滚驴，冤枉说是龙小强偷了云霏的钢笔？

这根本就是不可能的事情。

龙小强是谁？

他可是镇上书记的儿子。

冤枉书记的儿子偷了云霏的笔，有几个有那个胆子？

刘梅被刘雅这话问得哑口无言，一时无话可说。

只站在那儿，脸胀红地跟猴子屁股似的。

班长一看不对劲，赶紧跑去办公室跟张信老师说了。

很快，张老师就到教室里来，把几个相关的，全都叫去办公室问话了。

云霏是失主，龙小强则被暂定为嫌疑人。

然而，身为嫌疑人，龙小强却是一无所知。

他反复就是一句话：“我也不知道这钢笔是怎么跑到我书包里来的。”

刘梅却是一口咬定，是刘雅把钢笔放到了龙小强的书包里，想要转移赃物。

刘雅也不客气，翻着白眼儿问道：

“你哪只眼睛看到这钢笔是我拿的，又哪只眼睛看到，我把钢笔放到了龙小强的书包里？

倒是你，刘梅，你一直针对我，在村子里是这样，冤枉我，说我推你下水。

结果是你自己掉到水里去的。

到了学校，你又冤枉我说，是我把云霏的钢笔给偷了。

你是不是觉得栽赃陷害都不需要负法律责任的？

要不要我们请公安叔叔来好好调查一下这件事情。

看看究竟是谁拿了那支钢笔？

那笔应该是在下午云霏去吃饭的时候，在晚自习之前掉的。

在那个时间段里，你敢说你不在教室里吗？”

刘雅一番逻辑推理，没有任何问题，倒是问得刘梅哑口无言。

张信自然也不相信，刘雅会拿云霏的钢笔。

就连失主云霏也马上替刘雅说话道：

“张老师，我相信不是刘雅做的。

这只钢笔在之前，我就跟刘雅介绍过，是我爸从沪市给我买的。

但我看不出她有丝毫动心。

说明她根本不需要对这支钢笔有所留恋。

倒是刘梅和丁珊，她们俩有些古怪。

因为之前在我笔掉了以后，是她们俩故意说，有可能是别人拿了。

她们又怎么会知道，一定是别人拿的呢？

还引导我们去搜全班同学的书包和课桌。

结果是龙小强同学把钢笔给拿了出来。”

张信听完云霏的分析，就把目光集中到了丁珊和刘梅的身上了。

而其余人就全都退到了一旁。

张信虽然年轻，也知道，这些学生都存在什么问题。

丁珊是被娇惯的，之前和刘雅有过节，想要伺机报复，绝对说得通。

而刘梅也一样，一直觉得刘雅的到来对她造成了威胁，也想对刘雅采取报复。

两个人因为私仇而栽赃陷害，不是不可能。

现在采取的方式就是一哄二诈。

先是好言哄劝两个人说出实情。

如果没有悔过之意，就是第二招，那就是疾言厉色，以恐吓的方式，逼其承认错误。

通常做了错事的学生都会心虚胆寒，绝不敢再跟着老师对着干。

再把公安什么的抬出来一吓，基本都能查个水落石出。

所以，很快，这两个人就经不起老师的一番哄诈，心理防线溃败，不得不老实交待了自己栽赃陷害的全过程。

刘梅讲到最后，痛哭流泣，一边抹着泪一边承认自己的错误道：

“张老师，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了。”

张信真是气到脸色铁青，对两个人进行了严肃地批评：

“我不求你们俩读书要取得多好的成绩。

但做人的基本原则是要有的。

那就是诚信，以诚待人。

可你们呢？三番五次对同学不友好，加以陷害，人品有极大的问题。

如果你们要是不想学好，我可以让你们的家长把你们领回去，反省好了再回来。

又或者，你们可以不用再读这书了，我们学校也不欢迎人品差的人来这里读书。”

被张老师这么一吓，两个女生差点儿给跪了。

哭得列厉害了，并且保证再也不犯同样的错误。

张信指着刘雅和云霏，还有龙小强的位置，对她们道：

“不用给我道歉，应该道歉的对象在那边。”

刘梅和丁珊转了个方向，看向班上的三个同学。

刘梅知道，这次自己是彻底失败了。

假如还有下一次，她可能连读书的机会都没有了。

她不甘心给刘雅道歉，但又不得不硬着头皮低头给她道歉。

她对自己所犯的错误，认识依旧不够清楚和深刻。

在她看来，这次栽赃陷害，不过是因为自己的一时疏忽，把刘雅的书包给弄错了，所以才会把钢笔放到了龙小强的书包里。

来日方长，她就不信，以后没有机会。

丁珊的想法跟刘梅不相上下。

她们可以给云霏和龙小强道歉，但绝不想要给刘雅道歉。

在她们俩看来，刘雅可比她们俩的身份低多了。

一个农民家的女儿，怎么能跟她们俩比。

她们俩一个在镇上长大，一个还是生产队长的女儿。

就觉得怎么也比刘雅高人一等一般。

看得出两个人的心里还没有真心悔过。

刘雅也只能摇头叹息。

教训不够深刻，以后还会出妖蛾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355771"  chaptername="第91章真相大白">加入书签</a>
</div>
