    这一次破财是一定要破财，可是破财后，怎么才能将利益最大化，是邵怀需要考虑的问题。

    邵怀的要求，余惊鹊不能擅自做主，他看了看万群。

    万群起身说道：“我去方便一下。”

    等了一会，万群从外面进来，坐下之后对邵怀说道：“这个要求我们可以答应你。”

    “你们抓到得到军统吗？”邵怀心中保持怀疑。

    “选择权在你？”万群不会被邵怀一句话问的被动。

    邵怀叹了口气说道：“行，我赌了。”

    “现金，我们派人跟你去银行取。”万群需要现金，还要派人跟着邵怀去银行拿，做出样子来。

    这是邵怀希望的，他想要让外面关注他的人，都知道他是花了钱赎出来的，而不是有什么背景。

    “我要打电话给银行，让他们准备，毕竟不是小数目，还是现金。”邵怀咬牙切齿，这一次大出血，岂能不心疼。

    万群让警员带邵怀下去，给他打电话，余惊鹊在办公室问道：“密码本可以交给他吗？”

    “我刚才出去，问了何斯谅，他说密码本可以给邵怀，到时候我们抄录一份就行。”都是一群老狐狸，邵怀想要密码本就给他，抄录一份一样用。

    这方面的东西万群不懂，跑去问了何斯谅，才答应的邵怀。

    “可是股长，到时候我们抓不到军统，拿不到密码本，邵怀会不会？”余惊鹊有点担心。

    “怕什么，邵怀到时候还能来特务科大喊大叫吗？”万群就不信，邵怀敢来，那不是自己暴露自己身份吗？

    其实余惊鹊问这个问题，关心的不是邵怀找不找麻烦，更加想要知道的是，万群有没有信心抓到军统的人。

    这一点很重要，他不知道万群还有没有后手，军统的人能不能躲避开。

    “邵怀既然已经答应，这件事情你跟进一下，钱拿回来就行，我就不管了。”万群没有功夫管这件事情，军统抓到的人还要审讯，密码本还在外面，事情不少。

    余惊鹊巴不得邵怀不管，他说道：“好的股长，我会负责好的，不给邵怀乱来的机会。”

    两人说话的功夫，警员进来汇报说道：“股长，邵怀已经打电话和满洲中央银行冰城分行约好，银行告诉他明天下午准备好，让他去拿。”

    “知道了。”万群让警员下去。

    二十万对于满洲中央银行冰城分行来说，不算什么，明天就可以准备好。

    “你明天下去，带邵怀过去。”万群对余惊鹊说道。

    “是股长。”余惊鹊表面上不动声色，心里却满心欢喜，过冬资金，来了。

    晚上下班之前，余惊鹊心里想的都是过冬资金，军统密码本的事情都抛在脑后。

    密码本的事情，余惊鹊想要打听都打听不到，而且没有什么好汇报给秦晋的，军统掌握的东西，和他差不多。

    唯一需要汇报给秦晋的，是邵怀的身份，不过余惊鹊打算等到过冬资金到手之后再说。

    晚上回家，吃饭都多吃了几碗，早上起来送季攸宁上班。

    其实还是为了见顾晗月，今天顾晗月到没有机会将季攸宁支开，而是两人一起进去学校之后，顾晗月又单独出来，和余惊鹊在偏僻的地方碰头。

    “有消息吗？”见面之后，顾晗月就忍不住激动的问道，昨天余惊鹊说过冬资金有眉目，今天就来找她，她当然激动。

    现在要长话短说，余惊鹊说道：“今天下午，有一笔二十万的现金，从满洲中央银行冰城分行提出来，你通知陈溪桥，让组织安排人来抢。”

    “确定吗？”顾晗月问道。

    “确定，我负责押送。”余惊鹊当然能确定，这件事情就是他在负责。

    “你？”

    “如果是你的话，这样做你很危险，首先组织派来抢夺的人，不知道你的身份，子弹可是不长眼睛的。”

    “其次，如果这笔钱在你的手里出问题，你有责任。”顾晗月原本听到二十万的时候，还很开心，可是听到是余惊鹊亲自押送，她就担心起来。

    顾晗月是一个聪明的女人，不会只看到眼前的东西，背后的危险她同样看到。

    这一点，余惊鹊想过，可是没有办法避免。

    “我到时候自己多小心，这二十万来之不易，如果放弃，这个冬天眼看就过不去了。”余惊鹊知道这个做法冒险，自己也会有生命危险，还会因为这一次任务失败，变成责任人。

    但是没有更好的办法，二十万不是小数目。

    顾晗月双手抱在一起说道：“二十万虽然不够，可是也不少了，有了这二十万，东拼西凑一下，这个冬天是没问题的。”

    “可是……”

    “算了，我会汇报给陈溪桥，但是组织具体怎么行动，我不能保证。”顾晗月现在摸不准组织的意思，她不知道组织会不会行动，这一次的任务，存在暴露余惊鹊的风险。

    “时间很短，你要尽快通知陈溪桥。”余惊鹊等不了太长时间。

    顾晗月通知陈溪桥之后，陈溪桥还需要和组织商议，如果决定行动，还需要人手调配，时间很紧张。

    “我早上没课，我会马上就去，你先走吧，虽然不知道组织会不会行动，但是你一定要小心。”顾晗月这一刻，对余惊鹊的看法有所改变。

    她一直以来对余惊鹊的看法，是认为余惊鹊没有正行。

    但是这一次，顾晗月觉得自己需要改变对余惊鹊的看法，为了山上队伍的过冬资金，余惊鹊居然可以冒着这么大的风险。

    最大的危险不是特务科的怀疑，而是组织派人去抢夺资金的时候，不知道余惊鹊的身份，子弹可能会要了余惊鹊的命。

    就算是这种情况下，余惊鹊毅然决然做出来了这样的选择，顾晗月表示敬佩。

    “尽快行动。”余惊鹊说完这句话就离开，他该说的已经说了，至于组织如何决定，那就是组织需要考虑的。

    早上来到特务科，余惊鹊就告诉李庆喜准备下午带人跟自己出去一趟，李庆喜大概听说了这件事情，没有多问，就下去安排。

    现在的余惊鹊，完全收不到组织的消息，所以组织现在决定行动，还是放弃，他也完全不知道。

    余惊鹊大概率认为组织会行动，这笔资金对组织太过重要，错过这一次机会，等到大雪封山的时候，你都弄不来粮食和被服，更加不要说药品武器这种稀缺物资。

    