    

    
白氏望着儿子远去的背影，过了好一会儿才叹了口气，进了简姝住的地方。

    
这算什么事儿啊？

    
看来她这段日子是白替他们操心了。

    
屋里，简姝呆呆的坐在椅子上，蕊香叫了她好几声，她都没有回过神来。

    
“你出去吧。”白氏挥了挥手道。

    
“是。”蕊香应了一声，立即退了出去。

    
“姝儿。”白氏坐在简姝身边，轻轻握住了她的手。

    
“母亲。”简姝回过头望着白氏，只觉得悲伤瞬间涌上了心头，忍不住大哭起来。

    
“哭吧哭吧，哭出来就好了。”白氏轻轻拍着简姝的背，柔声哄道。

    
她倒是很喜欢这个儿媳妇儿，也知道简姝对她家承睿情根深种，只可惜，儿子不愿意接受简姝，她总不能去逼迫儿子吧？

    
再说了，强扭的瓜不甜。

    
她就陆承睿这么一个儿子，自然希望儿子过得幸福快乐。

    
简姝真的很难过，她紧紧握着白氏的手，哭了许久。

    
“母亲，我打算去玉泉行宫旁边那个小温泉庄子里住着养病。”简姝擦干眼泪，望着白氏，柔声说道。

    
白氏闻言心头一紧，叹了口气道：“你和承睿的事儿，我们不便插手，可不管怎么说，在我心里也是把你当女儿看待的，你即便要离开我们，也不用去那么远的地方，玉泉行宫那边的小庄子，离京城百里地远呢。”

    
白氏说着看向简姝，一脸慈爱道：“别去那么远的地方了，还是住得近一些吧，如此一来，不管是我们想去看你，还是你想回府瞧瞧，都方便。”

    
简姝听了之后却摇了摇头：“母亲您不知道，在我心里，他真的真的很重要，当初若不是为了他，我根本不会强迫自己留在乞肖身边，在我没有嫁给他之前，我是从不敢有任何奢望的，可自从我嫁给他以后，所求的越来越多，心也越来越大，我恨不得他每日都陪在我身边，恨不得他永远不要看其他女人一眼，今儿我只是见到他和丁家那位小姐说话，便嫉妒的要命，恨不得冲过去杀人。”

    
白氏闻言不知该说什么才好。

    
简姝虽然很在意承睿，可偏偏落花有意流水无情啊。

    
“我若离他太近，总会情不自禁想见一见他，倘若他身边有了别的女人，我可能会不顾一切去毁了人家。”简姝说着望着白氏：“母亲，我一时半会儿是忘不了他的，只能离得远一些，慢慢淡忘了。”

    
或许，她用尽一生都无法把陆承睿从自己心里抹去。

    
可，她也不想成为陆承睿厌恶和憎恨的人。

    
所以，她只能选择离开，远远的离开。

    
倘若去离京城百里之遥的温泉小庄子上住着还不够，那她就离得更远一些，去江南，去边关，甚至回到南疆。

    
白氏闻言只好点了点头。

    
“母亲不知道我有多在意他，只要是和他有关的事儿，我便无法冷静，我不想成为他厌恶的人，只能远远的离开。”简姝说完之后抬起头看着白氏，低声道：“今日我见他和那位丁姑娘在树下说话，我从没见他和女子走的那般近，或许他心里有那位丁姑娘了，母亲就多上上心吧，等义兄的终身大事定下来，母亲便派人告诉我，我好与他和离，成全他。”

    
白氏听了之后十分吃惊。

    
丁姑娘？

    
今日来这边住的人，她倒是都认识。

    
只是，她与薄氏和那位丁姑娘只有一面之缘，只知道那位丁姑娘是蟒河军一位统领的女儿。

    
其实，简姝在说这些话的时候嫉妒得要命。

    
但是，陆承睿是她最爱的人，她既然给不了陆承睿幸福，也希望别人可以。

    
她的义兄，是她在这世上最爱、最在意的人，他希望他这辈子，都能平安喜乐，娶心爱的女人，生几个可爱的孩子。

    
至于她，还是早些离开这个伤心地吧。

    
与白氏说完话后，简姝立即安排人收拾行装，趁着天色还早，又去见了叶珍珍。

    
“叶侧妃，我打算去是陆家在玉泉行宫那边的一处小庄子上养病，恐怕很长一段时间都不能相见了，云满的事儿我会派人留心着，若是有了消息，或者有了好的机会，我会派人告诉叶侧妃。”简姝看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍见她的眼睛红肿，便知道她是哭过的，而且哭了很久，否则也不会肿成这样。

    
“怎么突然要去那边住？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“那庄子依山傍水，夏日里又凉快又舒适，冬日里因为有温泉的缘故，倒是十分的温暖，哪怕天最冷的时候，也有花开，是个绝好的去处。”简姝笑道。

    
叶珍珍心中已经有了一些猜测，却没有说出来。

    
“我和义兄成亲之前就有约定，我们成亲不过是给外人看的，只是为了给那孩子一个名分罢了，殊不知孩子没福气，在我和义兄成亲之前就没了，早知道会如此，还不如不成亲，如此也不会连累义兄了。”简姝自嘲一笑道。

    
倘若她没有嫁给陆承睿，便不会有非分之想，也就不会这般痛苦了。

    
只是，她是在成亲前两日小产的，一切都准备妥当了，不想成亲也得成亲啊。

    
义兄当初娶她的时候，心中肯定很无奈。

    
“你们吵架了？”叶珍珍低声问道。

    
“没有，只是把该说的说清楚了，断了我那不该有的念想而已，义兄和王爷同岁，早该娶妻生子了。”简姝说到此望着叶珍珍，笑道：“之前皇上追封我父亲时，不仅在京城里赏赐了宅子，也赏赐了田地和庄子，不过，我还是去陆家的那个温泉庄子住比较合适，免得让旁人说陆家人苛待儿媳妇儿，至少明面上我还是陆家的儿媳妇儿，不能让他们丢脸。”

    
叶珍珍闻言，一时不知该说什么才好。

    
“时辰不早了，我先去了，云满那边若是有什么消息，我会派人告诉你。”简姝说完之后，冲着叶珍珍福了福身，然后快步往外走去。

    
她倒是走得潇洒，叶珍珍却发现她一脸落寞，似乎无比伤心。

    
简姝很喜欢陆承睿，这一点叶珍珍无比肯定。

