    第41章程娴的反抗

    见亲爹又往墙根靠了靠，程娴继续道：“爷爷还说，当初叫你做回收站的收购员，只是暂时的，等你转正后，就调去供销社，

    然后还会给我与帮忙的那人儿子给定下亲事，等我户口转过去，年龄到了，就进供销社做临时工，以后转正自然是轻而易举的，

    十年前，爷爷就安排好了你和我，后面肯定还有秀秀美美和文宗，甚至是大哥，这么一条光明大道你不走，你偏要窝在老家看你岳家的脸色，李家男人再多，他敢欺负到大程庄来吗？

    爷爷还说，等你转正后，回收站的那工作自然还是二叔的，他把每个儿子都想到了，根本不需要你让，

    你受李家摆布，不听爷爷的话，还说着便宜话，他是你一个被媳妇拿捏在手里的人能哄骗到的吗？多可笑多无知！

    你知道奶为什么被送回来吗？因为她蠢，她差点要了爷爷的命！

    白艳玲那个白眼狼，听说爷爷病了，就来跟奶套近乎，告诉她一个小偏方，甘草泡水喝，甘草，听起来好像每次喝中药里面都会有，可是就爷爷不能用，她颠儿颠儿的跑去买了回来，

    是小四觉得白艳玲的突然示好有问题，叫文安跟上奶，发现她去买了甘草，小四又带着二婶去找胡大夫来，亲口告诉奶，爷爷不能乱用药，尤其不能用甘草，

    她还嘴硬说甘草买了是她自己泡水喝的，被人做个刀，还不敢承认，还嘴犟，她是不是要犟的给爷爷喝了甘草水，爷爷出事了，她才认错？

    小四气的拿烧火棍要打死她，说打死她，家里就安全了，她被小四给吓晕了，小四才放心的晕了，胡大夫被喊来了，他救不醒小四，救不醒！”

    程娴蹲在地上哭了起来，“我不如小四，我做不到小四那样一心维护爷爷，她一个三岁的孩子都知道爷爷才是我们一家的顶梁柱，

    可你们呢？你们各个趴在爷爷身上喝血，包括奶也是，她生怕爷爷的病好不了，她的荣光没了，她就弄小偏方给爷爷用，

    她这么蠢，生出的大儿子也是蠢货，被岳家当成了银行，缺钱了就来提钱，被他媳妇攥在手心里，可圆可扁，

    爷爷说了，小四醒了奶也改过了，才准奶回，不然，就叫她跟着和她一样蠢的大儿子过！

    爹！我恨你，你窝囊成这副样子，害得我们走太多的弯路，遭遇太多的白眼，甚至去李家，都被李家人看不起，

    因为他们看不起你，因为他们自己都相信了她们骗我们说爷爷偏心这个谎言！

    爷爷偏疼的是你，二叔都排在你后面，你却待在泥窝里不肯爬起来，你到底图的是什么？奶和娘又图的是什么？

    你们看着，当李家知道你们都被放弃后，不是立刻甩开你们，就是撺掇你们去找爷爷说理去，

    爷爷正吃着药，又着急小四的事情，你们敢去吗？气死爷爷后，你们连屁都落不到一个。”

    程娴发泄了一通，就呜呜哭着跑回房间了，留下屋里被她带回的消息震傻了的一家六口人，不，七口人，还有程老太呢！

    “娘～”程尚江艰难的开口，“你真的听信那个你一直看不顺眼的女人的话，去买了甘草？”

    程老太低头不语，叫她承认自己被人当刀使了是不可能的，但是犟嘴的理由又不足，她只能低头不语。

    程秀惊讶的张大了嘴，这还是她那个无论在家还是在外面都威风八面的奶？

    “奶！即便白艳玲给的的小偏方有用，你也该问一问胡大夫呀？你这不是偷鸡不成蚀把米吗？你不是大夫怎么能随便用药呢？

    白艳玲是什么样的人，她怎么可能真心跟你说话？宿舍里谁家她都看不起，不，整个县城就没有她能看得起的，怎么可能因为爷爷的身体，就好心告诉你偏方了呢？

    无事献殷勤非奸即盗啊！这不是你常说的话吗？

    她家胡东华惦记着爷爷的职位呢！你怎么糊涂啊！”

    二孙女的话，程老太只当耳旁风，可最后这一句，她却进了耳，“秀秀，你说什么？你刚才最后一句说的什么？”

    “你怎么这么糊涂！”

    “不是，是前面一句。”

    “她家胡东华惦记着爷爷的职位。”

    “真的？”

    “真的！”程秀用力点头，“胡东华每次看爷爷的眼神，并不是尊敬，而是看不起，还总用他那些高端知识来打击爷爷的信心，爷爷当他年轻气盛，不屑搭理他，

    平时，我就看出胡东华很有野心，他也看不上爷爷的职位，可是他没有踏板，就想借仓库主任这个职务做踏板。”

    “哎哟，还是我秀秀能干，”程老太夸张的赞了二孙女一句，“不行，我要立刻回去，回去告诉你爷爷这个消息，叫他防着点胡东华。”

    “不准走！”堂屋门口，拦着哭红了眼的程娴，

    “你的秀秀能干！你的秀秀为什么不早些说出来？马后炮而已，回答爷爷提问的时候，连美美那错误的答案都不愿意回答，爷爷就是看出她那自私到独善其身的本性，才叫她永远不准回县城的。”

    被大姐这么说，程秀如何能忍，“大姐，你什么意思？你这是看不起我，你扇了我两巴掌我还没怎么你呢！你又来劲了是吧？”

    “对啊！我就是看不起你，我不如小四十分之一，你连我十分之一都不如，你现在又在耍心机利用奶，你是想叫奶彻底被爷爷休了是吗？”

    “你胡说八道什么？我怎么利用奶了？”程秀气恼的用手指着大姐，嗓门提了起来。

    “有理不在声高！”程娴走进来，不屑的打落二妹的手指，“你们一离开县城，小四就和爷爷分析出胡东华不告诉白艳玲房子是爷爷的目的了，还用你现在放马后炮吗？

    奶敢回县城，只会气的爷爷犯病，并且彻底休了她，也会叫爷爷对你彻底失望，

    你早就看出来了，为什么不提醒爷爷？却在事情发生后，来个马后炮，还利用了奶，奶她再顾着李家，到了关键时候，她还能维护一下爷爷，

    你呢？这时候了，你还在耍弄你的心机，还想立功表现，真够恶心人的，又是一个偷鸡不成蚀把米的毒计，

    你回来时，我怎么劝你的？叫你用心，用真心待人，才有机会回去，你倒好，呵呵，你跟李家人非常像呢！

    以后，你爱咋地咋地，我不稀罕说你了，没用了，你已经把李家人那自私薄凉的小心机，学了个十成十，咱家，也就这样了，都在李家脚底下踩着，谁有能力谁自己爬起来，

    拉扯别人？那是自不量力，除非跟李家断绝来往，把奶和娘送回李家去，

    爹，娘，以后，我的人生我自己做主，爷爷也可以做主，别人没资格，不要把手伸到我这里来，不然，别怪我翻脸不认人！”

    (本章完)

