    第1208章悲惨养母（34）

    千雁当然支持，想起她被曾经一个世界的许愿者送了一双种植灵手，决定帮忙把果树种下去。

    既然有心搞，不如搞大点，将村子打造成特色村庄。

    村子里的人肯定不愿意直接干这个，两夫妇让他们拿出一块地试着种，龚家自己呢，不仅将所有的土地种植果树，还包了山。

    挖坑是其他人，将果树种下去是千雁，她表示自己有种植果树的一套方法。村里人没有怀疑，相信她的说辞。

    村里人看他们包了山，又将土地种成果树，都觉得他们是不是疯了。

    心里在观望，其实很期待能成功。龚家夫妇说过，如果行情好，他们可以多种一点。龚家夫妇如此做，也是为了感激当年的照顾之情。

    当年原主那么小，如果没有村里人偶尔伸出援助之手，恐怕会更难。

    因此村里人几乎没有说风凉话的，每天都在关注进度。

    等果树苗被千雁种植下去，村里人每天都要去自家那块地里转转，看看小树苗长大没有，照顾得特别周到。

    千雁不想两夫妇太劳累，种植的果树又多，因此雇佣了村里人帮忙施肥浇水。关于种植果树的各种说明，她好好给村里人上了一课，村里人都说她不愧是读过书的，有时候这些人夸起人来嘴巴不留情，有点尬，可人家确实是真心。

    村里人很高兴，走到哪里不说他们一句好？

    隔壁村的邓家人在知道这件事，非常生气。不敢相信他们得了赔偿款，居然全部拿来搞果树，都期待着他们能赔。

    可惜让他们失望了，千雁亲自种植下去的果树全部活了，一株都没有死，并且长得特别快。

    千雁一开始就各种果树选了点，想看看成效如何，毕竟她已经为村子的未来做好了规划。

    果树不是一年就有成效，至少得两三年结出来的果子才好吃。

    两年后，终于迎来千雁觉得口感不错的第一批果子，本身果树就长得好，结出来的果子又大又甜，一上市就受到无数人的欢迎。

    这村子一直都不富裕，村民们在盼着果树能成功，毕竟自家都分出一块地来搞这个。不过千雁雇佣他们的费用，也足够抵消这块地带来的损失。

    果子很受人欢迎，村子里的人看到希望，村长带着人到千雁家里开会，让她拿个主意。

    这次就不是千雁发言了，在她眼神鼓励下，龚家夫妇拿出自己的计划书。

    两人本身认得点字，这两年又一心想搞出个名堂。在千雁的帮助下，他们学了很多这方面的东西。

    千雁也将自己的见解灌输给他们，怎么走，都让他们去做。

    两年的时间，二人书写出来的计划书都有厚厚一打，不仅是种植，销售，还有关于未来村子发展方向，都安排得明明白白。

    村民们听得脸通红，如同打了鸡血一般。

    两夫妇要不是干实业的，怕是会被人认为是在搞传销忽悠人。

    上一批果子卖出去后，村里人都有收获，哪里不愿意龚家人的安排？

    (本章完)

