    “竟然有如此强大的破坏力吗？”

    长门微微动容，因为这已经与「神罗天征」所造成的不相上下。

    难以想象那平平无奇的身躯中竟然蕴含了如此强大的力量。

    不，倒不如说正是因为蕴含了这么强大的力量才能在人类史上留名，成为了人类史上闪耀的星辰，一名强大无比的英灵。

    英灵不一定都是极度强大的家伙，但他们都具有独一无二的人格魅力，因此才能流下一段又一段的逸话。

    长门、小南，甚至半空中的吉尔伽美什和一众忍者、从者都将目光投向了那还未彻底散去的魔力风暴。

    除了陷入了无人之境在不断交手的宇智波斑和千手柱间两人，这两人的眼中除了彼此之外别无他物。

    这是跨越了诸多时间与空间的战争，仿佛是要延续那终末之谷未能完成的战斗一般，两人都是拼尽了全力，一拳一脚都能引起阵阵的轰鸣。

    就连莫德雷德的宝具「向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)」也没能打扰到两人。

    伴随着魔力的逐渐散去，橙红色的须佐能乎终于是露出了底下的面目。

    巨大的须佐能乎变得破破烂烂，藏在其中的宇智波鼬除了双眼流着泊泊血泪之外倒无太大的伤势，只不过他的脸色阴沉……

    只差那么一点点，只差一点点他就能斩杀两天秤大野木和威廉、莎士比亚！

    只是没想到此刻居然受到了来自盟友的攻击，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    而且，在强行承受了这一发宝具之后他也到极限了……

    橙红色的须佐能乎随之缓缓散去，宇智波鼬喘着粗气，只感觉眩晕感如潮水般涌来……

    “可恶。”

    很明显，这个状态下的他不能久待了。

    就在此刻，他却听到了锁链清脆的碰撞响声。

    哗啦啦……

    十多道天之锁趁着莫德雷德释放完宝具的瞬间直接向着她奔涌而去，同时亦有几道向着他奔袭而来！

    “御主！”

    弗朗西斯、德雷克指挥了舰队，火炮对准了金色的锁链，危机时刻之下直接向着天之锁爆发！

    但还未等能量炮将天之锁给击落，随后便有数道看不清身影的宝具随之而来……

    轰轰轰……！

    剧烈的爆炸声于半空中爆开，弗朗西斯、德雷克皱着眉头向上方看去……

    吉尔伽美什轻轻的挥手，身侧的金色漩涡还未彻底消失。

    他的嘴角噙着一抹高傲的冷笑，身穿黄金铠的他手指轻点着维摩那的王座。

    “杂种，不要妄想对本王的挚友出手。”

    猩红的眸子中带着与生俱来的高贵与蔑视，这让弗朗西斯、德雷克极为的不爽。

    嗖嗖……哗啦啦……

    天之锁瞬间掠过，虽然状态不佳但宇智波鼬的反应力还在，一个瞬身术便躲开了恩奇都的攻击。

    “叮叮叮～”

    吸取了上一次被围攻教训的莫德雷德强行打起了十二分的精神，眉宇中带着浓浓的凝重神色，手中的长剑快速挥动不断击飞随之而来的天之锁。

    “Lancer！（恩奇都！）”

    四代目雷影艾察觉到了恩奇都的意思，当即毫不犹豫的大喊。

    恩奇都的身影极快，几乎是紧贴着地面在快速飞行，在宇智波鼬和莫德雷德应付天之锁的转瞬间他便已经冲到了坂田金时的面前。

    这个拥有一身爆炸性肌肉狂战士的狂战士浑身缠绕着雷霆，与其御主干柿鬼鲛一起死死的将艾缠住，甚至有压着打的痕迹。

    这也就是艾的实力强大，要是换做了实力平常一点的普通影级别早就被压着打了。

    这也是恩奇都的想法，先解决掉这两个缠人的家伙！

    诚然，他可以直接释放宝具，魔力虽然充足但消耗了大部分的魔力（查克拉）之后艾说不定会因为查克拉的不足而陷入被动。

    这是恩奇都不愿看到的。

    因此他将目光盯上了坂田金时。

    后者浑身缠着雷霆，他的实力亦不俗！

    一张直接穿越了雷霆，直接打在了坂田金时那结实的胸脯之上。

    “咚！”

    宛若一声闷响，强大的力量顿时将坂田金时向后方击飞，在减少了一个劲敌之后艾长长的舒了一口气，双眼如同鹰隼般紧盯着面前与鲛肌合而为一的干柿鬼鲛。

    随后艾的身上爆发出刺耳的雷鸣声，闪耀的雷霆光泽打在他的脸上忽明忽暗，眼神十分的锐利。

    “雷遁：雷虐水平！”

    “水遁：大瀑布之术！”

    ……

    坂田金时在地上拖出了两道长长的痕迹，脸色凝重而阴沉的紧盯着恩奇都。

    他的直觉告诉他，面前之人绝对是一个强者！

    “Lancer！！”

    发觉恩奇都竟然抛下自己去找了另外的从者，莫德雷德直接暴怒！

    这是不将她放在眼里？还是说觉得她不如坂田金时？

    没有丝毫犹豫，脸色极度阴沉的她直接紧随其后冲了过去。

    “Lancer，我会速战速决的！”

    艾当即说道，单独面对干柿鬼鲛的他有着自信能快速将其击杀或者夺得其令咒，只有这样恩奇都才能从从者的围攻中解放出来，或许这也是他的打算。

    自身先吸引从者的注意力让御主速战速决，毕竟她也知道自己的御主可不是弱者。

    深呼吸一口气，恩奇都看向左右两方，一个是狂奔而来的莫德雷德，一个是缠绕着金色雷霆的干柿鬼鲛。

    哪怕同时面对两个强大的从者他的脸色仍然没有丝毫变化，闪耀的雷霆于手中浮现，无论是谁都不愿意被那神秘莫测的天之锁所束缚！

    恩奇都，长相温柔之人，但与他的长相不同，他拥有着怪物般的实力以及敏锐的反应力和观察力！

    “铮！”

    金色的锁链安稳的挡住了两人的攻击并且卡住了他们的武器，没有犹豫，他当即出手将莫德雷德与坂田金时击飞！

    ……

    呼～终于赶上了，今天能看到稿费了，还行，终于能还上上次买女装的钱了。

    虽然富婆说那是送我的～（笑～）

    女装是真的贵，而且屑群友就算发了闪照还能保存，失策失策，下次就算被逼死我也不穿了。

    嗯，我就是那个铁骨铮铮真男人了，不必羡慕我的骨气。

    （叉腰骄傲）

    然后求一波推荐票、月票～

