
在明朝的时候，虽然并不是像宋朝那样十分的缺少马匹。但是一匹肥壮的马也不是普通人能养得起的。刘佩骑着枣红马，那就相当于在马路上开着一辆玛莎拉蒂！路上的人都知道此人非富即贵，都远远的给他让开路，倒是方便了刘佩。反正他也不怎么会骑马，只是由得马沿着路自己走，大家都让着他反而不出乱子。

刘沛沿着大路接近济南城门。远远望去，城门是打开的。进出城门的人络绎不绝。有空手的，背行李的、挑担子的、推车的，还有商贾拉的货物。在城门口也没有大队人马，只有两个兵丁抱着长枪靠在大门上。他们也不盘查路人，看样子他们对收城门费更感兴趣，就盯着门旁边摆着的一个木箱子。只是偶尔兰主任简单的盘问几句。另外还有十几个兵丁在不远处靠着墙打瞌睡。这些兵丁面黄肌瘦，发髻散乱。身上的红胖袄也破烂不堪。醒着的人也靠在墙上没精打采的，丝毫没有士兵的样子。

刘佩看着这些士兵的样子，就知道为什么当年济南城被后金一鼓而下了。就眼前这些士兵的样子，怎么也不可能打胜仗啊！不过这事刘佩觉得跟自己无关。现在他最重要的事情是如何混进城门。

靠近城门之后，刘佩从马上下来牵马走过去。城门近在咫尺的时候，刘佩反而没有急着进门。倒是站在路旁装作一副等人的样子。

站了一会儿，刘佩转过头来，一脸不耐烦的冲着门口离自己最近的那个兵丁招手示意他过来。那兵丁见到刘佩招呼他吓了一跳，愣了一下就拖着长枪犹犹豫豫的走过来。估计心里还在琢磨着这个贵公子有什么事情吩咐。

刘佩说话之前先掏出一个小银鱼扔向了那个兵丁。那兵丁下意识的伸手接过，一看清手里的东西就瞪大了双眼，不知所措的望着刘佩。

明朝士兵的饷银本就很低。在那些战略要地的兵丁还能多拿一些。若是有个战斗，

多少有些赏银。而且还要承受文官和上官的双重克扣。至于那些不重要的地区兵丁的饷银更低。明《武进县志》称当地  “受募者日银一分”，也就是说年饷还不足4两银子。所以这个兵丁乍一见这小银鱼，灵魂都飞到天外去了，其他兵丁也会只盯着银子，那里还会管刘佩有没有路引！

刘佩不耐烦地说道：“我与朋友约在这里见面，可是他却一直没到，我就不等他了。一会儿若是有人来这里等人，你就告诉他我先进城了，明白吗？”

那兵丁此刻如梦方醒般的连连点头，说道：“明白！小的明白！只是不知那人长什么样子？”

刘佩牵马向城门洞里走去，同时说道：“是和我一样穿青袍的举人。不过他有三十多岁了，留着三绺短髯。”

那兵丁跟在刘佩身后连连点头，说道：“大老爷放心，小的一定把话带到！大老爷一路走好！”

刘佩却理也不理他，牵着马直接进了城门。直到过了城门，刘佩的心才放了下来。只要进了城问题也就不大了。这时候刘佩才有心思欣赏济南的风光。

这济南城不愧是通都大邑，确实繁华非常。街道上人来人往，叫卖声此起彼伏。街道两旁的房子也是飞檐斗角，十分壮观。

刘佩牵着马随着人流走动，顺便欣赏街景。心里还想着这次路上好运气，没起什么波折。但是刘佩不知道是，这个时候是接近明朝末期，各项纪律早已崩坏，根本没人严格执行律法。太祖时期还禁止商人穿绸缎，而此时此刻满街都是身着身穿丝绸长衫的富商大贾。要是刘佩穿到了明太祖时期，伪装的再好也早早就被人捉拿下狱了！

刘佩信马由缰地走了一段时间。就发现前面街上有一个很大的招牌，上面写着悦来客栈四个字。刘佩心说，这悦来客栈倒是真多！电影，电视剧里不知看了多少个悦来客栈，想不到济南城里也有一个悦来

客栈。不过看起来这店面不小，符合要求，就在这里住下吧！

想到这里，刘佩牵着马向客栈走去。刚到客栈门口，里面就迎出两个伙计来。一个高个的伙计笑眯眯的问道：“公子可是要住店？我们这可是百年老店！有跨院，有上房！厨子手艺也好，能做南北大菜！”

刘佩不等他说完，就从鞍袋里掏出一小串铜钱扔过去，说道：“要个跨院安排好，帮我把包袱提过去，再把马喂了。”

那伙计几乎是铜钱一到手的瞬间一甩手腕，那串铜钱就进了怀里，简直是利索之至！他伸手摘下来刘佩的包袱，引着人往店里走。另一个伙计就牵马去喂料了。

刘沛跟着伙计进了店门，店里的掌柜也迎了上来。刚想说话便被刘佩抢先打断了。刘佩直接从怀里摸出一个银挺递了过去，说道：“不要多说话！本公子赶路已经很累了！安排一个跨院，再弄四个本地菜，不要酒。还有热水！我要好好泡个澡休息一下。”

他这一句话就把掌柜的所有的话都打回去了。掌柜的摸着手里的银挺就知道遇到贵人了！

那银挺从正面看是双刃斧头的形状。从侧面儿看是一个扁平的小船样子。一面微微凸起，一面略略凹陷。凸起的面平滑如镜。按正常来说，明朝时候的私人铸造银挺，由于提炼和浇注方面的技术原因，往往会出现很多气泡，导致底面并不是十分的光滑。而刘佩订购的银挺，凸起的那一面光滑无比。这是因为现代加工技术太高的原因，想弄出气泡都弄不出来，只能是这种光滑的样子！

银挺正面凹陷的地方。中间竖着刻着四个字：刘氏藏银。四个角各有一行字：真花细银。刘氏藏银下面还写着净重10两。两侧位置还刻着两个葫芦，取自福禄二字谐音。

掌柜的将银挺拿在手里一摸，就知道这不是普通人家铸得出来的！这个公子恐怕大有来历！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262006"  chaptername="0011  进城">加入书签</a>
</div>
