
可能，手指无法再灵活的活动，甚至有不能正常行走的可能。

李老大夫思虑再三也说出他的猜测，并不是怕胥天翔不高兴，而是他实在说不出口。

不说私情，只说他已过六旬的老人对这个十几岁小丫头的崇敬他也不希望看到她遭受这样的痛苦。

“可能会影响，日后的生活。”最终他还是选了隐晦的回答。

胥天翔何等聪明，怎么会不明白李老大夫话中的含义，蹙眉摆手让他先退下。

缓缓合上眼睑，目光再次回到床榻上的小女人身上。

大手在她右手腕处迟疑了片刻，轻轻的摸了摸她手腕上的紫檀木手串。

他知道她可以和紫心交流，可现在他很想知道她的情况，唯一能告诉他实情的只有紫心。

遗憾的是他并不知道怎么和紫心交流，只能摸了摸失去光泽的木珠。

看着一旁晾了好一会，温度适宜的汤药，他收回手扶起她的身子让她靠在他的怀里，温柔的喂给她。

一日一夜的时间，除了喂药，他一直握着她的小手直勾勾的盯着床上的她。时不时的抚摸下她苍白的小脸，无人之时还总忍不住在她额头轻啄一口。

任凭李老大夫和方家俊夫妇怎么劝，他都不肯让任何人替换他，十几个时辰，他滴水未进，眼都没敢合一下。

初升的太阳透过窗户照进房中，他把她瘦小的身躯靠在他宽阔的胸膛前，小心翼翼的喂着汤药。

刚要放下手中的药碗，由远及近的马蹄声让他蹙紧了眉头。

其实，不仅是他，就连李老大夫，方家俊夫妇还有正在柜台算账的方掌柜都紧张了起来。

神经紧绷的众人，在听到一声巨大的狗吠后，都松了一口气。

胥天翔小心翼翼的把怀中的小女人放下，端起药碗，迈开步伐走向厢房外。

牵着黑虎缰绳的刚子见到客栈门口的人顿时松开了握在大刀上的手，回头看了眼马上的苍暮。

“师叔。”刚子拉紧黑虎的缰绳让它停下道，“他们是熟人。”

苍暮打量着客栈门口的李老大夫和方家父子还有一旁抱着孩子的陈秋香，又看了一眼客栈，才回头看了眼焦急万分的泠雨。

泠雨在他的示意下上前行礼道，“李老大夫，您还记得我吗？”

“老朽虽然已经老眼昏花，但是恩人和跟在恩人身边的人，老朽终生都不敢忘。”

“那……”

泠雨正要问话，客栈中传来的一声破碎的声音打断了她的话，接着就是一阵重物从二楼滑下的声音。

马上的人纷纷下马，所有人目光一致看向客栈中的楼梯口处。

从楼梯上滚下的重物展现在众人眼前时，他们才知道，这个重物就是他们在寻找的人。

认出胥天翔身份的是一直暗自观察着客栈的云木。

……

当晚在树林一无所获的胥宛月并没有让人细致查看树林中的情况。

她怕尊主和向嵘先找到胥天翔，草草搜索无果后便带人去了尊主所在之处。

半路，他们便和同样没有等到人来这边查看情况的尊主。

得知她也毫无收获后，尊主看向了领头的暗卫，那个暗卫是向嵘从南平带来的人，也是所剩暗卫中的佼佼者。

“尊主。”暗卫行礼道，“属下怀疑刚刚路上遇到的事有蹊跷。”

尊主看了看逐渐泛白的天，吩咐一个暗卫去向嵘那边查看情况便让刚刚的暗卫详细的讲述一遍他们和李老大夫相遇的整个过程。

“那几个刁民应该没有问题，或许……”

“公主搜寻了一整夜，现在应该回去休息，不然贼人没找到月公主先累到了，要本尊怎么和皇上交代。剩下的事，就交给本尊和暗卫们吧！”

胥宛月话还没说完就被尊主打断，而且还直接让她被迫接受了他表面上的“好心”。

她准备带人出发的时候尊主及时的出现又安排了几个暗卫跟在她身边。

所有的举动在外人眼里都是在为她着想，事实呢！

怀阳县的衙役们不明白，但她却很明白这些贴心不为人知的背后隐藏着什么。

“那就有劳尊主了。”她咬着后牙道。

“公主放心，本尊定当竭尽全力搜寻贼人下落。”尊主眯眼看着她，面具下的嘴角微扬道：“一定不会辜负公主的厚望。”

“还请尊主在找到贼人之后知会本公主一声，本公主就在县衙等消息。”

尊主没有应声，看向县衙里的衙役们道，“你们负责护送公主回县衙，一定要保证公主的人身安全，若有闪失，唯你们是问。”

“吾等定当全力以赴。”衙役齐声道。

胥宛月好似还想说什么，还没等她开口刚刚的暗卫就做出请的姿势让她上马。

满脸隐忍的她很清楚尊主的实力，也明白他想杀她比捏死一只蚂蚁都容易，即使心有不甘也只能乖乖上马离开。

他的只要目的是单一诺，胥天翔虽然受了伤，但休息过后定能自保。

自以为是的她再次相信了自己心中的猜测就是真理。

脸上带着些许别人看不懂的不悦，心里却美滋滋的骑上快马扬鞭而去。

尊主目送她离开，让人再次进入树林进行地毯式搜索。

“任何蛛丝马迹都不可放过，尤其是刚退下去的沼泽边缘，如发现脚印，千万不要破坏印记。”尊主命令道。

单一诺和胥天翔如果从沼泽地里活着出来了，一定会留下些许痕迹。

他此刻并不着急要得到单一诺，可他很想确认她的死活。

突然改变主意不是因为他转了性，而是他想满足自己的好奇心，想知道她究竟能强大到什么地步。

之前因为跟附近村民学过怎么隐藏行踪逃生的李老大夫和方家俊在树林中仔细的做过伪装，所以尊主细致的寻找了十几个时辰才终于在黎明时分发现了些许没能被抹掉的痕迹。

后来赶来的向嵘看着脚印上的伪装冷哼了一声道，“真不愧是冷面鬼王爷，居然能做的这么滴水不漏。”

尊主看着那个脚印摇头道，“未必是他所为。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849984"  chaptername="猜测就是真理">加入书签</a>
</div>
