    “睡着了。”阿拉密尔耸了耸肩，“至少还要八个小时才能醒来，并且余生都会不断回味这场美丽的梦境。”

    “差不多得了。”兰斯洛翻了个白眼，“你忘了？我们还有问题要问她。”

    “她已经和我说了。”阿拉密尔指了指角斗场下方的一个小门，“从那道门进去，墙上会有大小两种烛台，左边第三个大烛台和右边第六个小烛台就是密道入口的开关，大的逆时针转，小的顺时针转…至少她是跟我这么说的。”

    “可以啊……”兰斯洛挑起了半边的眉毛，“我们现在就出发？还是你也需要休息一下？”

    “当然不用，我现在就像早上刚起来时一样，全身都充满了活力。”阿拉密尔露出一个得意的笑容，接着脸色一肃，“但在出发之前，我还有些事要和你说，关于伊妮的……”

    “拜托了，你还是叫她伊莉娜吧。”兰斯洛努力克制住再次翻白眼的冲动，“她怎么了？”

    “首先，应该是前任阿弗纳斯大公拜尔把她派到维苏威身边的……”

    “嗯，她之前就有点说漏嘴了…你获得了什么新信息？”

    “就是…后面她好几次喊出了拜尔的名字，甚至还有‘原谅我吧，拜尔大公！’、‘我已经彻底堕落了，拜尔大公！’、‘拜尔大公对不起！’之类的胡话…”

    “…你确定她不是故意喊出那些话来误导你的么？”

    “不可能，那会儿她应该已经失去思考能力了，只有最强烈的念头会留在脑海里，而且在那种神志不清的状态下，也意识不到正在把自己的想法说出来。”

    “…你到底是怎么做到的？”

    “专业的态度。”阿拉密尔摊开了双手，“你必须要严肃的对待这件事，而不是将其仅仅当做某种可以率性而为的娱乐活动……”

    “停，这个话题先到这儿吧。”兰斯洛深深的叹了一口气，“如果说欲魔真的是阿弗纳斯前任大公派出的特工，那她一些奇怪的举动确实可以得到解释，比如破城后为什么要躲着自己的同胞……但这又产生了一些新的问题，拜尔派她到维苏威身边是出于什么目的？她完成了么？如果没有，是什么阻止了她？”

    “这就是我要和你说的第二件事。”精灵牧师皱紧了眉头，“她提到了维苏威的宝库，里面似乎有某件她一直无法取得的东西……”

    “哦？”兰斯洛被某个单词挑起了兴趣，“那个宝库在哪？”

    “就在那个埋了防御法阵的岩浆湖底部。维苏威似乎认为，除了像它这样的巴洛炎魔，没有任何小偷能接近它的储藏室…”

    “但这说不通啊。”人类骑士皱起了眉头，“任何一个魔鬼都能无视火焰的伤害走入演讲之中，而身为欲魔的伊莉娜当然也不例外。如果以前是因为维苏威盯着来不及下手，那在城破后她应该有充足的时间采取行动…”

    “我的猜测是，那是件很难在短时间内拿走的东西。”阿拉密尔耸了耸肩，“至少她不行。”

    “什么意思？”

    “我指的是类似星空之击的上层位面神器。这种圣物对普通人来说没什么，但在邪魔的手上却像有好几吨重，而且还会主动释放力量来伤害持有它的邪魔。除非提前做好了准备，否则短时间内肯定拿不走…”

    “有意思。”兰斯洛摩挲着下巴，“让我把线索串一串：伊莉娜是拜尔派出的间谍，与此同时，她又不愿意和攻破火山堡的魔鬼们接触，理由是那些同族会认为她是真的堕落了，从而遭到残酷的对待。但根据你最新获得的情报，伊莉娜身负寻回某件重要物品的秘密任务，以欲魔在巴特兹社会中的地位，不可能得不到申辩的机会，而只要将魔鬼们带到维苏威的宝库中，应该很容易就能证明自己的清白…”

    “这也是让我迷惑不解的地方。”精灵牧师皱起了眉头，“也许她是真的堕落了，认为塔纳厘随心所欲的行事方式才是生活的真谛？”

    “凭什么？一个让她始终得不到满足的巴洛炎魔么？”兰斯洛摇了摇头，“一定还有别的原因……她想要的东西，应该就是拜尔想要的，而不愿自证清白，或许就是不希望那件物品落入其他魔鬼大公的手中，而攻破火山堡的魔鬼军团正是效忠于……”

    两人的目光同时凝固，答案已经很明显了！

    “阿弗纳斯的现任大公，魔鬼血战军团的最高指挥官，曾经是一名大天使的扎瑞尔！”阿拉密尔倒吸了一口凉气，“我们刚才推测那件物品是件来自天界的圣物，也许它的上一任主人就是扎瑞尔！”

    “嗯，完整的故事或许是这样的…曾经率军攻入巴托地狱的维苏威，偶然得到了某件强大的神圣物品。它当时并不清楚那是什么，仅仅是将其带回了自己的老巢，希望能找到某种方法利用其中蕴含的能量…与此同时，被扎瑞尔替代了的前阿弗纳斯大公拜尔却一直在寻找那件物品，而且通过某种方式推测出它很可能落在了维苏威的手里。拜尔派出了间谍伊莉娜，希望能窃取那件物品，而她甚至愿意帮助我们，也就是恶魔联军，重新夺回火山堡，也不能让其落入效忠于扎瑞尔的魔鬼手中。显然，这件物品对扎瑞尔一定有着特殊的关联，在对抗那位前大天使时可以起到特殊的作用，所以拜尔才会那么想要得到它…”

    “完美的推理。”阿拉密尔不由自主的鼓起掌来，“就凭那么一点信息，你就能推测出这么多内容，而且我完全找不出任何的漏洞……”

    “还是有的。”兰斯洛意有所指的看了精灵一眼，“你再好好回忆回忆，她真的不是故意让你知道宝库的事么？你刚才也说了，那件东西邪魔们很难拿出来，但对我们来说或许没有任何障碍……”

    “呃……”淑妮牧师的脸色变的颇为尴尬，“她确实很早就提到了熔岩湖下的储藏室…但后来喊拜尔的部分一定是真情流露的！”

    “也许她只是想让你更加兴奋吧。”兰斯洛耸了耸肩，“仔细想想，确实挺刺激的。”

