    山林间，回荡着婉转的笛声。

    一位十五六岁的少年，盘坐在悬崖之上。

    手把尺长短笛，闭着双眼吹奏着！

    曲中带着些许思念，又似乎有一丝忧伤。

    直到群鸟归林，晚霞映红天际，少年才睁开双眼，停下手中的动作。

    身来目光眺望远方群山。

    少年自是卜佑。

    时光流转，岁月无痕，此时已过去了五年。

    翩翩少年初长成!

    也终于在这未知的异世界，得以生息。

    收起短笛，转身顺着来路往山下走去。

    五年来，卜佑没有急着离开阳新镇，必须等到自己有了足够的能力后再去考虑。

    在这，人命如草芥。

    帮会，派系间开战事，早已司空见惯。

    强盗，山匪四处横行，那种说走就走的旅行，小命也会说没就没！

    而如今所在的是云州开阳府，乃地处偏僻，官府势利仅限城镇。

    出得城外十余里，便不在官府能力之内。

    阳新镇济世堂虽然黑白不明，但在某些方面还算规矩。

    这几年来，那黄师傅黄耀先，对他不可谓不器重，当然这也是因卜佑所表现出的能力。

    黄耀先却始终没提及拜师之事，也从未传授更高等的武学。

    之前所学苍猿劲，不过是基础炼体功法。

    只能外练皮膜，中练筋骨，还有更高等的功法法门，可淬炼脏器。

    一旦与内腹脏器三者修炼到圆满，便可冲击内气境，练出真气来。

    如今卜佑早已反复打磨，将皮膜、筋骨练到极致，却苦苦没有淬炼内腹脏器的高等法门。

    黄耀先有，可从未提及传授法门之事。

    想来，有他的打算和顾忌，但卜佑有些等不下去了。

    尤其近几月已遇到瓶颈，无论如何打磨，都丝毫再无进展。

    如此下去，恐怕要错过习武的最佳年纪。

    长出一口浊气，卜佑驱散了心中郁闷，眼神渐渐归于平淡。

    此时的集合点，已称为营地，有着小镇的规模。

    在营地内，除开几个大师傅就属卜佑有话语权。

    且为人低调，手头大方。

    时不时会拉一把，遇到困难的学徒和杂役，比那大师兄刘彪更得人心。

    长得黝黑壮实的黑胖墩，老远见到卜佑，便赶到近前。

    “师兄！吴艳到处在找你。”

    “你先忙你的，有闲暇到师兄那酒肉管够！”

    笑着往黑胖墩点点头。

    “那就先谢过卜大哥!”

    “嗯！去吧。”

    刚转过身来，就见小丫头大大咧咧的朝卜佑跑来。

    几年过去，小丫头黄艳长高了不少，有着卜佑的照拂，脸上也有些许红润。

    还是那一副瘦弱的倔强模样。

    “唿呲~唿呲~”

    “卜呼~大哥呼~”

    “吴婶那里传来话，说出结果了！”

    “喔！”

    当即加快脚下步伐，往营地后的坊间走去。

    “走！过去瞧瞧！”

    说话间，二人拐过几排作坊，来到库房前推门入内。

    库房面积不算太大，里面六七人正在各自忙碌。

    见到卜佑进来，纷纷起身行礼，一中年妇人端着个木盒恭敬的递过来。

    “卜师傅！这是我们刚出的成品，可炼制极品断骨鞭的藤条。”

    妇人满脸激动，说话声有些颤抖。

    这极品藤条不但工序更加复杂，成本高的有些吓人，且成品极低。

    虽然卜佑年纪不大，妇人反而非常恭敬。

    这极品藤条可是在这少年亲自指导下，用去两月不到，便将炼制的半数，出得成品。

    都明白眼前的舒适日子，都是仰仗这位小师傅。

    今日总算不负所望，炼制出极品乌木藤。

    “嗯！好！你们做的很好！”

    卜佑看着手中藤条，柔滑细腻，带着乌黑的光泽，确定是极品无疑。

    “按我教的方式，每月能否出得三根？”

    “这个~”

    吴婶面上露出难色：“回卜师傅，怕是有些难度。”

    “目前还有完善之处，如若赶工，难免会出差池。”

    吴婶停下话语思量了下。

    接着道：“月出两根还是有所保障。”

    几妇人齐看向沉思的卜佑。

    “没必要太赶，就每月两根，往后熟练了超出的数目，我自会酌情奖励。”

    “再说件事！往后见到我不必老是鞠躬行礼，谁如果没记性，我可是会扣工钱的。”

    “多谢卜师傅！”

    几妇人笑着各自忙活去了。

    这月，又轮到了黄耀先在营地内值守。

    嘱咐了几句吴艳，卜佑带着木盒往营地的两层木楼走去。

    “卜佑！”

    刚进院门，一个让卜佑有些头疼的身影，几步来到面前。

    “原来是大师兄啊！”

    心中虽有所不喜，但却不能言表其面，停下脚步开口喊道。

    大师兄刘彪围着卜佑打转。

    “看来，师弟的实力进展不小啊，何时与师兄我比划比划？”

    “大师兄说笑了，师弟哪是你的对手。”

    对眼前这家伙，卜佑本想一巴掌拍死了事。

    只是目前不能打乱自家阵脚，先顺下你的意装回孙子。

    “呵呵！”

    “算你还有点自知之明，师弟就这点最让人讨喜。”

    “黄师傅找师弟还有事，大师兄不会是特意赶来，就为数落师弟的吧？”

    “当我许多闲工夫，是今日郡城来了位师傅，叫我前去有事安排。”

    “正好！师弟也有事情，要前去禀报黄师傅。”

    说完卜佑没再理会刘彪，径直走向院内木楼。

    身后的刘彪，看着背影双眼中尽是怨毒。

    这小子没冒头前，整个阳新济世堂，他刘彪才是众人关注的娇子。

    不到一年时间，就将苍猿劲修炼入门，得到几个师傅赞许和重用，但这一切全被卜佑给打破。

    这小子不但武功了得，在为人处事上也高出几筹。

    每回都能将几位师傅所交代之事，办得妥妥的。

    卜佑进到大厅，此时厅内已来了不少人。

    东家陈越洪端坐其中，黄耀先坐在身侧，身后立着师兄周桐。

    几个熟面孔外，东家另一侧坐着位未成谋面的老者。

    此人瘦高身材身着大红缎袍，满头灰发，正坐在那闭目养神。

    身后两个十六七岁少女，正在给老者揉肩捶背。

    “来了。”

    看到卜佑，黄师傅点头示意，抬手引向那老者。

    “这位是郡城总堂来的炼药大家，严钧严前辈！快来见过。”

    卜佑忙点头，上前一步躬身行礼：“阳新济世堂学徒卜佑见过严前辈！”

    “免了！”

    老者眯着双眼，有气无力的摆摆手：“一旁候着吧。”

    “是！前辈。”

    卜佑拜见完，走到黄师傅面前，将手中木盒递过去。

    “师傅！吴婶那边已炼制出极品乌木藤，请师傅过目。”

    虽未拜师，但在外人眼里，还是得先称呼着。

    原本对炼制极品乌木藤，黄耀先没抱多大希望，这才过去不到两月，竟然出了成品。?

