    陆晚晚冷冷的勾起嘴角“就因为她会哭，会闹，所以你就认定她是对的，我是错的?”

    傅容噎了下后，颇为恼火道“我刚刚好歹帮了你，你最好对我态度好点!”

    “是么，但你帮的其实是陆薇薇吧?你看到我把这个东西拿出来了，怕我伤到她，所以才把她给拉开的。”

    陆晚晚说着，摊开了一直抓在手里的小型防狼电棒。

    这东西她一直随身携带，以防不测，没想到第一个要对付的居然是她的姐姐，真是可悲。

    傅容见状，目光闪烁了下，原来她都知道了。

    他忍不住坐远了点，免得陆晚晚一气之下，先把他给电了!这时，王哥凑上来，一手拿着面小镜子，一手拿着支遮瑕笔，冲陆晚晚讨好的说道“白小姐，你的右脸受伤了，要不要用遮瑕笔挡一挡?”

    她所能做的，就是靠自己也难怪王哥想要讨好陆晚晚，在听到陆薇薇说陆晚晚害得她和沈祁然分手后，王哥就再也不敢小瞧陆晚晚了，也许有朝一日，陆晚晚会变成星悦的老板娘呢。

    “不用了，我自己有带。"陆晚晚说完，低头从自己的包包里翻出这两样东西。

    只见镜子中的自己，右脸上多了一道又长又细的挠痕，她冷笑一声，陆薇薇这是想毁了她的容?紧接着，傅容和王哥就看着她用湿纸巾把挠痕处的血渍擦掉，再用遮瑕笔将它仔细掩盖起来，整个过程就像在给自己穿上一层铠甲。

    明明是最重要的脸蛋受伤了，换做一般的女人怕是早就气坏了，陆晚晚却始终一副不吵不闹的样子。

    这让向来把脸看得比命还重的傅容，暗暗有些心惊，陆晚晚这个女不仅对她姐姐狠，对她自己也蛮狠的。

    陆晚晚不是不想吵不想闹，而是从小生活的环境告诉她，吵闹是无用的。

    不管是她的父母，还是她周遭的其他人，都只会站在陆薇薇那边想问题罢了，她所能做的，就是靠自己。

    宝莱珠宝公司。

    “下车吧。”

    陆晚晚在打开车门后，想起什么的说道“对了，叶总可不是我，你可以在我面前耍性子，但千万不要在他面前也这样，免得自讨苦吃。”

    她所能做的，就是靠自己从上挑选婚戒就可以看出，叶斐绝对是个笑面虎，要不然也不会把何璐的脸打的噼啪响。

    傅容再一想要抬杠，但在瞥见陆晚晚被遮得只剩点淡痕的右脸后，又默了下来，如果刚才不是他有意放任的话，陆晚晚的脸也不会被陆薇薇所伤。

    偏偏这个女人还不哭不闹，专心于工作，衬得他之前那点小心思更低级了。

    在抿了抿唇后，这个年轻桀骜的少年脸上第一有了退让之意“我会看着办的，你还是管好你自己吧。”

    “那是最好。”语毕，陆晚晚率先下车。

    产品部。

    傅容一见自己要代言的是女士腕表，立刻炸了开来"陆晚晚，我是男人，你怎么能让我代言女人的东西?!”

    陆晚晚在对经理说了声抱歉后，把气呼呼的傅容带到一边，道“你没仔细看合同吗?里面有写你要代言的就是女式腕表啊，还是黑字加粗的那一种”

    "他当时只顾着跟陆晚晚打赌，再说也相信沈祁然不会坑他，所以几乎没怎么看合同就签下了自己的大名。

    如今面对陆晚晚的反问，傅容除了怨自己眼瞎外，还能说什么?“反正，我是绝不可能代言女人的东西的!”

    "这有什么?有的男明星还代言姨妈巾呢。"陆晚晚安慰他。

    “那是他们!”傅容背过身，咬牙切齿道“我才不要!”

    她所能做的，就是靠自己陆晚晚见他这么敏感，心想该不会是她之前说他在舞台上搔首弄姿的缘故吧?思及此，她绕到他身前，认真的说道"如果是因为我刚才的话让你感到不安的话，那我向你道歉，你在舞台上其实荷尔蒙爆棚，一点都不娘的。”

    虽然类似的赞美，傅容已经听得够多的了，但在触及陆晚晚眼底的真诚时，他还是觉得有那么一j点受用。

    不过，一想起自己刚出道就被人追着骂"娘那会儿，傅容的心情再跌进低谷，他好不容易才摆脱了大众的既定印象，怎么能再跳进去?这时，陆晚晚从产品部经理的手中将腕表拿来，一边欣赏一边说道“刚才经理说，这款腕表诠释的是自信和魅力的理念，为的是鼓励女性绽放知性之美，流露耀眼之光，这不是非常吻合你在荧幕中向女性传达的中心思想吗?我实在想不出除了你，还有谁能够驾驭它。”

    傅容表情复杂的看着她，心想她实在很会说话。

    不，应该说很会哄人，怪不得能把那么多有权有势的男人哄得团团转。

    这时，王哥凑过来道“是啊傅容，你就试试看嘛，这款腕表是银色的，哪里娘了?”

    陆晚晚趁机道“对啊，再说它虽然主打的是女性市场，但没准你一代言后，男人也忍不住开始买了呢?”

    傅容就这么被他们半哄半骗的戴上了腕表。

    见状，陆晚晚立刻掩唇，低呼道“天呐，这表就像是你身她所能做的，就是靠自己体的一部分一一样，简直就是为你而生的!”

    傅容眼角一抽“你还敢再夸张点吗!”

    在他这个演员面前演戏，差评!陆晚晚接着对他的经纪人道“王哥，我觉得我们不妨抓紧时间，拍张定妆照给叶总过目吧?”

    王哥趁着傅容还没把腕表扒下来，赶紧抓住他的手，说了声“好!”

