
刚刚出了林寒雪住的地方，楚风就感觉到肚子一阵阵发痛，他不由捂着肚子，走了几步，最后实在忍不住了，好在他看到前面不远的地方有家客栈，他马上冲了进去。

噼里啪啦地解决问题后，楚风心里就开始问候林寒雪的全家了。

该死的家伙，竟然给自己下毒。虽然毒药不可能要了自己的性命，可是拉肚子的滋味很难受啊。

他捂着肚子，整个人虚脱了一般从茅房里走了出来。

舒服多了，该死的，自己吃的东西里，自己根本闻不出任何味道，怎么就会被下了毒？难道是后面的点心和茶水里？

可是又不对。自己吃每一样东西都会先闻过再吃，十分的谨慎。可是怎么会中毒呢？难道这个世间，还真有自己闻不出的毒？

罢了，是自己大意了。他下毒让自己拉肚子，只怕是要试探自己，看自己是否真的会中毒，毕竟自己当初可真的是喝了那杯茶水的。如今只怕被他试探出来了。以他自报是冰雪银城的城主来看，他说的话应该不是假的。

只是紫芸留在他那里，安全吗？他会不会挟持紫芸以要挟自己？

只是这个时候将紫芸带出来，自己确实不好安排她，就将她暂时放在这里，也是好的，起码紫芸的生命得到保障了。

这个冰雪银城的少主见了自己，除了后面故意拿话挤兑自己，和自己定下赌约，其他时候对自己还算是恭敬的。看他的样子，对自己应该不像是怀有恶意的。如果不是对自己有所求，那么就是希望自己投靠在的麾下为他所用了。

想要求我办事，或者想要收服我，那得让我心服口服，单是给我偷偷下毒药，让我拉肚子，我就不会乖乖地听话了？

等明天下围棋的时候，在棋盘上，让我好好教训你这个小子，否则岂不枉我两世为人了？

偷偷来到了逍遥侯府，查看了一番，发现府邸暗处把守的人少了许多。看来，他们都被派出去寻找自己了，或者是接到别的任务去做了。

不过这样也好，自己可以神不知鬼不觉地溜进去了。

楚风的轻功不弱，只要他小心一点，他自信溜进去是绝对不会让人看到的。事实上，他也这样做了。

到了黑水阁，楚风并不用船划过去，而是往水流飞了几块落脚的枯木，然后就点着脚尖，踩在了枯木上，飞到了黑水阁。

上了顶层，楚风就听到了很闷重的咳嗽声。

他马上走过去，只见无相毫无精神地躺在床上，身上盖着一床被子，身子还瑟瑟发抖。楚风望了一下旁边的炭炉，火早就灭了。

“无相，你怎么样了？”楚风住在无相的手，然后伸手摸了一下无相的额头问道。无相的头很烫，比昨天还要烫手。

楚风哪里还想那么多，他马上就扶无相起身，然后用手抵在了无相的背上。他要帮无相驱赶身上的寒气。

无相抓紧楚风的手，不让楚风为他驱寒，他激动地问道：“云清，是你回来了？”

因为生病的问题，无相的腹语术说得很沉，就像是有口痰卡在喉咙里一样。确实是痰液卡在了他的气管里，使得他腹语术发音受到了影响。

“我回来了。我没事的。”楚风拍了拍无相的背说道。

“我让无言去找你。”无相说道，“这到底发生了什么事？”

“没事，就是我因为贪玩，和几个围棋高手过了过招。一时间，忘记了时间。无相，你好好休息。我去给你煎药。”

“无言呢！”

“你知道的，范正大人刚正不阿，而我们这个无言又是一个莽撞的人，一不小心就和别人打架了，如今正关在洛阳府里呢！等过几日就放出来了。他这个脾气，也该被关几天，没事情就想动拳头，这怎么行。”楚风十分轻松地说道。

听到楚风这话，无相不由说道：“是我叫他去找你的，却没想到还给你添麻烦了。”

“好了，你别说了，赶紧躺下。我去给你生火，然后去给你煎药，和找点吃的过来。府里的下人那么多，可是……哎，我看我得找一个信得过的人来照顾你。”楚风无奈地说到，可是除了无言，还有谁能让楚风信得过呢？

那些派来的宫女和太监，楚风肯定不敢相信他们的。

生了炭火，然后楚风将湿毛巾敷在了无相的额头上，说了两句让他宽心的话，就出去了。

好在黑水阁里有药材，抓药这件事情不麻烦。抓药以后就是煎药了，这煎药的事情，自己也能够做。

不过，黑水阁里并没有放油米粮，看来吃饭问题，自己得去厨房溜达一圈了。

刚刚到厨房不远的地方，就听到几个在整理瓜果的宫女在谈话。

“听说没有，燕王府被御林军包围了。”

“你听谁说的？”

“刚刚出去买菜的东叔说的。”

“哎呀，那燕王犯了什么事？”

“这我就不知道了。不过听街上的人说，好像燕王要造反，被天子发现了，天子就派御林军去抄他家。”

“造反，哎呀，那可是丢脑袋的事，燕王也太大胆了。”

“嘘。有人来了。”

楚风大摇大摆地出现在了他们的面前，然后扯着鸭子的嗓音说道：“你们快去准备好盅稀饭，还有，烧一盅鸡汤，快去。”

“公公，奴婢这就去。”宫女们看了一眼楚风马上说道。

楚风这个时候脸上贴的人皮面具不是别人，正是负责看门的老太监。他现在是自己逍遥侯府的总管了，以他的容貌出现的话，那些宫女和太监，哪有不听话的道理。

果然不一会儿，宫女们就将煮好的稀饭和鸡汤都打包放进食盒里，然后提了出来，毕恭毕敬地递给了楚风。

“你们可知道，我逍遥侯府的规矩？”

“奴婢们知道错了。”

“哼，知道错了就好，以后不可妄议国事！”楚风故意发怒地说道。他说完转身就走了。他走后半个时辰，那个真正的老太监才来，要了两壶酒，一只鸡，还有一碟肉……

宫女们心里虽然疑惑，这位老太监怎么吃得那么多，可是却不敢问。毕竟刚才楚风临走的时候，教训了他们一下，她们心里害怕再被教训一次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951711"  chaptername="第七十章：冰雪银城的试探（二）">加入书签</a>
</div>
