    第2770章 碎片合一，诸神坟场

    诸敌在侧，韩非和夏小蝉俩人一明一暗，再面群敌。

    只是，韩非眼中的敌人，只有剑无道一人。

    不得不承认，能封得上神榜第一的强者，的确不俗, 和自己遇见的赵龙马，雨东路等人，感觉上完全不是一个档次的。

    韩非曾经叶天人交手过，虽然叶天人这人傲是傲了点，可单论剑道造诣而言，叶天人其实很强，自己经过李天乾指点, 在剑道上都也只能堪堪比及。若不是当时悟出剑四逍遥游, 就剑道造诣，自己并不敌叶天人。

    当然了，只是剑道而已，这从来都不是自己主修的道，只算是顺带着修。

    但是，叶天人今日三剑，显然已将剑道领悟提升到了一个全新的层次。纵是这般，却也抵不住剑无道三剑，后者也只在第三剑的时候，认真了起来。

    此刻，虽然剑无道大怒，放弃和叶天人的战斗, 但剑渊之中，那滚滚烟尘, 无穷剑浪, 并未完全消散。

    “叮叮叮~”

    “嘭嘭嘭~”

    叶天人正在全力抵挡, 身后同样也是滚滚剑流，不过相比于剑无道的剑, 叶天人只是在苦苦挣扎而已。

    足过百息，剑渊之中，剑势平息，叶天人半跪于地，已经变成了一个血人。

    叶天人抬头仰望，目光如剑，看向此刻剑渊之上气场在不断提升的剑无道和韩非，神色复杂。

    剑无道的第三剑，最后剩下的威力，最多五成，若是剑无道不半途离去，自己现在就算不死，恐怕也是遭了重创。

    只见剑无道看向剑渊，声音低沉沙哑：“若不是你非要比剑，这两个杀手不会有可乘之机。所以……你也是凶手之一。你，当诛。”

    剑无道抬手虚按，掌心十二道小剑一字排开。

    “这是，本命剑种，他有十二枚？”

    围观者中, 不少剑修强者，纷纷骇然。

    “怎么可能, 一个剑修，一生只结一枚本命剑种，他怎么会有这么多？”

    “这，这谁能匹敌？”

    “这就是，昔日的神榜第一吗？”

    韩非也是微微皱眉，这剑无道似乎有点特殊，果然能镇压一众神榜强者的人，总有不凡之处。

    再看向叶天人，后者脸色大变，他似乎猜到到了什么。

    “剑魔十二侍传承？不对……伱是，你是剑魔转世。”

    “剑魔？”

    叶天人如临大敌，韩非不明所以，其他剑修，大半似乎并不知道剑魔是谁。唯有数人，脸色出现骇然之色。

    “剑魔？剑道神灵，手下有十二剑侍，皆为大帝巅峰。据说征战不祥时，身死道消。剑魔转世，那剑无道岂不是……”

    “不可能是剑魔转世，否则哪里轮得到叶天人与他对战？”

    “应该是剑魔传承，被剑无道偶然得之。”

    “这可是天大的消息。”

    一时间，很多人竟迅速退去。

    韩非见多了这种情况，这些退走的人，多半是先行退去，等离开渡神古地之后，会第一时间传递消息给自家势力。而后，剑无道恐怕也将沦为中海神州各大势力的抓取目标。

    这个世界就是这样，没有背景的人，凭白拥有那么强的实力，总是会遭人惦记的。

    不过，剑无道此刻显然不在乎这个。只见这十二道小剑尽数脱手，一道道皆展显化异象，朝着叶天人杀去。

    叶天人也不傻，直接炸开半身血肉，凝成一道血剑，飞速遁走。

    强者虽然好战，但也惜命。有命在，才能继续变强，叶天人更是如此，当初和韩非一战，他就牺牲了两个护道者，这会儿也就是没有护道者在他身边而已。

    “哼！区区血剑遁术，也妄图逃离？”

    “叮叮叮~”

    只见那十二道小剑，眨眼间合二为一，爆发无上威能，刹那间速度超过百倍光速。

    叶天人自知不敌，体表浮现一只青铜鼎试图抵挡。

    “咔咔咔~”

    只可惜，十二道小剑的品阶明显超出青铜鼎，仅一击便将其洞穿。青铜鼎炸裂，叶天人只剩一具骸骨，还试图逃逸。却见一只金黄色的带鱼试图帮其阻挡小剑，不惜展露帝尊战力。

    可此间天道锁链刚刚连神女虚影都勒爆了，又遑论一只帝尊境的伴生灵？

    “叮叮叮~”

    叶天人的伴生灵被扣，就在所有人以为他必死无疑的时候，先前一刻那择主的碎裂之剑，竟然散开成块块碎片，挡住了这十二剑。

    因这一格挡，叶天人再度爆发血剑秘法，转眼消失在天际。

    不少人见状，纷纷悚然。他们都以为叶天人必死无疑了，谁知这样还能有转机，造化灵宝不愧是造化灵宝，关键时刻，这就是命啊。

    剑无道皱眉，却听韩非轻笑一声：“你也太把自己当回事了，他和你都是神榜强者，你一剑就想斩了他，未免有些托大。此番之后，你怕是再也没机会去杀他了。”

    剑无道此刻剑意还在攀升，叶天人的逃脱，让他非常愤怒，感觉胸中怒火难平。

    而韩非继续说道：“你好像也并不是多么在乎叶青蝉的陨落，自她陨落后，你异常的愤怒，可却没疯没狂，连她尸骸都没好好对待。呵呵，你们两个人，不过是互相利用罢了。他利用你，你也利用她。她想得你神途，你想接她成神，好一对别开生面的郎情妾意。”

    “闭嘴。”

    “狂徒住口，休得污蔑我族圣女。”

    剑无道目露凶光，似乎愤怒到了临界点。

    奇迹森林那边诸强，纷纷怒斥，但却没有出手意思，似乎是在等待剑无道出手。

    可偏生此刻，剑渊之中，一道青光冲天而起。

    韩非窥得那物件，不由得张了张嘴，露出一丝诧异：“青铜碎片？”

    “刷！”

    剑无道出剑，但是却没用那十二道本命剑种。而是凝洪荒凶煞为剑，剑出如远古呼啸而来的古韵，混杂无边煞意，刺出一道剑气锐芒。

    韩非嘴角泛起一丝冷笑：“你当我是叶天人？”

    只见血天刃主动自韩非身前刺出，刀剑碰撞，万象涟漪，震的周围旁观者，无人敢近。

    韩非步步往前，每进一步，那剑气碎裂一分，七步之后，此剑轰然全碎。

    不过，在韩非斩碎这一剑的时候，剑无道，已经追上了那青铜碎片。便在他触碰那碎片之时，虚界洞开，一道诡刺乍现。

    “铛~”

    剑无道周身剑罡，尽数破碎，那匕首一连在他身上割了两刀，斩出一片血雾。

    剑无道反手一剑，宛若一片天地压下，直接压得夏小蝉连退万里，才止住身形。

    “不追！”

    韩非传音，夏小蝉顺势再入虚界。

    剑无道一把握住青铜碎片，似乎对被斩了两刀的事情也浑不在意。

    只见，他回头看向韩非：“今日事，我会与你再算。”

    韩非咧嘴笑道：“放心，我们很快会见面的。”

    地九枚碎片现世，九枚碎片必然合一。追与不追，都一样，不过是一把钥匙而已。

    韩非环伺周围，看向奇迹森林和太古神院子弟，没有三千众那么多，只有七八百人。毕竟，不能所有人都围绕着叶青蝉一个人转。

    而且，在此之前，叶青蝉也以为韩非和夏小蝉都陨落了，所以自然也就有所懈怠。

    只见，韩非伸手在虚空中一抓，先前叶青蝉准备释放的神劫，出现在他的手中。

    奇迹森林和太古神院强者，见此纷纷后退。如果仅仅是韩非，他们或许真的会试图拦一拦。可神劫落在韩非手中，谁还敢上？

    只听韩非不禁唏嘘：“果然是人死如灯灭，前一刻还信誓旦旦，现在全都化作了哑巴。主子死了，我要不要让你们要去陪她呢？”

    “王寒，你根本不知道自己在做什么，你不止在给自己惹祸，你还在给凤凰神族惹去祸端。”

    说话的，是太古神院的强者。

    此人刚一句话说完，韩非瞬息而至，血天刃仿佛会预判似的，直接斩向了那人逃跑的方向。

    “噗嗤~”

    那人被一刀震碎半截身躯，还试图神魂逃逸时，虚界中诡刺来袭，再度将其洞穿。

    一位顶级强者，瞬间陨落，只因为放了句狠话而已。

    韩非咧开嘴角，露出森然笑容：“出去以后，想怎么玩都可以。不过，现在所有人都给我滚。否则，见之必杀。你们有三息时间考虑……一，二……”

    只见，此间奇迹森林和太古神院的强者，纷纷退去，或者用跑这个字更贴切些。

    至于其他散修，也是连忙退去，生怕韩非这杀神，对他们出手。连奇迹森林的圣女都敢杀，他还有什么干不出来的？

    至于剑无道，更没人会去碰这根钉子。那可是一剑差点斩掉叶天人的剑道强者，就算速度能跟得上，能接得住人家一剑么？更遑论去抢那青铜碎片了。

    “嗡~”

    夏小蝉现身：“就这么给他走了？那青铜碎片，可不是凡物。”

    韩非：“无妨，不过就是一把钥匙而已，钥匙只能用来开门。而且，咱们有啊！”

    说完，韩非掏出航海万象仪，伴随着航海万象仪的转动，韩非只手探入虚空，掏出一块青铜碎片来。

    夏小蝉：“这是，叶青蝉身上的？”

    韩非：“自然，奇迹森林掌握着一块青铜碎片。而此番入侵渡神古地者的奇迹森林强者，唯有叶青蝉有资格拿着青铜碎片，所以这枚碎片只能在她身上。”

    ……

    半日后。

    渡神古地地图的偏北部地域。

    一只大葫芦在天穹慢慢飞过，速度很慢，葫芦上几人还在吃着火锅。

    凤星流道：“你们和韩非不都是好兄弟么？怎么一点都不担心他的安危？这个家伙三个多月没出现了，像是人间蒸发了一般，不会出事吧？”

    凤倾城：“闭嘴吧你，韩非哥哥定是有什么事情耽搁了。”

    张玄玉笑道：“放心，搁旁人，会出事我信。搁他，呵，我严重怀疑他是去挖什么宝贝去了，说不定来的时候能带回来一件造化至宝。”

    乐人狂：“玉啊！你这就有点夸张了，造化至宝，这渡神古地有没有都是个问题。”

    凤羽优哉游哉：“急什么，反正没有咱们这两块青铜碎片，那七块就是全了，他们也开启不了那地方。哎，小九，你别老站着，拿个笛子跟仙女似的，这样搞得我很有压力。”

    九音玲脸色微红：“他来了。”

    凤羽：“你怎么知道？”

    九音玲：“天地间的声音告诉我的。”

    凤羽：“得，你也是个不正常的。”

    凤倾城偷偷拉了一下凤羽，眼神示意了什么，又看了眼九音玲，似乎在说，姐，这个是你情敌。

    “刷刷~”

    忽地，两道人影，从虚界中一蹿而出，早有准备的众人，第一时间看了过去。只见韩非带着一个很漂亮的妹子，笑吟吟地出现在众人眼前。

    凤星流：“啊这，韩非啊，你怎么又领回来一个女的？”

    韩非直接瞪了凤星流一眼，心说你丫会不会说话，闭上个嘴怎么就那么不容易呢？

    夏小蝉目光掠过凤羽，凤倾城，最后落在九音玲身上。后者此刻也在看着她，不过眼神很平静。

    韩非就莫名觉得后腰软肉一阵生疼，心说女人的第六感啊，简直不得了。凤羽也很漂亮，你都给直接忽略过去了，九音玲就不行？

    可韩非似乎忘了，他在和夏小蝉神魂交融之时，很多事情，其实夏小蝉已经知道了，只是没有点破而已。

    凤羽有些疑惑，韩非要是把叶青蝉带回来了，她也是能理解的，只是，这位是谁啊？

    最后，还是乐人狂打破了平静：“夏小蝉？哈哈，夏小蝉是你吗？”

    张玄玉也是豁然起身：“真像，竟然有五六分相似，神韵更是有九分相似。小蝉，你还认得我不？”

    凤星流一脸懵逼：“夏小蝉谁啊？我怎么感觉我和你们的圈子，有点格格不入呢？”

    凤倾城顿时往凤星流手里塞了块肉：“闭嘴吧你。”

    夏小蝉和九音玲错开眼神对视，笑吟吟道：“张玄玉，听说你都有孩子了，回头不得认我当干妈？”

    张玄玉张了张嘴：“哈，哈哈……别说干妈了，你就提前准备好彩礼吧！等你儿子出世，还能往哪儿跑？”

    “呸，万一我生闺女呢。”

    张玄玉：“没事，你再生一个。”

    “呸！怎么不是你再生一个。”

    完了，小蝉闪到乐人狂身边，大咧咧地拍了拍乐人狂的肚子道：“小狂狂，你怎么越来越胖了？我刚新得一匕首……”

    乐人狂连忙摆手：“你别，我警告你别啊！你捅非去，他皮厚，极道炼体，金刚不坏，不疼。”

    夏小蝉：“看给你吓的。”

    夏小蝉见到故人，甚是欢喜，但也不能晾着其他人，只听她道：“见过诸位，我是夏小蝉，韩非的……原配夫人。”

    “噗……咳咳咳……”

    凤星流直接就喷了，震惊地看向夏小蝉，然后看向韩非，最后又在凤羽和九音玲间扫了扫。

    “复杂，简直太复杂了，不行了，我还是吃饭吧！”

    而韩非脸色也黑了起来，夏小蝉这话说得，什么叫原配夫人，这说的他都不知道怎么说了，说得自己好像还有新夫人一样……

    然而，这话听在女人耳朵里，却生出异样。凤羽是不在乎，凤倾城是好奇，九音玲则是眸中微微一亮。

    夏小蝉并不似小时候那般懵懂无知，相反，她现在很聪明，只是简单的一句话，就让尴尬的场面稍缓许多。另外，也给了九音玲一些深思的空间。

    只有凤星流傻乎乎道：“不是，韩非你这有点不地道了啊！你这，让我很难办啊！”

    凤羽眼神似要杀神，诡异地笑看着凤星流道：“你给我闭嘴。我和韩非，从开始就是在演戏。要不然今次天骄汇聚，我肯定要被逼婚。既然正主到了，我自然得说明白，小蝉姑娘，我借你夫君用了一会儿，你不介意吧？”

    夏小蝉笑眯眯道：“不介意，凤羽姐姐随便用。”

    韩非：“……”

    似乎感觉到夏小蝉和九音玲之间还是有些尴尬，凤羽不由开口道：“韩非，虽然我不知道发生了什么，不过……叶青蝉呢？”

    韩非挑了块肉塞进嘴里：“杀了。”

    说着，韩非还掏出一块青铜碎片来，正是叶青蝉掌握的那一块。

    “噗~”

    这回不只是凤星流喷了，包括凤羽在内所有人都错愕地看向韩非。

    张玄玉：“非，你认真的？”

    乐人狂揉了揉脑袋：“有第三个人看见么？”

    韩非：“有千余人看见。”

    乐人狂：“……”

    凤星流震惊道：“不是，你开玩笑的吧？奇迹森林的圣女，比武招亲的主角，你给杀了？你……完了，等离开渡神古地后，你还是赶紧跑吧？现在南海神州这些人，可有不少都是冲着比武招亲来的。”

    韩非则看向凤羽：“麻烦大不大？”

    凤羽也是揉了揉眉心：“你让我想想先，我凤凰神族问题倒是不大。不过，南海神州你怕是待不下去了。而且，我也得跑路了。”

    然而，只听夏小蝉道：“比武招亲会继续，奇迹森林的圣女，我会临时担着。”

    “嗯？”

    张玄玉：“我怎么没整明白？你们俩能给解释一下么？”

    待韩非和夏小蝉，半遮半掩地讲完一切的之后。

    韩非：“所以，所有的计划，都在这里了。奇迹森林，存在太久了，也该发生一些变化了。现在当务之急，倒不是比武招亲。而是……青铜碎片到底能开启什么？”

    ……

    渡神古地北部，北野平原。

    这里是渡神古地最大的危险区之一，生活在这里的凶兽，其中有半数都走上了极道，个个都强得离谱。

    当韩非他们连续斩了数十只凶兽后，这有了进入北野平原的机会。

    众人顺着地图一直往北，直到韩非他们看见了太古神院、古妖族、飞仙楼、神妖林，神都皇室的强者，还有一个剑修剑无道，有一块悬浮在天穹的残缺的青铜圆盘。

    当剑无道看见韩非的时候，目光冰寒，仿佛要杀人一般。

    只听韩非淡淡笑道：“我说过，我们很快就会再见面的。”

    剑无道看见韩非，杀意毕现，如果不是周围势力众多，他可能会毫不犹豫地出手。

    不过，青铜门即将开启之际，他倒没有这么做，而是语意中充满了杀意：“我会亲手斩了你。”

    韩非笑道：“好啊！现在我人多，不欺负你，等有机会，你不来，我都会去找你的。”

    韩非现在不出手，只是单纯的不想暴露太多。对付剑无道，只凭王寒这个身份是不够的。若现在真的动手，只会暴露自己的真实身份，没什么好处。

    除了剑无道外，韩非目光扫过，太古神院那边，有赵龙马等一应强者正看向韩非，眼神不善。古妖族那边来了上百古妖，为首的是一个长发蒙面的刀修。飞仙楼的人很好辨认，身上仙气十足，衣衫飞舞，一副出尘气象。神妖林的陈芳草竟然并不是领头者，反而是一个少女，正好奇地打量着韩非这群人。而神都皇室，皇威显赫，一位黄袍青年坐在銮驾之上，那雨东路竟然站在銮驾旁边，未曾想这位神榜强者竟然是神都皇室的人。

    韩非他们一群人到来，就显得有些怪异了。

    南海神州的凤凰神族，西荒的斩神寇，野火狂刀帮主，南斗的杀手，绝音山的天骄子弟，幽灵海峡的一代天骄，看上去是个杂牌军，可这里面的人物单拎出来，都不简单。当然，除了凤星流和凤倾城这两个打酱油的。

    只听太古神院有强者道：“凤凰神族竟与南斗杀手和西荒匪寇结盟，当真是好大的胆子啊！”

    却听凤羽懒洋洋地回应：“就冲你这句话，最好别让我碰到你，要不然，你回去不了。”

    “哼！”

    赵龙马冷哼一声：“凤羽，你在威胁我太古神院？知道自己现在在做什么吗？”

    凤羽：“赵龙马，说话前过过脑子，你清楚南海神州是谁家的地盘吗？”

    “嘿嘿~”

    只听乐人狂开口：“太古神院每年都有很多人在西荒历练的吧？怎么着，听你的意思，你是看不上我斩神寇了？”

    韩非补充道：“看来，以前是我们太给太古神院面子了，以至于他们都忘了西荒是谁的地盘了。”

    乐人狂和韩非一唱一和，赵龙马也只得闭嘴，如果因为他掀起太古神院和西荒匪徒的战争，后果可不是一般的严重。以这些匪徒的性子，可能太古神院之人，再无前往西荒历练的可能。

    “诸位，听我一言。”

    却见神都王朝那位黄袍青年笑道：“都是因缘际会，临时结盟，大家何必较真？青铜碎片，不知时隔多少万年才聚合一次，难道诸位想在这打生打死不成？有什么事，出了渡神古地，慢慢论不好么？”

    飞仙楼的领头者也道：“诸位，息事宁人。渡神古地已经开启五个多月了，什么时候关闭，谁也不知道，可莫要白白错失了机缘。”

    凤羽嫣然一笑：“这说的还算有理。”

    完了，凤羽一挥手，两块青铜碎片飞了出去，天穹上，一块圆形的青铜神盘，只差了一角。

    韩非抬手间，又一块青铜碎片飞出，神盘合一，缓缓旋转起来。

    只见，漫天氤氲的霞光，从神盘中逸散而出，转眼覆盖了周围万里虚空。众人只觉有古老的腐朽气息，扑面而来。

    周围，场景变幻，天空变得黑暗，大地化作黑土，幽光在天地间流淌，古老的玄音，响彻在天地间，像是有人在吟唱。

    地上，一块巨碑，拔地而起，上面赫然刻着“诸神坟场”四个大字，旁边还有血色小子浮现——“神灵寂灭，神性永存，葬入神坟，以待来者。传承有序，无缘勿扰。造化乾坤，谁堪与共？”

    ?  ?6700字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

