 “大兄弟，跟我来！”

大柳他们都很热情的带路，虽然不知道林辰说的是真是假，但凭着林辰热心帮忙救人，他们就觉得这小伙子靠谱。

梦幻国际的厂区很大，有高耸的围墙围着，里面传来机器的轰鸣声。

顺着围墙走着，突然发现前方有着一辆小货车，陆陆续续有人在搬纸箱上车。

而车子有着广告牌，上方写着俊业公司等字体。

林辰感觉有些熟悉，略一回忆，这不是邹俊英的公司吗？

他不由问道：“他们在干什么呢？”

“还能干什么，偷东西呢！”

大柳撇嘴道：“将厂里的化妆品悄悄偷出来卖给那俊业公司，转手赚一笔！”

林辰眉头一皱：“这么猖狂？

没人管吗？”

“管？”

大柳摇头一笑：“他们就是厂里的保安，谁敢管啊，而且他们是附近村里的人，可霸道了！”

“哟，大柳啊！”

有人见到大柳他们在看着，走了过来，递了一根中华：“怎么这么有空在附近晃悠呢！”

“呵呵，这位大兄弟说来附近看看，这不就带他来走走了！”

大柳认识对方，接过中华便吸。

这人是厂里的保安，待人和气，当然后台也很硬，不好惹。

“原来是这样！”

那男子上下打量林辰，见穿着普通，似个大学生，也没放在心上。

“吸烟吗？”

也递了只中华给林辰。

林辰摆手拒绝，问道：“你们这么公然偷厂里的东西，不怕犯法吗？”

“哈哈，犯什么啊，梦幻国际是大集团，多点少点东西，谁知道啊，再说了，人家也不在意！”

男子摇头笑道。

“你们这么转手卖给其他公司，这能赚不少钱吧！”

林辰淡淡道。

“还行，不过大头是这俊业化妆品公司赚了，换个包装，丢上网上卖，卖的可红火了！”

男子眯眼道：“大兄弟，你打听这么多干嘛呢？”

“没什么，只是觉得你们犯法了！”

林辰冷冷道。

男子大笑一声：“我们是厂里的保安，这么大的厂，八成的人都跟着我们干，否则你以为一个月五六千能养家？

我提醒你一句啊，别多管闲事，否则惹火上身！”

他又看着大柳道：“大柳，你这兄弟不太会做人了啊！”

大柳一脸的尴尬，也不明白林辰为何多管闲事。

“我倒是想知道什么火能上身！”

林辰冷眼说道，拿出手机拨打：“箭头，让人来梦幻国际厂区，多叫点人！”

见林辰打电话，那男子猛然一扔香烟，冷然道：“大兄弟，你似乎多管闲事了啊，你不是见不得别人找钱，眼红啊！”

“大柳，我看你是附近的人，给你面子，但是你的兄弟欠管教，别怪我翻脸不认人！”

“弟兄们，过来！”

他一吆喝，大量的保安提着警棍过来了！“有人偷东西，将他抓起来打一顿！”

“对了，关他三两天！”

显然，他们早已处理过这事了！整个厂区的保安都是自己人，谁能作证？

谁敢出头？

关个两三天，每天打一顿，什么看不过眼，为正义出头都没了！大柳等人脸色大变，赶紧退后一步。

但林辰无动于衷，更点燃了一根香烟吸着。

“曹，这大兄弟不怕死吗？”

大柳他们眼角顿时一抽。

而这时已有保安冲来，杀气腾腾，一警棍就砸向林辰的头。

“麻痹！”

大柳怒吼一声，冲到林辰身前，一手臂挡住警棍！随后痛的抽冷气。

“大柳，看来是你眼红啊，我早让你们来做保安了，你们不做，现在见我们找钱了，就想来坏事是吧！”

那男子也点燃一根中华：“行，今天给你们一个教训，免得老眼红！”

“大柳，你胆子肥了！”

众保安也在冷喝。

他们早就喊大柳几人做保安了，可大柳他们不想犯法，都拒绝了！当时，他们还暗暗偷笑呢，清高有用？

饭都吃不起了！谁知道大柳自己不做，还不给他们做了！“敲你一警棍，你就懂了！”

大柳身前那保安，再度扬起警棍。

“糟糕！”

大柳知道麻烦了。

这些保安做事有恃无恐，出手向来没个轻重。

砰！然而警棍没敲中大柳，林辰抬腿一踢！咻！那名保镖被踹的十几米远，半跪在地上，抚着肚子，惨叫连连。

所有保安都瞪眼，这是人的一腿？

次奥，与小汽车一撞有什么区别啊！“打死他！”

为首的男子一扔中华，指着林辰的鼻子骂道。

林辰走前一步，手掌一捞，握住了那男子的手指，猛然用力，手指顿时断开。

“啊！”

男子痛的直抽冷气，所谓十指连心，这种痛难以言喻。

“我这人有种不好的习惯，不喜欢别人用手指指着我，否则我会拌断它，记住了，下次不要随意用手指指我！”

林辰淡淡道，手臂一挥，男子如垃圾被飞出几米。

大柳他们都愣住了，都没想到林辰看似斯文，出手这么狠辣，而且这么能打！“打死他！”

此刻，那男子抚着断指，脸色苍白的大吼。

就在这时，前方开来数辆车子，等停在十几米之处后，大量的人冲了过来！砰砰砰！梦幻国际这边的保安还没出手，这些人就将他们湮没，眨眼将他们打的屁滚尿流。

“林先生！”

而箭头对着林辰点点头，她带来的人才是真正的高手。

为首那男子震惊的看着箭头带来的人，但他也是不惧，吼道：“你好大的胆子，连梦幻国际的保安也敢打，报警！”

“找死！”

箭头脸色一冷，就想出手。

林辰却挥手拦住了她，淡笑道：“让他报警，我正需要他们做个人证！”

“大兄弟，他们是梦幻国际的保安啊，如果冤枉你们偷东西，这跳进黄河洗不清啊！”

大柳忍不住提醒。

“没事！”

林辰依旧无所谓摇头。

很快有警车开来，随后数名穿着制服的男子走来。

＂谁报的警？

＂一名个子瘦削的中年人皱眉问道。

＂是我！＂为首那男子大喊道：＂他们在偷梦幻国际的东西，而且打人，你们快点将他抓起来。

＂说完他也暗暗冷笑，他们是保安，黑的白的还不是他们说了算。

＂你们偷东西？

＂警察都看向林辰，自然相信保安的话多了。

＂警察同志，不是这样的，是他们偷东西，我们只是阻止他们！＂大柳连忙道。

 