
　　这样的画面，让人头皮发麻。

　　十几个壮汉犹如被炸弹炸飞出去一样，全都脱离了地面在半空张牙舞爪，手枪散落一地。

　　至于他们怎么同时飞出去的，没有人看到。

　　倒在地上的钱美父女全都吓的心胆皆寒，浑身直冒凉气。

　　哪怕他们再蠢也知道，这次踢到铁板上。

　　“噗。”

　　恰在此时，最后一人被浪媛一剑封喉。

　　哒哒哒。

　　夏天徐步向前。

　　“等，等等！”

　　钱美父女脸色苍白骇然，没有一丝血色，随着夏天前走，他们感觉到了前所未有的恐惧。

　　中年强忍着疼痛，咬着牙搀扶着站起，“你，你们不能杀我，我，我儿子是sk的核心成员，如果你们杀我，他，他一定会为我报仇的……”

　　夏天不语，继续前走。

　　噗通一声，刚站起来的钱美在看到一地尸体后，双腿一软，再次瘫坐地上。

　　裤子已经湿漉漉一片，传来腥臊味。

　　“啊……”

　　她尖叫起来。

　　只有尖叫才能掩饰她此刻内心的彷徨与恐惧。

　　“活着不好吗？为什么要自寻死路呢。”

　　夏天重复一句，杀意是不加掩饰的。

　　“饶……”

　　夏天的声音很平淡，可是那种冷意已然刺到了两人的骨子里，中年人下意识的求饶，只是一个字未落，眼前一花，接着看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　喀嚓一声响起，中年的面部的表情当即僵硬，脑袋像是随意脱落一样耷拉在胸腔。

　　将尸体随手一扔，夏天看了一眼瘫在地上仍然在尖叫的钱美，转身就走，同时冷冷道，“杀了她。”

　　噗。

　　一道剑光闪动，钱美的尖叫戛然而止，喉间映出一道血线痕迹，紧接着血水犹如自来水一般汩汩流淌。

　　那张还算漂亮的脸蛋上写满了不敢与不信，带着无尽的悔与恨，倒在了血泊之中。

　　对于杀人，浪媛没有任何不适，也没有丝毫犹豫。

　　她从小就生活在刀光剑影之中，杀人对她而言不过是家常便饭。

　　至于夏天就更不用说了。

　　离开了华夏，他就是一条被放出笼随时择人而噬的猛虎，一条游入大海的蛟龙，冷血而冷酷。

　　两人没有停留，离开别墅向外走去。

　　庄园自然还有不少打手，但此刻如避蛇蝎一样，根本不敢靠近两人，远远的逃离开来。

　　直至两人离开此地，庄园中彻底混乱起来。M.23sk.com

　　另一边，夏天与浪媛已经坐上了出租车。

　　直至这时，夏天才有时间询问，“你怎么来土库斯曼了？”

　　他的神色之间有些怪异，甚至有些不适。

　　实乃是浪媛对他的态度与之前太过大相径庭了。

　　“我去那个火坑找一种叫五籽莲花的药材。”

　　浪媛没有隐瞒，望着夏天的目光是不加掩饰的崇拜。

　　虽然她与夏天有过一系列的误会，可是在天龙门，夏天的强势战力早已经折服了浪媛。

　　最关键的是，夏天乃是天龙门小师叔的亲生儿子。

　　有这层关系，对于古武门派中的人而言，甚至要比家人还要亲近。

　　“谁告诉你五籽莲花的？”夏天更加诧异了，不知怎地，生出一种不好的感觉。

　　“咱们门派一直都在寻找九紫莲花啊。”

　　浪媛则是耐心的解释，“这是掌门师伯安排下来的任务，他也解释过，好像是几年前小师叔回门派的时候交代的。”

　　停顿了一下，她那张美丽的娇颜浮现一抹尴尬，“上次我和小师兄相遇，其实我是刚从大裂谷回来，对了，还有几位师兄去了别的地方，例如乞力马扎罗山，昆仑的格勒峡谷，还有人去了神农架……”

　　待她说了一大堆，夏天怔怔望着，“这么说来，你们这些年一直都在寻找五籽莲花？怎么上次掌门没和我说。”

　　“啊？”

　　浪媛惊讶的张了张嘴，“小师兄你不知道？”

　　看她如此，夏天龇了龇牙，摇摇头不再询问，而是话锋一转道，“走吧，我们先吃饭，然后去阿尔哈州。”

　　“嗯。”

　　浪媛重重的点头。

　　接下来，两人就在附近随意找一个还算干净的饭店。

　　饭店生意不错，里面坐着各种肤色的人，有本地土著，也有外地游客，大厅中热络无比。

　　“没位置了。”

　　扫了一圈后，浪媛看向夏天。

　　“我去问问有没有包间。”

　　夏天走向吧台，不过询问之后却让他有些失望，今天这里的生意似乎非常火爆，连包厢都没有了。

　　“走吧，换一家。”

　　两人向外走去，不过刚走了几步，忽然右侧位置传来一道声音。

　　“小兄弟，你们坐这里吧。”

　　嗯？

　　循声望去，只见一个靠窗位置站起一个中年人和一个青年，说话的是中年。

　　他用的也是中文，体态外貌明显是华人。

　　望着夏天与浪媛，中年微微一笑，“我们已经吃完了，你们来这边吧。”

　　“好，谢谢。”

　　夏天也报以客气的微笑，与浪媛走了过去。

　　“不用客气，大家都是华人，这点事不算什么，互相帮助是应该的。也许将来我们再次偶遇，说不定我需要你帮忙呢。”

　　中年的气质不俗，给人一种平易近人的感觉。

　　说完之后，再次微笑点点头，没有多说什么，和另外一名青年迈步向外走去。

　　……

　　当他们离开饭店之后，跟随着的青年重重松了口气，不解问道，“大人，这样一个小人物，还要劳烦您亲自跟着，属下有些不敢相信。”

　　闻言。

　　中年微微一笑，“很多事情你不懂，也不知情，这些年来，我一直在寻找我的一个朋友，可是怎么也找不到，希望这次他不会让我失望。”

　　话虽如此，但中年的眼中却闪现一抹森寒的厉色。

　　青年显然清楚对方是怎样的人，脸色微微一变，不敢继续追问。

　　“你是不是想说，什么样的朋友值得我亲自出手？”

　　不等青年开口，中年淡淡道，“他曾是我的结拜兄弟，知道是谁了吧。”

　　这句话说出，青年骇然失色，“您……您是说楚……楚山河？他，他不是已经，已经……”

　　“已经死了？”

　　中年接话，眼中的杀意越来越甚，“我也以为他早在二十年前就死了，但他没有……”

　　停顿一下，又道，“夏天是我培养的棋子，我绝不允许任何人破坏，包括我的结拜兄弟……所以，他一定要死！”

　　说到这里，青年眼中冷光闪动，一改之前的温和，犹如毒蛇一般阴冷，让人心胆皆寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1242章 初显免费阅读。https://xs.23sk.com 