    面对孩子的天真，萧易也是无可奈何。

    “生馨，你这就太为难玄云老师了。玄云老师画个符还行，他怎么可能有办法抓到太阳呢？”生悦嬉笑道。

    生馨撇嘴道：“我知道玄云老师做不到，我只是想让他知道，不要轻易吹牛皮，我们虽然是小孩子，可我们不好骗的。”

    萧易哈哈一笑，弹指在生馨的额头上，轻轻崩了一下，坏笑道：“谁说玄云老师在吹牛皮了？既然小馨馨想要太阳，老师就给你摘来！但你要答应老师一件事。”

    生馨切了一声：“玄云老师，你该不会和玄炎老师一个套路吧？你是打算让我修炼到什么境界，你才能抓到太阳？”

    萧易笑道：“我现在就能抓到太阳，也不需要你修炼到什么境界。你只要答应我，不许触摸太阳即可。”

    生馨眼神大亮：“好，我保证！”

    “嘻嘻，玄云老师，我也保证！”生悦亦是惊喜的叫道。

    “好，那你们告诉我，你们想要把太阳放在哪里？”萧易笑眯眯的问道。

    生馨想了一下，小跑几步，指着院中的一方石桌道：“就放这桌子上吧！”

    “没问题！”萧易打了一个响指。

    生悦、生馨小眼神一愣，玄云老师什么时候这么骚包了，还打响指？

    今天的玄云老师，是吃错药了吗？

    萧易不经意间，已经逐渐开始露出本性来，即便他已经察觉了，但也不在意。

    他并不会一直以玄云的身份，陪着这两个孩子。

    在他离开之前，他要与这两个孩子相认！

    他要让这两个孩子知道，他这个父亲，并没有抛弃她们！

    而是……很疼、很宠她们！

    但这需要一个过程，一个慢慢让两个孩子接受的过程。

    萧易走到石桌边上，调集体内的星空之力，以星空之力，布置一方小阵！

    嗡！

    随着银芒微闪，一方迷你小阵顿时成型，那小阵之中，一轮火红的太阳，正悬浮之中！

    “哇！”

    生悦、生馨一见那火红的小太阳，顿时齐齐发出惊呼来，满目的惊喜和兴奋。

    这方小阵，其实就是个小手段，只是通过星空之力，将宇宙之中的景象，化为一方缩影，呈现在阵法之中而已。但用来逗逗孩子，绰绰有余了。

    萧易咧嘴笑道：“怎么样，我厉害吧？夕阳已经暂时被我困起来了，但是我们也不能困住它太久。太阳在天上待了一天，也困了，需要回去睡觉。如果得不到充分的休息，它可能会因为过度劳累而破灭，就像烛光燃尽那样。”

    生馨小脸一白，惊声道：“啊，我……我不要它破灭，玄云老师，那你快放它回去休息吧！我不想它跟我爹爹一样，再也看不见了。”

    微笑中的萧易，脸皮一僵，眼眶泛红。

    他一把将生馨抱了起来。

    生馨一脸奇怪的看着萧易，好奇道：“玄云老师，你今天怎么了？奇奇怪怪的，您以前可是从来没有抱过我呢，您总是一本正经的样子。嘻嘻，除了说玄炎老师坏话的时候，有些不太正经。”

    萧易深吸一口气，没有回答生馨那些问题，只是笑道：“小馨馨，你觉得你的爹爹会是怎样的一个人？”

    生馨翻了翻白眼：“见都没见过，甚至一点关于他的事情我都不知道，我就算有个天才的脑袋，也没办法分析好吧？”

    萧易莞尔，但心里也是高兴，至少这个小家伙，没有直接把他这个父亲给完全否定了。

    这时候生悦却是说道：“我觉得我爹爹应该是个很聪明的人。”

    萧易一乐，另一只手臂把生悦一挽，也抱了起来，笑问道：“小悦悦，你为什么会这样觉得呢？”

    生悦嬉笑道：“因为遗传啊！娘亲曾今无意之中对着生馨小声的呢喃过一句：真像，那肯定就是在说生馨像爹爹了。而我和生馨长得一模一样，娘亲所指肯定就不是长相了，定是说她的聪明，像极了爹爹。”

    萧易心里一叹。

    但如果他当时知道方灵嫣偷偷怀上了他的骨血，他应该不会让这两个孩子来到世上吧……

    一切，都是命运，也是幸运！

    命运之数，并非是所有的事情，都是如期而至，有时候也会是意外。意外之数，或是惊吓或是惊喜，无人能够料定。

    虽与自己的计划不同，但如今这种结果，萧易并不排斥。

    因为这两个小家伙，时刻动颤着他的心扉！

    两世为人，他还是第一次做父亲，激动自是难免。

    “玄云老师，你怎么在发呆？”生馨问道。

    萧易微笑道：“我在想你们的娘亲。”

    两个小姑娘闻言，齐齐瞪大了眼睛。

    “不行！娘亲是爹爹的！玄云老师，您都一把年纪了，怎么能还想着我们的娘亲呢！”生馨有些气愤的说道。

    萧易以原声哈哈大笑起来。

    两个小家伙更是惊慌了，这声音……太陌生了！

    “你不是玄云老师！”生馨惊恐道。

    生悦的脸色也是阵阵发白，挣扎着要脱离萧易的怀抱。

    萧易咧嘴笑道：“哈哈！还真是像我！够机灵！”

    “来，我们再玩个游戏！你们扯下我的头发，还有胡子！”

    两个小家伙哪里敢，不得已，萧易只得瞪眼道：“扯不扯？你们不扯我的胡子、头发，我就扯你们的小辫子了……”

    “啊—哦——”

    萧易的话还没有说完，两个小屁孩已经一左一右的咬上了他的肩头。

    萧易无奈，只得忍着小疼，把两个小家伙轻轻的放在地上。

    一落地，生馨就拉着生悦朝着一边飞快跑去，然后两张小脸，俱都警惕的看向萧易。

    萧易蹲下，轻笑道：“难道你们不想见爹爹了吗？”

    萧易这话，让生馨、生悦眼眸再次瞪大起来，小小的身体有些发抖起来。

    难道……

    她们敢幻想，却不敢相信！

    因为太突然了！

    萧易笑眯眯的开始扯下头上的白发以及下巴上的胡须，随即右手在脸上一抹，露出他原本的样子来。

    虽然是个光头，却依旧清秀帅气，笑容间带着几分邪魅。

    “我是萧易，你们的爹！”

    “爹来了！”萧易眼眶微红，脸上带着笑，双臂朝着生悦、生馨再次张开。

    生悦、生馨眼眶齐齐一热，但依旧犹豫着，不敢靠近过去。

    爹爹，是她们一直想要的。

    可眼前这个爹，对她们来说，太陌生了……

