    走到806房间门口，乔梁刚要抬手敲门，门无声打开了。

    乔梁接着进去，随即看到了站在门后的姜秀秀。

    “秀秀……”在自己离别江东的前夜，在这里见到姜秀秀，乔梁有些激动。

    “乔哥……”姜秀秀轻声叫道，声音听起来也有些激动，接着她关上门，然后身体靠在门上，双手放在背后，目不转睛看着乔梁。

    看着看着，姜秀秀的眼圈倏地红了。

    乔梁心里感动，他知道姜秀秀为何见到自己这样。

    “秀秀，你……现在还好吗？”乔梁道。

    姜秀秀眼皮低垂下去，沉默不语。

    乔梁突然觉得自己问这话多余，他已经从某些渠道知道，在苗培龙因为姚健的事对自己冷淡之后，姜秀秀在松北的日子就开始不好过了，她虽然在松北纪委是二把手，但实际上已经基本被架空，除了分管办公室的一些事务，办案的事一律靠边。

    这显然是苗培龙指使的。

    看姜秀秀无助的样子，乔梁感到心疼，又觉得郁闷。

    乔梁接着转移话题：“秀秀，你今天来黄原，是公务出差？什么时候到的？”

    “我下午到的黄原。”姜秀秀接着摇摇头，“不是公务出差。”

    “那是……”乔梁看着姜秀秀。

    姜秀秀抿抿嘴，轻声道：“我知道你今天来黄原集合，明天就要飞去西北，想到你就要离开很久，我不由想再看你一眼，想和你说说话，所以，我今天特地请了假，专门赶来黄原。

    我知道你住在黄原宾馆，也知道今晚有欢送宴，就住在了这里，本想等欢送宴结束后和你联系，碰巧在大堂里看到安书记和吴书记还有李总裁去了餐厅，我下意识觉得你可能会来，就在大堂里等着，果然，不大一会，你来了，直接去了餐厅……

    然后我就站在房间的窗口往楼下看，一直看到安书记他们离开，看到你正要走，就给你发了信息，我故意只给你发了房间号，我猜你一定能明白能过来，果然，你来了……”

    说到这里，姜秀秀幽幽的目光看着乔梁，胸脯微微起伏。

    听了姜秀秀这话，看着姜秀秀楚楚动人的样子，乔梁的心再一次发疼，在心疼的同时，又涌出巨大的感动，这女人对自己有情有义，为了在自己临走前再看一眼自己，她不惜这么远赶到黄原，不惜一直这么等着。

    “秀秀……”感动之下，乔梁忍不住一把抱住了姜秀秀。

    此情此景此场合，在浓浓的酒意下，因为刚才的强烈预感，加上压抑已久的生理孤寂，乔梁体内突然迸发出一股强烈的本能的冲动。

    姜秀秀感觉到了乔梁的这种冲动，身体在乔梁怀里微微颤抖，在乔梁耳边喃喃低语：“乔哥，自从做了你的女人，秀秀心里便只有你……”

    听着姜秀秀这话，想着姜秀秀和自己认识后两人的交往，以及姜秀秀在个人生活和工作上遭受的困苦磨难，乔梁鼻子突然一酸，不由将姜秀秀搂地更紧。

    这一搂紧，体内的那股冲动愈发强烈，强烈地有些不可遏制。

    此时，乔梁突然什么都不愿意去想，脑子里突然一片空白，不加思索，一把抱起姜秀秀走到床边……

    ……

    第二天，天刚微明，乔梁醒了，睁眼看着躺在自己身边的姜秀秀，昨夜她很辛苦，此刻正在沉睡中。

    乔梁看着天花板转动了几下眼珠，接着悄无声息起床穿衣。

    穿好衣服，站在床边，乔梁看着凌乱的大床和沉睡的姜秀秀，回味着过去的一夜自己和姜秀秀的炽热疯狂，在感到积压许久的生理欲望得到淋漓尽致发泄的同时，心里又涌出几分不安，甚至感到失落。

    在姜秀秀复婚后，乔梁本无意再和她发生那种关系，可是，在饥/渴已久的生理本能驱使下，在昨晚因为感动和姜秀秀的主动，加上醉意以及即将离别而萌生出的强烈冲动下，自己还是没能控制住。

    乔梁心里不由叹息，作为感情动物，人最难的或许真的是无法战胜自己的本能，所谓英雄难过美人关，何况自己似乎还不是英雄，或许自己昨晚还不想做英雄。

    想着姜秀秀对自己的真情真意，想着她对自己如水的柔情和无私的奉献，乔梁在不安的同时，心里又涌出阵阵感动。

    “秀秀，谢谢你，谢谢你给我的一切，保重，多珍重……”乔梁心里默默念着，最后深深地看了沉睡的姜秀秀一眼，然后悄然离去……

    早上8点，吃过早饭，赴西北省挂职的人员统一在迎宾楼前集合，集体乘车去黄原机场。

    8点30分，大巴缓缓驶出黄原宾馆，乔梁坐在靠窗的位置，往马路对过的酒店看了一眼，自己离开江东的最后一夜是在那里度过的，是和姜秀秀一起度过的，在离开江东的前夜，姜秀秀给了自己她所有能做到的温柔，让自己的身心得到了极大的释放。

    乔梁的目光接着停住了，他看到了姜秀秀，此刻姜秀秀正站在酒店门口的路边，注视着从黄原宾馆驶出的大巴车。

    乔梁忙抬手隔着车窗冲姜秀秀挥着，姜秀秀看到了，也抬起手挥着，脸上带着笑。

    此时，虽然因为距离，乔梁看不清姜秀秀的笑容，但他想，姜秀秀的笑里一定带着泪花。

    乔梁心里感到一阵发疼，继续挥手，直到看不见姜秀秀，然后放下手，低下头，发出沉重的一声叹息。

    姜秀秀站在马路边看着大巴车渐渐远离，脸上的笑容渐渐凝固，渐渐消失。

    发了一会怔，姜秀秀抬手擦去眼角的泪花，默默叹息一声，默默转身离去……

    1小时后，大巴抵达黄原机场，大家下车进入候机楼，办理登机手续，过了安检后进入候机大厅。

    此时是上午10点多，距离飞机11点起飞还有一段时间，大家在登机口前等着，有的坐在那里玩手机，有的带着对即将到来的未知的兴奋和憧憬交谈，乔梁独自在附近溜达。

    这时乔梁的手机响了，他摸出手机一看来电，身体不由一颤：大洋彼岸来电。

    乔梁立刻按了接听键，接着电话里传来一个女孩清脆的声音：“乔哥，是我……”

    这是安然的声音。

    “哦，安然，是你啊。”虽然听到安然的声音乔梁很高兴，但还是有些意外，因为他以为是方小雅给自己打来的电话。

    “是啊，是我，乔哥，好久不见了，你现在还好吗？”安然开心道。

    “好，很好，我一切都很好，你呢？”乔梁道。

    “我也还好，平时学习很忙，今晚抽空来看看小雅姐。”安然道。

    “哦，你和小雅在一起？”乔梁眼神一亮。

    “嗯，是的，我这会正在小雅姐的病房里。”安然道。

    “啊，太好了，你让小雅听电话。”乔梁急不可待道，心里突然很激动。

    “好的，你等下……”电话里安静了片刻，接着传来方小雅熟悉的声音，“哥……”

    方小雅的声音听起来有些虚弱。

    不知为何，一听到方小雅的声音，一听方小雅如此叫自己，乔梁的喉咙突然哽住了。

    “哥……”方小雅又温柔地叫乔梁。

    “小……小雅……”乔梁听到自己的声音有些颤抖。

    “嗯，我在的，哥……”方小雅继续温柔道。

    “小雅，听到你的声音，我真……真的很开心……”乔梁的声音继续有些颤抖。

    “嗯，我也开心的。”方小雅轻声笑了一下，“哥，我这里现在是晚上10点多，你那里应该正好相反，你今天就要乘飞机去西北了吧？”

    “是的，11点的飞机。”乔梁道。

    “哥，得知你要去西北挂职的消息，我为你高兴，是金子就会发光，依你的能力和才华，我相信你在西北挂职一定会做出一番成就，虽然我在遥远的大洋彼岸，但我会一直看着你，看着你在新的天地里驰骋……”说到这里，方小雅停顿了一下，因为身体虚弱，她有些气喘。

    乔梁感觉到了，心里顿时感到一阵痛：“小雅，去了西北，我会好好做事，你尽管放心，你在那边安心治疗，一定要树立信心战胜病魔，一定要尽快康复好好地回来……”

    “哥，我会的，我一定会的，我现在身边有好多亲人和朋友，安然、小郑、季虹姐，还有集团分公司的那些人，他们都会陪伴我照顾我的，虽然在异国他乡，但我并不孤单并不寂寞……”

    方小雅这话让乔梁感到些许安慰。

    这时工作人员招呼大家开始登机，乔梁和方小雅又匆匆聊了几句，叮嘱方小雅一定要配合医生治疗，一定要保持良好的精神状态，方小雅一一答应着。

    然后乔梁挂了电话，开始登机。

    11点正，赴西北省挂职人员乘坐的飞机从黄原机场腾空而起直冲云霄，向西北方向飞去，直飞目的地——西北省省会金城。

    金城是大西北的一座重要工业城市，计划经济时代，在国民经济中占有重要位置，近些年，因为各种因素的影响，经济发展有些缓慢。

    飞机平稳飞行后，机舱里很安静，大家有的看书，有的打瞌睡，有的小声交谈。

    乔梁坐在靠窗的座位，看着舷窗外如洗的碧空和翻滚的云海，心里起起落落翻腾不止，从这一刻起，自己为期2年的西北挂职征程开始了，新的天地即将呈现在自己面前，在未知的地方和未知的两年里，不知自己将会面临怎样的情况，将会有何作为，将会带着怎样的结果回到江州。

    同时乔梁也无法预测，在这2年中，目前关新民掌控的江东和骆飞一手遮天的江州，又会发生一些什么。

    一会，乔梁收回目光，将脑袋靠在椅背，闭上眼，眼前浮现出自己离开江州前和叶心仪、邵冰雨离别的场景，还有昨晚和姜秀秀的疯狂之夜，不由心潮起伏，她们都是自己仕途中的红颜知己，除了她们，自己身边还有其他红颜，在自己今后的漫漫征途中，不知和这些红颜会是怎样的结局，不知自己身边还会不会出现新的红颜。

    随即乔梁又想到了章梅，章梅是自己有生以来到目前为止真正投入感情并想和她共度一生的女人，可是她却带给了自己极度的耻辱，深深伤害了自己。也正是因为这种耻辱和伤害，让自己对情感之事产生了深深的恐惧，让自己轻易不敢再触碰感情。

    虽然乔梁因为此事极度痛恨楚恒，但他也知道一个巴掌拍不响这个简单的道理。

    或许这都是命运的安排吧，命运虽然可以抗争，但似乎是很难改变的。乔梁心里如此想着，发出微微的叹息……

