    <!--go-->激情与温柔交织的缠绵告一段落，黎允儿的热烈与主动，让孙轶民此刻略感疲惫。

    黎允儿安静的靠在孙轶民臂弯，犹如一只满足的绵羊。面色绯红中带一丝娇羞，洁白的凶口微微起伏。

    在这个阳光灿烂的午后，孙轶民领略到了这个小萝莉不为人知的另一面的美好，这令他有些沉醉。

    略作休息，孙轶民穿衣起身，坐到电脑桌前。

    黎允儿略微收拾打扮，恢复了正常形态，坐到了孙轶民身旁。

    此后的两个小时，黎允儿陪伴他在电脑屏幕上解读着复杂的程序代码。

    通过研读，孙轶民看出来了一点：黎允儿的程序中的计算功能，采用了大量的标准模板库中的现成类模板以及函数，这造成了程序的臃肿，在com组件框架本身冗余的基础上，进一步降低了程序的效率。

    这一点令他欣慰，因为他此刻已经明白，如果能运用自己高超的编程技术，用纯C语句避开那些冗余低效率，重新构造加密解密功能模块，那么就可以让自己的程序在一定程度上取得速度优势，从而击败刑天（的程序）。

    或许刑天聘请的程序员有很牛逼，但很明显他没有能力自行破解醉风月的通讯加密方式和密码，也就避不开黎允儿解码组件的低效率。

    黎允儿重点讲述的是代码中的加密解密函数，以及破解后的通讯密码。至于她是如何破解获取，这个并不在代码中体现，她的解码组件仅仅是运用了破解的成果。

    当然，关于破解的原理，孙轶民之前也曾好奇的打听了一下。

    黎允儿大致讲述过原理：利用游戏服务器上的漏洞取得管理员权限，截获关键程序加以反编译解读得到。当然，这个破解涉及到高深的黑客知识，孙轶民目前是不会的。

    换句话说，如果醉风月运营方再次改变通讯密码，那么孙轶民还得再次求助黎允儿。

    加密解密函数的实现以及密码本身都有点复杂，在获得黎允儿允许的前提下，孙轶民用本子做了一点笔记，以免遗忘。

    研读完毕已经接近傍晚，孙轶民为表谢意，请黎允儿吃晚饭。

    黎允儿想要挽留他晚上陪她。孙轶民心中虽有些留恋温香软玉的缠绵，但因为心中有着对依依的歉疚，以及急于回去做正事，便婉拒了黎允儿。

    晚上回到家，孙轶民便迫不及待的投入了刺客程序的改造工作之中。

    其实在掌握了黎允儿透露的醉风月通讯数据加密方式和密码之后，改进工作并不复杂。

    孙轶民在刺客源代码中，直接去掉了对原先黎允儿解码组件的调用。然后采用纯c语言重现构建加密解密函数。之所以不采用c++类模板，是因为其冗余与低效。

    事实上这样做能提高的效率，如果换算成时间其实微乎其微（时间以计算机的运算周期计，几乎就是几毫秒），但是在游戏世界的竞技战场上，几毫秒的时间差距，往往能决定战斗结果走向。

    举例来说，疾风冲刺是霸王职业最重要的一个策略性技能，其本质为可以远程发起的控制技能，并造成一定伤害。此技能冷却比较短，使用频率高，为霸王职业玩家公认的掌控战局的关键技能。

    在战局刚开始，或者双方手中这个技能都已经冷却完毕并再次逼近对方的时候，双方必然会首先使用“疾风冲刺”击倒控制对方。

    那么如果其中一方能比对方快出1毫秒放出这一技能，被击倒在地面的就是对方了。而接下来，赢得先机的一方就有机会施放后续的攻击技能，从而占据有利地位，掌控战局。

    为了验证新程序的效率优势，他在代码中加入了一种计时功能，然后编译为两个版本。

    一个版本仍然调用黎允儿的解码组件，另一个版本则使用自己的解码程序运行。然后将两本版本的程序进行对比测试。

    他来到野外，用程序记录对同一种怪物，从同样的距离出发，从发起“疾风冲刺”技能的那一瞬间到将怪物击倒在地的瞬间。

    测试结果显示：新的战斗程序所使用的时间，要比旧程序所耗费的时间，少了约5毫秒左右。效果令人满意。

    第二步骤，孙轶民从战斗策略层面对程序进行了改进。

    从上一次街头切磋中，孙轶民可以看出来刑天的战斗程序同样采用了“控制+攻击”的连招策略。这意味着同为霸王职业的双方在战斗一开始的时候，便进入快速的内耗状态。

    具体来说：A方使用控制技能控制B方然后准备施放攻击技能，B方会迅速解控并且反控A方，打断A方的攻击技能。然后A方再次解控准备方剂……如此循环往复，在短时间内便将双方的控制和解控技能使用完毕。

    而这些控制以及解控技能是需要冷却的。控制技能冷却较短，解控却比较长一般在五分钟以上。

    这就意味着在一场战斗中，第一轮火并结束后，双方基本上没有机会再次使用解控技能了。

    而大多数控制技能和攻击技能不会同时冷却完毕，这就意味着后续继续采取连招模式的机会很少了。

    那么这时候就需要进行灵活的游击策略——有技能就打，没技能就跑，同时等冷却。

    在这个过程中，最要讲究的是速度和躲避策略。

    在双方的控制技能（特别是疾风冲刺）再度冷却完毕后，双方必然再次逼近对方。很明显此时谁先出手快控制对方，谁就占据了优势（毕竟对方已经没有解控技能了）。

    而在己方的控制技能没有冷却完毕，对方却的冲刺技能已经冷却完毕的情况下，则需要采取措施有效避开对方的冲刺（因为是远程，冲刺技能有可能命中失败。）

    特别是当对方开加速追击，己方必然会被追上的前提下，必须走复杂曲线，以增加对方命中失败的概率。

    （当然这个曲线躲避的战斗策略在当初对付幽鬼的时候已经加入程序中了，本次需要专门针对霸王的冲刺技能，做进一步优化。）

    反之，如果己方的冲刺技能已经冷却完毕，而判断对方还没冷却完毕，那么就可以适当的运用加速技能追击。从而占据优势。

    为实现以上功能，需要增加专门针对霸王的技能冷却时间的估算功能。孙轶民在程序中增加了一个线程专门记录对手的关键技能特别是冲刺技能冷却结束时间。

    如此一来，当自己手中的冲刺还未冷却，而敌人折返逼近的时候，可以明确对方手里到底有没有货，以便决策是否需要躲避。

    同时如果己方技能已经冷却完毕，而对方未冷却完毕，则可以开加速追击。

    孙轶民花了2小时基本上改造程序完毕。然后跑到长安街头实测效果。

    要实测，自然是要找到禺彊。毕竟其他人没有战斗程序，与他们切磋没有意义。

    但是孙轶民考虑到了一点：即便自己的程序功能改进让自己占据了优势，也不能过早让刑天知道这点，从而引起警惕。毕竟下周末才进行决赛。

    他主动找到禺彊切磋，在比赛的前半场火力全开，主要测试疾风冲刺的速度和战斗策略。

    为了蒙蔽对方，在后半场他关掉了程序采用手动，故意输给对方。

    另外有几场，他采用了旧程序，让禺彊在有时候率先冲刺成功。

    如此一来，孙轶民自己得出了令他满意的测试结果。而刑天却很可能还以为自己与对方旗鼓相当。

    具体测试结果令他满意：采用新程序之后，冷月有85%的机会首先使出疾风从此控制对手。

    而曲线路径躲避策略令对手命中失败率达到60%左右。

    另外躲避与追击的判断基本准确无误。

    测试完毕出房间，坐在沙发上抽烟。

    柳荣华关切问起新年争霸赛一事，略微担忧：“我听说上次你在街头切磋打不过刑天，今天我看了下，好像确实如此，怎么办呢？”

    “放心，我已经在努力，而且有把握了。”孙胸有成竹道。

    “有没有我需要帮忙的？”柳荣华问。

    “你能帮什么？”孙问。

    “我准备将电信宽带升级到当前最先进的10m速率。”

    孙轶民笑道：“这个其实作用不大。网络客户端与服务器交换的数据并不多，因此所占用的网络带宽并不大。

    即便是在打群架那种大场面，所需要的带宽也就是不会超过100kb，理论上只要我们的宽带速度超过这个数值，就不会对游戏造成瓶颈效应了。再高没有意义。

    即便是升级到10m的宽带都不会显著提升游戏的反应速度。只不过，到比赛进行的时候，你把你自己的电脑上任何占用带宽的程序关掉就行了。比如在线音乐，在线视频，这些东西是很占带宽的。”

    “额， 不管怎样升级了总有好处。我本来就打算升级的。”柳道。

    “那随你。多谢兄弟。”

    晚上睡前，孙轶民躺在床上，想起今日在黎允儿家中的意外yan遇，心情复杂矛盾。

    一是感觉对不起依依，痛惜自己忠贞破灭，而是有些沉醉于黎允儿小小萝莉万般风情与温柔。<!--over-->

