    “泽哥，那个联想的本本感觉还不错啊，你为啥不让我买？”

    “不想给他们赚钱。”

    “给谁？店里吗，咱们不是有底价？好歹也是自主名牌，我还寻思支持一下呢。”

    “以后别寻思了。”

    张杆：“……”

    李丘泽不想解释太多，有些事放在这个年代说不清的，反正买都买了。

    回到学院宿舍时，红霞满天，临近晚饭点，人都在，吃饭这件事在学校里绝对是一项重要的集体行为，如果某天你的小伙伴突然不和你一起吃饭了，那肯定出了点什么事。

    “沃曹？”

    俩人刚进门口走进，宿舍里的四个家伙先是一怔，接着纷纷有了动作，其中董俊臣和顾栋几乎是从床上蹦起来的。

    主要二人手上各拎着一只黑色电脑包，简直不要太明显。

    “靠！我说你俩怎么一下午没看到人，竟然买电脑去了？”董俊臣瞪大眼睛说。

    “狗几把不带我的？！”顾栋狠狠捂住胸口，一副世无爱、惨遭背叛的模样。

    “擦，好歹说一声啊，偷摸着去可还行？”周小江一脸幽怨。

    “买的什么电脑？”蔡书文很是艳羡，他的电话还没打。

    不等俩人回话，四头牲口已经上手，将电脑包夺过来，小心放在董俊臣的床铺上打开。

    “戴尔？”

    “我的。”张杆嘿嘿一笑，对于学生而言，笔记本电脑这玩意儿绝对算个大件儿，也是装逼利器，这么好的机会他当然不会错过。

    “我去，看档次，这台电脑不便宜啊！”

    戴尔 In6400，确实不便宜，市场零售价7799元。

    搭载Intel 酷睿双核处理器，DDR二代1GB内存，100G固态硬盘，ATI独立显卡，用郭店长的话说，目前市面上的所有游戏闭着眼睛跑。

    而且它的外观也很骚气，键盘上比一般电脑多出一排声音控制键，听歌或者看小电影时，可以快速便捷地用机械键来控制音量，或者上一首下一首什么的，无需再去拖动鼠标。

    在这个年代来说，算是很新颖的设计，虽然在李丘泽来看丑得一批，加法做错了的感觉，明明一台笔记本电脑上，非得装个MP3控制键上去。

    架不住张杆就是喜欢与众不同的东西，当时一台联想被李丘泽否决，这台再不给买就要原地打滚的架势。

    “牛掰牛掰，矿哥出手果然与众不同。”

    “不错，朕甚为满意。”

    “希望是一个我能承受得起的价格。”

    “想啥呢？这台电脑没个七八千我把头给你。”

    四人左看右瞧，爱不释手。

    “矿哥，多少钱买的？”

    “你们猜？”

    “猜个蛋哟，查一下不就知道了。”顾栋才不想玩这么弱智的游戏，自觉早已掌握这方面的行情渠道，摸出自己的摩托罗拉，对照着型号上中关村搜索出价格后，瞬间一脸悻悻。

    还真是一个他无法承受的价格：“喏。”

    将手机递给另三个翘首以盼等的家伙看了看，三人顿时也蔫巴了。

    “7799！矿哥我说你就不能低调点吗？”

    “你这样会失去我们的。”

    “不，你已经失去了，我爷爷告诉我，坚决要和资本家划清界限。”

    张杆看了李丘泽一眼，知道他的表演时间到了，望向顾栋问：“7799？果冻你哪儿搜的价格？”

    “中关村啊！”顾栋理直气壮道，“干嘛，还想装逼说一万买的？”

    董俊臣同样一副看穿他的表情：“矿哥你就别装了，问家里要来一万，你还真能全花了买电脑？我信了你个鬼。”

    “我没装啊。”张杆摊了摊手，“我是想说你们价格查贵了，我7450块买的。”

    “咦？！”

    顾栋惊讶，连道：“不可能呀，中关村的报价准的很，我堂姐暑假的时候去买电脑，我们拿中关村的价格给销售员砍价，把他脸都砍绿了，还说什么地域不同行情不同，首都那毕竟是大地方，价格肯定要便宜些。”

    那销售员当时心里可乐呵了，李丘泽心想。

    多好的客户啊，自以为比其他人懂行，知道在网上查价格，心理价位完全暴露，都省了他的口水，演一下十分为难就能搞定。

    “对，我也听说中关村报价最准，拿上面的价格去买电脑，保证不会被坑。”周小江点头附和。

    孩子们呀，你们还是太年轻啊，首先你得明白一点，中关村报价是哪些人搞出来的。

    那个报价顶多能保证你们不被无良奸商杀猪，以为能占到便宜，未免想太多了。

    “矿哥，不诓人吧？你为什么买的这么便宜？”顾栋问，心里其实也明白，把价格往低了说不是矿哥的风格，应该就是这个价格没错。

    便宜了三百五十块。

    对于他们学生党而言，可不是一个小数目。

    “这不是废话吗，我买能跟你们一样？”张杆哼哼道。

    “啥意思啊？”

    四人都有点懵，你是哪儿大一点吗？

    凭啥你买就要比我们便宜？

    “意思就是……哥只是个传说，嘿嘿。”为了把戏做足，张杆故意卖了个关子，毕竟他平时就是这种性格。

    哪有你问我就说的道理？

    矿哥不要面子的？

    带着迷糊，董俊臣又把李丘泽的电脑取出来了，与张杆的一比，倒是显得平平无奇，一台华硕A8，全黑的样式，外观上没有任何出奇之处。

    除了用的是更经济实惠的AMD双核处理器外，其他配置倒也比不张杆的戴尔差。

    “华硕好啊，华硕的笔记本性价比高！”

    “嗯，华硕都是学生本，李丘泽，这本子应该便宜很多吧？”

    “我觉得我买得起！”

    “诶，华硕A8啊。”董俊臣仔细打量一番后，认出了型号，“这本子现在卖得很火，听说四千五六的样子，对吧，李丘泽？”

    华硕A8系列笔记本，这年头确实火爆到不行，主打性价比，除了惠普V3系列可以一较高下外，找不出竞争对手，深受学生党喜爱，在很多高校里十台电脑中有七八台都是它。

    “差不多。”李丘泽笑着点头，“不过我买的没那么贵。”

    “擦，为啥呀？”

    话题重新回到“你们是不是哪儿比较大一点”的问题上。

    “你买的多少钱？”顾栋一边问，一边把电脑背面的具体型号输入手机，在中关村网站上搜索起来。

    不多会儿有了结果，董俊臣说的是对的，这款电脑中关村报价4599元。

    之所以这么在乎价格问题，是因为接下来他们也要买啊。

    “4399。”

    “嗯？！”

    “从实招来！凭什么你又便宜两百？”

    “是啊，按道理说，中关村的报价比我们这边贵一点都是正常的！”

    “你们两个是不是有什么门路？”

    面对四人“再不说无情铁手伺候”的架势，张杆咳嗽了一声道：“好吧好吧，告诉你们了，是泽哥，有个熟人，那我们买自然便宜。”

    “熟人？”

    “什么熟人？我去李丘泽，你在我们这边还有熟人？路子这么野？”

    “卖电脑的？”

    李丘泽笑而不语，有些话自己说不太好，旁人说才更有可信度。

    张杆适时补充道：“是他家亲戚的一个朋友，这不知道对方是搞电脑生意的，我们又刚好要买电脑么？中午吃完饭后联系一下，说让我们过去，感觉有好事。这找人家帮忙的事，我们肯定不好带一帮人过去吧，所以就没和你们说。”

    “怪不得！”

    “我就说吧。”

    “靠，便宜不能全让你们占啊，也带带我们呀！”顾栋一把抱住李丘泽的胳膊。

    “泽哥，便宜个几百块，对方应该不存在亏吧，多赚少赚的问题，为兄弟们谋谋福利啊！”

    “就是就是，泽哥，我买电脑的事就全靠你了！”

    “这要是不帮忙，泽哥，我得恨你四年！”

    李丘泽望向周小江笑骂：“你特么要不要这么夸张。”

    “这么说你同意了？”周小江一脸期待。

    其他两个货，包括四眼妹妹也是一样。

    尤其是四眼妹妹，他正愁笔记本电脑太贵，不知道怎么和家里开口，能便宜几百是几百啊。

    “我倒也问了问。”李丘泽开口道，“就像果冻说的，亏他肯定不亏，别说是亲戚的朋友，就是亲戚也不可能做亏本的买卖，只是他愿不愿意少赚的问题，毕竟现在笔记本市场很火爆，有货的话根本不愁卖。我就问他我们班同学基本都要买，能不能也优惠点，要行的话我就介绍一下。”

    说到这里，战略性停顿。

    果然有人忍不住，顾栋忙不迭追问：“他怎么说？”

    “他说可以。”

    “喔~”

    304寝室顿时爆发出一阵欢呼。

    如果能省下个三两百块，这钱纯粹就等于白捡，他们能不乐呵吗？

    像他们这种学生党，平均月生活费也就七八百块，两三百大洋拿来干什么不好？

    董俊臣已经在计划买双球鞋。

    周小江寻思能买个耐克的运动挎包。

    蔡书文想着可以给父母稍微减轻点负担。

    顾栋琢磨着市区还过得去的宾馆能多开两次房嘞。

    岂不美滋滋？

    “李丘泽，啥时候去啊？”

    “明天一早吧，反正上午也不是正经课，我和老陈请个假，办正事没问题的。”

    “那我现在就和家里说。”蔡书文生怕他们不带自己，赶紧摸出手机，不过被李丘泽按了下去。

    “急个蛋蛋。”

    我就做你们几个的生……呃不对，我就为你们几个谋福利吗？

    哥们儿达则兼济天下，得照顾全班同学啊。

