    结界坚固程度达到极致，越坚固，反噬之力自然越少，再分摊到每一位死神手中，虽然不少死神还嘴角抽动，但没有在痛呼或者嘴角流血的情况出现。

    所有死神暂时忘记痛苦。

    紧盯着结界之中。

    目光记住在山本元柳斋重国之上。

    他完全处于大气裂痕之中，周围被大气裂痕环绕。

    死神想象不到他所承受的攻击，地震之力爆发，结界只算承受波动，总体力量的几成罢了，反噬之力是通过结界低调之后，剩下更少的力量，再经过十位死神承受多半。

    随即再分散到数千人之一自己之上，都难以承受。

    他们无法知晓，这一招威力具体有多强大，却明白，那数之不尽的大气裂痕，任何一条，足以要自己的命，绝对反抗抵挡不了。

    震动的力量。

    山本元柳斋重国任何一处都无法避免。

    “轰！”

    浑身覆盖残日狱衣！温度急速上升，千万摄氏度烈焰覆盖浑身，焚烧震动纯粹的力量。

    随即刀锋一转。

    向前一划。

    刀锋所到之处，大气裂痕抹消的无影无踪。

    无形的剑气，斩断大气裂痕覆盖的范畴，向另一边烈焰覆盖之中劈砍而去。

    山本元柳斋重国危机解除，虽然他有明显喉咙蠕动吞咽的举动，但现在抵消一切攻击，死神们终于放下担忧，可以带着激动之色看向烈焰覆盖之地。

    看不见无夜。

    心中猜测，是已经被焚烧为虚无了吗？

    这一片烈焰，温度肯定不可能全部达到千万摄氏度高温，但上百万摄氏度高温，还是足以超越。

    而山本元柳斋重国刀锋涌现出去的赤红剑气，可是达到千万摄氏度。

    烈焰都被蒸发。

    “轰！”

    烈焰之中，爆发恐怖的气势。

    烈焰跳跃风云涌现，突然分开一道巨大的通道，肉眼可见的空间扭曲冲击波，击散烈焰，冲了出来。

    空间扭曲冲击波，与剑气撞击。

    嗤嗤！

    尖锐的摩擦声，二者不断的抵消，周围天空，如波纹散开。

    一切终止。

    一道人影从烈焰通道之中瞬间冲出。毫无伤势。

    第一次正面对抗，看不出谁占据上风。

    “这一招你能用多少次？你体能可别坚持不下去。”话落，披着残日狱衣的山本元柳斋重国，如太阳，向无夜怒冲而去，留下一条波动的痕迹。

    同时刀锋，火焰热度全部集中在刀尖之上。

    咻！

    无夜浑身龙甲似乎开始变软。

    一切来自于山本元柳斋重国到来。

    刀锋不快不慢的劈砍而来。

    这一次，无夜没有瞬间消失，只是手中的刀锋瞬间消失，双手手腕并拢，成双掌！双掌向前一排，体内在最大程度的颤动，浑身雪白龙甲覆盖一层淡淡的血雾。

    “轰！”

    夜凯VS旭日刃！

    刀锋被挡，被扭曲的空间冲击波挡住。

    无法再近半步，嗤嗤！

    实质的火花迸溅出去，火花都足以融化一切。

    声势不大，可其中对抗的灵压超乎想象，灵压程度太高，交锋二者身外，呈现气劲圈，在环绕。

    “既然不落下风？不可能啊？难道他真的能跟总队长战斗？不是说，他不敢硬抗总队长的刀吗？”

    “是啊？现在似乎情况不对啊？”

    从一开始，普通死神认定这场战斗的结果。

    可现实，完全超乎预料啊。

    “轰！”

    空间扭曲冲击波被挡住，可山本元柳斋重国脚步蹬蹬瞪后退数步，那可是最纯粹的力！他也只有通过后退耸肩来卸力。

    而他自身的力，可没有传递到无夜身上。

    一者退，一者不动。

    普通死神们脸色开始急速变化，似乎两次对抗，对方不但正面抗住总队长攻击，而且似乎已经占据一点上风了啊？不可能啊？他也用的是斩魂刀，也算是死神。

    既然是死神，怎么可能是最强死神的对手啊？

    “总队长应该还没有用全力。”

    “应该是这样。”没有死神回去承认心中信仰会失败，更何况，此时战局还不算清晰，他能有借口了。

    “他实力居然有这么强？”露琪亚呆呆的瞪大着眼睛，长着嘴巴，完全颠覆自己对无夜的认知啊？他以前不是兄长大人的对手吗？怎么会比兄长大人强大很多？

    露琪亚不由看了看最前维持结界朽木白哉的背影。

    又看了看结界中无夜的背影。

    朽木白哉的力量，她知道极限再何处，很强，但却看得见。

    但是现在，她看着无夜。

    根本看不见。

    “居然这么强，真的白担忧了。”露琪亚发现，自己居然还担忧这样的变态，真够吃饱了撑着了。

    山本元柳斋重国接连向后退去数步。

    每一步，身后与脚下，天空都轰的一声空爆，正下方大地崩塌，呈现深坑，直至地下的结界处！

    不断后退。

    脸色承受，咬牙快速的协力。

    而他前方无夜，瞬间消失。

    来了！

    山本元柳斋重国急忙环顾四周，他肯定，无夜会接住自己超快的速度，从其他方向攻击。

    “夜凯！”冷漠的声音，却从山本元柳斋重国正前方响起。反而是他最放松的一个方向。

    仓促之间，急忙持刀抵挡。

    “轰！”

    空间扭曲冲击波，推动着山本元柳斋重国倒飞出去，他后背轰然砸在如镜面的结界之上，一声巨响，结界如波澜迭起，恐怖的力道穿透山本元柳斋重国，轰击在结界之上。

    比刚才更为恐怖的反噬之力传递到所有死神之上。

    ..

