    李哲听到老妈的话以后，也忍不住愣了愣，找自己，是让自己去叫同学家里来一起挖？

    “你忘记了？小时候经常找你上学的那个小姑娘，不对，是你经常去找人家上学的那个，刘小雪。”

    赵香兰提醒了一下李哲。

    “记得啊，不是以为家里条件不行，高中没有上么？怎么了？记得啊？”

    李哲自然记得，刘家村的同学，小学初中，李家集以前还有几个上学的，不过比他年纪大点，只有邻村的一个小姑娘和他同班，两个一起上学的。

    “年前的时候，她妈妈查出来肝癌，哎，可怜啊，还有一个弟弟一个小妹妹上学，她爸身体也不太好，我刚刚看了，这样一天能够赚七八百不成问题，你去喊人家一下，你四婶子刚刚提醒我的，不说我都不知道。”

    赵香兰心善，知道后自然忍不住同情。

    “我去一趟，这个要帮一帮。”自己小时候的伙伴，只是分开十年了，自己都忘记了这个伙伴。

    送钱？会收么？小雪以前就挺固执的。

    李哲思绪万千的回到家里，本来想开车去的，想了想，干脆跑去算了，几里山路，算个锤子，开车显摆啊？

    家里的一个三轮车他是没有兴趣，破面包寿终正寝了，发动机拉缸了，需要大修，干脆直接报废了。

    刘家村条件不算差，家家户户瓦房砖头院的，刘家村很多人都种植树苗花苗，被称之为刘家苗圃，算是个一般的山村。

    白狮想要跟着，被李哲赶了回去，毕竟不熟悉的看了感觉害怕。

    现在刚刚打春，倒也没有什么忙的，树苗花苗都已经种下，还有几年的苗子刚刚开春就发芽了，油菜花遍地，倒也生机勃勃。

    微风徐徐，一股春天的感觉扑面而来。

    想了一下，再储物袋中取出一个背包背在身后，村里十年没有什么进步，他倒也是很熟练的找到了刘小雪的家。

    破旧的木门上还有一对门神，李哲犹豫了一下，拍了几下门挂。

    “谁啊？”里面传来一个男孩的声音，李哲刚刚要开口，谁知道门直接打开了，这你问个毛线谁啊？

    是一个十几岁的男孩，李哲想起来了，因为刘小雪刘小钰都是女孩，后来还是要了个男孩，毕竟农村里需要传宗接代思想十分重。

    “你是谁啊？”男孩看起来有点黑，眼睛炯炯有神。

    “李哲？”一个惊讶的声音响起，李哲看到了熟悉的身影，立刻笑了起来。

    “小雪好久不见，哈哈！”贸然来访让刘小雪有点不好意思，解开围裙邀请李哲进去。

    多年不见，当初固执的女孩已经变的更加漂亮了，不过却更加瘦弱了，却让李哲不断想起以前的日子。

    “小磊，别捣乱。”看到自己弟弟好奇的凑过去，刘小雪洗了洗手立刻呵斥一声。

    看到李哲英姿勃发，而自己现在成了一个出不去村子的人，有点难受，看到李哲的目光，让她忍不住脸微微泛红。

    “那个，那个我听……”

    “来帮忙！”

    外面突然响起一个男人的声音，小男孩嗷的一声跑出去了，听声音是刘小雪的爸爸回来了。

    刘小雪笑着道：“李哲你先坐一下。”

    说完跑出去了，外面就响起了一阵阵卸货的声音。

    李哲有点坐不住，有点尴尬，不过看到小男孩跑进来了，才出了口气，紧接着，后面跟着一个穿着蓝色外套的男子。

    男子满脸沧桑，黑黑的，看到李哲以后显然第一眼没有认出来，随即笑道：“是小哲啊？好久不见了啊，听说你现在有出息了。”

    李家集的传闻十里八乡都知道的，刘三槐自然也知道。

    “叔叔。”刘三槐比李哲爸爸小，以前就喊叔叔，李哲喊了一声，有点尴尬不知道怎么说明来意。

    “坐，坐下吧，哎，小哲现在长这么大了。”刘三槐看着李哲，有点感叹，以前学习从来调皮捣蛋的，居然还有出息了，自己闺女学习名列前茅，却让自己给拉下来了。

    看了一眼泡茶的闺女，忍不住一阵心酸。

    “抽烟不？”自口袋里拿出一包皱巴巴的大前门，抽出两根递给李哲。

    李哲连忙摇头道：“叔叔我不会抽烟。”

    “哦哦，喝茶，喝茶吧。”听到李哲不抽烟，刘三槐笑了笑，把刘小雪刚刚泡好的茶推了过去。

    “小哲现在你干什么工作啊？”虽然知道李哲有本事了，带着全村致富，但是对于他的工作，没有人知道。

    “这……”李哲也愣了一下，自己什么工作啊？种田？养鸡？养鸭？花老板？菜老板？饭店？直播？修仙？道士？炼丹师？

    一时间他都不知道怎么回答了，突然发现自己简直是不务正业啊。

    “爸，问这个干嘛？”看到李哲一时间说不出来，刘小雪还以为李哲不方便说呢，连忙打断。

    “哈哈，小哲你喝茶。”刘三槐是老实人，也不知道说啥，闻言笑了笑，想抽根烟，不过想起李哲不抽烟应该不喜欢烟的味道就没有抽。

    “我工作有点多，有点不务正业，哈哈，那个我听说婶子病了，我来看看能不能帮点忙。”

    李哲确实是有点尴尬，想起刘小雪的妈，还是忍不住开口。

    刘三槐揉了揉眉头，犯愁道：“穷人不能病啊，小病就算了，这大病，要人命啊。”

    一阵无言，只有小男孩在外面砸核桃的声音。

    这么帮？李哲脑子飞快的转着，抓竹鼠抓再多也赚不了多少，自己不能直接送吧？癌症怎么治？

    李哲突然眼睛一亮，自己的青木膏不是解毒的极品么？可是自己怎么给？

    这个到时候找老天师来忽悠一下吧。

    “叔叔，我们村里要搞绿化，全村绿化，还有山上，需求量很大，果树苗树苗花苗都需要，价格按照你们出去卖的价格就行，能不能在你这里收？”

    直接送钱，肯定让人感觉亏欠不舒服之类的，也许会收下算借的，但是更多的可能是拒绝，那么自己就不让拒绝不就行了？

    李哲想起村里绿化问题，何不交给刘三槐？

    刘三槐眼睛顿时一瞪，有点激动道：“什么都行么？我们这两年树苗花苗滞销严重，愁死人了。”

    好极了！李哲一喜，背后的背包拿过来笑道：“叔叔我这里是些定金，你就按照你们卖的价格卖给我就行了，以后不够再补。”

    刘小雪看着李哲，有点茫然。

    而刘三槐接过，打开一看，一叠叠的钱，怕是几十万有了，忍不住倒吸气道：“用不了啊，树苗花苗便宜，你这是要买多少啊？”

    几十万来买绿化树苗这个不是没有，以前县里曾经照顾过村里，不过被村里几个有关系的给揽下来了，每个人都赚七八万，下手太黑了，以至于后来村里再也没有受到照顾。

    “很多的。”李哲脑子转的飞快道：“我养鸡养鸭的山上，后山，周围荒山，村子四周，村里，村里弄花圃，叔叔你照着二百万的价格来弄，你把树苗花苗价格高一点就行，弄好就行。”

    二百万弄绿化？就是一个县城，绿化十几万就不错了。

    要知道，苗圃种植的树苗本地卖才几毛钱一棵，贵的一块几毛钱，可是若是带去其他城市赶集卖，都是十几块，二十几块的卖，不过那样卖的并不多。

    二百万？

    刘三槐脑子有点蒙。

    “李哲，这太多了吧？让我爸弄？”刘小雪有点紧张，自己老爸就一个实在人，这么大的生意给他，他会晕头的。

    “我就认识你啊，这个是我们村决定的，这是定金。”

    总不能去给别人吧？给别人我还弄个鸟啊？李哲笑着道：“剩下的钱村里已经准备好了，只是我不方便全带过来。”

    刘三槐心动了，自己老婆需要花很多钱，而且很难说治得好不，可是若是没有钱，那就一点希望也没有。

    李哲对着刘小雪微微的点点头，刘小雪咬着嘴唇，看着沉默的刘三槐，想起自己的妈妈，清脆道：“好，我爸会弄好的！”

    刘三槐吓了一跳，刚刚想说什么，却一句话说不出来。

    李哲顿时出了口气道：“这个不着急的，一个月后春暖花开时候才是好时候，对了，我们村里现在竹鼠山鼠泛滥，都是八十块钱一斤，死的也五十块钱一斤，一天运气好赚一千块钱很轻松，小孩子都有赚几百块钱的，你们要不要去啊？”

    “啥？”外面的小男孩伸进脑袋，惊讶道：“竹鼠山鼠值钱啊？”

    “这么高价格？”刘三槐又吓了一跳，要知道山里，竹鼠山鼠虽然不好抓，但是对于他们这些老猎手，完全不是问题啊。

    刚刚端起来的茶杯又是一抖，忍不住道：“需要多少？”

    “有多少收多少，现在白杨村，石村都在我们村里挖，运气好一家人一天几千块钱，钱现场结算，你们要是没有事，现在也可以去，树苗绿化需要一个月后，我们还要规划一下大概的绿化情况。”

    李哲笑了起来，这个，听起来才比刚才的实在多了，毕竟对于刘三槐来说，刚刚说的绿化，他心里根本没有底。

