    “就是你的那个娱乐公司啊，”邵沁雪说道，“说起来，有好几个当红小鲜肉，都是你们公司的呢。”

    一些零散的记忆浮现，南鲤恍然，原主还真有个娱乐公司。

    那个娱乐公司也正如邵沁雪所说，似乎还签了好几个不错的好苗子。

    但由于原主花钱大手大脚，再加上不管是南家还是沐雨涵那边，也都需要她拿出大量的钱，所以她之前对待公司的那些艺人，可以算是用尽一切手段来压榨他们的价值，完全不顾他们的长远发展。

    当然，这样虽然来钱快，但也带来其他问题。

    公司里的那些艺人几乎都成了黑红那一类，很快就没有了利用价值。

    再加上公司的信誉也因此一落千丈，也没能再签到什么有潜力的新人，所以她的那个经纪公司也渐渐入不敷出，成了一个烫手山芋。

    原主当时也没什么好的办法力挽狂澜，再加上南家那时候催着她要钱，于是她便把公司卖给了沐瑾城。

    沐瑾城虽然不想要，不过也算厚道，用一个比较合理的价位将公司买下，也算是解了她的燃眉之急。

    当然，这件事也让他们夫妻感情进一步恶化。

    眼看南鲤沉默不语，邵沁雪更是心中窃喜。

    果然，这件事是南鲤的逆鳞！

    那只要她稍微挑拨两句，一定能让他们的关系再度恶化！

    “瑾城也真是的，虽然你当初把公司给了他，但你们是夫妻，分那么清楚干什么？”邵沁雪嗔怪的说道。

    南鲤的唇角抽了抽，这话说的，她都把公司卖给沐瑾城，钱都花了，结果现在却说什么夫妻间不应该分的太清楚？

    这也太不地道了吧？

    不过，这也为她提供了一个新思路。

    果然，来吃这顿饭的选择是正确的，只有一心想害她的邵沁雪，才是真心实意要帮她的！

    “你说的对！”南鲤气呼呼的说道，“我跟他都结婚了，他还分那么清楚干什么？他的就是我的，我的还是我的！”

    她说的如此干脆，反而让邵沁雪怔住了。

    不是吧？南鲤这么容易就上钩了？

    “这也或许……或许是瑾城或许是没想起来这回事，”邵沁雪微一迟疑，直接劝道，“南小姐，要不你去问他把公司要回来？”

    “对！我得去找他要回来！”南鲤理直气壮的说道，“不仅得要回公司，我还得骂他一顿！他怎么一点眼力见儿都没有，居然不知道主动把公司给我？！”

    “那你打算什么时候去？”邵沁雪有些不相信的问。

    “等我吃饱喝足了就去！”南鲤气势汹汹的说道。

    眼看她答应的这么利落，邵沁雪越发茫然。南鲤是真这么想的，还是故意逗她？

    毕竟以前的南鲤虽然也很爱闹，但从不像现在这样……没脑子，一点就着啊！

    她微一思索，试探的说道，“南小姐，要不你还是再想想？你和瑾城的关系才刚刚好转，万一他因为这件事生气了，那该怎么办？”

    怎么办？

    南鲤在心里偷笑，这不更好吗？

    他生气了肯定就会想离婚，她的两个亿就又回来了！

