    杰纳里多语气之中带着一丝颤抖，兴奋的问道：“这是屠龙弩吗？”

    娜塔尔本能点点头。

    西诺大陆并没有床弩这种战争杀器，却有着与之相比差不多的巨型弩，那就是屠龙弩。

    这种屠龙弩造价昂贵，威力也十分惊人，就算是巨龙看到也要避起锋芒。

    “这不是屠龙弩，应该是从屠龙弩改进出来的新型战争武器。”阿尔托莉雅托着下巴思索半响，十分肯定说道。

    不少贵族听到这话，不由得惊呼声连连，只有美狄亚侯爵弟子们听到这话后，脸色有些古怪。

    他们想起美狄亚侯爵对阿斯兰的评价。

    艺术天赋高于魔法天赋。

    观测手举起大拇指对着前进的联合军比了比。

    “距离五百米！”

    阿斯兰不为所动，稳如泰山。

    “距离四百米！”

    阿斯兰微微拉了一下缰绳，目光变得前所未有的锐利。

    “三百米！”观测手大声喊道。

    因为他知道五连装床弩最大威力射程是三百米，这个距离内，床弩还能保持恐怖穿透力，超过这距离，穿透力也会跟着下降。

    阿斯兰举起手，大声喊道：“五连装床弩射击后一秒战弩兵才开始攻击，等我命令。”

    高文立刻会意，接过战弩兵的指挥权。

    “二百五十米。”

    阿斯兰高声喊道。

    “攻击！”

    砰砰砰砰！

    床弩那巨大弓弦爆发出来破风声，清晰入耳。

    高文看到堪比长枪的长箭射出来，心中默念“一！”

    “三段射！放！”高文紧随其后喊道。

    噗噗噗……

    哗啦一声，二十根堪比长枪的巨箭射去联军阵列之中，因为是斜向射入，很多士兵都没有反应过来就射穿身体，巨箭尾部还装有类似导弹的尾翼，只不过这些尾翼都是以刀刃制成。

    巨箭足足射穿七八人才停下，可是庞大的冲击力与恐怖刀刃，却将那一整片区域的士兵给掀翻。

    很多士兵连看都没看清楚情况就倒地了，偶尔几个幸运的士兵是被战友撞到，只是短暂头晕目眩后，又可以站起来。

    可是当他看清楚周围的一切时，他被吓傻了，入目眼帘，满是残骸断臂。

    他本能想要逃走，可是迎面而来的弩箭直接将他给带飞，意识也逐渐模糊。

    四架五联装床弩的第一波射击，直接将联军的阵型给轰出巨大的缺口，很多士兵还处于震撼之中没有回过神来，没有盾牌保护的缺口刚刚露出来，无数箭矢密密麻麻射来，如同海浪一般，一层叠着一层。

    联军士兵就如同割麦子一般，成片成片倒下。

    所有观战的人，都忍不住倒吸一口冷气，他们不是没有见过大规模弓箭手战斗的场面，而是像梅洛军这样有效而且恐怖是杀伤效率却是第一次见。

    托尔脸色剧变，他猜想过无数可能，万万没有想到是这样的结果，已经有士兵在这种恐怖的杀伤下开始溃逃。

    “督战队，后退者杀！”

    督战队几乎全部都由初级职业者组成，一下子就将溃逃而来士兵给斩杀了，稳住局面。

    托尔迅速下达后撤的距离，他估算得非常准，三百五十米的距离。

    两军再次拉开距离对峙，这一波短暂的攻击，只持续了十来秒。

    领主联军就留下一地尸体，粗略估计最少也有上千。

    托尔微微皱起眉头，他很无奈，他也是第一次遇到这种对手，需要时间应对，从长计议。

    偏偏背后的领主不给他任何机会，大军才刚刚退下，阵型才刚刚稳住，领主们三道加急令旗送到。

    命令联军全体冲锋，只要冲到梅洛军面前，他们的战弩兵就彻底失去战斗力。

    想的到很美，可是真得执行起来，托尔敢保证，没折损个几千人马，是不可能冲到梅洛军阵前。

    西恩驾马走来，脸色也非常难看说道：“要不我带领骑兵迂回？”

    托尔沉默许久，才开口说道：“那你的骑兵将非常危险，毕竟梅洛军的总体建制还在。”

    西恩行了一个骑士礼，坚定说道：“至少可以牵制住梅洛军部分主力。”

    阿斯兰屹立在阵地前，鹰眼术慢慢收起来，翻身上了战马，大声喊道：“骑士们，我们的对手来了。”

    语音刚落，就看到联军分出六百骑兵从左翼绕过去，其中还掺杂了十几个骑士与几十个骑士学徒。

    亚瑟和高文没有赶来，因为他们还要指挥军队，跟随在阿斯兰身边的骑士叫鲍斯，是土生土长梅洛镇人，他是威尔信的捡的孩子，从小在威尔信身边长大，耳濡目染下，也算是个文化人。

    身高将近一米九，体格壮硕，在梅洛镇那种贫穷的环境下，还能长出一身腱子肉，可见其体格到底多强大。

    莱安宁第一次看到鲍斯的时候，还以为他拥有野蛮人血脉。

    鲍斯最恐怖的地方，是在没有修炼斗气的情况，觉醒了斗气，虽然只是初级斗气，可是再加上其天生神力，就算对上中级剑士也丝毫不落下风。

    他是亚瑟的弟子，也是最得意的门生。

    如今也是高级骑士，这些都不重要，只要知道他才真正系统学习斗气不过半年。

    “吾愿为领主大人打头阵！”鲍斯举起手中的月牙大戟喊道。

    这是阿斯兰专门为鲍斯准备的武器，长三米二，重一百二十多斤，加持了锋利与轻灵魔法符文，可劈可砍又可刺。

    “看你了！”阿斯兰非常喜欢鲍斯这个大块头，那可是他未来麾下第一猛将。

    只要上了战场，他就是无解的存在，同阶无一合之敌。

    阿斯兰率领十九骑士迎着左翼的联军六百骑兵冲了出去，原本屹立不动的重装卫士也迈开长腿追了上去。

    战马的速度自然不是人可以比拟，很快双方距离只有不到两百米，联军骑兵已经开始将长枪夹在腋下，枪身缓缓平举。

    阿斯兰也单手提枪，他没有像西诺大陆大多数骑士那样，腋下夹枪，准备在撞击的时候将力量发挥到最大。

    他前世也是久经沙场的老将，自然有他一套的战斗方式。

