    第一组，准备参赛的考生走到广场中心划出的擂台区域，各自站立着，同时用忌惮打量的目光看向某个方位。

    “她就是二位由木人，以最快记录通关了死亡森林的怪物？”

    “明明只有八岁，实力怎么会那样强大！”

    “云隐在这场擂台赛上也就三人，说不定我们还有机会！”

    虽然由木人至今为止还没有真正出手过，可九十一分钟通关死亡森林的记录，就已经让她成了名气仅次于于漱石的焦点人物。

    此刻，另外两个云隐忍者都围绕在她身边。

    “由木人，等会我们会尽量帮你拦下敌人！”

    “不用管我们，你尽可能保全自己的实力！”

    他们两个并不清楚人柱力的事情，但他们都知道一点，由木人通过考试的作用，绝对比他们两个要大。

    不过，由木人却是自信的摆摆手，“你们只要商量好谁进下一轮考试就行。”

    “啊？什么？”

    擂台赛并不会留给他们太多准备的时间，见所有人站好位置，三代便直接宣布考试开始。

    两个云隐忍者还来不及从由木人的话中反应过来，就看见她化作一道幽影冲了出去。

    “嗯？好快！”一个星隐忍者只觉眼前幽芒一闪，然后就被一股不可抗拒的力量撞飞出擂台区域。

    这时，擂台上的其他人终于反应过来。

    “小心她的体术！”

    “大家都聚在一起，别给她各个击破的机会！”

    对于由木人而言，擂台狭小来不及结印的担忧根本不存在，不说体术，就是和尾兽配合的术也没几个是要结印的。

    见其他人聚到一起，她一跃跳到半空，从口中吐出一颗颗鼠状火焰。

    “这是什么？无印忍术吗？”

    “雾隐的人呢？快来个水遁啊！”

    然而，这些挣扎都只是徒劳无功，在由木人操控火焰爆开后，其他人就只能灰头土脸的选择认输了。

    短短几十秒的时间，第一场擂台赛便已经宣告结束。

    “完全不是一个层面上的战斗！”漱石微微摇头，对此并不意外。

    虚假的下忍一般只会三身术，最多再加一些D级忍术，而真实的下忍都是忍术瞬发，A级S级随便往外丢。

    阿斯玛也瞪着眼睛，“这小鬼的实力好像真的很强啊，就算是我，要打败她也不会太容易！”

    漱石颇为好笑的看了他一眼，“你最好还是期望不要在正式赛上碰到她吧。”

    阿斯玛不满道，“漱石你也太看不起我了吧，就算实力方面可能有那么一丢丢的差距，但我的实战经验绝对不是这种提前毕业的小鬼可比的！”

    漱石幽幽说道，“那如果，她和玖辛奈姐姐一样，体内都封印着怪物呢？”

    阿斯玛一个哆嗦? 仿佛又回到了四年前? 见到那恐怖一幕的时刻，语气艰难的比划着问道? “她也是那个？”

    漱石微微点头? “她刚才出手时，我感知到了相似的气息。”

    “太卑鄙了? 太无耻了，云隐竟然连……”阿斯玛愤愤不平的说着? 突然怔怔看向漱石? “我好像明白，其他忍村看我们是什么样的感受了。”

    这一场擂台赛，也让那些因比赛形式而产生的小心思逐渐淡化。

    第一梯队的强者，对于其他人果然还是有着压倒性的优势。

    后面两场也都是如此? 虽然不如由木人这么轻易? 但在同村忍者的帮助下，还是比较轻松的拿下胜利。

    唯有第四场，在某火影的刻意安排下，紫土无比艰难，浴血爆发之下才拿下了胜利。

    他不敢不爆发啊? 万一堂堂岩隐在预选赛便全军覆没，他以后就得小心? 土影大人哪天手滑一套尘遁把他给直接带走了。

    看到紫土通过考试，三代微微摇头? 略有一些可惜，和岩隐的开战多半是不可避免? 他当然不想放过打击对方士气的机会。

    见此情形? 在远处观战的山中亥一不由额角流下冷汗? “火影大人该不会是从哪里知道了我上次给他们上课时，阿斯玛说他和土影比差远了，才刻意针对打压岩隐吧？等等，那我不是也凉了……”

    想到这里，山中亥一赶紧摇头，“不，火影大人高瞻远瞩，心胸开阔，怎么可能会因为这种小事针对岩隐呢，嗯，一定是针对岩隐在草之国的行动做出的报复！”

    接下来是第五场，也是吸引视线最多的一场。

    不止是那些考生，就连各村的带队上忍也都全神贯注着。

    他们也想知道，杀死再不斩，甚至杀穿整个岩隐的清水漱石，他的实力到底会有多强！

    漱石则是淡然处之，他早就习惯了成为人群焦点，这点关注，根本影响不到他的状态。

    “第五场，开始！”

    话音刚落，分配到这一组的五个云隐忍者，顿时便乌拉乌拉着冲了上去。

    有了前面几场考试作为参考，他们自然不会认为自己能给漱石造成什么阻碍。

    他们想要做的只是逼出对方的一部分实力，以便自家通过考试的忍者能在正式赛中占据先机。

    “所有人，都跟我们一起冲啊！”

    “哪怕是为了你们村子那些通过考试的考生，也给我尽量逼出清水漱石的实力！”

    然而，场上形势并没有如他们想象的那样，除了唯一一个雾隐响应了号召以外，其他忍村的忍者不仅没有攻向漱石，反而以最凶猛的姿态冲向了他们云隐。

    一众云隐差点郁闷到吐血，那些小忍村出手也就算了，你们砂隐多管闲事是几个意思？

    “白痴！你们的敌人不是我们云隐！”

    “想想你们砂隐的马基，万一他在正式赛遇见了清水漱石呢？”

    然而，三个砂隐却是无比坚定。

    “蠢货，你以为马基大哥有了情报就能打得过……咳咳，我是说马基大哥不需要那种东西！”

    “没错，以马基大哥的实力，根本不需要什么情报！”

    一众云隐不由震惊了，砂隐马基的实力竟然这么强大？到了现在，竟然还认为自己不需要情报都能打败木叶的清水漱石！

    砂隐马基，恐怖如斯！

    擂台之外，见其他村子的忍者都用敬佩崇拜的目光朝自己看来……马基开始慌了！

