    

    “唯当’

    就在此时，地上的青铜棺一颤，直接冲天而起，飞出了青铜古殿，跨越万里长空向着荒古禁地的方向飞了过去。

    叶尘想不到剧情发展竟然这么迅速，也是是他回来的比较迟，反正就是，九龙拉棺又到了启航的时候了，这一次，他一定要跟上，太阳古皇的神祗念，他叶尘要定了。

    这不是对古皇的不尊敬，对于他来说是大机缘，对于太阳古皇来说也是大机缘，一次真正成神的机会，神道也可通天。

    “追”

    下一刻，叶尘不淡定了一步迈出，消失在了原地，直接追了上去。

    叶凡更是重视九龙拉棺，这都快成他家的的了，他能够成长起来，来到这个世界，都与九龙拉棺脱离不了干系。

    夏雨荷刚刚赶过来，就看到一座青铜棺冲天而去，接着她惊讶的发现，竟然到了叶尘这个冤家，他回来了，不由得心中一喜。

    不过看到叶尘追着那九龙拉棺离开了，她顿时急了，赶紧跟了上去。

    叶尘家三个小屁孩子，今年不过才五岁，好不容易看到老爹回来了，还没来得及要抱抱对方就跑路了，再说了，他们娘亲追老爹去了，他们三个还不赶紧去帮忙，镇压不着调，不回家，爱乱跑的老爹。

    其他人也纷纷施展遁法追了上去，不管如何，说不定有什么变故发生，万一可以登上荒古禁地的圣山，岂不是可以采集圣果与神泉。

    青铜棺跨越千山万水，冲入了荒古禁地当中。

    “当”

    一声巨响，响彻荒古禁地，小棺回归青铜巨椁中，如一道青铜九霄青雷降世，金属碰撞声直冲云霄，划破长空千里远。

    “哗啦啦”

    荒古圣山半腰处，九条庞大的龙尸宛如活了过来，冲天而起，通体乌光耀眼，寒芒闪烁，鳞片森寒，连成一片，伴随着铁锁链作响声，铁链逐渐绷紧，将青铜棺椁拉了起来，飞向九座圣山之巅飞了过去。

    “这

    叶凡这次真的激动了，九龙拉棺再次启航，他是不是可以回去了。

    “轰”

    九龙拉棺横亘在了九座圣山围成的漆黑大渊上，拥有天眼的人都是瞪大眼睛，想要看个究竟。

    这可是数千年来，从没有听说过的事情，他们都在好奇，会发生什么事。

    “轰!’

    突然，一股让人悚然的气息自那幽深大渊下方冲了出来，这一刻，如一尊古之大帝在复苏。

    “这是什么，难道传言是真的，荒古禁地底下有活着的大帝在沉睡。

    姬家追来的人都想起了六千多年前，那倒朦胧的身影，一巴掌拍碎了天璇圣地的帝兵，只可惜，谁也没能力看清袖到底是男是女，只知道大概是人形生物。

    “九龙拉棺啊，这样的场面实在是太可怕了，那九条龙，难道是真龙?”

    “叶凡，那青铜棺你是从荒古禁地扛出来的，你可知道那青铜小棺内到底是什么，难道有一具大帝尸体。”

    王腾看向叶凡，开口道。

    “没有敢打开，我尝试过一次，打开了一条缝，直接被里面泄露的气息重创。”

    叶凡道。

    就在此时，荒古禁地中一片璀璨的光华浮现，照亮方圆千里，绚烂霞光，耀眼夺目，一座残破五色祭坛，从里面悬浮了起来。

    叶尘甚至看到了一幅残缺的八卦图，难道伏羲古帝也参与了五色祭坛的定位，星空穿梭，普通的定位手段肯定不管用，要设计到命运的玄妙，那天上地下，哪里不可去。

    叶尘看到这一幕，心里想到了很多的东西。

    五色祭坛上，勾勒出一道道符文，如一道道天痕，是大道的烙印，化作了一幅残缺的八卦道图。

    这一刻，所有人都看向了叶尘，谁都知道，关于八卦图，是风族的传承，而此时此刻，有发言权的是伏羲古帝子。

    “不要看我，我毕竟才活了七十多年而已，我还年轻，有很多事情我也不知道。”

    叶尘很诚实的道。

    南妖、叶凡、王腾、摇光圣子都默默无语，这还真是年轻啊!

    他们知道伏羲古帝子肯定知道什么，只是不愿意说

    而夏雨荷追过来之后，也没有多说什么，现在人多，给叶尘一点面子。

    “小荷，我又要离开一趟，这次你想去，可以带上你一起。”

    叶尘传音给夏雨荷，道。

    “那就一起。’

    夏雨荷没有多说什么，只是说了四个字。

    又想撇下老婆孩子跑路，不过听到可以带上她，顿时满意了。

    话落，叶尘衣袖一挥，直接将旁边的三小崽收了起来，扔到了苦海当中，这样才安全，免得发生意外。

    就在此时，叶凡也在焦急的向姬紫月告别，黑皇与囡囡也来了，还有四只猴子，他们一起去神墟寻找不死蟠桃完了，这组合也是没谁了。

    听到叶凡去姬家提亲，他们也就赶来助阵了，没想到竟然遇上了这样的事儿。

    女圣古青瑶、宅圣、卫圣都出现了，他们静静的望着荒古禁地，也不说话，不知道在想些什么。

    “紫月，可以跟上，哭什么，这次离开，不会太久。”

    叶尘看到姬紫月与叶凡告别，哭的稀里哗啦，立刻传音道。

    叶凡这小子又跑去紫薇帝星浪了，给他带一个红颜知己，看他如何祸害别人姑娘。“宅圣、卫圣、青瑶，我离开几年，很快就会回来。’

    叶尘也给这里人传音，叮嘱道。

    女圣古青瑶的实力提升很快，一年过去了，在圣王境界，她都坚定不移的突破了一个小境界，达到了圣王三重天。

    “要我跟着为你护道拿?”

    古青瑶传音道。

    “不用了，你现在打不过我。”

    叶尘道。

    “有色心没贼胆的王八蛋。”

    古青瑶贝齿紧咬，后槽牙都磨出火花了，真是个混蛋啊，你给姑奶奶等着，迟早有一天让你好看。

    卫圣与宅圣莫名其妙的对视一眼，离古青瑶远了点，他们感觉到了危险气息。

    “时间太匆匆，千言万语，抵不过一句珍重，这一天来的太突然，我不得不离开，可是，我的父母就我一个独苗，我失踪太久了，我怕再也见不到他们。”

    叶凡看着紫月，认真解释，道。

    “既然如此，那带我一起去吧，我也想去你的家乡看看，见见你的父母。”

    姬紫月本来就是天不怕地不怕的性格，听到伏羲古帝子的传音，她一下子就打定主意，跟着去看看。

    叶凡:

    夏雨荷在听着叶凡与姬紫月心声，很满意，他儿子很孝顺，在北斗葬帝星混得风生水起，却依旧不忘初心，想着家里父母，真是好孩子，不愧是她亲生的，她夏雨荷教导有方啊!

    “你们留在北斗葬帝星，年轻一代的事情，就交给你们处理了，照顾好你们的几位师姐。

    叶尘给三个到场的徒弟黑天、白天、青天叮嘱道。

    “唯当一声!”

    大量的五色祭坛碎片从荒古禁地里面冲出，汇聚成了完整的五色祭坛，八卦道图成型的刹那，九龙拉棺仿佛随时会破空而去。

    不敢等了，叶凡翻手间将姬紫月镇压，收入客服丹田当中，修行大雷音呼吸法，他的丹田比原剧情不知道宽敞多少倍，纵身一跃冲入了荒古禁地，这里面没法动用道则，只能凭着肉身力量，以及神力在体内运转，支撑他想也九龙拉棺冲去，不过叶凡早就发现，这里面可以运转大雷音呼吸法，在呼吸法的加持下，以及他强大的肉身躯壳，他整个人化作了金色太极冲入了九龙拉棺当中。

    下一刻，叶尘拉着夏雨荷的手，直接向着九龙拉棺飞了过去，他们就算是不用道则，照样可以飞起来，这是武道力量，靠着气飞行，这叫舞空术，而不是道则之类的东西。

    就在九龙拉棺出发的一瞬间，大家只看到，一黑一白两道光芒，划破长空，冲入了九龙拉棺当中。

    “啊，叶凡你个狗贼，你要带我妹妹去哪里。

    姬皓月这才反应了过来，就要往荒古禁地里面冲，愤怒的嘶吼，道。

    可惜的是，九龙拉棺已经重天而去，瞬间没入无尽虚空中，自这个世界消失不见，仿佛什么也没有发生一样。

    “啊，叶凡，我一定会成圣成帝，追到你家乡去的。’

    姬皓月气的七窍生烟，一没有防备，竟然发生了这样的事情，禽兽啊!

    与此同时!

    叶尘的几个徒弟，以及夏雨荷的弟子脑海中都想死了两人的神识传音，“离开几年，很快就会回来，努力修行，不用担心，你们的小情人也会回来的。”

    无尽星空中，叶凡缩到青铜棺椁一角，一脸懵逼的望着伏羲古帝子与古帝子妃，这是干什么，这两位怎么也来了，难道他们想去地球旅游一下?

    “两位，你们怎么也上了九龙拉棺。’

    叶凡面对这两人，每次都觉得浑身不自在，好奇的询问道。

    “去看看，星空之旅，也是一种修行。’

    叶尘温煦一笑，一脸慈祥与和蔼，道。

    夏雨荷则是掐着叶尘腰间软肉，转啊转转啊转转啊转，在用心灵传音。

    “老叶，这些年你去哪里了，回来以后竟然又撇下我想跑，你看看你们父子两是不是一个德性，你儿子撇下四个如花似玉的仙女般的红颜知己，毫不犹豫的跑路了，要不是你给紫月传音，她怎么可能会跟着离开，真是一个渣男，说是不是你教的。”

    “冤枉啊，叶凡那小子渣，是天生的，你看我为你守身如玉，从不沾花惹草的。”

    叶尘只能如此辩解道。

