    旁边，林千凝看向他，见他脸色不好，等他挂了电话，随即道：“你有事？”

    墨琰把手机仍在桌上，回答：“没事。”

    “如果有事的话，还是先回去吧。我答应你的承若可以改天再继续。”

    墨琰看着她，轻笑：“说了没事，处理一下人渣而已，不用我亲自出面。”说着，他往后靠了靠，又道：“干嘛离我那么远？”

    林千凝淡然道：“这不是正常距离么？”

    顿了下，墨琰忽然站起来，一把将她拉到自己身边，声调暧昧的道：“这才是情侣之间的正确距离。”

    “我们不是。”

    “早晚都是。”

    两人就这么坐到了12点。

    看着墙上的时间，林千凝暗暗松了一口气，“12点了。”

    “嗯，时间过的真快，我们之间两清了。”

    林千凝看着墨琰，眸底闪过一抹狐疑，他真的就这么算了？

    忽然有些不敢相信。

    “干嘛这么看着我？”墨琰轻笑着问。

    “没什么。”林千凝收回视线看向别处，又道：“墨公子早点回去休息吧。”

    “谁说我要回去了？”

    林千凝蓦然转头看向他，问：“墨二少是打算反悔吗？”

    墨琰笑容越发邪魅，“宝贝儿，答应你的事当然不会反悔，你的承诺兑现了，我们两清了。但.......仅仅是丰意这件事两清了。”

    “你.......你什么意思？”

    “抛开之前的一切，正式开始追求你。”

    怔了片刻，林千凝道：“那我没答应之前，你是不是该跟我保持些距离，比如现在？”

    “不行。”墨琰道：“一周没有见你，我想多看一会。”

    “..........时间已经很晚了。”

    “所以........我们早点睡吧。”说着，墨琰忽然把人抱起来，向卧室走去。

    林千凝大惊：“墨琰！你放开！”

    她再次对墨琰出手，但墨琰早就有了防备，将她的手禁锢在身侧。

    “墨琰，你放开我！”

    进入卧室，墨琰把她放在床上，轻声道：“乖一点，我保证不会乱来的。”

    林千凝瞪着他，“这也叫不乱来？！”

    墨琰轻咳了声：“最多就抱着你，不做别的。”

    “墨二少的手段，我当真是见识到了。”

    “只有你见过，真的。我对别的女人从未如此。”

    “因为她们是主动的吧？”

    “别胡说，都说了那些是谣言，不能信。”

    墨琰上了床，把林千凝抱在怀里，“困了就睡吧。”

    林千凝：“..........”

    这样她怎么可能睡的着！

    “墨琰。”林千凝努力让心平气和，“我不习惯身边有人，你放开我，回去可以吗？”

    “宝贝儿，你早晚要习惯的。”

    林千凝想把他推开，墨琰却忽然翻身压住她，并将她两只手按在头顶，注视着她道：“宝贝儿，我定力不是很好，所以乖一点，别乱动了。”

    林千凝又气红了脸，瞪着他半天，却没敢再动。

    看着她气呼呼的小模样，墨琰不禁笑了：“怎么又脸红了？”

    林千凝瞪着他，抿唇不语。

