    莫瞿挥了挥拳头。

    男人被吓了一跳，他也知道莫瞿的家世，知道这个男人惹不起，有些依依不舍得看了苏静安一眼，快速的撤离。

    莫瞿看着男人的背影，忍不住的吐槽道：“这么没用？”

    好歹也得跟他意思一下的。

    苏静安嗤笑出了声。

    “我没想到，你居然这么男友力爆棚。”

    她是不太擅长解决这些麻烦事的，好在莫瞿可以当机立断。

    莫瞿低头看着她，脸上有些不开心：“以后遇到这些事，你完全可以直接拒绝的，不允许这么婆婆妈妈的知道吗？你看我拒绝别的女孩子，就从不手软。”

    “知道了！”

    苏静安俏皮的吐了吐粉舌。

    莫瞿伸手捏了捏她的脸，苏静安抬手想揍她，然后手腕却是被莫瞿给抓住了。

    “你受伤了？”

    看着她胳膊上的擦伤，莫瞿的眼里有着复杂。

    “小伤而已，这训练的时候难免会有摩擦，不用大惊小怪的。”

    苏静安不以为意，想把手腕给收回来，然而莫瞿却是冷着一张脸。

    “胡闹！什么叫做不要大惊小怪，你这伤口那么大，还是小伤？”

    莫瞿不由分说，一把横抱起她。

    苏静安被吓了一跳，她这伤的是手，可又不是腿！

    但是感受到莫瞿对她的关怀，苏静安的嘴角还是不由得露出了一抹笑。

    莫瞿真的能给她想要的那种安全感呢！

    莫瞿是直接把苏静安带到自己的住处的，找出了一些受伤涂的膏药，贴心的为她上药。

    他的动作很轻柔，就像是怕伤到什么稀世珍宝似的。

    药膏涂在手上，清清凉凉的。

    苏静安低头看着面前的这个男人，唇角不由得上扬。

    “你倒是挺精致的，家里什么都备得齐全。”

    “有女朋友的人，这些东西能不准备好吗？”莫瞿把药箱收起来，丝毫的不以为意。

    虽然只是简单地一句话，但是苏静安却是感到了前所未有的甜蜜感。

    翌日是周六，苏静安难得休息。

    本来打算去找张天钰她们继续练排球，但是莫瞿却是直接给她拒绝了。

    让她休息一天，好好养养胳膊。

    无奈之下，苏静安只好顺从了他的意见。

    不打比赛，但是去看比赛总是行的吧？

    于是，苏静安就约了闺蜜一同去看比赛。

    今天是有两所高校的排球比赛的，她得好好看看这些人的打球技巧，也好在根据他们的打球习惯做些调整。

    “这球打的还不错嘛。”蒋盈看着这些球，不由得轻叹。

    她是懂些排球的，所以能够给些建议。

    苏静安一边看赛，一边听着蒋盈的话，一双好看的眸子不由得微敛。

    对方的实力的确很强。

    和之前的初赛比起来，接下来的比赛根本就不是一个档次的。

    稍微不注意，就会输掉比赛。

    “你别担心，你那么厉害，肯定会赢的！”

    范苗苗突然伸手拍了拍她的肩膀，给她鼓励。

    苏静安笑笑，“输赢不重要，只要不输的那么窝囊就好。”

    “豁，有志气，好心态！”蒋盈竖起了大拇指。

    三个女人有说有笑，气氛也不那么尴尬。

    莫瞿定点来接她们回去，坐在车上，苏静安无聊的刷着手机。

    大学生的周末要么兼职，要么找点社团参加点活动，否则这漫长的周末，的确是有点无聊。

    她原计划是要去练排球的，可是奈何有莫瞿这么一个绊脚石。

    所以也只能继续无聊了。

    莫瞿低头看了一眼身边的小女人，忍不住的轻笑一声。

    “晚上大家有什么活动吗？”

    “没有啊，难不成莫大少爷给我们安排了什么活动？”

    范苗苗笑嘻嘻的问。

    “我准备了自助烧烤，许亦他们现在都在，你们去不去？”莫瞿淡笑。

    “去啊！自助烧烤这么有趣的事情怎么会不去！”

    林诚诚和蒋盈几乎是同一时间作答。

    有好吃的不去，那岂不是可惜了？

    苏静安也是满眼都是喜悦：“好久没和你们一起了，这自助烧烤那是肯定要吃的。”

    “苗苗呢？”林诚诚问。

    “她肯定去，毕竟某人在嘛！”

    蒋盈心直口快。

    大家心知肚明，纷纷起哄。

    莫瞿直接把车开到了郊区那边的一个湖边。

    许亦他们已经在那儿开始支起架子了。

    几个大男人搬着重重的箱子从车上下来，一个个都是满头大汗。

    “我来帮忙。”蒋盈立刻撸起袖子，开始帮忙搬动。

    几个女生也是纷纷去拿比较轻的东西。

    自己动手，丰衣足食。

    苏静安也想过去帮个忙，但是莫瞿却是不给她这个机会。

    “你还是歇歇吧，这要是累坏了，莫大少爷以后可就不带我们来这民宿边上吃自助烧烤了！”

    蒋盈麻利的拿起她面前的一箱食材，笑嘻嘻的说道。

    苏静安脸红，嗔怪的看了莫瞿一眼。

    摆弄好一切，已经是傍晚时分，烧烤要到晚上吃才是最有意思的。

    苏静安打算先去宾馆换个干净的衣服再来，其他几人也纷纷赞同。

    刚刚把东西从车上搬下来，一个个都出了不少的汗。

    去民宿冲个澡也是好的。

    莫瞿的服务很周到，不仅把大家的房间订好了，而且还为他们准备了干净的衣服。

    几人有说有笑，一起过去。

    “我说莫瞿，你是怎么找到的这儿？”

    林诚诚还有点诧异，这儿是郊区，环境还挺优美的，最主要的是安静。

    以前出去吃自助烧烤，总会撞见乌泱泱的一拨人。

    这样一来不仅打消了她想吃烧烤的欲望，还让她觉得心烦气躁。

    但是莫瞿挑选的就不一样了，不仅能够让他们一饱口福，而且心情也可以很舒畅。

    “网上看攻略查的，查了很久。”莫瞿说的云淡风轻。

    但是懂的人自然都懂这句话里的意思。

    “为了我们的静安，你可真是够努力啊！”

    不少人调侃。

    能够让莫瞿这么精心挑地方的，除了苏静安，还能有谁呢？

    他们这些人可都是沾了苏静安的光了！

    苏静安被他们调侃的脸红，“行了，都别打趣了各自找到各自的窝，洗个澡换个衣服，赶紧出来吃烧烤得了！”

