    我并没有着急进去，而是站在外面听那个男人和云幽在说什么。

    不过他们后面说的都是一些无关紧要的话，估计是在我来之前，他们就已经把话说完了。

    我找了一个隐蔽的地方进，可以听见他们说话，又能看见里面的情况。

    我看了一下，那个男人大概三十多岁的年纪，穿着一件酒红色的西装，样子说不上帅气，但也长得不丑。

    云幽对那个男人的态度十分客气，显然这个男人的身份不一般。

    “老板，时间不早了，我有点困了。”

    云幽的意思已经很明显了，委婉的提醒男人可以离开了。

    可是男人并没有离开的意思，还从怀里掏出了一支雪茄抽了起来，出到一半的时候，他突然站了起来。

    云幽大概是以为他要离开了，松了一口气，结果没有想到，他直接走到了她面前，并且伸出手抓住了她的脸，狠狠地说了一句:“云幽，你不要不知好歹，不知道有多少女人想要巴结我，我都没有搭理，要不是因为你有几分姿色，你以为我会对你这么客气？”

    真是没有想到，这个女人竟然也会有这么一天。

    这个男人不过是个普通人，可她连反驳都不敢，这当中，肯定是有原因的。

    “老板我知道你看中我，平时也很照顾我，但是我现在还没有准备好，希望你可以给我一点时间。”云幽好声好气的对他说着。

    我见了她这么多次，还是第一次听到她用这样的语气跟别人说话。

    男人闷哼了一声，说:“那我就再给你一天时间，我希望下次过来的时候，看到的是热情的云幽，而不是从始至终都是板着一张冷脸的云幽。”

    说完，他松开了手，转身离开了。

    我看着男人离开之后，视线回到云幽身上，看到这个女人，竟然哭了。

    从认识她到现在，我真是想都没有想过，这么高冷的女人，竟然也会有哭的时候。

    不过看到她梨花带雨的模样，我心里竟然莫名的有些心疼。

    我不知道现在该不该进去，我要是现在进去的话，她肯定也不愿我看到她现在的模样。

    就在我纠结的时候，云幽的声音从房子里传了出来。

    “你在外面看了这么久，也看够了吧。”

    我不由得愣了一下，我好像从头到尾都没有发出过什么动静吧？她怎么知道我在外面？

    我猛然间想起她之前跟我说过的一句话，她说她对我有着某种特殊感应，所以只要我一走进，便能感觉到我的存在。

    不得不说，这种特殊感应，真是可怕。

    我犹豫了一下，走了进去，低声说了一句:“我不是故意在外面偷听的，我来的时候发现屋子里有人不想打扰到你们，所以就在外面。”

    “那他走了，你为什么没有进来呢？”

    云幽擦掉了脸上的泪，抬头冷冷的看着我说道。

    一时间我也不知道该怎么回答她的问题，总不能把我心里真实的想法说出来吧？要不然以她的性子肯定会报复我的。

    “刚才的一切，你都看到了？”

    我立马摇了摇头，说什么都没有看到，什么都没有听到。

    “我知道你都听到了，也看到了，不过你最好也当作什么都没有看到，什么都没有听到，我若是在外面听到半点风声，要不然的话，你知道我是什么样的人，会怎么对付你。”云幽威胁我说。

    这话说的，我好像很八卦一样。

    说真的，我除了对她的身份有些好奇，其他的事情我一点兴趣都没有。

    哦对了，还有那个男人的身份，我也挺好奇的。

    一个可以让云幽低下头的人，肯定是个厉害角色。

    “我让你找的东西，带回来了吗？”云幽从沙发上站了起来，一边说着，一边整理着有些凌乱的衣服。

    我点了点头，说带回来了。

    随后，我把尸菌拿了出来，递给了她。

    云幽看到尸菌的时候，脸上露出了一丝难得的笑意，看向我说:“你果然没有让我失望，好好干，我一定不会亏待你的。”

    我笑眯眯的说了一句:“我完成了这么重要的任务，不知道有没有什么奖赏呢？”

    “自然是有。”

    云幽说着，从茶几的抽屉里拿出了一张银行卡，递给我说:“这张卡里有十万块钱，日后好好干，我给的会更多。”

    这个女人虽然脾气不怎么好，但是她出手确实还挺大方的，一出手就给了我十万块钱。

    其实钱对我来说，并没有这么重要，不过人家既然给了，我也没有理由不收，毕竟我也付出了。

    “那我今天晚上睡在哪里？”

    该不会又让我回教堂吧。

    虽说别墅离教堂虽然不是很远，但是让我来回的走，确实有点烦人。

    “从今天开始，你就住在我这里吧，我已经让人收拾好了客房，就那间。”

    云幽指着我身后的房间对我说道。

    我有些不解的问她为什么要让我住在这里，这样做，就不怕引起别人的嫉妒吗？

    毕竟对他们来说，我只是一个新人，新人刚到这里就有这样的待遇，不是引人嫉妒吗？

    再说了，要是让刚才的男人知道我住在这里，还不得扒了我一层皮。

    “我让你住在这里，你就住在这里，哪来这么多废话，以后不管我让你做什么事情，你都不要多问，我若是想告诉你的话，自然会告诉你。”

    云幽冷冷地说了一句，朝着二楼走去，但是刚走到楼梯口，她又停了下来，转头对我说了句:“早点休息，明天我要带你去保护伞一趟。”

    保护伞？

    我不由想到了刚才那个男人，我听云幽叫他老板，难道那个男人就是保护伞公司的老板？

    如果真是这样，那就真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我来到客房之后，发现客房布置的还挺雅致的，就是住在这样的房间里，我恐怕要睡不好了。

    每次睡在陌生的房间，我都要很久才能睡着。

    这一次也不例外，我躺在床上辗转难眠，直到凌晨我才入睡。

    第二天，我很早就醒了。

    来到客厅，我发现餐桌上已经做好了早餐。

    一开始我还以为是云幽做的，但是转念一想，她怎么可能会亲自动手做早餐。

    正当等我好奇的时候，看到厨房里有个胖胖的女人走了出来，手里端着两杯豆浆。

    询问之后我才知道，原来她是云幽请来专门做饭的，不过她不住在这里。

    女人笑眯眯的对我说:“你是云小姐的客人吧？我还是第一次看到有男客人在这里过夜呢。”

    第一次看到？

