
“大宝伯，你咬的是大口，我都没了。”

恬恬心疼地看着手里剩下的小半根棒冰，眼泪汪汪的，她都没还没吃呢，大宝伯说话不算话，不是好孩子。

“还给你。”

江大宝十分自责，赶紧吐出来，被恬恬嫌弃地白了眼，她才不要吃大宝伯的口水呢，江大宝正好巴不得，又把吐出来的棒冰吞了回去，津津有味地吃着，恬恬的小脾气来得快，去得也快，舔着剩下的小半根棒冰，她很快就治愈了，又欢欢喜喜地和江大宝一块拼积木了。

江小暖嘴角微扬，其实她都听见了，只是半根而已，她就当没看见吧，这是她爸为数不多的快乐了。

“喂，你高考真考了315分？”

顾美云大声问，她其实不信，因为她当年只考了298分，这二流子怎么能比她的分数还高呢，太没面子了。

“什么真的假的，就是真的，我早说了，本公子聪明绝顶，才华横溢，貌比潘安，315算什么，要不是考语文时我睡着了，Fd大学都没问题。”

孟凡得瑟地吹着牛，自打知道高考分数后，他就在吹牛的路上越飞越高，虽然已经搬出了机械厂，可不妨碍他回工业区那边侃大山，往日那些瞧不起他的鳖犊子们，现在看到他就叫凡哥，那小样儿可恭敬了。

这就是知识的力量啊！

孟凡头一回体会到了这句话的真谛。

顾美云撇了撇嘴，故意说道：“吹牛不要本钱吧，还FD呢。”

“反正我考了315分，你当年考几分？”孟凡斜着眼问，一口气喝完了汽水，又舔起了奶油棒冰。

顾美云脸上一红，心里有点虚，含含糊糊道：“反正比你高，你志愿填的哪？”

她赶紧转移了话题，怕被问穿帮了，被孟凡耻笑。

“京城电影学院，再过五年，不对，顶多三年吧，我肯定能拍电影了，说不定还是男主角，不出十年，我就会扬名天下，成为人见人爱的国民小生，对了，你们说我现在要不要取个艺名？那些大明星都是有艺名的，孟凡这名字太普通了，衬不上我的气质，你们说我叫啥好？”

孟凡的尾巴都快翘上天了，这几天他几乎每天晚上都在做当国民小生的美梦，甚至还自封是王心刚的接班人，天天都盼着快点开学，他就可以去电影学院圆梦了。

最让他迫不及待的是，电影学院肯定有好多漂亮女同学，那些可都是未来的大明星，以他的翩翩风采，绝对能处个绝代佳人当对象。

“电影学院？你要去演戏？你脑子没病吧？”

顾美云震惊地看着这家伙，满脸不可思议，“考这么高分，你填电影学院？你知道电影学院几分就能上不？二百分都不用，你发烧还是中风了？”

“电影学院咋不好了，以后能当大明星，我就喜欢拍电影。”

孟凡不高兴了，怎么这母老虎也和他爹的反应一样，还有他那些狐朋狗友们，也说他脑子有病，浪费了这么高的分数。

哼，那些人不懂他的心，如果不能拍电影，他活着还有啥意思？

电影可是他除了美人外，唯一的爱好了，他要为了梦想坚持奋斗！

顾美云嗤地笑了，调侃地上下打量他，“就你还当大明星？脑子中风还有后遗症吧？瞧瞧你这贼眉鼠眼的样儿，你演汉奸还是小偷呢？你看看哪个演反派的是大明星，都是配角，大明星得是像王心刚赵丹那样的，相貌堂堂，一表人才，你这样的……嗤……演黄世仁还差不多！”

“哈哈……美云说的对，小凡你演黄世仁挺好，贴个胡子就行了。”

江老太哈哈大笑，十分赞同顾美云的话，她听这小子说了梦想后，也觉得不靠谱，男子汉嘛，要么当科学家，要么当医生老师，当什么戏子嘛，那个能有啥出息。

“演甫志高也行，头发梳三七分就行。”朱古力也凑热闹。

孟凡气得腮帮子鼓鼓的，没好气嚷道：“你们狗眼看人低，等以后我成大明星了，我绝对不给你们签名！”

“啊哟，就你那狗爬字，我可不稀罕！”顾美云又白了眼，觉得这二流子就是在异想天开。

孟凡气得咬紧了牙，指着她沤气道：“你给我等着，等我出名了，你在街上叫我，我都不理你！”

“那你可千万别理我，我怕你到时候演黄世仁被人揍，还连累我！”

顾美云智商虽不高，嘴皮子可不差，把孟凡气得直哆嗦，好想教训这母老虎，但他没把握能打赢，而且有江小暖和朱古力在，他也不敢动手。

“你就横吧，就你这母老虎样，我看那个公安局的男同志是瞧不上你的，看在朋友的份上，我给你几句忠告，女人嘛，不是不可以刁蛮，但得分人。”

孟凡冷笑了声，不说下去了，顾美云被吊起了胃口，憋了会儿，实在憋不住了，用力捅了下，“说啊，分什么人？说话说半句，小心吃饭噎死你！”

“你求我说的啊！”孟凡摆足了架子，顾美云气得抡起了拳头，他才开口，“一种是漂亮的，漂亮的女人刁蛮点叫可爱，赏心悦目，秀色可餐，  看着就喜欢。”

顾美云低头看了自己一眼，心里有点美，她这样的就是赏心悦目，秀色可餐了吧？

孟凡一眼就看穿了她的心思，冷笑了声，又说道：“还有一种就是你这样的，长得不咋地，脾气还不小，那就叫土匪婆，男人瞎了眼才会看上你，否则你就打一辈子光棍吧……啊哟……是你求我说的，说了你又不爱听，你还不承认自己是土匪婆……”

孟凡一溜烟地往外面跑，气急败坏的顾美云在后面追，手里还抓着鸡毛掸子。

没过多会儿，这对欢喜冤家又闹回来了，孟凡嬉皮笑脸的样子，似在说好话哄人，顾美云虽板着脸，但嘴角带着笑，显然已经不生气了。

江小暖摇了摇头，这一对估计成不了，孟凡去京城上大学，顾美云在海城，一分开感情自然就淡了，而且电影学院那么多美女，孟凡这花花公子哪稳得住，心早飘了。

江老太从冰箱里拿出了木莲豆腐，无色的透明晶状，像烧仙草一样，老太太拿调羹舀了几块，放进碗里，再倒点红糖水，冰凉爽口，还甜丝丝的，大家都爱吃，就江小暖没吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68617093"  chaptername="第515章  欢喜冤家">加入书签</a>
</div>
