    “得，我今天就不该来，直接给你转二百块红包就得了，干嘛还要来受刺激？先前陆涛刺激了我一波，这回你又给我来个更狠的！天天看你们这些土豪骄奢淫逸，还让不让我们这些小老百姓活了！”华子又开始吐槽了，土豪这词儿他还是跟沈隆学得。

    “楼下就这么奢侈了，房子里面又是啥样啊？走，咱们赶紧上去瞅瞅！”他也只是嘴上说说而已，华子的心态还挺好，并没有仇富的意思，说着就要拉露露进电梯。

    “诶，不是这个电梯，咱们走那边。”沈隆拦住了他们，带着他们往另一边的电梯走去。

    华子抬头往上瞅了瞅，“这电梯是上去的啊，为啥还不能走？”向南、陆涛等人也是一脸懵逼，完全不知道是啥意思。

    “内是佣人电梯，业主电梯在这边。”杨晓芸忍不住开始显摆了，其实她最早也以为这儿就是上楼的地方呢。

    “尼玛连佣人都用上了，强子都快成八旗爷们儿了啊？”华子再次受到了打击，这还没上楼呢，就连续被打击了两次。

    棕榈泉也是最早将业主和佣人电梯分开的项目之一，用房地产行业习惯性的话语来说就是彰显业主身份，简单的来说就是装逼，能买得起两万块一平房子的，也不在乎浪费这点儿公摊面积，这可不是十多年后，那时候两万一平多便宜啊，这时候可是天价。

    “不是，强子，这就是你说的三室？这房子多大面积？”上楼进到里面，陆涛也傻眼了，这三室怎么看都比我那四室大得多啊？

    “三室三厅三卫，三个卧室，一个书房，一个餐厅，一个家庭房，再加上佣人房一共三百六十二平。”沈隆轻描淡写的说道，哎，大哥，你既然是做房地产的，这种标杆性项目的资料都没研究过么？这么不专业？

    尼玛，三百六十二平的三室？大家伙儿一起风中凌乱了，不少独栋别墅都没这么大面积吧？到你这儿就做了个三室？

    当初我们都以为陆涛那套快两百平的四室已经够奢侈的了，结果到你这儿，房子面积比他大了一倍，还少了一个房间，简直太骄奢淫逸了！

    “一平两万多，三百六十二平就是七八百万，再加上装修家具电器什么的，你这套房子怕是得八九百万了吧？”华子掰着手指头给沈隆算了笔账。

    “差不多吧，全弄下来也就一千万出头点。”杨晓芸今天简直是爽翻了，大家伙儿都把她当成了这套房子的女主人，极大地满足了她的虚荣心。

    “合着我还说少了，我倒是要瞅瞅你这是啥样的豪华装修。”华子闷头钻进了沈隆的主卧室，陆涛则站在客厅发呆，他以为自己赚了两千万已经很牛逼了，结果人家一套房子就花了他一半儿的财产。

    他要是知道沈隆还在小区里给高强的父母买了一套，又买了一套商铺，那估计打击就更大了，这些加起来就超过他的全部财产了。

    不过沈隆也不亏，将来这小区的房子价格直接涨到十多万一平，过些年这套房子卖出去就是大几千万，全都加起来那可就上亿了，还能大大地赚上一笔。

    “这么大一更衣室！”主卧带有超大卫生间和更衣室，露露一看到这个就挪不开眼睛了，那个女人不想自己家也有这么大的地方可以给自己挂衣服啊。

    “媳妇儿，别瞅了，我这辈子估计是咋也买不起喽！”华子瞅了瞅，更衣室、卫生间加起来，这主卧得有六七十平，再多点二十来平就赶得上自己那套小三室的面积了，都是三室的房子，为啥差距这么大捏。

    “你还是赶紧读书去吧，以后蛋糕店的连锁做得好，这房子对你也不算什么。”沈隆琢磨着，八十五度C这样的连锁店老板，身价绝壁不低，买这样的房子根本不是问题。

    “华子，回去咱俩就报MBA班去！”这房子激发起了露露的斗志，瞧瞧人家，想奋斗都是和老公一起，可没光知道拿着鞭子逼老公奋斗，自己却啥也不干还要埋怨老公没时间陪自己的脾气。

    “得，我现在住的卧室怕是还没你家佣人住的大呢。”向南从佣人房出来，他看到刚才那部电梯还真是直接通到佣人房的。

    不过沈隆也没请佣人，万一遇到姓莫的咋办？他倒是不怕被烧死，可家里烧坏了也不好吧？需要打扫了请保洁就行了。

    “哎，我今天算是开了眼界了，才算是知道啥叫好房子。”挨个房子逛了一圈儿，大家伙儿都坐在客厅的沙发上，六个人坐在这里，客厅一点儿也不显得拥挤。

    这算啥，你是没见日后那些豪宅的样子啊，别墅就不说了，就说这公寓楼吧，二三十层的楼房里面带游泳池的见过没？在自己家里就能游泳，楼顶还带直升机停机坪，到了楼顶就能飞，根本不担心堵车。

    其它的酒窖、雪茄室、影音室那就更不用说了，连厨房都得中西厨各一个，那才叫奢华啊。

    参观完毕，大家伙儿就在沈隆新家里吃了顿饭，然后各自回家，杨晓芸则留了下来，沈隆给她找的创业项目也在这儿。

    这么高档的社区开个美容院肯定不错，这里面的女性都愿意在这上面花钱，他在后世可是听说过，有很多开在豪宅社区里面的美容院每年流水都能上亿了。

    沈隆自己有不少中药配方，再雇佣一些专业人员管理经营，有这么好的方子，沈隆一点儿也不担心生意不好，杨晓芸只需要和客户打好交道就行了，而且随时可以回家，同样不用担心自己和沈隆变得疏远。

    每天从公司回来，杨晓芸都把他伺候得美美的，为了沈隆，她还专门和美容院的专业人士学了按摩SPA，让沈隆很是享受。

    至于陆涛那边，也不知道他是受了沈隆的刺激，还是听从了米莱的劝说，陆涛又打算开始奋斗了！

