    正说着，秋离从外大步进来。

    赵坚看向他，道：“秋公子来得正好，老谭只有脑子管用，腿脚不太行了，你看能不能派个人到他那茶馆呆着，有什么事也好及时做出反应。”

    “可。”

    祝长乐站起来看向神情并没有什么变化的秋离，“怎么了？发生什么事了？”

    “兰蓉失守。”

    “这么快？”祝长乐惊了一惊，“西蒙这是想一口气打穿了，直接打到京城来？”

    “彭司重伤。”

    这是熟人！祝长乐一把抓住秋离的手臂用力摇：“还有什么，你一气儿说完。”

    “在冷集的时候吴信怀虽然还不能动，但是能说话了，一路下令撤退，就没和西蒙对上过，彭司毫无办法，到兰蓉的时候吴信怀还要求退，彭司怎么都不同意，被吴信怀留下守城，他带着人跑了。”

    “所以西蒙才能如入无人之境，我说怎么有了十字弓还丢城丢得这么痛快，怪我，当时下手下轻了。”祝长乐冷笑，“后边是哪个城？”

    “双水。”

    “双水，我知道这地方，城内两条河，双龙汇交叉流通，所以取名双水。”祝长乐看向赵叔，“这地儿再往后退是不是就一马平川了？”

    赵坚点头：“是，双水要守不住，后边的城都要丢。”

    “丢了容易，等西蒙的后续援兵和粮草赶到，想要再夺回来就难了。”

    “正是如此。”

    祝长乐沉吟着在屋子里来回踱步，赵坚原本想再说什么的看她如此不去打扰她，他乐意见到长乐去思考，主将有脑子太重要了。

    “秋离，你在前线是不是留了人？”

    秋离点头。

    “能不能以最快的速度通知他们扛一下，不是要和他们明刀明枪的打，无论用什么方法，拖住他们就可以。”

    秋离想了想，“用我的人有可能会赶不上，用小金子如何？”

    祝长乐摇头，“小金子不大行，我没让它联系过陌生人，它能帮我找腚腚和小瓶盖是因为他们是在固定的地方，那地方它常和我去，非常熟悉。”

    “行，我去安排，让他们日夜兼程的赶过去。”

    “不耽搁了，要准备什么的今天赶紧准备，明天一早我们就出发。”

    几人自是唯长乐是从，秋离都没有坐下就又往外走去。

    刚回转的赵坚也出了门。

    祝长乐坐下想了想自己要做的事，能做的事，眼下最紧要的事。

    “李娘子。”

    “是，小姐。”

    “你去一趟吴府，告诉三姐一声我明天离开，叫她不要过来了，更不必送行。”

    “是。”李娘子领命要离开，就听得小姐又道：“和三姐说一声保重。”

    “是。”

    凤姑沏了茶送到小姐手边：“需要我去做些什么吗？”

    “想办法去找些好药，尤其是止血的，治伤的，要成药。”

    “是。”

    祝长乐去掏兜，委屈巴巴的抬头：“我没钱。”

    凤姑没忍住笑，“凤姑有，你兜兰姑姑她们也带了不少，都给小姐用。”

    祝长乐连连点头，她可太穷了，无时无刻都在穷，就没有不穷的时候。真是奇了怪了，她身上是不是有个洞，怎么装什么掉什么呢？不，也不全对，老和尚给的药一样没丢过。

    宝贝的摸了摸瓶瓶罐罐，祝长乐感慨，总算是最重要的保住了。

    除了抱岁留下侍候，其他几人分头去买药，祝长乐伏在桌上放空了脑子，眼下她能做的事太少了。

    急匆匆的脚步声响起，她听了听，起身，“我说不让来，你现在就来了。”

    “怎么能不来，李娘子这说得不明不白的，我，我就想到了当时一家子不得不仓促离京的时候。”祝长敏抓着妹妹的手哽咽着道：“那会也是这样，让人传句话还不许我回，爹娘拦得住我，你还想拦住我？”

    受了三姐一下，祝长乐看向吴鹤，“姐夫也来了。”

    “你三姐走路都用跑的，我哪放心她出门。”吴鹤看向总让他吃惊的姨妹，“明天就走？怎么这么赶？”

    “兰蓉丢了。”

    按着三姐坐下，祝长乐在自己人面前也不瞒着，再说这事也瞒不住，晚点京城也会知晓。

    吴鹤惊呼，“这么快？那后边，后边……”

    “所以我得赶紧过去。”

    祝长敏立刻又站了起来，紧紧抓着幺妹的手急声道：“他们丢得这么轻易，自是因为敌国太过强大，你，你赶去就一定能改变局面吗？长乐，不是三姐小看你，这么大的事，这么大的责任，你，你一个姑娘家要怎么扛？啊？”

    “那也得扛啊！”祝长乐一如既往的笑，只是这笑容里有了份量，“我得让人知道，二品的征西大将军我担得起，这保家卫国的事我也做得了。”

    祝长敏拍了她手臂一下，又心疼极了，揉着刚才打的地方哽咽，“会没命的啊！”

    “三姐你这反应有点慢啊！现在才知道当将军是有可能马革裹尸的啊？”

    又挨了一下，祝长乐抱住三姐拍了拍她的背，轻声但是其中的坚定让人安心。

    “三姐，我见识过，来京城之前我去过战场，我知道战场是什么样的，我见过马上就可以收割入仓的粮食被他们踩进泥里，见过百姓战战兢兢的关门闭户恨不得当屋里无人。我也见识过咱们的将军有多怂有多窝囊，见识过他如何轻贱我们江湖中人。既然怎么都逃不开，那不如把那没本事的踢走我自己上，起码我把人当人，把命当命，我听得进去他人的意见，我有脑子知道怎么权衡进退，我就不信集众人之力打不过西蒙，他们要真那么厉害怎么占据中原最肥沃土地的是我大皖？”

    蹭了蹭三姐的脖子，祝长乐笑：“三姐你要相信我嘛，我师父是江湖中最厉害的，我大哥是朝堂中最厉害的人都忌惮的，我是这么厉害的两个人教出来的，怎么可能会不厉害呢？”

    祝长敏用力抱紧她，借着这股力道把所有担心害怕都吞进肚子里，眼泪也都泛了回去，哑声问：“有什么是我能为你做的？”

    “有。”

    祝长乐立刻放开人伸出手：“钱，我要很多钱，不不不，钱会掉，三姐你帮我买药，我要很多药，不是药材，要成药，治伤的止血的战场上用得上的那些都要，你尽可能的多买一些给我送来。”

    祝长敏连连点头，“好好，我去买，有多少我买多少，都给你送来。”

