    李振国的话，让李之玉一愣，没再说什么。

    不麻烦韩穆怀就不麻烦他，她自己找去，合不成没了他张屠户，她还得吃带毛猪了？

    李振国以为李之玉听进去了，也就没有再叨叨，看了眼李振兴。

    “大哥，你看我干嘛啊，我这工作都是妹夫儿帮忙找的，虽说咱是花了钱的，但是消息是妹夫提供了的，韩家人说不着什么吧？”

    看着李振兴这么个样子，李振国简直牙都要咬碎了。

    “你个没出息的，这事儿都翻篇儿了，咱们现在不是要商量百货大楼临时工的事儿！”

    一说这个，李振兴松了口气。

    “嗐，你早说啊，给我个眼神儿算怎么回事，我哪儿看得懂。这个家里你做主，你说了算呗。”

    “混账，咱们分家了！”

    “哎呦，我忘了，忘死了。”李振兴一拍脑门儿，抱歉的看着李振国。

    “那也得是大哥你拿主意，这么大的事儿，我哪儿做得了主啊。”李振兴干脆一推二五六。

    “你啊你，让我说你什么好，你还是当哥哥的呢，你就这么给小妹做榜样的？你就不怕孩子们有样学样？”

    “嗐，我这不是尊重大哥么，再说了，有工作也得是大嫂先去吧，我媳妇儿在家帮着娘看看孩子，挺好的。”李振兴倒是不怕媳妇儿反对，依着他对蔡秀萍的了解，她就干不了百货大楼的工作。

    她也没有大嫂那个嘴皮子。

    “你说的什么话，你问过弟妹了吗？你就擅自做决定！”李振国骂了李振兴一顿，之后看着蔡秀萍还有自己的媳妇儿。

    “我跟老二没有意见，这事儿还得是你们妯娌两个决定，不过放心，一个上班去了，另一个我跟振兴也会尽快给找到工作的。”

    “让秀萍去吧，我在家帮着做做饭，带带孩子，要不娘一个人在家我也不放心，再说了咱家没有饥荒了，不着急，老二家里还有饥荒要还。”胡英姿按下要说话的蔡秀萍，干巴利落脆的说道。

    “大嫂，我还是不去了，我干不了这个。”李振兴说的还真没错，她本身嘴皮子就笨，这个活儿适合大嫂，她还是老实在家吧，帮着干点而活。

    “那还就得你去了，平常就只知道干活儿不知道说话，你去了也能锻炼一下，我是大嫂，你要是还听话的话，就这么说定了。”胡英姿对这个妯娌是一点儿意见也没有。

    平时不念声不念语的，只知道干活，从来不邀功，妯娌十几年了，她们俩就从来没有红过脸。

    她也有她自己考量，百货大楼到底还有小妹的朋友张华英在呢，要是蔡秀萍受欺负了，还能帮把手，这要是再找个临时工，照她的性子，她还不得让人欺负死。

    蔡秀萍知道胡英姿是个好嫂子，但是这么好的机会，让给自己，她也知道嫂子在想什么，都是一家人，她要是再推辞，那就不识好歹了。

    “行吧大嫂，那就我去，到时候我要是真干不了，你就顶上去吧。”蔡秀萍是真怕自己干不了这个。

