    这一年二月间，李破尽起晋地精锐与唐军对峙于黄河沿岸。

    你来我往间，先就过了几招，谁吃亏，谁有占了便宜，还真不太好说，当然，也分不了那么清楚。

    在这样一个群雄并起的年头儿，吃多大的亏，占多大的便宜都不做数，看的其实还是个结果，所谓成王败寇，就是这般了。

    这个时候就算你再是风光，异日一旦沦为阶下之囚，也别指望后来人会口下留德……

    而这一年，对于天下大部分人而言，其实是没有年号的一年，群雄纷纷称帝，从南到北，从东到西，底盘乱七八糟，帝王的称号也弄出来了不知凡几，能在后来史册上留下来作为标准的，只能是一个，所以此时说起来也都做不得准。

    南方的战乱渐渐少了，杜伏威，林士弘，萧铣成了南边三个最大的军阀头子，堪堪站稳了脚跟的他们，谁也不愿跟谁低头。

    萧铣实力最为雄厚，没办法，人家家世太好，另外两位都是打土豪分田地起家，自然没办法跟萧铣相比。

    江南大阀在流够了血泪之后，有办法的人举家北迁，有的去了洛阳，有的去了关西，剩下大部分，皆都聚于萧铣旗下。

    秦王府的人们也确实没有看错，按照当世的说法，萧铣在南边儿极得人心，大有王者之像。

    只是萧铣也不太好受，这些年江南大阀们在南边儿做的很不堪，崇信佛道，自己日子过的糜烂不说，盖其寺庙来也不遗余力的务求奢华，于是对百姓压榨的越来越是酷烈，等到天下大乱，义军纷起，江南大阀子弟们以及那些和尚道士们顿时死的一片一片的。

    当他们群起避难到萧铣治下，为萧铣带来了大量的人才的同时，也给萧铣拉了很多的仇恨过来。

    所以，萧铣的治下最为安稳，也最有层次性，因为治政的人才多嘛，从他用兵上也能看的出来，他治下聪明才智之辈着实不少，没怎么去管东边儿的杜伏威和南边儿的林士弘，而是一意入蜀，目标非常明确，只是手下的军事人才不怎么给力，和关西人差了许多，战事上也就不怎么顺利，和唐军在蜀中弄成了拉锯战。

    当然了，拉拢大阀的弊端同时也显现了出来，他在江南没有做到一呼百应，底层百姓出身的杜伏威，林士弘，外加朱粲等人对萧铣就十分的不感冒。

    先是朱粲流窜来去，给萧铣添了不少麻烦，让其不敢全力入蜀。

    等到朱粲莫名其妙的死了，萧铣终于松了口气，可惜的是他没能捉住这个吃人魔王，让江淮大阀们泄泄火气……

    只是没等他高兴几天，正准备曾兵蜀中，跟李渊那厮好好较量一下的时候，林士弘又扯起了他的后腿儿，根本没拿这个南梁皇室后裔当回事儿。

    陆续已经派了十几批人去劝降林士弘的萧铣当即气歪了鼻子，在这一年一月间起兵与林士弘大战了一场。

    不出预料的，迅速膨胀到数十万人马，占了老大一片地盘，然后……就陷入迷茫的林士弘大败而归，顺手送给了萧铣不少人口和土地，想效法孙权割据江南的雄心壮志离着林士弘是越来越远了。

    没怎么费力就胜了一场的萧铣也不太好受，大胜之下，他的近臣以及幕僚们却分作了两派，争吵不休，同时也让萧铣迟疑了起来。

    很好理解，摆在萧铣面前的路本就有两条，先平定江南，再图蜀中，还是先据巴蜀，再定江南。

    本来他治下的臣子们大部分就都是江南人氏，自然偏向于先收复家乡故土，也好回去有仇报仇有怨报怨。

    只是萧铣的几个近臣都不含糊，战略上的眼光更非旁人可比。

    他们劝萧铣入蜀，要的不但是天府之国，他们的目光其实也在关西逡巡，什么荆州，什么江南在他们眼中，都和关西没法相比。

    之前杂音少，是因为他们声望很高，没有旁人插话的余地，而现在大胜一场，杂音顿时多了起来。

    毫无疑问，不管在什么地方，眼光浅的人都要占多数，当然，不管有不同的多少声音，最终决定大方向的还是萧铣。

    可到了关键时候，萧铣的缺点顿时放大了开来，这位南梁遗脉，隋室贵胄耳根子软的毛病也就显露了出来。

    他既对几个得力近臣表现出了信任，又对其他人的说法动心不已。

    于是左右犹疑之下，他看到的以及内心衡量的其实不是旁的什么，而是远近亲疏。

    岑文本，王仁寿，周法明，宁长真等人各有来历，也都是江南世阀中的翘楚人物，这样一个群体，守望相助之下，其实和李渊治下的关西世阀子弟没什么区别，既得萧铣信重，却又有着诸多防范之意。

    他们毫无疑问，是主张入蜀一派的代表人物儿，而且他们联合起来，也确实能压住其他的声音，这让萧铣很不舒服。

    而另外一派的人就很有意思了，他们是以秦王董景珍，大将军张绣为首的诸王以及军中将领，他们毫无疑问是萧铣起家的班底。

    他们出身普遍不高，奇妙的地方在于，他们既与那些世阀子弟不太对付，却又仰慕江南大阀的雍容，极其愿意跟世阀子弟交往，不然的话，萧铣也不会从一介县令上被他们推举为首领。

    对于这些人，萧铣就没那么多的顾忌了，出身显赫的他，天然就认为自己有驱使他们的权利。

    事实上也证明萧铣和李渊很相似，有的地方却又完全不同。

    李渊吧，对家世的看重已不用多说，萧铣同样看重家世，可他和李渊不同之处在于，他觉着董景珍等人用着很顺手，他愿意给他们施展才干的舞台。

    可话说回来了，他这种看重对于董景珍等人来说可未必是什么好事。

    举个例子吧，当初董景珍等人欲要起事，董景珍提议推举萧铣为首，其他人等并无异议，此时萧铣也招降了沈柳生义军。

    董景珍派徐德基迎之，沈柳生为争座次，杀徐德基，当头给了董景珍等人一棒，萧铣听闻此事，对沈柳生很是赞赏，许其为车骑大将军。

    等到见了董景珍等人，他安抚有加，董景珍可能是有点害怕，当即就说我等对您仰慕已久，众人起事之时也尽了全力想要帮您恢复故国，可您为什么来到这里便杀了徐德基呢？、

    要知道，没有徐德基相助，我等如何能迎您于城郭之内呢？

    意思嘛，很明白，徐德基死的冤啊。

    萧铣一琢磨，这事儿确实做的有点不地道，于是转头就杀了沈柳生，于是，两个稀里糊涂就没了脑袋的义军首领就结伴儿去地府了。

    这事儿上，能看出萧铣耳根子软的厉害，过后萧铣对董景珍，张绣等人很不错，各个都是王爵加身。

    可你只要转头好好想一想，就不难看出这人心里面藏着的冷漠和蔑视了。

    像岑文本等人，就算做错了事也断不会当即人头落地，可董景珍等人却是时刻待在刀下的。

    于是乎，在萧铣心目中一种畸形的亲疏远近关系也就形成了，诸王用着顺手，指哪打哪，岑文本等人太多说法，有时候比较烦人。

    所以，二月间，萧铣令大将军张绣率兵十万攻林士弘，又派王仁寿，宁长真率兵增援夔州，与唐军相据，摊子铺的是越来越大了，攻势却弱了不少，让蜀中的李孝恭等人着实松了口气下来。

    这还不算，就在李破和李世民两个都在探头探脑，使劲儿的给对方找不自在的时候，梁帝萧铣诏内史侍郎岑文本入见。

    言曰：“近闻姑母南归，驻跸于晋阳，可有其事？”

    语气不太好，岑文本一听也有点恼，此事明显是内史令元君善的首尾，他个内史侍郎只管起草诏书，瞅着机会也能参与机密，可皇帝要问起外间之事来，元君善才是最佳人选，直接越过元君善来问他，让他怎么回答呢？

    当然了，这事儿岑文本肯定是知道的，皇帝口中的姑母，也就是前朝皇后萧氏了，当初萧氏从河北北去突厥，其实让大家都松了口气。

    若是让宇文化及或者窦建德等辈给纳了，天下间的反王最丢脸的可能就数萧铣了，他们这些作为臣子的一样面目无光，最重要的是牵一发而动全身之下，不定就要和人兵戈相见。

    一路打到河北？大家倒都想着呢，可中间隔着王世充，李密，李渊也在关西虎视眈眈，后面还有杜伏威，林士弘等人，那怎么看都是比较找死的一件事。

    反不如归于突厥，毕竟那里有义成公主相护嘛，而且想的再大逆不道一些，就算萧后改嫁于突厥权贵，对于萧铣一脉也没什么，说不定还能结一强援呢。

    所以萧后颠沛流离，大家也只是选择视而不见，没办法，力不从心啊。

    可如今萧后南归，去了晋地，听到这个消息，瞒着皇帝先商量一下才是正理，没想到的是，皇帝竟然这么快便得知了消息，坐蜡的就是被问起的岑文本了……