
风云菱眼睛一眯，随即道：“风邀月，你是不长脑子的吧，四王爷什么罪名你不知道？以为过家家酒吗？若不是楚炎洌还念点皇家亲情，还给我和爹面子，你以为你还能好好活着？”

风邀月顿时抬起头，眼泪汪汪道：“姐，我知道我都知道，四王爷已经知道错了，姐，我知道皇上听你的，你帮我们说几句好话好不好？这样的日子太苦了，呜呜。”

“谋逆之罪，株连九族，没有个十年八年，四王爷是出不来，你死了这条心吧。”风云菱冷冰冰的说完就往外走。

风邀月顿时大哭吼道：“风云菱，你是我姐姐，你也不帮我吗？你怎么可以这样对我，从小到大，爹最宠爱的就是你，最后你做了皇后，我却落得这种地步，你们怎么可以这么对我？要不是真过不下去了，我也不会来求你了。”

“过不下去？四王府还有奴才侍候，也不会饿着你，你还有什么不满足了，要怪只能怪你自己选择了四王爷，这一切也是你风邀月自己应得的报应。”风云菱语气冰冷到犹如冰渣一样刺得风邀月浑身发抖。

当然她不是吓的，也是气的，为何明明两人都是丞相女儿，都是女人，都交给了王爷，风云菱成了皇后，她却成了罪人？

越想越觉得老天爷不公平，见风云菱又要走了，她突然猛地跳起来，一把就掐住了旁边的风招娣的脖子。

风招娣被吓得惊呼一声，就被掐住，发不出声来，想要挣扎，无奈风邀月此刻就像个疯子一样，越掐越紧，力气越来越大，她都掰不开她的手。

“放开三妹！”风云菱没想到到今日的风邀月还是丧心病狂。

“我不放，风云菱，你一定要帮我，不然，不然我不活了，三妹也活不了！”风邀月威胁道。

“不自量力！”风云菱衣袖一挥，风邀月双手一阵酥麻，就已经放开了风招娣。

随即她看到自己手背上两根明晃晃的银针，惊恐的看向风云菱。

“你真是不知悔改啊，这么想死，那就去死吧！”风云菱眯起眼睛慢慢的走向风邀月。

风邀月吓得连连后退，随即摇头急道：“我，我不想死，大姐，我，我是吓唬三妹的，我只是真的想王爷出来看看我们母子啊。呜呜呜。”

风邀月坐在地上大哭，一副悲惨的样子，好像全世界她是最惨的一个。

风云菱凤眸里都是鄙夷，风沐恩已经跳出来怒道：“二姐，你真的太过分了。”

“我过分？我是过分，我不是没办法了吗？我们是一家人，难道一家人都见死不救吗？三妹，四弟，二姐以前对你们也不薄吧，你们现在都看我笑话吗？”风邀月一边哭一边吼着，有点歇斯底里，让风云菱更加厌烦。

“你要四王爷出来也不是不可能，但你要知道他犯的谋逆之罪，所以要想出来，只有一个办法。”风云菱想了一下后说道。

“什么办法？”风邀月顿时不哭了，惊喜的看向风云菱急道，“我就知道大姐你不会不管我的，呜呜。”那委屈的样子真的让人无语。

“四王爷只能变成残废才能出来，你可愿意要一个残废的夫君？”风云菱挑眉道。

“残废？”风邀月显然没想到这一步，“王爷之前被关进天牢，已经被打得血肉模糊，听说差点被打死了，现在好不容易养好一点，但听人说完全不说话，变了一个人似的，大姐，这样还要让他残废吗？”

“四王爷的为人是皇上最忌讳的，之前他的野心多大，你风邀月不会不知道吧？若他完好无损的出来，你觉得皇上还能睡好觉，我能帮你劝皇上放人，但四王爷至少也得断一臂，不然就算我是皇后娘娘也无济于事，而且皇上就算肯，满朝文武又如何肯？”

风云菱很是平静的对她继续说道，“你好好考虑一下，考虑好了再来告诉我吧，做姐姐的也只能帮你到这步，你别再得寸进尺，不然就算你是爹的女儿，我也不会理你。”

风邀月脑子里已经转了无数转，随即她立刻道：“大姐，那，那你能想办法让我进天牢看看四王爷吗？我想听听他的意见。”

风云菱蹙眉，但见她这副死猪不怕开水烫的样子，她还真的是想弄死她都不能，毕竟风邀月要被她弄死，她都没办法向自己丞相爹交代了。

“行，我安排一下，你回去等消息。”风云菱不耐烦的走了。

风邀月顿时眉开眼笑，看风云菱走远，她高兴道：“我就知道她会帮我的。”

风招娣有点怕怕的看着风邀月，风沐恩则一脸怒气，二姐真的太不要脸了。

风云菱离开之后，直接带着一个侍卫去了那个叫李媚儿的酒肆老板娘那边，酒肆已经关门，因为晚上，里面亮着灯光。

“娘，你真的不去衙门讨公道吗？丞相大人那么对你，现在我们酒肆都开不了，你还整天被大家唾骂出不了门，这都不是你的错，为啥你要忍气吞声，我们以后还怎么过日子啊。”

梦儿姑娘正是白天风云菱来的时候在胭脂店看到的两个姑娘之一，此刻她的声音在风云菱耳朵里听着特别清楚。

李媚儿的声音响起道：“唉，人家是丞相大人，你以为去了衙门娘就能证明清白吗？梦儿，别傻了，快点收拾东西，我们离开京城吧。”

“我不走，我们能去哪里，娘，我们两母女相依为命这么久，眼看日子慢慢好起来，现在居然被那个禽兽破坏，我不甘心，我要去丞相府为娘讨回公道！”梦儿姑娘气呼呼的说道，随即脚步声就乱起来。

“梦儿，你站住！不能去，你想死吗？”李媚儿拉住了女儿急切道。

“死就死，反正这样了，我们以后日子也过不了，还不如死了算了！”梦儿的脾气让外面的风云菱挑了一下眉。

“梦儿。”李媚儿哭泣的声音，“你别这样，我不是不想讨回公道，丞相大人其实人不错，那日是他喝醉酒了，而且那日他真的很不对劲，我想他不是故意的。”

“娘，你居然还帮他说好话！”梦儿声音尖锐得完全是不敢相信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850598"  chaptername="真的很不对劲">加入书签</a>
</div>
