    虽然他是炎火家族的一名队长，身上也还有史诗装备，不过60级的史诗装备，刚好就这么一件，还是他耗费了极大的代价才收集到的，整个人郁闷的不行，若是身上其他50级的史诗爆出去就算了，居然将他唯一的一件60级史诗装备给爆了出去，这运气简直就是逆天了，本想借助大部队看看能否狙击住杨晨，他再赶过来，夺回自己的史诗装备，这下彻底没戏了。

    炎火野王整个人郁闷的不行，接到消息之后，立马集合家族一万人迅速赶过来，本想着边境之上有家族三千多人，让他们来盯着傲世天下，却没有想到杨晨居然抢先一步，将他家族三千多人都给杀回主城复活去了。

    “副族长，我身上唯一一件60级的史诗装备给爆了出去，我们损失太大了，之前围剿这个傲世天下也是，这两天我们没有升级，反而不少兄弟被杀掉了两三个等级。副族长，我觉得咱们被炎火钧天给坑了吧。这个傲世天下攻击太恐怖了，三个技能下去，加上他那个召唤人物，能秒掉我们近一千人。这炎火钧天每次都让我们去围剿，这要是再围剿几次，我们的实力会受到极大损伤，炎火钧天却没有让他自己原本炎火家族的人去围剿，这完全就是在利用我们。“

    炎火野王一听这话，顿时眉头一皱，眼神闪烁起来，虽然来到赤炎城后，炎火钧天暗中资助了他家族不少，可毕竟他自己的家族是自己带领起来的队伍，实力受损，这可是他的核心队伍。万一日后有什么变故，自己还得带领自己家族的人，另起炉灶。若是让自己家族的实力受损太严重的话，早晚会比不上其他家族的。

    “你说得对，这个傲世天下不太好对付，攻击力高就算了，防御力也如此变态。这炎火钧天每次都让我出手，却没有让炎火暴君出手。这无疑是在打压我们家族的实力，看来我们得认真思考一下了。”

    炎火暴君之前同样是赤炎城另外一个家族的族长，炎火暴君的家族在赤炎城排名第二，只不过如今他们都融入了炎火家族。如今炎火钧天每次都让他们动手，被人这么一提醒，觉得十分不正常。

    那名队长赞同地点点头，反正他是被杨晨打出了阴影，根本没有任何的还手之力，上来一个技能，连逃命的机会也没有，这还怎么打。若是跑得不快，估计自己也要被秒掉。

    “族长这件事必须好好斟酌一下，这完全是把我们家族的人当作傻子坑啊。”

    炎火野王眼神闪烁几下，沉吟了片刻后。

    “你说的对，这件事不得不防，炎火钧天这个人太过于阴险，连炎火女帝都被他给阴了，他阴别人也是一样的。下次对付这个傲世天下，绝对不能只有我们家族的人，我会让炎火钧天出手，或者让炎火暴君出人也行。不过下次你们给我记住，围剿傲世天下的时候，别冲那么前面，让他们家族的人在前面，我们在后面。”

    “族长你就放心吧，这一点我还是明白，虽然我们和炎火家族合并了，不过我们依旧是我们，他们依旧是他们。”

    这名队长的称呼也变了，再次变为了族长。

    杨晨离开后，没多久，便收到了来自炎火女的消息，边境之上，有好几处地方，炎火家族的人正在刷怪。没有任何地停留，杨晨看了一眼几个坐标，直径往距离自己最近的一个坐标而去。

    果然来到一个坐标的位置，炎火家族几百名人正在这里练级。不过五百多人，对于杨晨来说没有任何的挑战性，迅速上前扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，四百人瞬间被秒杀。剩下的人还没有反应过来，杨晨又是一个技能，冰霜箭雨释放出，顷刻之间剩下的一百多人同样被秒杀。

    下一秒不少人直接原地复活，可惜他们刚复活，再一次被杨晨给无情地击杀，众人瞬间傻眼了，郁闷的不行，什么情况都没有搞清楚，莫名其妙地被人给击杀了，最为关键的是，他们怎么死的，被谁给击杀的都不清楚，这也太冤枉了，已经被击杀了一次，可不敢继续复活了，莫名其妙地被击杀了两次，掉落了两个等级。

    这要是继续复活的话，恐怕等级还得掉落，好不容易升上来的等级，他们可不想掉落了。至于自己是被谁击杀的，等从主城的复活区出来的时候，会收到系统提醒，到时候就知道了。

    “月光城玩家傲世天下！”

    众人收到系统提示之后，众人纷纷傻眼了，又惊又怒，在自己的家族群内不停地咆哮起来。

    炎火钧天看到消息之后，顿时眉头紧蹙起来，眼眸之中涌现出无尽的阴狠之色，情不自禁的双拳紧握，额头之上青筋暴起，咬牙切齿道。

    “傲世天下！我不杀了你，实在难消我心头之恨！”

    这些日子他正在疯狂围剿炎火女帝一群人，可如今炎火女帝一群人却消失得无影无踪，仿佛消失在了天御世界一般。因为炎火女帝手下的人，都退出了自己的家族，甚至他们将自己的ID前缀都去掉了，除非走近了一个人一个人去辨认，否则的话，一般情况下，根本没有办法发现他们。

    炎火钧天深知凭借，炎火女帝的脑子，定然是想不出这样的办法，很明显是有高人指点，至于这个高人是谁，他不用去想都知道，定然是杨晨了。

    之前炎火女帝面对打击的时候，也是杨晨出手相助，伴随着杨晨出手之后，炎火女帝手下的人便想到这个办法，毫无疑问是杨晨搞的鬼，加上如今四处偷袭他炎火家族的人。恨不得将杨晨千刀万剐，这样下去，他炎火家族的人还怎么到边境之上去练级，估计不少人内心都有阴影。

    而且他作为族长，必须给家族成员一个交代，这么多人去边境之上被偷袭，身为族长不做点什么的话，难以服众。

