    北极四圣缺了一位，佑圣真君就是真武大帝的前身，早已被接引下凡，到武当山中，所以天上还剩下的三尊主将，因为神霄派在此时代的衰落，而无人接引，现在居然被空白神牌强行拘来，包了饺子！

    “一开始抓的就是天蓬元帅，天猷和黑杀来救，也把自己搭进来了？”

    姬象觉得这剧本有些熟悉。可不可以实名举报送人头？

    天部的大位业，自己根本发挥不出全部的力量来.....看来空白神牌，是按照自己“道行”的强度，来给自己越级强拘的位业！

    飞升境的实力，匹配北极四圣，其实还算是四圣高攀了。

    “肉身太弱，真是麻烦！渡过青天魔考，得到了大道行和大神位，可不能全力施展！原来弱不是原罪，太强才是原罪！”

    姬象再看不远处，天罡和九天杀童两位大神的神牌，已经消失不见了。

    有些可惜，天罡大圣的神牌，算是自己比较想要的一个了....不过人不能太贪心，走了两尊神圣，得了三个主将，而且天蓬到手，算是意外之喜。

    加上之前白面真武的神形，也算是凑齐了神霄四圣将！

    而且位业降世时，都会带有附赠的神兵，天蓬元帅是兵器大礼包，其他两个人也不差，神兵一大摞，但都要化出神形才能使用，而且最高实力被限制在金丹境。

    姬象短暂试验了一下，三尊天部大位神牌隆隆震荡，姬象的外形也在微微变化，衣服的和穿戴产生不同，同时身上附带着燃烧起来，有紫红色的熊熊烈火。

    为天蓬形象时，身边有百柄金剑悬空，三头六臂，赤发红衣绯甲，拿着大斧、铁索、巨剑、金尺、弓箭、大钟。

    【为天蓬时，能打开浮黎天门，获得“呼招”之力，召下三十六万天兵围攻，同时加持六大神兵在身，各有威能。】

    为天猷形象时，三头四臂，身穿着一套雄武金甲，手里持长矛、大刀、大戈、长戟。

    【为天猷时，能镇压山川大泽中万千魔鬼，同时统领天下一切金龙蛟龙，获得“见龙”之力，当对方为龙时，对其镇压之力提升三成。】

    为黑杀形象时，力量庞大，头戴昆仑冠，着玄服，手里攥着一大堆的神道铁符，腰上带着一枚巨大印章，另外一只手持一口大钟，身上时时缠绕雷电光影。

    【为黑杀时，总三洞五雷之号令，掌八天九地之权衡，运一切雷法时，威力提升十成。同时获得“定海”之力，一切洪水灾难，不能加身。】

    姬象稍稍熟悉了一下三圣将的用法，比起白面真武来说，倒也不差多少，尤其是天蓬元帅的神通，这不就是道教经典的技能——摇人？

    天兵兄弟们并肩子上，不要和这些邪魔外道讲什么道义！

    当然，天蓬元帅有一个能力，让姬象觉得非常好用，那就是打开浮黎天门！

    开天门前的我唯唯诺诺。

    开天门后的我重拳出击！

    “天门一开，大浮黎土成为背景，我是不是就能动用完整飞升境道行了？”

    “但天蓬元帅的神力，动用起来太耗费法力了！”

    姬象刚刚变化神位的时候，天蓬元帅的力量动用起来尤其吃力，仅仅是变幻一会，体内的法力就在飞速燃烧消耗，施展位业神力，倒是不用消耗什么，但是维持起来比较困难。

    “以我现在的实力来看，最多维持天蓬元帅的形象.....能维持小半刻！”

    小半刻，大概三分钟。

    姬象熟悉了三大神位，此时，周围浮黎之光却已经渐渐退去。

    姬象看向浮黎远方，之前那位飞升者，还在进行魔试，不过那道灵光璀璨，似乎将要通过考试了。

    “千年魔试，在现实中不过转瞬而已....你得多谢我吧！”

    远方那道灵光，似乎听到姬象的声音，闪烁了一下，隐隐有什么话语传来.....

    姬象听不到了，身边的大浮黎光芒已经褪去，重新出现在玉泉山中，眼前，小狐狸满脸茫然，早已显出原形，坐在地上发呆，像是丢了魂一样。

    “好狐仙！多谢你帮我了！”

    小狐狸晕晕乎乎，此时才恍然回过神来：

    “咦？上仙？你魔试结束了？”

    “咦？我怎么坐在这里？”

    姬象笑了笑，此时从兜里拿出一张大符，手指燃起香火，大符上很快就写出一些神字来，写完之后，交给小狐狸。

    “这是什么？”

    “天地玄宗，万炁本根。这是金光符咒。”

    姬象微笑：“标准的金光咒，拿去照着画，我相信你以后一定能重新上学的。退学不可怕，可以自己学习，然后再考么！”

    .........

    龙虎山中，天师府的门户突然打开！

    一个身材高大的道人从里面走了出来，这道人头发花白，但是面容却如年轻人一般，丰神俊朗。

    鹤发童颜的道人看看天空，神清气爽的锤锤肩膀。他身前站了许多的道士，有年轻的，也有年老的，穿着的衣衫服饰也都不同。

    此时他们惊喜问道：“真人，您已渡过青天魔试了？”

    “不愧是真人！青天魔王乃是万神之宗，它的魔考向来极难，没想到真人只是用了两个时辰，就破解了青天魔试！”

    “真人为道门魁首，这天下第一，实至名归！”

    “不错，真人渡过青天魔试，里山河的那帮老东西，恐怕要寝食难安了！自元末大乱之后，今日我表山河，也终于有飞升境强者了！”

    “仙境只在人间，何必向外索求！”

    “我大明短短二百年，真人修行不过几十年，已是飞升人物！里山河那些老地仙，活了几百上千年，也才堪堪飞升而已！”

    张真人摊开手，示意眼前众多人物稍安勿躁，不要激动，同时道：

    “我也没想到会这么早突破魔试，本来只是打算试一试，没想到此次青天魔王的考试，和我想的不太一样......而且我在浮黎之中，居然听到一个声音.....真是奇怪。”

    张真人抬头，安排了龙虎山一应诸事：

    “时辰不早了，我该前去顺天了。此次我离山，至少两月以上，你们好生修行，不可懈怠。”

    “而且得益于魔试，原本我此行，至少需要一日路程，现在算来，日落之时，就可进入顺天之中！”

