    沙漠中的绿洲一般都处于低洼地带，地势比周围要低。

    若是军队在绿洲停军整顿，需在沿途十里范围布下警戒哨，否则一旦被围，敌人居高临下发起打击，对军队来说将是灭顶之灾。

    波顿在今年的「流火」季率军征讨大漠，战争初期就在绿洲的问题上吃过不少亏。

    现在奇诺和爱德华只有两人，想布置警戒哨也布置不了，毫无悬念被围堵在了里面。

    遥遥望去，绿洲高处满是轻装骑兵，纹绣马刀的旗帜延绵如云，从规模看应该是一支马匪千人队。

    在「血沙战役」中，马匪主力遭到击溃，但“击溃”不等于“歼灭”，马匪战后确实元气大伤，很长一段时间不敢在王国边境活动，但他们在大漠仍有不可动摇的霸主地位。

    现在被马匪千人队围困，爱德华脸上毫无惧意，反倒露出了一种意味深长的冷笑：“我们一路过来毫不张扬，非常隐蔽，居然会遭到马匪千人队的袭杀。呵呵...这不是突发事件，是有人预谋了这一切。”

    奇诺遥望着延绵的马刀旗帜，淡淡地说：“所以，这就是胡山戎的计划？把我们骗到这处绿洲，然后勾结马匪杀人劫货？”

    “谁知道呢。”爱德华侧目看了奇诺一眼，并没有多说什么。

    马匪包围绿洲之后，匪首从东南方向阵列出阵，他背对着太阳，面容在逆光阴影下模糊不清，洪亮的声音传来，只有言简意赅的八个字：“留财离去，饶命不杀！”

    爱德华的声线很平静，却是嘹亮得震耳欲聋：“谁指使你们来的？那个人现在在哪？说出来，你们都可以活。”

    匪首真正意义上诠释了什么叫人狠话不多，半句废话都没有，直接就是一句：“放箭！”

    “咻咻咻——”

    千箭齐射，密集的箭雨升空遮蔽阳光，随即在重力的作用下调转方向，向着奇诺和爱德华陨落而来。

    若换做平时，这轮齐射至少可以毙伤百人，然而这一次，马匪选错了对手。

    封建时代信息流通速度慢，文字信息还马马虎虎，容貌之类的画面信息则非常闭塞。

    比如，每个王国子民都知道当代国王名叫“珀修斯”，但基本没人知道他长什么样。

    如果珀修斯换上普通衣物，不佩戴任何可以辨别身份的标识，到各地城市走一圈，别说那些普通民众，哪怕是没有进过王城的地方官吏都认不出他。

    王国内部尚且如此，王国与大漠间的信息闭塞就更别提了。

    奇诺和爱德华此时都穿着商人衣物，马匪根本认不出这两人，完全不知道一个是告死军团将军，薄暮死神，另一个是特洛伊家族魁首，第6序列的「咒缚者」。

    箭雨落地。

    就在马匪们准备踩着这两人的尸体拿钱时，却是先后愣住，睁大眼睛看向矢落的位置。

    以奇诺和爱德华所在处为中心，出现了某种诡异的力场，箭矢既没有下落，也没有被弹飞，就这么凝滞般静止在半空中。

    只见奇诺的指尖泛着狂澜波纹，周围的空气随着狂澜肆意扭曲，他的手指随意一勾，空中的箭矢就被念动力弹开，纷纷洒落到地上，而且是以近乎强迫症的精度勾勒出一道圆弧，充满物理学的美感。

    匪首对力量层面的判断非常理智，他一看到奇诺用念动力拦截齐射，顿时暗叫不好，意识到这是超凡者，而且不是自己能对抗的超凡者，此时转肉搏战绝对死路一条！

    “撤！”命如果没了，要再多的钱也没用，匪首直接下达撤退指令，准备利用骑兵特有的机动性远离这二人。

    打得赢就打，打不赢就跑，这本就是马匪战术的精髓。

    然而，羊入虎口易，出虎口难，更何况是这么一批羊群，奇诺和爱德华没有任何理由放跑他们。

    奇诺刚想用念动力截住马匪，爱德华已经先一步伸手拦住他。

    奇诺这才发现，爱德华的身体已经出现异变。

    “咚！咚！咚！——”那颗强壮的心脏在爱德华体内疯狂鼓动，心跳声竟透体而出，沉如雷鸣，他的双眼充斥着凶戾的血丝，瞳孔黑如深渊，难以形容的威压从中爆发，欲将周围的一切吞噬。

    “吼——”随着爱德华的咆哮声，黑色气息从周身铺天盖呼啸而起，如同狂怒的龙卷在这片绿洲崩腾着。

    在漆黑洪流的涌动下，疫兽特有的兽化体征取代了爱德华的人类之躯，诡异的咒印在心脏位置显现，极黑能量从中喷薄而出，直扑天际，化作千里阴霾翻滚，掩盖整片天空。

    如若细看，会发现那些极黑能量组成的物质竟是一片片鸦羽，它们扭曲，缠绕，化形，紧接着急速回拢，以爱德华为中心呼啸聚集，有的直扑苍穹，有的低到大地，诡异的黑色充斥周围的每一个角落，将恐怖与黑暗降临到了这个世界。

    “咚！咚！...”爱德华心脏处的极黑咒印随着心跳急剧闪动，奔腾的鸦羽如同被打散的水花般向四周溅去，将马匪千人队笼罩。

    黄沙纷飞的大漠眨眼间被鸦羽占据，马匪们策马狂奔，试图甩掉身后的鸦羽，但它们的速度实在太快了，一息间就追上了奔驰的骏马。

    这些鸦羽锐利如刀，马匪的身躯霎时间被撕得千疮百孔，还有一些从呼吸道钻入体内，他们惨叫抓着自己的身体，那些鸦羽从体内冲出，将身体打穿后又钻了进来，如此反复，直到马匪彻底死透。

    鸦羽如捕食的狩猎者般在沙漠地表奔腾，却并无鲜血飞溅之景，因为每一片鸦羽都带着诡异的吸血特性，敌人肉体死亡后就会枯萎干瘪，所有血都会被鸦羽吸收，在极黑能量的作用下化作新的鸦羽。

    面对这种级别的杀戮，马匪们的士气瞬间崩溃，连撤退队形都无法再保持完整，人类惨叫声与马匹哀嚎声此起彼伏，各部骑兵慌乱中撞成一团摔倒在地，被鸦羽吞噬，彼此成为对方惨遭杀戮的元凶。

    鸦羽所及之处，便是地狱。

    在爱德华的疫兽形态下，马匪们甚至没有和他展开近身肉搏战，便已在数百米外全军覆没。

    鸦羽中的惨叫声越来越弱，当最后一道短促的哀嚎消失，鸦羽急速回收进入爱德华心脏前的极黑咒印，再无动静，只有沙漠上被吸干碳化的尸骸述说着刚才的恐怖。

