    方主厨语气和善的跟苏九歌他们说道：“我能先看下吗？”

    “当然可以。”

    苏九歌不卑不亢的应道，随后与苏九云一起将猎物提了上前。

    方主厨看了看有些意外的问道：“这些野鸡野兔是你们自己猎的吗？怎么有些上面有狼的牙齿印？”

    他倒是个见多识广的。

    苏九歌迎着他的目光说道：“是这样的，我们之前曾救过一头狼。它是个知恩图报的，就带着它的崽崽跟着我们，保护我们。偶尔还帮我们猎野鸡野兔…”

    还有这样的事。

    方主厨意外不已，他抿了下唇道：“没有被狼咬过的我们可以收，咬过的怕是不能收，因为这要是出了问题，我们酒楼就麻烦了。”

    “好！”

    苏九歌把她猎的全部挑了出来，野鸡五只、野兔四只、斑鸠八只。

    斑鸠全部都是苏九歌猎的。

    方主厨检查完说道：“你们的野鸡、野兔、斑鸠还放过血？”

    “对，放过血。因为我们猎到它们的时候，它们已经死了。后来考虑到来府城有那么远，就把血给它们放了些，这样肉不至于发红发黑…”

    苏九歌实话实说道。

    方主厨赞赏的看了眼他们说道：“这倒是个办法，可怎么都不如新鲜的好，你们以后要是能新鲜的拿来卖，我给你们多几文钱一斤。”

    讲完。

    方主厨接着说道：“我们酒楼死了的野鸡十三文钱一斤收，野兔十文钱一斤收，斑鸠七文钱一斤收。你们要是觉得可以，就跟我去过秤。”

    价钱比之前那酒楼给的多些。

    但是也差不了太多。

    可见真的卖不了好的价钱。

    苏九歌没在换酒楼了，欣然应了下来：“好，我们跟你去过秤。”

    野鸡五只，有大有小，称下来一共十七斤，十三文钱一斤，也就是两百二十一文钱。

    野兔四只，也是有大有小，称下来一共十一斤，十文钱一斤，也就是一百一十文。

    斑鸠八只，称下来一共四斤，七文钱一斤，也就是二十八文钱。

    全部加在一起。

    一共是三百五十九文钱。

    方主厨做主多给了一文，凑齐三百六十文钱。

    一下卖了这么多钱。

    苏九云别提多激动了，怕有人抢他们的钱，一出门他就东看西看起来。

    苏九歌将苏九云的小心翼翼看在眼里说道：“九云，你别这样，你越是这样，别人越发注意我们了。你就跟平常一样就好。”

    “哦。”

    苏九云站在原地待了好一会儿，才将自己激动的情绪平复下来。

    想着剩下的野鸡野兔，苏九云同苏九歌说道：“姐，剩下的野鸡野兔怎么办？我们之前也不是没吃，这根本没问题啊，要不拿去别的地方卖？”

    “算了，还是拿回家。”

    苏九歌之前没考虑到这些，现在不得不考虑了。

    这万一要吃出问题，那多的都去了。

    想着家里的油和盐巴已经没剩下多少，米面这些也没有，苏九歌跟苏九云说道：“九云，我们去杂货铺买油、盐、米、面这些去！”

    “姐，我们不是要修房子吗？要不还是不买了，等房子修起来再说？”

    苏九云小声说道。

    苏九歌看向他说道：“房子要修，油盐这些也不可缺少，大不了我们少吃些就是。”

    苏九云拗不过苏九歌只能由着她去了。

    走了两刻钟。

    他们来到了一家叫李记的杂货铺。

    一番询问，菜油要三十文钱一斤，盐巴要两百文钱一斤。

    米分了好几种，上好的大米二十五钱一斤，一般的大米十八文钱一斤，陈米十三文钱一斤。黄米稍微便宜些，十文钱一斤。

    面粉也分了好几种，上好的白面二十三文钱一斤，一般的白面十七文钱一斤，黄面十四文钱一斤，黑面八文钱一斤。

    不管是哪一样都比原来贵了不少。

    “姐，我们要不还是买红薯吧。”

    苏九云指了指一边框里放着的红薯说道。

    在他看来红薯肯定比这些便宜。

    伙计开口说道：“红薯分了两种，好的七文钱一斤，差些的五文钱一斤…”

    比起原来也涨了。

    苏九歌思量了下说道：“大哥哥，我们要一斤菜油，三两盐巴，一斤陈米，一斤一般的白面，另外差些的红薯来十斤……”

    差些的红薯并没有坏的，只是小些，长得奇形怪状些。

    要不是这样，她也不会要。

    伙计和店里的掌柜都意外不已，着实没想到他们会买这么多，回过神他们连忙走了去忙活。装的装，称的称。

    “姐，我们还是少买些吧。”

    苏九云有些心疼钱，毕竟这是苏九歌它们好不容易赚到的。

    苏九歌拍了下他的肩膀说道：“好了，二弟，大不了明天多猎点猎物就是。”

    一斤菜油三十文钱，三两盐巴六十文钱，一斤陈米十三文钱，一斤一般的白面十七文钱，差些的红薯十斤，五十文钱。加在一起一共是一百七十文。

    在掌柜的算好钱后。

    苏九歌忽然想到一件事问起了他：“掌柜的，我们也算是买了不少，你们负责送不？”

    “如果你们离得近我们可以送，但是远了就不成了。”

    掌柜的抬眸说道。

    苏九歌没有因此就算了。

    他不是说远了不成吗？

    那多出的他们给钱就是了。

    这总比直接找牛车便宜吧？

    掌柜的被苏九歌这一番操作给意外到了，他询问一番同苏九歌说道：“那你们再多给三十文钱，我安排牛车送你们到家！”

    “谢谢掌柜的，以后我们还来你们这里买，不过你要给我们算便宜些哦。”

    苏九歌讲道。

    “行！”

    掌柜的欣然答应了。

    回家的路上，苏九歌想了想又买了三个木盆，一个洗菜，一个洗脸，一个洗脚。

    其实还有不少东西要买。

    可考虑到他们现在的情况。

    苏九歌只得忍了下来，以后再买。

    一进村子。

    苏九歌和苏九云就发现村子里一下多了不少人，他们有的坐着，有的躺着，有的在走来走去的找东西搭建棚子。

    “姐，村里又来人了。”

    苏九云张口说道。

    “嗯，我看到了。”

    苏九歌正准备收回目光，一下看到了原主的三叔。

    真是冤家路窄。

    他们竟然也来了这个村子。

    苏九云见自家姐姐的目光可见的冷了下来，他顺着她看的方向看去，见到了一个身形高大的瘦弱男子：“姐，那人是？”

