
　　米豆用指纹打开了家门，就在这一瞬间，他还本能地愣了一下神，不是说世界上不可能会有完全相同的指纹吗？

　　这个小细节只能说明，他来到的这个世界，与这个世界的“米豆”叠印，连指纹都别无二致。

　　那不就是自己嘛！

　　米豆心里一热，这是一种前所未有的体验，原来宇宙有无数个，那么“米豆”就可能有无数个版本，他们都是米豆，一模一样。

　　“妈妈，我回来啦！”米豆走进屋，急不可待地大声喊了起来。

　　奇怪，家里冷冷清清，没有人前来响应。

　　这让米豆有些不明白，难道家里没人？但是房间的灯都是亮着的呀。

　　米豆有些着急，赶紧去了里屋看一眼。

　　等他推开爸妈工作间的门，只见妈妈在里头带着视听头盔正在忙着刷分呢！

　　难怪连米豆回家叫这么大声都没有听到。

　　米豆走到妈妈的跟前，用手拍了拍妈妈的胳膊，妈妈方才反应过来，摘下头盔，她看到米豆的瞬间，眼泪都流下来了！

　　只见妈妈一把将米豆拽进怀里，抱着米豆不撒手。

　　“妈妈，妈妈……”米豆等了一会，见妈妈还没有放开的意思，他都感觉到自己的肩头被妈妈的眼泪浸湿了，凉飕飕的。

　　妈妈放开了手，擦了擦自己的眼泪，带着几分不好意思，摸了摸米豆的头，说：“你自己回来的？”

　　“对啊，黑衣人把我送到了楼下，看着我进了电梯之后才走的。”米豆回答。

　　说完，米豆看了看房间，爸爸的那个“工位”空空的，显然，爸爸并不在家。

　　“爸爸呢？”

　　米豆这么一问，妈妈的眼泪再度流了下来。

　　妈妈可是从来没有像此刻如此脆弱过，米豆有些慌了，赶紧伸手替妈妈擦拭眼泪，够不到，需要踮起脚跟……

　　妈妈笑了，被米豆的这个动作瞬间给治愈了，她弯下腰，故意让米豆够到她的脸，让儿子的小手替她拭去泪水，就像能够擦掉霉运一样。

　　妈妈闭着眼睛，享受着儿子的小手轻轻地拂过脸庞。

　　终于，妈妈仿佛重新拥有了力量，她睁开眼睛，对米豆说：“你爸爸去参加一个特别重要的活动，我想是这样的，他是一个特殊身份的人，自然有特殊的任务。”

　　米豆眨了眨眼睛，只要爸爸不是被黑衣人捉走就好。

　　看看时间，此刻已经是晚上的9点30分了。

　　“妈妈，这么晚了，你怎么还在工作呀？”米豆不明白妈妈这么拼究竟是为了啥？

　　显然妈妈还不知道，他们要搬家，升级到2级家庭的消息。

　　所以，她还要这么秉烛夜战，多刷一点分数为了家庭的发展。

　　米豆这么问，是有点心疼妈妈了。

　　“小孩子别问那么多大人的事情，”妈妈拒绝回答米豆的问题，转而，妈妈似乎觉得有些不妥，又道：“妈妈没有别的能耐，只有多多赚钱一些家庭积分，以防万一。”

　　“防什么万一呢？”米豆瞪着眼睛，带着孩子般的童真。

　　“你想啊，不是你被黑衣人带走，就是你爸爸有个特殊身份，万一有个啥闪失，咱们要是被黑衣人惩罚，好歹有些家庭积分可以交罚款呀！”妈妈将自己的想法告诉给了米豆。23sK.com

　　“哦，妈妈，你不用担心，我跟阿莱迪先生交流的很好，他要交给我一个任务，而且，他还要将我们的家庭升级为2级家庭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，087 妈妈一个人在家免费阅读。https://xs.23sk.com 