    这是冲浪么？

    不！

    冲浪是水系招式中非常强力的特殊类招式，而眼前呆呆王施展的，并不是水系的能力，而是……超能力！！

    看见过像冲浪一样滚滚袭来的超能力么？

    更可怕的，是这一波有着冲浪威能的超能力，在断层处，又一次获得了一股俯冲的力量，形成的超能瀑布，瞬间让电球与电击引爆的电系力量彻底淹没！

    这就是绝对的超能力量。

    一波又一波的超能力，溅起的超能浪花，朝着电龙的方向迸溅而去，这让长谷川的脸色并不是特别好看。

    “电龙，力量宝石！”

    此刻，电龙身上被金黄色电芒聚焦的身躯周围，迅速形成一枚一枚晶莹的白色宝石，金黄色电芒穿透过宝石的色泽，折射出赤橙黄绿蓝靛紫七中耀眼的彩虹光芒，朝着四周迅速散开。

    电龙的力量宝石与电系光芒完美的契合，让全场观众在这一刻都为这般华丽闪耀的招式表演感到震惊！

    “呆呆，大晴天！”

    想要仅仅依靠超能瀑布，并不能直接让长谷川的30分华丽分瞬间清零，就算是炉石中的T7猎、海盗战、抢脸萨，也不可能第一个回合就把人秒了，这里是华丽大赛！

    电龙的力量宝石与电芒的完美契合，就算呆呆可以直接用超能瀑布碾压，但也无法扣掉长谷川太多的分！

    既然这样……

    那就让更炙热的光芒，彻底掩盖力量宝石与电芒的结合！！

    大晴天！

    呆呆没有丝毫地犹豫，伸手再次一举，这一次场地之中升起的模拟太阳，就不是之前的朝阳，而是更加明亮、更加耀眼的炽热之光！

    萤火之光，岂能与日月争辉？

    力量宝石与电芒的七彩虹光，那又如何？

    这一刻，评委席中的呆呆王米莉一瞬间寻找到了画面之中那一丝灵感，并非朝阳，而是那炙热之阳，或许那更适合男士的服装设计，倘若将日光……变为月光呢？

    呆呆王米莉的智慧识海中开始迅速地交替、演变，开始了自主地设想，在冥想之中设计最好的服装，只是，设计的轮廓之中，有着炽热之火的阳刚，这是极好的，可那属于女性的阴柔……又该如何体现呢？

    还是差一些，还是差一些……

    呆呆王米莉的目光落在画面中的呆呆身上，眼神之中，开始露出满满的期待。

    期待呆呆可以在华丽大赛上给出一副最完美的落幕画卷！

    当呆呆感受到评委席上的那道属于呆呆王米莉的更加期待目光以后，心中多了一份小小的欣喜，像这样将自己最好的一幕展现给有好感的人看……

    这样的感觉，真不错呢。

    不过，呆呆自然还会继续努力的！

    长谷川看着场地之中力量宝石与电芒闪烁的七彩光辉越来越弱、越来越弱，嘴角苦笑的同时心中暗暗心惊。

    【大晴天】和超能力版【冲浪】这两大招式下，呆呆王依然掌控地游刃有余，无论是刚刚那瞬间升起的太阳，还有太阳这燃烧着的火光，都像是信手拈来。

    这一阵，在各个招式的华丽运用上，被完全的压制，长谷川必然要扣除不少的华丽分。

    不是说长谷川电龙的表现不够好，奈何杨御的呆呆……更加霸道！

    没错，就是霸道！

    以绝对的实力施展更加绚丽的招式，全方位的碾压，轻松游刃有余，这就是精英级实力的电龙与道馆级实力的呆呆王的差距！

    哪怕这一只电龙距离道馆级并不远，但是要知道，呆呆已经在道馆级的道路上走了相当长远的一条路，华丽的招式下，是绝对实力的象征！

    “电龙，使用放电！”

    长谷川可以让电龙施展威力更加巨大的电磁炮，但是电龙现在才刚刚接触电磁炮不久，使用出来的效果虽然威力巨大，但是无法控制招式的命中方向，这就有点尴尬了，要是一炮打到评委席……

    长谷川想了想，这么危险的事情还是不要做比较好。

    毕竟女神石原美玖坐在那里，学校里的道馆级训练家小池哲也教授也坐在那里，招式使用一旦出错，危险是肯定没有危险的，毕竟小池哲也教授的道馆级胡地指不定就在什么地方防备着一些意外，但是长谷川的脸就丢大了。

    他不是工藤桥三那样冲动的人，华丽大赛，并不需要拼个你死我活的那种激烈程度，所以施展放电才是最稳妥的方式。

    滋滋！

    滋——

    电龙充电状态下，结束了力量宝石的光耀照耀，瞬间凝起的电系气息，全力出击。

    可以看到场地上一道道闪烁着强力电系力量的闪电，如电网一般朝着呆呆王的方向掣击，狂暴之中有着一种非同一般的美感，大概就是电影之中所说的“暴力美学”，从力量宝石与充电的温和效果下瞬间暴起，强大的电系之力，顷刻间在场地之中肆虐！

    “呀噜！”

    呆呆对于这样的电系力量，看都不看一眼。

    就这种程度么？

    要知道，在咸咸进化的时候，呆呆可是和咸咸一起经受过雷霆的淬炼，虽然在电系招式的抵抗上，可能比不上咸咸那样的蓄电体质，但是呆呆的黄金海螺帽……

    可不惧任何的电系威能！

    滋滋滋！

    在众目睽睽之下，呆呆的超能力迅速包裹起这些电系力量，看似是利用超能系力量将这一股电系力量给化解了，实际上到底发生了什么，只有呆呆自己知道。

    超能力的引导下，电系力量就仿佛汇聚到了金黄金黄的黄金海螺帽上，若是特别强大的电系力量，就不好这么做了，但是区区精英级的放电，又何惧哉？

    更不要说呆呆的冥想，提升了对抗特殊类招式的特防效果！

    小电电，我喊你一声，你敢答应吗！

    宝贝黄金海螺帽，宝贝黄金海螺帽，把电给收起来吧～

    呆呆的黄金海螺帽就像是西游记里金角大王的紫金葫芦一样，在不为人知的情况下，利用超能力的障眼法，把这些小电电引导收集起来，不能浪费，然后，带回去找个机会给咸咸充电……

    电气的力量削弱了。

    长谷川的华丽值已经剩下不到10点。

    长谷川交换上了自己的第二只精灵，蜥蜴王！

    草系精灵是华丽大赛中极为受欢迎的一类精灵，绿色草系招式在天空中落下的花瓣舞与落英缤纷，在华丽大赛中是非常吸引观众与评委的招式效果，而蜥蜴王则拥有另外一招拥有极致华丽视觉享受的草系招式——飞叶风暴。

    这是长谷川最后的倔强。

    招式飞叶风暴的弱点也非常明显，使用之后精灵的特攻能力等级会下降，这就是一个强大招式所带来的副作用。

    若是这一场华丽大赛中没有杨御的参与，或许这一次华丽大赛的冠军就是长谷川了。

    电龙与呆呆的一战，华丽分降至不到10点，而呆呆王的华丽分，甚至依然还在30点，稳如泰山，巍然不动。

    风暴来临，飞叶起，整片场地，就像是来到了一处茂密的森林，就像是一阵狂风过境，森林里所有的树的树叶都受到了影响，这一刻，呆呆所在的飞叶风暴的中心，便是风暴威力最大之处。

    观众看不清楚飞叶风暴之中的呆呆王到底用什么样的招式来应对，任谁也想不到，呆呆就在这飞叶风暴之中，做好了手势，就像在格斗系道馆时的晨练那样，超能力起，缓缓提气，顺着狂风的气息，打上一套完整的太极来。

    不疾不徐，用温和的超能力来化解这样狂躁的飞叶风暴。

    秋风扫落叶。

    席卷全场的飞叶风暴过后，即便是呆呆，依然不可避免地受到了一点点招式的影响，若是有系统性地学过格斗系招式那就更好了。

    不过也无妨。

    呆呆以损失3点华丽分的代价，最终让长谷川和蜥蜴王仅剩的8点华丽分清零。

    掌声与欢呼声雷鸣般地响起。

    然而……

    在贵宾室里，野泽的耳畔响起一通无法用语言来表述的无比折磨人的机械声……

    归零！

    归归归归归归零！

    小梦妖摁着魔鬼计算器摁的不亦乐乎。

    就是这个Feel倍儿爽！

    “波比咘～～哩！”

    “啾啾！”

    野泽不是很明白，为什么韩立大人的梦妖手头上还带计算器这玩意儿，看着电视屏幕画面上华丽分清零的长谷川，耳畔响着梦妖的计算器归零声……

    总感觉心底一阵阵发毛。

    尤其是小梦妖按的还那么响亮，生怕野泽听不到一样。

    太可怕了，真的是太可怕了！

    评委席中一样一片叫好，只是，在特殊嘉宾呆呆王米莉的眼中看来，这虽然是很好的一场华丽对决，但感觉上还是缺少一点什么，不是这飞叶风暴的颜色，不需要这一招这么的轰轰烈烈，因为先前那炽热的太阳，已经有足够的阳刚……

    现在缺的，是一份夜色如水那样柔和的意境。

    另一组1/4决赛，芊子小萝莉和她的青藤蛇，在这华丽大赛中走的路还是有一些些的艰难，没有杨御和他的呆呆那样轻轻松松，但是，也非常不容易了。

    从第四轮比赛，一步一步走到1/4半决赛，这对于一个十二岁的小萝莉来说，确实是一个很了不起的成就。

    此刻，场地上又一次发出爆炸一般的惊呼声。

    几乎是和杨御这一场的画面一样，青藤蛇，施展出了自己的飞叶风暴！！

    虽然实力上，芊子小萝莉的青藤蛇比长谷川的蜥蜴王弱上不少，但是不可否认的是，在精灵联盟中威力记载为130的飞叶风暴，无论在华丽大赛上还是正规的精灵对战中，是华丽与威力并存的强大招式！

    风暴过后，一片片空中的落叶，成为了青藤蛇对手蚊香泳士最后的哀曲，失去战斗力的同时，也失去了最后的华丽分。

    芊子小萝莉成功晋级了！

    两场1/4半决赛一样的招式，但是最后的结局又截然不同。

    只能说，长谷川时运不齐了。

    这一场华丽大赛的冠军，其实已经明了，但是这并不影响观众期待最后的一场华丽的谢幕之战。

    呆呆会有什么样精彩的表现？

    青藤蛇的青草场地是否还能再次施展，出现那完美的春日之景？

    “太好了，韩立大哥哥，下场，我要来和你打了！”

    芊子小萝莉丝毫没有感到沮丧，甚至能够打败半决赛上遇到的对手，感到非常的兴奋。

    青藤蛇又变厉害了！

    甚至，变厉害了好一些呢！

    要是在以前，青藤蛇在最后的状态下，可能已经没有什么草系能量去使用出飞叶风暴了，今天居然成功用了出来，更重要的，小青青现在只需要喝点哞哞牛奶浇点生命水滴恢复一下，又能活蹦乱跳地长树果果树了。

    “芊子加油！”

    可惜小钰还在杭城的学校里，如果可以的话，带到这里来，就可以认识一下这个芊子小萝莉了，她们之间肯定有很多的话题可以聊，不过……至于语言沟通上，这个以后也不会是问题。

    “嗯！”

    其实还是挺有缘分的，在海选时候第一次遇到，在华丽大赛的总决赛上又一次遇到，这一次，小萝莉应该不会哭了吧……

    肯定不会的。

    迷你龙那个是绝对的意外，谁知道那憨批会把人家青藤蛇辛辛苦苦种出来的树果全吃了，甚至好把好不容易屯着的树果也给抢光吃了。

    呆呆的话……

    呆呆稳健的一批。

    怎么会让小萝莉哭呢？

    芊子小萝莉非但不会哭，呆呆反而还会做好吃的美食来给她吃，到时候开心都还来不及，所以，杨御觉得肯定稳了。

    “最后一场，东京精灵大学华丽大赛总决赛，有请选手……韩立！”

    掌声四起。

    “有请选手……百合芊子小姐！”

    掌声猛烈地响起。

    芊子和她的青藤蛇一直走到现在，观众们都看在眼里，非常难得，掌声自然地更加激烈一些。

    “希望两位选手能够将最华丽的招式展现出现，为本次华丽大赛的送上完美的谢幕！”石原美玖笑着鼓励。

    无论怎么说，能够看到这样精彩的表演，真的很不错。

    “青藤蛇！”

    “呆呆！”

    芊子小萝莉和杨御准备就绪。

    ……

    比赛，开始！

