    白晓文听明白了。

    两个都是必备项目，怪不得灵界规则标注“紧急缺失”。

    “说吧，要多少灵晶？”白晓文叹了口气。

    灵界规则提示：“1级位面传送门，需要1000灵晶开启。”

    “太贵了，怎么不去抢！”李淑仪瞪圆了秀气的眼眸。

    白晓文苦笑了一声：“垄断买卖，没说的，交钱吧。查询，怎么开启位面传送门。”

    灵界规则给出了提示，原来白晓文进入领地之后，第一眼看到的古朴石门，就是位面传送门，只不过处于尚未开启的状态。

    白晓文按照灵界规则的指引，将手放在古朴石门前方的石碑上，默念激活。一颗颗灵晶从他的储藏空间中飞出，嵌入的石碑的凹槽内。

    灵晶在迅速变小，能量都被吸纳一空。

    石门石柱上的一道道神秘花纹，也像是刚刚通水的水渠一样，一寸寸缓缓变亮。

    等到1000灵晶消耗一空，这座古朴的石门，猛然爆出了璀璨的亮光，白晓文等人都捂住了眼睛。

    等到光线恢复，位面传送门已经正式开启。原本空荡荡的门户中央，现在荡漾着一层蓝色光波，神秘而美丽。

    这就是1级位面传送门，有了它，白凰领的进化者，才能前往灵界进化者位面进行历练。

    所以说，这是灵界规则的独门生意，花再多灵晶也得交钱。

    随后，白晓文又得到了灵界规则提示：“位面传送门开启成功，你获得了蓝星领主群的加入权限。是否加入？”

    “蓝星领主群？”

    白晓文查询了一下。

    蓝星就是地球，而蓝星领主群，是地球进化者领主之间的交流群，功能跟公元时代有钱鹅公司的QQ群差不多。

    李淑仪说道：“领主群，听起来很好玩。”

    白晓文说道：“看来灵界规则是鼓励领地交流的。对于新领地来说，用百废待兴都不足以形容，缺失的东西太多了。比如领民、各行业副职业人才、粮食、器具等等。而对于那些经营已久的老牌领地而言，本身的资源种类应该也有限，需要通过领地交流，来补充自身缺乏的资源发展。”

    塞西莉亚说道：“就是不知道，这个领主群的安全性怎么样，会不会有人因此得知我们的领地坐标。”

    白晓文说道：“既然是灵界规则自建的蓝星领主群，按道理说应该不存在这类安全性问题，除非有领主能突破灵界规则的限制，窥探到其他群员的资料。”

    为了稳妥起见，白晓文仔细询问了有关领主群的几个问题，终于弄清楚了大概情况。

    领主群只有交流资讯的功能，可以群聊，也可以拉出来单聊。在聊天的时候，可以向对方展示自己货物的虚拟影像和数据。

    不过在交易敲定之后，需要到进化者平台，当面完成交易。

    领主群本身，不提供领地物资传输的功能。

    在安全性上，每个加入成员都是领主，这是灵界规则认证的，没有虚假。

    但是其他的资料，就是成员自己进行编辑了，而且可以隐藏资料，想给其他人看什么都行，不给看也行。

    对于新晋领主，这样的规则还算是比较友善的，只是当面交易有点让人蛋疼。

    不过白晓文也能够理解。

    如果领主群有跨领地传输物资，直接完成交易的能力……且不说大宗物资的运输，会平白耗费灵界规则多少能量，单单是需要暴露领地坐标的隐患，就会让实力弱小的领主望而却步。

    如果是在进化者平台，当面交易的话，领主首先可以把小宗货物放进个人储藏空间带回；对于大宗货物，也能用领地权限，免费将货物传输到自家领地之中，还不用被别人窥视领地坐标。

    白晓文随后了解到，进化者平台是禁止争斗的，算是一个法定的“安全区”。

    这样一来，对于当面交易的新晋领主，也是一个不错的保护。

    白晓文放下了顾虑，选择加入蓝星领主群。他花了点时间，编辑自己的资料，将名字定为“吕望”，领地名定为“西江领”，关于领地资料，也随手填写，最后又很猥琐地把领地名、领地资料设为隐藏。

    这让别人看上去，仅仅能看到吕望这个名字。

    【群消息：吕望加入了群聊。】

    只有白晓文能看到的虚拟屏幕中，很快弹出了新的群聊消息。

    【太宗-大唐：少见，又有新领主加入了。欢迎新人。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：欢迎新人，怎么资料这么少？】

    【太宗-大唐：新人戒心重很正常。不过把领地名发出来是没问题的，不透露坐标就行了。】

    【群消息：吕望修改了群备注名称。】

    【吕望-西江：各位大佬好，我是练习时长两天半的新人领主吕望，什么都不懂，希望各位大佬能够多多包涵，多多指点。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：咦，这个新人很有意思啊，今年多大了？（挑逗.jpg）】

    【吕望-西江：十五岁。（害羞.jpg）】

    【太宗-大唐：小伙子不诚实。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：呦，这么小的弟弟，长得帅不帅？正好姐姐有时间，要不要约一约。】

    白晓文看了一眼李淑仪，败退下来。

    李淑仪懵然不知，还好奇地询问：“领主群里应该都是大佬吧，很严肃的那种？”

    塞西莉亚则是问道：“群里有多少领主？”

    白晓文摇头说道：“看不到数量。和我说话的只有两个。”

    “这么少啊。”李淑仪道。

    白晓文摇头：“领主应该都很忙。如果不是新人加入的消息比较重要，这两人应该也懒得聊天的。”

    忽然，白晓文得到领主群的消息。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：吕望小弟弟，要不要约一下嘛？要是你长得帅，姐姐可以免费送你一批花精哦。@吕望-西江。】

    白晓文陷入了沉思。

    【太宗-大唐：我没有那么财大气粗，不过可以借一批建筑工匠，帮小兄弟烧土制砖，把主城的框架建起来。】