第一二四七章本源界神灵，已不复当年
上一次被打了一顿，这才过去多久的时间，要是再过去找揍，那岂不是说自己脑残了，闲着没事去找抽吗。
上一次赵凌雪自己都说了，再过去骚扰她的话，直接给打残了，到时候可别怪不给周家颜面。
试问，现在自己都已经改邪归正，还能这么蠢呵呵的去找抽？
所以，这一次要人，还真的不是为了找赵凌雪，而是因为别的事情。
因为周无殊现在明白了，要是自己就这么出去历练了，身边没有绝对的强者陪着，那是有危险的。
至于原因是什么，那就只有他自己知道了，所以说，这一次，他纯粹是为了自己的小命不受到威胁，才会有这种想法的。
扎偶正清听到儿子的话以后，将信将疑的问道。
“真的？你可不要骗我啊，我就你这么一个儿子。”
“我骗你干什么，你这个糟老头子，赶紧给我派人。”周无殊此刻火了，都不叫爹了，直呼糟老头子。
“你个小兔崽子，反了你了，刚给你点好脸，你就不知道谁是你亲爹了。”
此刻，周正清一听，这还了得，呵，这才什么时候，就敢跟你亲爹这么横。
说话的时候，周正清直接一把抓住周无殊，直接抽了一顿。
这要是在以前，周无殊肯定满脸的委屈，但是现在，愣是咬着牙不出声。
周正清看着这小子，竟然一改常态，顿时也下不去手了。
于是，一把给扔到一边站好。
“行了，赶紧滚，想好什么时候回来就行。”
此刻，周无殊刚被扔到一边，就听到自己的亲爹这样一句话。
周无殊知道，这是同意了，要不然要不会让自己滚了。
周无殊揉了揉身上被亲爹抽的地方，此刻才龇牙咧嘴的喊疼。
不过，离开的时候，脸上却露出意味深长的笑容。
这，到不是对着他爹，而是他自己的事情，这一次妥了。
有了圣一境的强者跟在后面，小爷我就是一个有实力，又不怕惹出强者，还有一些麻烦的纨绔。
也就是现在周正清不知道，周无殊现在心里想的是什么，要是知道的话，哪里会放他出去。
合着之前这么努力，还有这样一层因素在里面呢，为了更好的惹事，做一个有实力的纨绔，这才好好修炼的？
不过，好在周正清现在不知道，若是知道的话，不知道会不会被气死。
怎么就生了这么个儿子，本以为改邪归正了，改是改了，但是却不是改邪归正，而是因为他另有目的。
就这样，很快周无殊带着两名圣一境的强者，在他们的护送下，就离开了周氏一族所在之地。
周正清不知道的是，这一次周无殊的离开，会给周氏一族带来无尽的麻烦。
若是他知道的话，必然不会让今天的事情发生，一定会阻止周无殊的行为。
但是，现在说什么都已经晚了，因为现在的周无殊，已经走出了周氏一族的所在之地，已经没有挽回的余地了。
而就在木头卡在合一境，周无殊离开周氏一族之时，本源界的另外一股势力的一些弟子，也在为了一些事情而在努力。
这个势力叫做，神灵。
神灵，本源界最大的一股势力，神灵的组成，是由整个本源界除了周家和赵家以外的所有顶尖强者组成。
神灵之中的人，修为最低也在凌空境，其中的强者全都灵体或者是神体。
神灵之中，有人族的强者，也有天生的天地灵物生成的强者，他们，可以说是本源界的第一势力。
若不是因为他们过于强大，周家和赵家，也不至于一直以来都要依靠联手，才能够与其势均力敌。
不过，神灵虽然强横，但终究不是某个人所建立的势力，而是由众多强者所组成的。
神灵的存在，是为了更好的维护非赵家和周家两族强者的利益，他们不会平白无故的与两家为敌，但也不会怕了他们两家的强者。
正是因为各种原因的存在，才能够让三方势力一直存在，谁也不能灭了谁，一直以来都只能维持现状。
这，对于本源界来说，也算是一件好事，至少不会有什么太大的动荡，只要彼此都克制一些，都有些理智。
不久之后的上古遗迹开启，神灵的人，自然也是要参加的，这是绝对不能错过的盛典。
正是因为如此，在最近的百年时间，神灵内部的强者，决定让更多的人去历练一番，以此来以后获得更大的利益。
毕竟，进入的强者数量越多，那么获得好处的机会也就越大一些，这是众人都知道的事实。
可以说，他们也是为了让神灵内部的下一代，能够更好的成长，为了能够继续保持，跟赵家和周家有平起平坐的实力。
正因为如此，所以绝对不能错过任何提升实力的机会，更何况是八千多年开启一次的上古遗迹。
要知道，这些年来，神灵虽说是大多数天地灵物和一些非两族强者组成，可是也有一部分存在，并没有加入其中。
他们这些强者，有的被周家和赵家的人招揽，还有一部分，选择作为一个散修，什么恩怨都不参与。
认真的来说，随着时间的推移，现在的神灵，已经没有以前时候的实力了，这一点，神灵内部的顶尖强者特别的清楚。
神灵内部，设有三千神主，一开始的时候，还有最鼎盛的时期，三千神主位置是满满的。
要知道，只有不灭境的强者，才有资格担任神主的职位，统御下方的众多强者。
也就是说，在鼎盛的时期，有些不灭境的存在，根本就坐不上神主的位置。
而随着时间的推移，现在的神灵越来越衰落了，就说现在，别说是神主位置，有些不灭境的存在坐不上了。
此刻，连三千不灭境的强者都凑不齐了，神主的位置，现在有一部分还是空着的。
这，已经说明了问题，说明神灵已经开始走下坡路了，而且还是一直都在走下坡路。
若是在没有什么起色的话，随着时间的推移，随着一些不灭境强者的凋零，以后神灵可能就要被覆灭了。
这，绝对不是空穴来风，因为神灵内部的强者得到消息，赵家和周家，最近万年的时间，走的更近了。
不但如此，他们两家的实力，也已经越来越强了。
若是说以前，神灵拥有稍微压制赵周两家的实力，那么现在，已经没有这个能力了。
再加上，神灵本身势力构造的原因，注定了不可能跟周家和赵家一样，可以随时汇聚强者，蓄力一击。
可以说，若是任由再这么发展下去，用不了多久，一旦两家动手，那么神灵的处境就危险了。
到时候，除了赵家和周家，他们相互之间还能让彼此忌惮，整个本源界，将再也没有什么势力，可以阻碍他们了。
只要他们不做出什么，与整个本源界强者为敌的事情，以后整个本源界，可以说就是他们两家的天下。
到时候，只要他们愿意继续接纳本源界的其它强者，就在也没有谁，可以成为他们的敌人了。
而这一次，不久之后的上古遗迹开启，就是一次机会，试一次可以让神灵继续保持足够力量的机会。
只要有足够的强者，能够活着从上古遗迹出来，只要数量比周家和赵家的多，那么就算是有了希望。
正是因为抱有这样的想法，所以这一次，灵神不计一切代价，都要在上古遗迹开启之前，让更多人达到标准。
不但如此，神灵的神主，甚至于亲自出面，在本源界各处，寻找更多的天地灵物，让他们也加入其中。
不但是神主，神灵之中的圣王，还有圣灵，也都没有闲着。
在神灵之中，神主为不灭境的强者，圣王，则是圣一境巅峰的强者，而圣灵，修为最低的，也在神合境的巅峰。
他们不但寻找各种天地灵物，而且也在拉拢着没有加入任何势力的散修强者。
他们希望，可以借此机会，让神灵再次恢复到鼎盛的时期。
神灵这边的动作，周家和赵家的族长，自然是知晓的，所以这些年来，他们也一直都没有闲着。
或者说，是从来都没有闲着，比神灵这边，更早就开始了这种行动。
不是因为别的，就是因为一开始的时候，他们两家相对来说稍弱一些，不得不这么做。
可以说，不管是周家，还会赵家，又或者是神灵的强者，都在为了各自的生存，而不懈的努力。
这一次，对于他们双方来说，都是一次很重要的机会，这一次谁更胜一筹，那么格局就会再次变的不一样。
若是赵家和周家此次占据绝对优势，用不了多少年，他们就可以变的更强，以后的话语权，会因此更多。
若是神灵这边占据了优势，那么局面就会再次得到平衡，会恢复到之前的状态，谁都不敢轻举妄动，不敢有什么动作。
可以说，这一次的上古遗迹开启，决定着以后本源界的格局，决定着本源界会不会因此产生动荡。
PS：今日第四章，一万二到。
