    武山英一和寺田清藏当天晚上就赶到了三塘铺，以至于第二天上午，江日胜到泺源公馆时，武山英一和寺田清藏都还没回来。

    他们不在，江日胜自然不用汇报。下午，他在新华院，突然接到武山英一的电话，让他去趟泺源公馆。

    江日胜见到武山英一后，好奇地问：“武山君，今天有什么重要行动吗？”

    武山英一沉声说道：“昨天晚上，从泉城开往东北的劳工列车，在三塘铺遭到八路军袭击，五百多名劳工被劫，还有一批军用物资和武器被夺，我们损失了二十几名士兵。”

    江日胜一脸惊愕：“三塘铺在哪里？”

    武山英一叹息着说：“在禹城与平原之间的一个小站，这次劳工列车在那里临时停车，没想到遭到了袭击。”

    江日胜问：“这趟劳工列车是固定在三塘铺临时停车，还是这次真正的临时停车。”

    武山英一说道：“当然是真正的临时停车。”

    江日胜又问：“劳工列车刚到就遭到袭击了吗？”

    武山英一说道：“那倒没有，原本劳工列车只需要停车一个小时，停了一个半小时后，八路军突然出现，并对列车展开了袭击。”

    江日胜故意问：“看来是停车太久的原因，为什么要多停半小时呢？如果只停一小时，不就没事了么？”

    武山英一说道：“郭同震怀疑北洋大戏院事件是一起有预谋的事件，他不好审讯新华院的战俘，只好将他们送到东北，在路上审讯。”

    江日胜挥舞着拳头骂道：“可恶的郭同震，他在车上不能审讯吗？为什么一定要停到三塘铺呢？”

    武山英一没好气地说：“事情已经发生了，再说这些有什么用？”

    江日胜振振有词地说：“这次的袭击，有可能是八路军的探子发现劳工列车后，把八路军引来的。原本是一次偶然事件，但有了郭同震的审讯，就是一次必然事件。郭同震必须为这次事件负主要责任，甚至，我有理由他给八路军通风报信。”

    武山英一说道：“郭同震当然要负责，但要说他通风报信，就有些过了。”

    郭同震也是他的“嘱托”之一，自从投靠过来后，一直忠心耿耿，办了不少中共的案子。在反共方面，郭同震绝对是他的急先锋。

    江日胜信誓旦旦地说：“没有足够的证据前，我只能推测。我可以把话放在这里，郭同震一定居心叵测。”

    武山英一说道：“郭同震已经被押了回去，你去调查一下，记住，不能用刑。”

    江日胜兴奋地说：“我一定会查个水落石出。”

    郭同震昨天晚上差点死在八路军手里，张志发听到枪声后，拉着他就跑。两人身着便装，跑出火车站后，伪装成老百姓，倒也没被八路军察觉。

    张志发原本想跑回禹城，郭同震却不想离开。他等着八路军撤离后，又回到了三塘铺，并等到平原派来的装甲列车。

    寺田清藏和武山英一赶到三塘铺后，郭同震才随他们一起回泉城。

    到泉城后，郭同震就被关到了泺源公馆的看守所。他也知道，自己应该为昨晚的事负责，但是，令他没想到的是，来审讯的竟然是江日胜。

    江日胜在审讯室抽着烟，见到郭同震后，冷冷地说：“郭同震，没想到吧，我们又见面了。”

    郭同震的目光无所畏惧地投向江日胜，反唇相讥地说：“这次你又想诬陷我？”

    江日胜正色地说：“我从不诬陷任何人，不像你这么卑鄙，竟然派人卧底到我身边。坐下，这次我代表宪兵队和新华院对你进行审问。”

    郭同震扬了扬脖子：“我没什么可说的。”

    江日胜问：“昨天晚上的事件，你必须负主要责任，这一点你认同吧？”

    郭同震摇了摇头：“不，也许劳工列车的情报泄露了，八路军早有准备。要是这样的话，应该先排查内线。”

    江日胜淡淡地说：“劳工列车是机密，连我都不知道，八路军从何而知？再说了，八路军袭击是，在劳工列车停靠三塘铺站一个半小时之后。也就是说，如果按照劳工列车的正常停靠时间，八路军根本不可能得逞。是你拖延了时间，给八路军创造了机会。”

    郭同震反问：“如果八路军是故意拖延时间呢？”

    江日胜一拍桌子，怒斥道：“看来你根本就不想承担责任，八路军是神仙吗？这是千载难逢的机会，他们一秒钟都不敢浪费，还敢故意拖延时间？”

    郭同震不满地说：“现在你怎么说都有道理。”

    江日胜冷笑道：“这次武山主任强调，不要对你用刑。我看，就必须对你用刑，要不然你这鸭子嘴怎么也不会服软。”

    郭同震淡淡地说：“如果是我的责任，我会查清楚，就不劳你费心了。”

    如果真有内线，只有两个可能，要么在寺田清藏身边，要么在自己身边。经过劳工列车的事，他都交给了张志发。可张志发昨晚又救了他一命，不可能是内线。看来，寺田清藏身边出了问题，或者是劳工列车方面出了问题。

    江日胜冷笑道：“你还想自己查清楚？现在只有全力配合我的调查，你才有可能走得出去。看到桌上的笔和纸没有？把你制定计划到执行，所有的过程详细写下来。”

    郭同震说道：“我要见武山主任，请求他换个人来调查，我很怀疑你会假公济私。”

    江日胜得意地笑道：“你现在没有资格讲条件，就算我假公济私，你也没办法。”

    “你……”

    江日胜大笑道：“放心，如果你没问题，你身边的人肯定有问题，到时候，我应该能抓个共产党的内奸。”

    郭同震马上意识到不妙，大声说道：“我身边不可能有共产党！”

    江日胜手段卑鄙，真的什么事都干得出来。如果他诬陷张志发是共产党，自己于心何忍？

    江日胜冷笑道：“有没有共产党不是你说了算，要我说了才算。”

