    【恭喜龙国绑定选手李墨，斩杀二级神明。】

    【获得奖励，A级宝箱一枚。】

    听到了这番话，几十亿龙国观众都极为喜悦。

    开门红！

    “强啊，李墨。”

    “李墨你好帅，请火速跟我生猴子，我吼中意你啊！”

    “这一次李墨的技能比前面两次要更帅了，这是叫什么来着？剑仙吗？”

    “前面两次也很帅，不过前面都太暴力了，这一次倒是有了一股轻灵的味道。”

    众人的谈话，自然是没有办法传进李墨这边的。

    现在李墨是在神明世界之中接受历练。

    这边开门红，直接就拿到了一个A级的宝箱。

    但情况却并不像他们想象中的那么乐观。

    李墨反而是皱起了眉头。

    别人不知道太多内情。

    只会觉得李墨出招很帅。

    但李墨却很警觉。

    刚才他可是用出了天剑，才勉强捕捉到这只神明的速度。

    如果是二级神明，估计李墨都要避其锋芒。

    更不要说是一级！

    李墨有一种预感。

    这次神明世界中的三大神明，估计要比特级还更加厉害。

    按照正常的世界演化。

    估计数百名试炼者到最后要面对的，就是这三只强悍的神明。

    可就算是李墨，也不知道现在的自己究竟能不能够战胜对方。

    正在李墨思考的时候。

    一道白色的光团，也从刚才李墨斩杀的神明身上飞出来，进入到李墨的身体中。

    李墨感觉到了，自己体内的蜀山剑气又得到了一次强化。

    强化的幅度还算是比较大的，就算是李墨达到了此等境界，还能够感受到身体的增进。

    看来要增加战斗的范围了。

    李墨心下打定了主意，此时正要去寻觅，但是却突然发现周围已经悬浮着数十只神明了。

    他们每一个长相都极为怪异。

    在看到李墨以后，视线就锁定到了他的身上。

    按照神明世界的意志所告诉他们的规则。

    这些家伙们在看到了参赛选手以后，就会展开无休止的追杀。

    唯二的办法，就是从一开始就不被他们发现，或者是在被发现以后将其击杀。

    现在李墨，只能选择战斗！

    这些家伙确实厉害。

    每一个的能力都超乎寻常的强！

    在这其中，有一个身边散发着白色寒霜的女人。

    极为醒目。

    她的头发是蓝色的，身穿白衣身体中闪烁出了白色荧光。

    “雪女？”

    李墨疑惑地盯着对方看了一眼，立刻就判定了这是什么神。

    雪女拥有操控暴风雪的能力，浑身常年散发寒霜。

    这是知名度极高的神明。

    看到对方的一瞬间，李墨就头皮发麻。

    这只神明知名度很高，而且还和自然相联系起来。

    意味着这只雪女的力量可能很强。

    果然，对方根本就没有任何和李墨交流的意思。

    直接抬手，雪白的气息凭空冒出，扩散到周围的天地中。

    瞬间，将周围的全部东西都给冻住。

    大地陷入一片雪白。

    神明之间，似乎并没有什么太大的联系，也不会互相帮助。

    雪女就是如此。

    在动手之时，顺手将周围的一些低级神明也给冻住。

    虽然帮助李墨减缓了压力，可雪女一个人，就相当于是千军万马，李墨很头痛。

    如果可以的话，李墨会选择面对一些比较弱的存在。

    就算是数量多一些也没关系。

    可这种掌握了暴风雪之威的神明，要怎么打呢？

    刚刚得到了蜀山剑仙的模板，李墨实力还并没有增长到足以叫板神明的地步。

    可李墨没有选择权，只要被对方发现，就会被无休止的追杀。

    无尘剑瞬间变大。

    李墨开始御剑飞翔而去。

    手上的太极剑，也散发出了黄色的光芒。

    此刻，李墨在施展人剑，凝聚人皇剑气。

    但雪女的寒气，却要比李墨的飞行速度更快几分。

    转眼之间，周围的冰雪世界就已经扩大到李墨身前。

    冰冷的寒气袭来，甚至让空气中都出现了一股寒霜。

    刺骨的寒冷，冲击着李墨的身躯。

    在这一瞬间，李墨只感觉自己的血液都要被冻住，浑身僵硬。

    他想要移动，却发现从地面上延伸出来一道冰柱，直接锁住无尘剑！

    人剑第二重，在此刻也终于凝聚而出。

    这是李墨现在手上能够施展出的最强技能。

    天空中出现了一块又一块悬浮在空中的厚重寒冰。

    雪女脚踏寒冰朝着李墨走来，速度很快。

    这片冰雪领域，已经完全相当于是雪女的世界。

    李墨从来都没有想到，自己竟然还能遇到可以操控自然的对手。

    终于，雪女来到李墨面前。

    而李墨此刻的身体上，也已经结了一层厚厚的冰霜。

    行动极为困难！

    见此情景，所有龙国的观众全都倒吸一口冷气。

    李墨和雪女之间的战斗，只是转瞬之间就发生。

    在他们看到了全程之后，弹幕才终于开始在屏幕上飘出。

    “这是什么怪物？为什么还能够创造出一片冰雪世界？”

    “这个实力强的就有些过分了，知道他们是神明世界，也知道他们比之前的虫族世界更强，但为什么强出来了这么多呀？这不是欺负人吗？”

    “李墨是不是要被杀了呀？我不敢看了！”

    “闭上你的乌鸦嘴，李墨是不可能有问题的，你要相信他！”

    “都已经纵横两场试炼了，难道第三场试炼开局就要翻车吗？”

    众人的话语不断的在直播间中回荡，此刻所有人全都是心下沉重。

    导播间中，刘腾飞也握紧了拳头。

    最近一段时间里面，他们成立了一个国际互助组织。

    相互约定，可以在进入到试炼世界里面之后，别的成员遇到危险的时刻去进行帮助。

    他们每天都可以有一次联系自己选手的机会。

    刘腾飞开始犹豫，他想要把电话拨打出去，请求其他国家中试炼者的援助。

    可这时候，屏幕上却突然爆发出了一片刺目的光华！

    又是人皇斩！

    这李墨刚才所施展出来的斩杀河童的那一剑。

    众人的眼睛立刻亮起来，此刻他们的心情像是坐过山车一般。

    光芒闪过，他们在战场上急速的寻找李墨的身影。

    可就在此时，让他们震惊的一幕却出现在了屏幕上。

