    看到匕准准的刺中秦然，半蹲在地上的唐娜脸上浮现了一抹得意的笑容。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可马上的，这抹得意的笑容就凝固在了。

    因为，本该束缚在原地，被匕刺中的秦然不仅轻松的挣脱了束缚，而且还完全没有事！

    更加重要的是，秦然转身一把抓住了她的同伙。

    “内甲！”

    唐娜一愣，随即反应过来。

    但一切已经晚了。

    被抓住的袭击者还想要反抗，但是【力量荣耀】的【重力之手】已经成功动，袭击者顿时受到了一次冲击，本就就不太强壮的身躯，在这次纯力量的冲击下，立刻出了一阵剧烈的抖动，脸色也变得一片煞白。

    显然受到了极重的内伤。

    不过，这才只是开始！

    【重力之手】判定成功后，【死亡摔投】随即而至。

    下一刻，面色苍白的袭击者就被秦然单手举起，高过头顶。

    呼！

    如同是一枚出膛的炮弹，袭击者被秦然对准了唐娜扔了出去。

    呼啸而来的风声，让唐娜脸色大变。

    唐娜没有见过【死亡摔投】，但仅仅从破空声，就能够感受到其中蕴含的可怕力量。

    同时，也对秦然的力量有了一个更加直观的认识。

    那绝对是远一般依靠肌肉，以蛮力著称的格斗家。

    “绝对不能够被砸到！”

    唐娜心底一凛，立刻停止了手上的动作，整个人就要向着一边闪去。

    但是，秦然更快。

    “ms！”

    低沉的咒语声中，一根绷带模样的布条就从秦然的左手中飞出，度飞快的来到了唐娜的面前，在唐娜来不及反应前，双手、双腿就按照秦然的心意，被锁死了。

    接着，被投掷而出的袭击者到了。

    砰！

    灌注着【死亡摔投】力量的袭击者狠狠的撞在了唐娜的身上。

    啊！

    带着一声凄惨的喊声，两人全身骨断筋折，迅没有了声息。

    两件绿色的道具从两人的尸体上浮现。

    秦然面色平静的捡起了两件魔法级别的道具。

    一切就如同他预料的那样。

    将偷袭等因素抛开，两人的实力并不是很强。

    不然的话，布契勒也就不会是伤重逃亡，而是会很干脆的被干掉了。

    当然了，这么简单的结束战斗，除了秦然通过各种痕迹熟悉了对方的战斗方式外，还因为两件道具。

    之前在俱乐部干掉两个格斗家的收获。

    一件是好似坎肩般的软甲。

    或者更加准确的说是一件内甲，由秦然也无法分辨的某种动物毛编织而成，为穿戴者提供着额外的防御。

    【名称：坚韧软甲】

    【类型：护甲】

    【品质：魔法】

    【防御力：一般】

    【属性：坚韧Lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：穿戴着它，并不妨碍你穿戴其它的护甲，它会为你提供额外的防护。】

    ……

    【坚韧Lv1：将无视较弱、弱级别的攻击】

    ……

    另外一件则是一卷看起来普通的绷带。

    【名称：拳手绷带】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：一般】

    【属性：防护Lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：学会攻击的前提是你要懂得保护自己。】

    ……

    【防护Lv1：它可以略微减少你被保护部位受伤的几率】

    ……

    两件看似并不高级的魔法道具，在灵活应用下挥着出人意料的作用。

    这让秦然对于道具的使用，有了更深的体会，尤其是【拳手绷带】的出现，和【活化绳之术】的配合，更是让秦然脑海中浮现了多种战斗方式。

    当然了，只是初步的设想，想要加入到实战中，需要秦然更多的试验、磨合才行。

    所以，略微沉吟了一下的秦然，就将目光看向了新的收获。

    同样是两件魔法级别的道具。

    一件是恒定的，另外一件则是消耗品。

    两件道具都是戒指。

    【名称：急之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：急Lv2】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：它能为你提供帮助，但是帮助有限，且限制颇多】

    ……

    【急Lv2：在你的敏捷不高于c+时，它会为你提供额外1o%的度】

    ……

    【名称：束缚之指】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：束缚之力：1/3】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：这是一件不可逆的消耗物品，请慎重使用】

    ……

    【束缚之力：借用大地的力量，束缚一个目标，被束缚目标需要经历一次力量为B+的判定，判定成功将脱离束缚，判定失败将被原地束缚3秒！】

    ……

    “不错！”

    秦然这样的评价着。

    对于此刻装备、道具都被禁止带入眼前副本世界的秦然来说，任何一件道具的出现都是弥补着他的实力。

    哪怕道具的等级并不高也是一样。

    将周围扫视一圈，确定没有任何遗漏后，秦然掏出了手机，打给了安.拉特里奇.欧肯的秘书。

    “派人来这里一下，就在广场一侧街道的小巷中。”

    “不需要大规模的人手……我已经解决了。”

    秦然通知着对方。

    大约一分钟不到，那位安.拉特里奇.欧肯的秘书就出现了。

    一位衣着、容貌都十分干练的年轻女性。

    “2567阁下！”

    对方打着招呼

    “交给你了，翠西。”

    说完秦然转身就走。

    女秘书翠西没有任何的阻拦，有着安.拉特里奇.欧肯的命令，她十分清楚自己该怎么做。

    所以，这位尽职打扫战场的女秘书并没有现秦然的异样。

    【玩家完成主线任务关键要素……】

    【判定玩家找到主线任务！】

    ……

    就在秦然离开小巷的刹那。

    耳边系统提示声响起。

    而当看到主线任务的具体提示时，秦然不由眉头紧皱，面带凝重。

    ps第一更~

    抱歉，肥龙这遇到了一点烦心事，耽误下午的码字了，所以，这章更新的晚了。

    第二章正在努力的码！

    肥龙泪流满面的求支持！！