    江伟育和清申道人走到了前庭，看着庭院中郁郁葱葱的绿植，看着微风摇晃枝丫，飘落的树叶，在这难得的寂静之中，江伟育感觉到自己因为繁忙工作而积攒的负面心绪一下子就消失许多。

    江伟育点上一根烟，抽了一口，神清气爽。

    一旁，清申道人作沉思状，嘴里正在小声嘀咕着：“怪哉，怪哉。”

    江伟育听到了清申道人的嘴里喃喃说着什么，转过头好奇问：“你念叨什么呢？”

    “我说你带来的那个小朋友，很有富贵气。”清申道人啧啧称奇道。

    江伟育翻了个白眼：“你能不能来点干货？”

    清申道人撇撇嘴，说：“你又不信我这一套……”

    “信不信是一回事，听不听是另一回事，没事听着就当聊天解闷，毕竟不知道他们还要聊多久呢。”江伟育也是好奇心上来了，非要知道清申道人能说出什么一二三四五。

    “这位小朋友的面相挺奇怪的，他的面相如刀斧刻，称得人上之资，一生富贵安康完全没什么问题，但怪就怪在我总觉得那不是他所能拥有的面相……”

    清申道人神情满是疑惑。

    “喔？”

    清申道人开口道：“主要是面相也太好了，好到让我觉得头皮发麻，一辈子都没见过这么好的面相，不，相书都没记载过这么好的面相，凡是好的细节他都有，这让我感觉上天都把宠爱给了他。”

    江伟育笑着问：“具体怎么个好法？”

    清申道人心中措辞半响，开口道：“首先，他有长命百岁之相，桃花劫相，富贵相……”

    “等会。”

    江伟育打断了他，好奇的问：“你们看相算命的，这相有什么诀窍吗？不会是你胡乱瞎编的吧？”

    清申道人听到被怀疑了，也不生气，淡淡说道：“虽然你不信，但相术到底还是一门经过上千年发展的学科，经过无数的案例而积累出了大量印证，多多少少肯定还是有些东西的。”

    “例如这富贵之相该怎么看，首先观眼睛，俗话说得好，这眼睛是心灵的窗户，贫瘠者眼神多无光，富贵相者，双眼有神，洞若观火，或明或毅……”

    清申道人想着说的有些太隐晦的话，江伟育可能会听不太懂，于是接下来的话全用白话说：“环境可以塑造一个人的眼神，相比较于富贵人家的孩子，贫苦孩子的眼神会更加自卑，内向且不自信，虽然有老话说三岁看老，但实际上大部分人的性格都是经后天教育而形成，一般情况下人在十五岁起性格才会初步定格，至此只要不遇【大事】就不会有多少改变。”

    “但又有老话说得好，寒门出贵子，这说明贫穷孩子就未必没有自信，坚毅，认真，勇敢的性格，性格因素终究可以因为教育而发生改变，而这些就会透过一个人的眼神而透露出来。”

    “我从你带来的那位小朋友的眼神可以看得出来，他是一个非常自信的人，目光坚毅有光，仿佛无论面对什么样的艰难险阻都有信心跨越。”

    “一个好的性格是成功的基石，虽然人生路漫漫，自信坚毅的人不一定会成功，但屡战屡败越战越勇，在尝试过无数次失败后，总有那么一刻，他们会比一般人能够机会抓住属于自己的幸运，迎来自己的成功。”

    “而这就是富贵之相！”

    “再观其坚毅，可以分为三个档次，分别为小富小贵，中富中贵，大富大贵。”

    “你带来的那个小朋友，那股子没来由的自信心，大富大贵没跑了。”

    江伟育这还是第一次认真听清申道人细说相术中的门门道道，一时间觉得清申道人更像是个成功学讲师，专门给人灌输鸡汤文。

    瞧瞧这些话，这一锅上好鸡汤啊，骨头都给熬烂了……

    江伟育好奇问道：“那么，长命百岁之相又有什么说法？”

    清申道人缓缓说道：“所谓的长命百岁之相说是看面相，实际看的则是身体，作为一个合格的道士，总是要医术武术两把抓……”

    “我练武多年，自信看人底细绝不走眼，从其行走站坐的姿势，我就看得出来他是一个练家子，且神莹内敛，大有内外兼修已臻化境的高深境界，这等修为肯定比我能打的多……”

    江伟育愕然道：“这也能看得出来？”

    清申道人呵呵一笑：“这个还真不难……主要是你没有练过武，练过你就知道了，平日所学的一切都会自然而然的流露在生活细节中。”

    “打个比喻，你喜欢抽烟，是个老烟民，那么给你一根你经常抽的香烟，你就能分的出来是真烟还是假烟。”

    “练武也是一样，只要练到了某种程度，看别人同样能看出一些端倪。”

    江伟育看了一眼自己手中的差不多烧到了烟屁股的香烟，表示自己懂了。

    这比喻，他能接受……

    “等会，但练武和长命百岁没关系吧？”江伟育似乎是想起了某件事情，皱着眉头说道：“有些人练武，虽然越来越能打，但也是透支着自己的身体，等到身体机能退化之后，就会内伤频发，甚至危及生命。”

    清申道人点了点头：“你说的对，适当的普通锻炼可以让人身体健康，但练武却是一柄双刃剑，尤其过度练武，往往会在经年累月的高强度修行中积攒大量的暗伤，年轻力壮自不觉，年老气衰就知惨！”

    “所以我还关注到了那个小子身上的其他细节，那个小子身怀那么厉害的修为，但却看不到有多少刻苦练武的痕迹，喔，这一点能从双手，肤色看得出来……”

    清申道人翻出自己的双手给江伟育观看，因为常年练武，双手的关节处有着厚厚的老茧，十根手指也比常人看起来要更加的粗壮。

    不止双手，他的手臂，大腿，后背，膝盖，手肘，但凡能用于做出击打的身体部位都有一定程度的后天变化。

    这自然就是练武的代价！

    清申道人又让江伟育想想，许尔戈的手是不是修长笔直，老茧，有吗？没有看到对吧……

    江伟育疑惑问道：“这能说明什么？”

    “这说明什么？”清申道人一脸认真的说道：“不用高强度的练武就能达到这样的境界，这说明他的身体天赋极高，高到没边了！！！”

    “这样的人只要不过度练武而透支自己的身体，凭借自己的惊人体质，妥妥长命龟一只！”

    江伟育表示自己又听懂了。

    嗯……

    不主动练武的情况下，却还有着强悍的武力值，这确实能证明身体素质非常好，没毛病。

    “那你说的那什么一脸桃花劫相呢，你又是怎么看出来的。”江伟育更加好奇了，要说这富贵和长命百岁能看出来，那这桃花劫该怎么看？

    “桃花劫，你忘了我刚才说的话了？简单来说就是一个身体贼棒，长相又好，生理欲望极强的人，你要是指望他是什么专一的人，那就是开玩笑了。”清申道人平静说道。

    “等会，生理欲望强？”

    “这一点能够通过医术的望闻问切观察出来，这次是真的看面相，以望闻问切观其血色，就可以有所发现。”

    江伟育掐灭烟头，感慨说道：“这还是相术算命吗？这不挺科学的嘛！你要早跟我解释相术这其中的门道，我或许不会把你当封建产物。”

    结合昨天晚上他所看见的那一幕，这似乎也没什么证实了清申道人是真的有两把刷子。

    “那你又说这不是他原本的面相，你又是怎么看出来的。”江伟育完全变成了好奇宝宝，不停的发问。

    “这个……”

    清申道人挠了挠头，半响，干笑着说道：“这只是我的感觉。”

    江伟育翻了个白眼，无语道：“行了，我知道了。”

    “我的感觉一向很准的。”

    “行了，这些事情你就不要在小许和老姜面前说出来了。”

    “说了你们也不一定信啊。”

    “命理这种东西，信则有，不信则无，万一老姜信了呢，你就给小许搞出麻烦来了。”江伟育可不会搞这一套，因为莫须有的面相，就拆散别人的家庭，这可是一种不好的事情。

    “得，我闭嘴就是了。”

    ……

    许尔戈那边已经和未来老丈人聊完了，还有很多话说，但总不能晾着江伟育和清申道人。

    一行四人又聊了一会，许尔戈看了一眼时间，然后起身说是有事要先走，然后选择了告辞。

    吃饭，不太行。

    虽然他也想和老丈人把酒言欢，但万一老丈人还想问些其他事情，一不小心问到了重点，他说还是不说，这是个问题，所以还是算了吧。

    至于他们三人聚在一起，江伟育会不会多说什么。

    许尔戈起初还有一点担心，但江伟育后面就说有事也要先走一步，他提到嗓子眼上的一颗心一下子就缓下来了。

    江伟育这是在给他做暗示，暗示自己不会随意乱说话吧。

    虽然不知道出于什么原因，但很感激，感激不尽！

    许尔戈买好了菜后，径直回到了京郊庄园，终究是没把姜小妮给喊回来，而是选择了自己一个人面对。

    开了门，姜妈妈正在拖地，一身居家的打扮，穿着围裙，裙摆还是小花圈的……

    从姜妈妈的侧脸看过去，实在和姜小妮非常相像，宛如一个磨子印出来的一样。

    当然，姜妈妈的眉眼总是要比姜小妮略带成熟，那种从骨子里面透出来的成熟，不是姜小妮现在就能拥有的，或许，生过孩子之后就会有……

    姜妈妈听到了声响，转过头看向了提着大袋小袋，各种鲜肉蔬菜的许尔戈，双眼如月牙弯弯，笑着喊道：“回来了呀～”

    “嗯……阿姨，我回来了。”

    “叫妈妈～”姜妈妈较真纠正道。

    许尔戈只觉得牙酸。

    自从涌上了妖姬药剂，改变了肌肤年龄，姜妈妈不仅样貌年轻了，有时候甚至还会做出一些小女生才会做出的表情来。

    就比如说现在，四分较真，剩下的六分是娇嗔。

    这些表情……真的不知道该怎么去形容。

    许尔戈反正是有点尴尬的……

    淡定，淡定，姜小妮的妈妈就是妈妈没错，现在叫和以后叫都是一个样的！

    许尔戈心中如此一想，顿时感觉好多了，不那么别扭了，一边提着东西走向厨房，一边开口问道：“妈，今天晚上想吃什么？”

    “你做什么我就吃什么，你做的东西都好吃。”

    姜妈妈放下手头拖地的工作，走上前来想帮忙提东西，却被拒绝，看着许尔戈短袖下健硕的手臂肌肉，上手捏了捏，并调笑道：“不错，有一把子力气。”

    “嗯……”

    许尔戈开始清点归类塑料袋中的东西，而姜妈妈也直接来到了旁边：“我来帮你洗菜吧。”

    “不用了妈，你坐着休息就行，我做饭很快的，一会就能吃。”

    “笨蛋儿子，我主要是想和你聊聊天……”

    许尔戈手一抖，刮皮刀险些刮到了自己的手！

    不是因为称呼的事，而是因为下意识联想到了方才姜文明跟他聊的话题，现在是单独相处，姜妈妈大概率也会问出这样难以回答的问题。

    许尔戈挤出一个不算很好看的笑脸，讪讪说道：“您问。”

    “小妮最近怎么样了？”自从开学以来，姜妈妈至今还没见到姜小妮，最近一直都是用的手机视频聊天见面，隔着一道网线，并非亲眼相见，自然尤为想念。

    “小妮很好啊，她最近在学校混出头了，大概和高中时过得日子差不太多，天天有人投喂，还交到了几个不错的朋友。”

    许尔戈将姜小妮几个室友的情况稍微说了一下，姜小妮肯定说过了，但比较更善于观察别人的许尔戈而言，肯定不够全面。

    对于姜小妮的两个室友，许尔戈评价是相当高的，这种情况和高中时期姜小妮结识的朋友完全相反。

    倒不是高校不高校的问题，而是性格上的问题，别的不说，石明霞那爽直的性格几乎和姜小妮有的一比，那样的人真的算是可以结识为真心朋友。

    “那有空我可得让姜小妮请她的室友再来家里聚一聚……”姜妈妈非常认真的考虑起这件事。

    “嗯……妈，排骨糖醋做法行不行？”许尔戈看了一眼袋子里的一大扇排骨，顺便问了一句。

    不得不说，在北方上市场买东西和在南方上市场买东西是完全两码事，在南方，上市场买菜那是每天都必须要做的事情，但在北方，呵，这叫进货！

