    宋知凡待要紧随其后再刺，趁唐旭虚弱直接杀了他，但迎面一道大光明神拳已至，只能横剑挡住。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮……”大光明神拳撞上长剑，剑身颤动不绝于耳。

    这是用无上金刚无上经催动的大光明神拳，比原本的大光明经威力更强数倍。

    宋知凡措不及防，长剑颤动着化去拳劲，攻击之势随之一窒，被唐旭缓过气来，耀眼剑华再涨，再次刺过来，与孙明月联手，你一拳我一剑，与宋知凡打得难分难解。

    宋知凡一直对孙明月留有余手，却被唐旭利用，原本能够压制一人，结果却被两人所压制。

    范长老无声无息后退到树林，看到百里衲正紧张的盯着那边，摇头低声道：“咱们快走。”

    百里衲压低声音：“教主这边……？”

    “教主能应付，咱们是累赘。”范长老轻声道。

    她微眯明眸看着场中打成一团的三人，摇摇头，天神间的交手惊天动地，威力惊人，天外天高手在旁边是自寻死路，天神的余波可轻易杀死天外天高手。

    百里衲点头，两人慢慢往后撤。

    往后撤出十几米，三人的打斗已然渐渐模糊，要被树林挡住，两人忽然停住脚步。

    只见虚空中再次浮出现三道人影。

    冷无锋、陈贞吉、轮明和尚，三尊天神踏在虚空俯看着三人，摇头不已。

    冷无锋沉声道：“陈兄，大师，看来这位宋教主确实是奇才，若任由他成长，咱们将死无葬身之地，要被他炼成化身丹了。”

    他一袭绣着金龙的长袍，与身边的陈贞吉皆雍容贵重，身为皇上，金口玉牙所培养的气度极为慑人。

    “南无阿弥陀佛……”轮明大师合什宣一声佛号，摇头叹息道：“出了一位楚离楚施主，又出了这么一位宋教主，好生热闹。”

    “出如此这般人物可不是好事。”陈贞吉哼道。

    冷无锋缓缓点头：“天才辈出必逢乱世，咱们还是要把这位宋教主压下才好。”

    “正是。”轮明和尚道：“他看起来比楚施主更胜一筹，若不压下去，咱们真要统统成为化身丹，那时候，天下更要大乱，咱们的根基怕是不稳。”

    三人皆脸色沉肃他。

    百里衲扭头低声道：“长老，不妙。”

    范长老沉声道：“那咱们更要赶紧走，莫成为教主的拖累！”

    “是。”百里衲缓缓道。

    两人加快度，瞬间钻进树林深处，沿着山峰往上，便要翻过山峰之巅，到了山顶忽然停住，却见孙明月踏于虚空处，一袭白衣飘飘而动，宛如欲乘风上天宫。

    百里衲与范长老皆停下来。

    孙明月仅露出的双眸打量着范长老，摇头道：“不再考虑一下，进我光明圣教？”

    “不必。”范长老沉声道：“孙教主身为一教之主，真要找咱们的麻烦？未必胜之不武吧？”

    “胜之不武又如何？”孙明月淡淡道：“本座从不会因为虚名而受束缚，既然姑娘不想进我光明圣教，那便是咱们的敌人，只能送你离开。”

    “你若杀我，教主会杀更多的光明圣教弟子。”范长老沉声道：“孙教主还是考虑清楚为好。”

    百里衲沉声道：“正是，孙教主，这可是开了一个坏头，从此之后，光明圣教弟子绝无安宁之日。”

    范长老道：“咱们并不能对孙教主构成什么威胁。”

    “本座从不会轻视任何人，这位姑娘如此深厚修为，还是灭掉为好，”孙明月淡淡说道，清亮眼波扫到百里衲身上：“……至于你，可以离开了。”

    她眼中的轻视呼之欲出，百里衲咬牙切齿，恨恨道：“老夫虽不才，却不会独自逃生！”

    “那好得很，你们一块上吧。”孙明月道。

    她说罢轻飘飘拍出两掌。

    “砰！”百里衲与范长老皆倒飞出去，压倒了两棵松树，挣扎着无法起身。

    范长老心中冰冷。

    她原本以为自己的修为怎么着也能挡上两招，纵使对方是天神，可万没想到竟然一招也接不住，这孙明月的武功之强乎想象。

    百里衲“哇”的吐出一口血，恨声道：“别人在对付教主，你却对付咱们，当真让人不耻！”

    孙明月淡淡道：“你耻不耻关本座何事，现在杀你们两个，将来就是救了数十倍的光明圣教弟子，所以你们还是去吧！”

    她说罢再次拍出一掌。

    “范长老，你先走！”百里衲断喝一声，身形骤然一敛缩小了一圈，宛如一道光射向孙明月。

    “砰砰砰砰……”孙明月连绵拍出数掌，轻哼道：“倒有几分本事。”

    百里衲的掌力刚猛霸道，施展的是天王掌，天空有光华落下，凝成一道道掌印。

    孙明月似乎也不敢小觑这些掌印，挥手迎上，一一击散。

    范长老深深看一眼百里衲，没想到他忽然拼了命，为了掩护自己，不知道这是因为他身为男人的尊严，还是因为赌气。

    无论如何，机会难得，她不会放过这机会，蓦然化为一道模糊的影子射出去，瞬间翻过了山巅。

    “砰！”她后背挨了孙明月一掌。

    “哇！”她吐出一道血箭后，度更快，宛如一抹流光消失。

    掌劲宛如火焰瞬间在她身体里灼烧，她感觉自己化为了熊熊火焰，散出光明，光明越来越强，自己却越来越虚弱，好像成为了燃烧的木头。

    她一口气奔出百里之后，软绵绵的坐到一片树林深处，脸如金纸，苍白中透出黄晕，周身贼去楼空，还有天神高手的掌劲在。

    她从怀里哆哆嗦嗦的拿出一个小玉瓶，将瓶里的丹丸全冲倒进嘴里，开始盘膝运功，脑海里闪过百里衲的身影，这一会怕是已然毙命。

    唉……，可惜了这么个家伙，现在知道错怪了他，但何必用这个方式证明自己的清白，太过不值，其实两人施展了舍身神功，未必没有机会逃掉。

    不过若没有他挡着，任由孙明月追赶，自己还真逃不掉。

    想到这时，她心绪复杂。

    “哇！”她再喷一口血，忙压下杂念，专注运功催动药力，尽快压下伤势。

    可这个孙明月遥天神之力委实奇异，怎么也压不下去，伤势不停的加重。

    此时孙明月的跟前，百里衲缓缓坐下来。