
        “大家好，这里是tVb晚间新闻。”

    “晚上十点。”

    “半个小时前，位于中环地带的益辉大厦，发生一起抢劫案。”

    “大家可以看见，益辉大厦正门遭遇强行冲撞，地面上铺满玻璃。我们把镜头拉近，还可以看见地面残留的弹壳。”

    “据悉，这伙劫匪是前段时间大富银行劫案、屯门仓库案的实施者......”

    “罪犯挟持了一名人质，正在跟警方谈判。”

    “不过，先前李少泽警官已经带着一个箱子进入现场，紧接着，大厅内传来一阵qiāng声！”

    “我现在看见警方抬着几具尸体出来，可以确定，罪犯已经被李sir击毙。可惜，李sir拒绝了所有媒体的采访，目前已经乘车离开现场。”

    ……

    “警察好嘢！”

    “李sir巴闭！”

    由于先前两起案件积累起的影响力。

    今晚益辉集团案发生后，市民们就对此格外的关注。

    现在市民们坐在家中，听见新闻记者传来的简讯，都不禁拍腿大叫，给李sir竖起一根大拇指。

    李sir果然还是你李sir。

    大爷始终还是你大爷！

    不管多威风的罪犯，只要案件转到李sir手上之后，全部砰砰砰，几qiāng就能搞定。

    而且李sir那种低调朴实的作风，实在让市民们心感佩服。

    刚刚搞定罪犯，连采访都不接受，一定是急着回警署加班。

    幸苦了！

    阿sir！

    李少泽这时候刚刚回到山顶豪宅，换上拖鞋，拿着西装走进客厅。

    只见芽子、李平安都在客厅等他。

    同叔年纪大了，倒是早已经睡下。

    李平心没在山顶，这几天住在海边公寓。

    “老公，没事吧。”

    芽子看见李少泽回家，连忙起身，倒一杯清水，送到老公手上，并且顺势接过老公的西装挂起。

    虽然，她一直都知道自家老公的厉害，也从新闻里听看到事件尘埃落定。但是只要听见老公有动qiāng的消息，心里就忍不住替他担心。

    李少泽喝下一口水，面对老婆露出一个笑容道：“没事。”

    “几个小毛贼而已，放心啦。”

    不管男人在外面有多难，回家面对老婆，那一定得要温柔，亲切。

    毕竟夏当渣男……

    你首先要是个温柔的男人。

    “唉。”

    “以后没什么大事，就不要亲自上场。”

    “你现在是高级助理处长，天天打打杀杀的不好。”

    “那不是胡闹吗！”

    芽子歎出口气，无可奈何的抱怨着。

    不过，她心里清楚，能够转交到李少泽手上的案子，又怎么可能是件小案子呢？

    那几个人可不是小毛贼，而是打劫过她家一千万美金的悍匪。

    上一次案件，还把九龙警署杀个打败呢。

    李少泽摸摸老婆的脑袋，耸耸肩膀道：“没办法嘛。”

    “当差就这样，你懂得。”

    “嗯。”

    “我上楼给你放水。”

    芽子翻起一记白眼，转身走到楼上。

    说实话，她也发现劫匪好像一直跟她家过不去，打劫大富银行后，又冲着益辉大厦去了。老公确实是被逼的没办法啊，不得不出手。

    现在出手也好，起码给公司解决一个麻烦，不亏。

    至于先前损失的一千万美金，刑事部的下属肯定会努力追回。

    芽子跟李少泽也没把这点小钱放在眼里。连提都懒得提。

    李少泽看见老婆上楼后，讲水杯放在桌上，把目光转向李平安：“安仔，学校放假了？”

    “是，爹地。”

    “我后天去纽约。”

    秀容目前还在纽约读大学，所以国内假期的时候，李平安都会出国一趟。

    不过，李少泽白天才去警院看完期末考核，现在又问李平安有没有放假，摆明是明知故问。

    目的就是为了引出话题。

    果然，李少泽看了儿子一眼，点点头道：“知道了。”

    “明天让你妈咪给你安排一辆飞机。”

    “另外，你在警院的考核我看了，表现还不错。”

    李平安很清楚自家老爸嘴里的还不错，可不是在敷衍他的意思，而是等于另一种表扬，完全可以解读成“你很棒棒哟”！

    看来没有白打李家俊一次。

    赚到了。

    “多谢爹地。”

    “我先上楼了。”

    李平安脸上藏不住喜色，已经急切想要把今天发生的事情，打电话告诉秀容。

    而且，他平时出门没有专机待遇，这次专机出门绝是爹地对他痛揍李家俊的额外奖励。

    李少泽看见他要上楼，略作思考后，开口把他叫住。

    “等等。”

    “我告诉你一个消息，你不要惊讶。”

    “嗯？”

    “爹地，什么消息。”

    李平安有些错愕，连忙止住脚步，重新看向面前的爹地。

    只听李少泽语气轻鬆的讲道：“一件小事情，你同学被我杀了。”

    “啊？”

    “哪个同学！”

    李平安心里的第一反应是：“老豆该不会杀了李家俊吧？”

    但是旋即转念一想，自家老豆的格调那么高，应该不至于做出这么龌蹉的事情。

    随后他的心里便产生浓浓疑问，并且浮现出诸多想法。

    好在李少泽没有再买关子，简单直接的回答道：“是关祖。”

    “今晚冲撞益辉大厦的五个人里面，有一个就是他！”

    李平安心里猛然一惊，脑海里浮现出一张放荡不羁的面容。

    虽然，从平日里的情况来看，关祖就不像一个好相处的人。但是他毕竟是一位学警，突闻对方参与犯罪，李平安还是特别惊讶。

    当警察不好吗？

    一定要当贼？

    李平安稍微沉默后，很快便想清楚谁对谁错，于是面色不变的点点头道：“知法犯法，该杀！”

    “好了。”

    “你去睡觉吧。”

    李少泽看见李平安没有展现出无所谓妇人之仁，笑了笑，便摆摆手让儿子上楼。

    他家风不能歪，但也不能怂。

    对于李平安的回答，他还算满意。

    ……

    中区。

    一座大平层的豪宅内。

    lǐ wén bīn刚刚下班不久，这时站在客厅的吧台后面，手上摇晃着一杯白兰地，目不转睛的盯着电视机看。

    “解决的不错。”

    他轻笑一声，不知是喜是怒，一口将杯里的酒水饮尽。

    你说踢过去皮球，没把对手脑袋砸晕，反而让对手一记倒挂金钩，直接射门得分。他是开心，还是生气？

    “啪嗒。”

    lǐ wén bīn重重把酒杯放在案头上。

    方洁霞听见声音，推开卧室门，走道客厅道：“文斌，回来这么晚，先洗澡休息吧。”

    “嗯。”

    “没事。”

    “我再喝两杯。”

    lǐ wén bīn习惯性的开口敷衍一句，忽然却看见李家俊吊着一个绷带，慢步从书房里出来。

    可想而知，在他心情本来就不好的情况下，儿子身上那个绷带，将会显得多么刺眼。

    lǐ wén bīn当即眼睛一眯，按着吧台，出声叫住儿子问道：“阿俊，你身上的伤，是不是被李平安打的？”

    方洁霞意识不到妙，站在父子两人视线的中间，拿起遥控器，把新闻切到一个收费频道上。

    只见收费频道里，正在播放着澳门的mma综合格斗比赛。

    李家俊冷哼一声，跨出一步，再度直视着lǐ wén bīn应道：“是又怎样？”

    “废物！”

    “你主动挑衅，还被人打到上白车，你真是丢人丢到家了！”

    “文斌！”

    方洁霞出声打断老公的话，不想让父子两个再交谈下去。因为她听得出lǐ wén bīn语气讥讽，显然已经被酒意冲昏头脑。

    不过，李家俊的脾气也逞不相让，挑起嘴角冷笑道：“你才是个废物，凭什么来说我！”

    “你被李少泽在警队压着，回家就找我麻烦。”

    “怎么，我输就输了，但是最起码，我敢把拳头砸向李平安，你敢把拳头砸向李少泽吗？”

    “你！”

    lǐ wén bīn语气一滞，伸出手指向李家俊，脸色气的通红，没想到自己会被反将一军。

    父子间针锋相对的矛盾最难解！

    一个觉得儿子给他丢人，一个觉得老豆做事太怂。

    显然对方心里都很不爽，可是双方没一个人会选择低头。

    嘭呲。

    lǐ wén bīn一把将吧台的酒杯扫落在地，指着李家俊的鼻子，大声吼道：“你凭什么这样跟我讲话，你以为你算什么？”

    “你那点实力，够什么资格谈我，谈李警官？”

    lǐ wén bīn会觉得李家俊“幼稚”，觉得他不够资格谈正事是正常的。

    因为在论年轻的时候，lǐ wén bīn展现出的才华，可要比现在的李家俊高出几个档次。

    可是，李家俊的性格，显然也是个心高气傲，争强好胜的人物。

    不仅敢在学校里主动挑衅李平安、李少泽，而且早就想插手父亲在警队里的做事方法，迎头给李少泽一拳痛击。

    老豆再这样怂下去。

    凭什么跟李少泽争行动副处长？

    更不要说当“一哥”了，当“的哥”还差不多！

    于是，李家俊表情淡定的笑了笑问道：“喔？”

    “我要怎么样才够资格谈你们啊？”

    “oK！”

    电视上突然响起一道重物倒地的声音。

    lǐ wén bīn面色坨晕的抬起头来，眯起眼睛，指了指上面的mma综合格斗比赛节目：“拿回金腰带算你长大，给你一个话事的资格。”

    “好啊。”

    李家俊毫不犹豫的一口答应，转身回到房间里。

    {py一本好看的奇幻新书，《红星巫师学院》，喜欢诸天巫师题材的读者欢迎去看看，继续祝大家国庆快乐。}
  