    彼得·帕克如同往常一样在纽约的高楼大厦间穿梭着，做着打击犯罪、助人为乐的英雄工作。

    “你好，劫匪先生，我觉得你应该把钱包还给这位女士。”

    “下次开车的时候别再开小差了，司机先生。”

    “这是你的猫，它可真可爱。”

    “这位太太请别担心，我这就把你的孩子救出来。”

    “警察先生，这是我刚刚抓到的小偷，就交给你了。”

    ……

    “来自闪耀蝗虫的通话，是否接听？”

    正在行侠仗义的彼得耳边传来了AI绊爱的声音。

    “当然……嘿，哈利，有什么事么？”

    “你好彼得，”哈利·奥斯本的声音略微有些急迫，“那个神盾局，有来找过你么？”

    为了能够把自己的老爹捞出来救治，哈利·奥斯本也是有主动找人打探过他的消息的，正如克拉夫特所说的那样，诺曼·奥斯本如今正在一个名为神盾局的组织里。

    这个组织的能量很大，哈利尝试过用各种关系想要探望一下自己的父亲，都被神盾局给强硬地回绝了，就连理由也给的很敷衍——担心哈利被失控的诺曼给伤到。

    所以就目前来看，克拉夫特所说的方法似乎是他唯一的选择了。

    这段时间以来，哈利·奥斯本也在以闪耀蝗虫的身份不停地做着超级英雄的工作，但神盾局却仍然一直没有找上门来。

    其实哈利也能够理解，首先神盾局是一个强大且特殊的组织，招收人员的时候肯定要仔细甄别，再加上自己父亲表现出来的负面状态，他们会选择观望也是正常的。

    但理解归理解，着急还是该着急的，所以在憋了一段时间后，哈利·奥斯本终于忍不住给好友彼得·帕克打了个电话，询问起这件事情来。

    “很抱歉，哈利，”彼得也能够理解哈利的心情，“我这边也没有什么消息，但也有可能他们早就伪装成其他身份接触过我们了，所以你别太着急，最起码诺曼叔叔现在并没有什么生命危险不是么？”

    “嗯，是我心急了……”

    道理哈利其实都懂，他打电话过来除了询问情况外，还有就是想找好友倾诉一下，经过彼得的安慰之后，他的心情的确平复了许多。

    “你要加油啊，蜘蛛侠，现在可是闪耀蝗虫的周边卖得更好哦。”

    放松下来后，哈利·奥斯本也有心思和彼得开起玩笑来。

    “呸！那不是因为克拉夫特给你做的战衣看起来更帅！”

    说起这个彼得·帕克就气不打一处来，等什么时候他一定要找机会和哈利换次硬币，到时候他那个地狱蝗虫的周边肯定能超过闪耀蝗虫！

    等等……这样一来主题不还是蝗虫么？和他蜘蛛侠有什么关系？

    可恶啊！果然还是要找克拉夫特帮自己重新设计战衣才行！

    彼得·帕克忿忿地结束了和哈利·奥斯本的通话，思考着什么时候再去找克拉夫特念叨一下蜘蛛战衣的设计问题。

    “解除武装。”

    随着彼得·帕克的命令，身上的蜘蛛战衣迅速消失，腰间那个造型夸张的腰带也变回了极为普通的样子。

    梦境玩家公司发售的周边中也有普通模式下的腰带，所以彼得可以直接将其穿戴在身上，不用遮遮掩掩地每次变身还要临时扣皮带。

    “梅姨，我回来了。”

    结束了一天英雄活动的彼得·帕克推开家门，大声地朝里面喊道。

    “你回来的正好，彼得，”梅姨走到玄关处对彼得招了招手，“有人找你。”

    “你好，彼得·帕克先生，我叫妮妲莉·诺斯曼，是斯塔克工业的法律顾问，”一头红色短发的娜塔莎走到彼得的面前，轻轻地和他握了握手，“能和你单独聊聊么？”

    “斯塔克工业？……啊，没问题，当然没问题。”

    彼得愣了一下，才从娜塔莎那头红发上回过神来，然后局促地点了点头。

    两人来到彼得·帕克的房间，看着里面乱糟糟的情况，彼得一下子就涨红了脸。

    “抱歉，有点乱……”

    “没关系，”娜塔莎善解人意地笑道：“毕竟你还要忙着帮助别人，没有时间整理房间也可以理解，对么？纽约市民的好邻居。”

    “哈？！你、你在说什么？什么好邻居？”

    彼得慌慌张张地否认着，心里却咯噔了一下，猜到了娜塔莎的来头。

    “重新自我介绍一下，娜塔莎·罗曼诺夫，神盾局的七级特工，我们现在需要你的帮助，蜘蛛侠先生。”

    因为时间紧迫，娜塔莎选择了直入主题。

    “神盾局？我知道你们，哈利的父亲被你们给关起来，却一直不肯他探望。”

    已经有了心理准备的彼得抿了抿嘴唇，做出一副不满的样子。

    “就算诺曼叔叔因为绿魔药剂性情大变，也不能完全不让哈利探望啊？监狱都还有探视的权利呢。”

    “哈利·奥斯本先生应该也注射了绿魔药剂吧？而且应该是被你改良过的版本。”

    面对彼得·帕克的不满，娜塔莎耐心地向他解释了起来。

    “虽然目前他没有像诺曼·奥斯本那样变得邪恶，还和你一样成为了超级英雄，但我们也无法确定他是否是真的没事了。”

    娜塔莎说出了神盾局方面的顾虑。

    “以哈利·奥斯本先生目前的实力，如果他在探望的时候突然动手，会对我们造成很大的伤亡，我们不能冒险。”

    “可是绿魔药剂的后遗症，我和哈利已经解决了……好吧，我知道你们不可能轻易相信……”

    彼得·帕克无可奈何地叹了口气。

    “其实所以如果你们想要证明这点，眼下就是一个好机会。”

    聊了老半天，娜塔莎总算找到机会进入主题，连忙将复仇者联盟的事情和彼得·帕克说了一遍。

    “只要你们证明了新的绿魔药剂确实没有了后遗症，我们自然就会释放掉诺曼·奥斯本先生。”

    虽然早就从克拉夫特那了解复仇者联盟的事情，但娜塔莎这个内部人员说的内容会更加详细一些。

    “听上去挺酷的。”

    彼得·帕克接过娜塔莎的手机，翻看起上面有关各个成员的介绍。

    “哇！居然有美国队长！他居然被冰封了七十年！还有班纳博士，我知道他，他在物理学方面的成就让人惊叹，可惜……不过浩克不是比绿魔更加不受控么？”

    “因为这次的情况需要用到班纳博士的知识，再加上还有贝蒂·罗斯小姐在，她能够安抚住浩克，所以班纳博士暂且还在可控范围之内。”

    娜塔莎摊了摊手，解释道：“而且哈利·奥斯本先生那边我们也同样派人去接触了。”

    “好吧……”彼得本来也就是抱怨一句，然后继续看了下去，“哦！还有托尼·斯塔克先生！他可是我的偶像！”

    然后他就翻看到了有关娜塔莎本人的视频。

    “咕嘟……”

    彼得下意识地咽了口唾沫，然后瞄了一眼看上去柔柔弱弱的娜塔莎。

    “娜塔莎小姐的身手可真是惊人啊……哈哈哈哈……”

    “你过奖了，和蜘蛛侠比起来，这点身手算不上什么。”

    娜塔莎保持着礼貌的微笑回应道。

    “所以，你们是打算让我和哈利都加入这个复仇者联盟么？没有问题！我早就想和斯塔克先生再一次并肩作战了！”

    将手机还给娜塔莎后，彼得·帕克便迫不及待地答应了下来，他可没忘记自己还有个从神盾局里揪出九头蛇的任务呢。

    “那么事不宜迟，我们尽快动身吧。”

    终于搞定这个嘴碎的蜘蛛侠，娜塔莎也是松了口气。

    “你学校和家里我们都已经打点好了，对外说的是你获得了斯塔克工业的实习机会。”

    “如果这是真的，那可就太棒了。”

    “不，这就是真的，斯塔克工业那里会出现你的实习档案的。”

    “哇哦！那我就有了在奥斯本和斯塔克两家大企业的工作过的经历了！这可是能够在别人面前吹嘘的资本，对我将来报考大学和找工作也很有帮助……”

    “对了，娜塔莎小姐，神盾局的待遇怎么？我加入了复仇者联盟后，也有工资拿么？你之前说你是七级特工，那么我在加入后会是几级？特工等级和工资有关联么？”

    “神盾局的特工都像你身手这么好么？我也想要学一学格斗技，你们会安排人教我么？”

    “还有刚刚视频里那个用弓箭的，他外号是“鹰眼”对吧？他的视力很好？那为什么不用枪呢？用弓箭会不会太落后了一点？还是说他有什么特殊能力只能使用弓箭才起效？”

    “另外你们的总部在哪？我之前和哈利想要找神盾局的驻地，结果一点线索也没有……”

    “彼得·帕克先生！”

    忍无可忍地娜塔莎一声暴喝，打断了彼得的唠叨。

    “是！什么事？娜塔莎小姐。”

    “你能够安静一会儿么？”

    娜塔莎脸上的笑容有点崩坏，之前只是觉得这家伙有点嘴碎，现在才发现，这货不是嘴碎，是话痨啊！

    “哦，好的，抱歉，我有点激动了……”

    彼得·帕克连忙捂住自己的嘴巴，过了几秒钟后又稍稍松开。

    “你们会帮我买伤残保险么？”

    “闭嘴！！！”

    ……

    “嘿！哈利！”

    和娜塔莎一起来到神盾局的母舰上，彼得一眼就看到自己的好友，连忙打招呼道，刚刚在飞机上的时候可把他憋坏了。

    “彼得，你果然也来了。”

    哈利·奥斯本上前和他拥抱了一下。

    “天呐！是美国队长！你真的还活着！”

    彼得一惊一乍地跑到史蒂夫·罗杰斯面前大呼小叫。

    “你好，孩子。”

    史蒂夫友好地向彼得打了个招呼。

    “我看过你的资料，你做得很棒，蜘蛛侠。”

    “你过奖了，和你比起来，我做的事情根本不算什么，你可是毁灭了九头蛇！”

    彼得在说这句话的时候，集中了所有精神，依靠蜘蛛感应观察着四周那些神盾局特工的反应。

    得出的结果让他有些心惊，因为这句话有怪异反应的人……数量不少！

    虽然其中有可能有一些误判，但也让彼得知道了情况的严重，这下就算没有克拉夫特那边的事情，他也必然要好好地调查一番了。

    “那可不是我一个人的功劳。”

    对此还一无所知的史蒂夫笑着谦虚道，虽然只是刚见面，但他对彼得·帕克的印象非常不错。

    当然，很快他就不这么觉得了……

    “哇！飞起来了！这居然是艘天空母舰！”

    “班纳博士，你在变成浩克的时候是个什么感觉？还有你变身时的裤子为什么不会被撑破？”

    彼得·帕克才和布鲁斯·班纳说了没两句，贝蒂·罗斯就上前来将自己的男友给拉走了，因为她觉得再这么下去，布鲁斯就要变绿了……字面意义上的。

    “抱歉彼得，弗瑞局长那边需要布鲁斯帮忙。”

    布鲁斯·班纳离开后，彼得有立刻凑到了美国队长的身边。

    “我能摸摸你的盾牌么队长？”

    “不是说斯塔克先生也在么？他人在哪里？”

    “红骷髅真的长得一张骷髅脸么？”

    “九头蛇为什么要叫九头蛇？”

    “神盾局为什么要叫神盾局？”

    “你吃饭了没有？”

    “吃的什么？”

    “好吃么？”

    ……

    其实彼得现在这么多话，是有不少演戏的成分，因为他并没有经过什么专业训练，想要打探消息又不显得太过于突兀，竖立一个话痨的人设是个不错的选择。

    没错，他彼得·帕克，才不是什么话痨！

    只是苦了史蒂夫·罗杰斯，既是美国少年的偶像，又对九头蛇比较了解，还不是特工出身，彼得自然而然地就缠上了他。

    就在史蒂夫·罗杰斯快被彼得·帕克给逼疯的时候，娜塔莎犹如救星一般出现在了他的面前。

    “找到洛基了！他现在在德国！”

    “洛基？什么洛基？”

    因为之前彼得的嘴巴太碎，让娜塔莎忘记了和他说明目前的情况。

    “就是北欧神话里的那个谎言之神，他从神盾局这里盗取了一个叫做宇宙魔方的能量源，还用精神控制的方式操控了一名研究人员和那个叫鹰眼的特工，不知道要进行什么阴谋。”

    哈利·奥斯本凑到彼得身边解释道，他可是知道自己好友一旦打开话闸会有多么可怕，所以早早地就躲到了一边。

    “北欧神话？那玩意儿居然是真的？！”

    关于雷神的事情克拉夫特也没有和彼得说过，所以他还是第一次知道阿斯加德的存在。

    “所以说我们这次是要和神话中的人物为敌么？酷——！”

    “这可不是什么值得喊酷的事情。”

    史蒂夫忍不住说教道，不过说教完他就后悔了。

    没事招惹这个话痨做什么！

    “你们呆在母舰上，娜塔莎，你和我一起去德国将洛基给抓捕回来！”

    史蒂夫很快就想到了解决方法，找了个正当的理由和彼得这个话痨分开。

    “我们也能帮忙的！”

    彼得自然不想被丢下，不过史蒂夫和娜塔莎都没有理会他，登上一架昆式战机匆匆立刻了天空母舰。

    “我们不是一伙儿的么？为什么不带我？”

    彼得忿忿不平地向哈利抱怨道。

    哈利·奥斯本扶额叹息：“你少说两句吧，彼得……”

