
　　“不是，你不去救秦总了？”时树雷目瞪口呆，“他现在可被绑了啊！”

　　时树雷心说自己真是大意了，他真没想到姜寻竟然会有这么个脑洞。

　　关键是她怎么把其他人的分数都算出来了？

　　刚刚吃午餐用分数之后，他特意没有公布现在的剩余分数排行的。

　　可姜寻竟然自己算出来了。

　　还别说，也只有姜寻这一组有这么多分数，可以摆烂在这一轮拿最后一名都能得到今天的第一名。

　　“你们又不能拿他怎么样。”姜寻耸肩。

　　时树雷：“……”

　　“搞不好还把他安排在一个房间里,让他舒舒服服的看外面的直播呢。”姜寻又说。

　　时树雷：“……”

　　你猜的还真准。

　　时树雷脑子转的快，马上说：“哦，我还有一件事情忘记说了。虽然说最后一名是拿到1分，但前提是你在规定时间内把人找回来，才能拿到一分。如果没有在规定时间内把秦总救出来，即为任务失败，会倒扣4分。”

　　时树雷也发了狠，觉得扣那么一分两分的对姜寻可能不管用了。

　　扣的分数少了谁知道姜寻后面又会卡什么bug,干脆倒扣4分，他就不信姜寻还能不动。

　　姜寻：“……”

　　“突然觉得时树雷把姜寻拿捏住了啊哈哈哈哈！”

　　“难得有人能把姜寻拿捏住，录屏留念了。”

　　秦慕枫捂住脸，无奈的笑，这丫头，还真想不来找她了。

　　不过她说的也没毛病，自己在这儿舒舒服服的，节目组确实也不会拿她怎么样。

　　“怎么还带打补丁的。”姜寻咕哝道。

　　时树雷笑了，“那你去不去做任务吧。”

　　“去就去。”姜寻这才往教学楼的方向去。

　　姜寻迅速的跑进教学楼，一进去没有着急搜，而是先听声音。

　　一楼有脚步声。

　　因为每个嘉宾都还带着节目组和摄像大哥，这么多人在一起，声音还是很明显的。

　　姜寻一层层的上去，二层和三层也都有人。

　　“看不来是他们三个每人搜一层啊。”姜寻压低了声音对镜头说，“那我先去五楼。”

　　教学楼一共五层，姜寻对这里可太熟悉了。

　　姜寻低声问跟着她的节目组的人，“你们带云台了没？”

　　节目组同事A不知道姜寻想干嘛，如实点头。

　　“给我一个。”姜寻伸手说，“你们就不要跟着了,把云台给我就行，我自己拍。”

　　“我能问一下为什么吗？”同事A迟疑的问。

　　“你们人多，脚步声太明显了。”姜寻说，“我偷偷的找，说不定还能搞个偷袭，你们这么多人跟着我，目标太大，容易被发现。”

　　众人：“……”

　　“这是找线索去找秦慕枫，不是在玩《加速逃跑中》啊！”

　　工作人员带着的耳麦传来时树雷的声音，“给她，我看看姜寻能玩儿出什么花样来。”

　　于是，工作人员A便将云台给了姜寻。

　　姜寻挥挥手，“你们快走，或者找个地方藏好，千万不要出声。如果被发现了，不要说出我的计划。”

　　众人：“……”

　　你有什么计划？

　　就是偷偷找，伺机偷袭吗？

　　这种计划说出来，跟没说一样啊！

　　节目组众人只能悄悄地退回到教学楼门口。

　　打算等姜寻找出线索出来,再继续跟着她拍。

　　姜寻自己拿着云台,轻手轻脚却又异常的迅速移动。

　　“我去，我真的一点儿声音都听不到了。”

　　“不知道为什么，看姜寻这样子我都紧张了起来。”

　　“有点儿看恐怖片的感觉了是怎么回事？”

　　“姜寻速度快的我眼睛都有点儿晕。”

　　姜寻迅速的把五楼搜完，便下到四楼继续。

　　她不只是找空桌洞而已、

　　她不知道其他嘉宾知不知道，但是她知道温平高中的教室不止一块黑板。

　　除了讲台后面的那块常规的黑板，上面其实还有白色的写字板可以拉下来。

　　而多媒体大教室的黑板又是可以互相滑动交换位置的。

　　姜寻刚刚搜索的时候，便连每块白板都检查过了。

　　现在进入一间教室，姜寻怀念的叹了口气。

　　对着镜头小声说：“这间教室就是当初我读书的班级。

　　姜寻熟练地找到一张课桌坐下，“当时我就是坐在这个位置的。”

　　姜寻怀念了几秒钟，便又去讲台前前，先摸了一下黑板顶端，没有东西。

　　又将白板放了下来。

　　这次的白板竟然写了内容！

　　正好还是秦慕枫的线索。

　　姜寻把线索迅速记了下来，才把白板上的内容都擦掉。

　　“我就不去找别人的线索了。”姜寻说道，“哪怕我是最后一个找到人的，但只要在规定时间内完成，我就能保住第一的位置。不必去干损人不利己的事情。”

　　“姜寻的三观正，无时无刻不在体现啊。”

　　“刚刚郑许一在路上还口口声声跟张水东和谈尽声说如果找到彼此的线索可以交换，结果自己一个人的时候，就说如果找到别人的线索就会毁掉。”

　　“虽然说这是综艺的常见玩法，但是跟姜寻比起来还是有点儿low了。”

　　“幸亏张水东和谈尽声都没有信他。”

　　“谈尽声看起来傻傻的，没想到其实很聪明啊。”

　　“看来他们俩是把郑许一看透了。”

　　姜寻迅速的往教学楼门口跑。

　　在下到三楼的时候，听到了脚步声，她赶忙找到一扇门藏了进去。

　　透过窗户看到是郑许一经过上去四楼，姜寻没出声。

　　下到二楼的时候，听到二楼走廊里有谈尽声和张水东的声音。

　　两人好像是汇合了，而且还真交换了线索。

　　两人正好找到的就是彼此的线索。

　　“奇了怪了，怎么一直没看见姜寻呢？”张水东还奇怪的问谈尽声。

　　“对啊，神神秘秘的，不会又想到什么招儿了吧？”谈尽声也说。

　　“她那脑袋瓜子，也不知道怎么长得。”张水东感叹。

　　姜寻笑一笑，避过他们俩后迅速的出了楼，小声招呼摄像大哥和跟着她的节目组团队，“咱们走！”

　　“姜寻这就知道下一个线索在哪儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第422章 你猜的还真准免费阅读。https://xs.23sk.com 