    王小二一直忙到了中午，说的口干舌燥。可等在田焦家的人，没见少，反而更多了。

    这么下去也不是办法，他只好让田焦跟大家说，他还要在建水多呆些日子，让大家都不要着急，把后来的那些人给打发走了。

    可即便是这样，一直忙到天黑，才把所有的人都送走。

    王小二从没觉得，像今天这么累过。把所有的人都打发走，他连晚饭都没吃，就回屋休息了。

    可是睡到半夜，又开始做梦了。

    一个穿绿衣服的小孩，蹦蹦跳跳的在山间的小路上抓蚂蚱，还总回头叫王小二跟上。

    王小二不知不觉的入了梦，跟着绿衣小孩走了会觉得很累，就坐在路边的大石头上休息。

    绿衣小孩见王小二不走了，他又折返回来，坐在了王小二的身边。

    “你入我的梦，到底有什么事？我忙了一天，特别累。你有事就快说，说完了就赶紧走。”王小二有些没有精神，坐在石头上还有点犯困。

    绿衣小孩嘿嘿的笑了笑，说：“你虽然有点本事，能通灵。可是你的能力有限，在一天内结了那么多的缘分，肯定hui觉得累。

    我今天来，就是想告诉你，怎么安置从田焦家厢房里，取出的那块石头。”

    “你想好了？那就说吧，你打算怎么安置？”王小二强打精神，听绿衣小孩说话。

    绿衣小孩说：“本来我想继续回山里修行，可是现在山上被采石人炸的不像样子，也没有个清静的地方。远处的山林我自己又去不了。”

    王小二见他说了半天也没说出重点，看了绿衣小孩一眼，说：“你不是能化成人形吗？而且也有法力，把那块石头搬到深山里不就行了吗！”

    绿衣小孩做出一副苦恼的表情，摇头说：“我的道行还浅，不能搬运东西。而且，我只是能把自己的灵体化成人形，真身却不能变化。

    不过……”

    绿衣小孩话锋一转，又说：“不过，我学了个法术，可以把东西变小。”

    王小二哦了一声，说：“把东西变小以后，你就能搬运它了？”

    绿衣小孩连忙摇头，说：“我还没说完呢！我的意思是，我把石头变小以后，你带在身上！”

    “啊？你要跟着我？我就是个四处流浪的江湖客！”王小二有些意外，第一反应就是不能答应。

    绿衣小孩见王小二一副要惊掉下巴的样子，又说：“我可以把那块石头变小，你带在身上也不占地方，对你完全没有影响。而且，我还能帮你！这对你来说，是好事！”

    虽然绿衣小孩说的似乎有些道理，可王小二却并不愿意再跟他有什么牵扯。

    王小二可从来都没有想过，要跟灵性生命交朋友。

    自从他学习做阴阳先生以后，碰到所有别的层纬空间的生命，在他看来都非常邪恶。

    所以，他并不愿意与那些，凡人口中的“邪祟”有过多的接触。

    而且，王小二到现在都搞不清楚，这个穿着绿色衣服的小娃娃，到底是什么精灵。现在，他又主动提出要跟着王小二，王小二不知道该不该答应他。

    王小二想了想，觉得马上回绝他不太好，得罪了他对自己也没有好处。

    迟疑了一会，他说：“我不过就是个普通的凡人，对你的修行毫无帮助，而且，我也没有什么东西可给你的，你跟着我又图什么？”

    绿衣小孩从石头上蹦下来，摇晃着脑袋，说：“我既然愿意跟着你，自然是因为你有过人之处！”

    王小二心想，我能有什么过人之处！除了比别人多了一双能见鬼怪的眼睛，跟别人也没什么区别。

    他正想着，却听那绿衣小孩又说：“你这次从家里出来，虽然是为了寻找你大哥，可是你与众生是有缘分的，这一路上会遇到很多事，帮助很多人。

    我跟着你，也无非想在这一路上，和你一起为大家服务，最后分得一份成果。”

    听了他的话，王小二马上皱眉，问：“什么成果？”

    绿衣小孩哼了一声，说：“你别以为我不知道，现在是末法末劫，大家都着急着要成就。我如果只在深山里修行，也不知道要修行到什么时候，才能有个结果。

    倒不如跟你一起去，帮助那些需要帮助的人，给自己积累一份功德，也好早日成就，回西方极乐世界。

    你放心，我不会一直缠着你。说不定在某个地方遇到得道高人，我就跟他走了！”

    王小二没想到，绿衣小孩竟然主动提出来要帮他，虽然动机也是为了他自己，可多了个帮手，路上万一遇到什么凶险，也能有个帮衬。

    不过，这绿衣小孩是孩子心性，向来不受约束。

    万一他在路上真的跟别人走了，能得到帮助还好，万一遇到的是坏人，后果不堪设想。

    王小二想了想，觉得还是不能让这小精灵，随便跟别人走。

    “你跟着我也可以，不过咱们要约法三章！”

    绿衣小孩撅着嘴看着王小二，有些不高兴的问：“要讲规矩是吧！说吧！”

    王小二笑了笑，说：“你也别不高兴，我现在跟你说条件，也不算是趁火打劫。

    你毕竟是有道行的，以后如果你想走，我未必留得住你。”

    绿衣小孩一听，忙说：“你放心吧！我是讲信用的，既然我说好了要跟着你，就不会轻易离开！”

    王小二说：“你刚才不是说过了，以后遇到得道高人也会跟着他走。

    既然你有这个打算，我也不该拦你。但是，必须得到我的同意，你才能跟别人走。”

    绿衣小孩想了想说：“好吧！这个条件我答应你，你还有什么条件？”

    “在普通人面前不能现身，不能再害人！”王小二想了想，说。

    绿衣小孩哼了一声，说：“本来我是来帮忙的，却还要答应你的条件！行，你说的这些我都能做到！

    要不是你白天那么忙，我也不用夜里入梦跟你说。

    行了，我该说的都说完了，我走了！”

    第二天，王小二醒来，发现他的枕头边上有一个绿色的石头，石头上还系了根细绳，刚好可以挂在脖子上。

    王小二盯着那石头正看呢，那石头突然发出一道绿光，绿衣小孩就出现在了王小二的面前。

    “别看了，这就是我西川小霸王的真身！你把他握在手里，就相当于掌握了我的一切，没有你的同意，我连跑都跑不掉。”

    王小二见这小家伙把两只胳膊抱在胸前，抬着下巴，一副受了委屈的样子，知道他是在为约法三章的事情生气。

    “你既然能把他放到这里，自然也能再带走。不过，你放心，我既然答应要带上你，也会为你负责。只要我活着一天，就一定为你负责一天！”王小二把石头拿起来，挂在了脖子上。

    绿衣小孩听了王小二的话，心情立刻就好了。

    他笑着说：“你说的是真的？可别骗我！其实，我也不求别的，只要你以后能把我送到西方极乐世界就行！”

    王小二马上点头，说：“你放心，就算我自己的能力不够，我也一定找一位得道高人来帮你！”

    绿衣小孩在屋里蹦蹦跳跳的转了一圈，摆了摆手说：“你别谦虚了，我能看的出来，你日后的成就可大着呢。不然我也不能跟着你！”

    他们俩正说着，田焦在外面听见王小二说话的声音，知道他起床了，喊他吃饭。

    吃饭的时候，田焦说：“早晨又来了几个人，问你昨天给他们看完了，啥时候去他们家里再给看看。”

    “我来到这，给大哥和嫂子添了不少麻烦，受了你们那么多照顾，真不知道要怎么感谢你们！”王小二想着自从他到了建水，把田焦两口子麻烦够呛，觉得心里有些过意不去。

    以前，他一直在家，除了家里人，从来没受过别人什么恩情。

    田焦两口子对他的这份恩情，他不知道该怎么报答。

    田焦一听，马上说：“二子，你这就见外了！你先是救了我的命，后来又救了我们这一家子的命！如果要这么算，我和你嫂子更不知道该怎么谢你了！”

    王小二本就为人憨厚，听他这样说，嘿嘿的笑了，也不再继续说了。

    “其实，昨天来的那些人，需要去家里看的也没几个，待会我吃完饭就去那些人的家里看看。”

    田焦媳妇马上说：“对，待会让你大哥带着你一起去。”

    王小二想着，让田焦带着他去，总好过他一个陌生人直接去别人家里，多少让人有忌讳。不过，他有些不好意思再麻烦田焦了。

    “那还得麻烦田大哥，其实我一个人去也行！”

    田焦连忙摆手，说：“那不行！你既然住在我家，就是我家的客人，我得照顾好你！再说，那几个人住在哪你也不知道，我带你去，也省的你再去打听了！”

    王小二挠了挠头，说：“那行！”

    吃过饭，田焦带着王小二去了那几家。从那几家出来，回到家的时候，家里已经有很多人在等了。

