    残墙断壁很广阔，这在当年显然是一个城池。

    方全昆和许无舟三人不对头，他进入其中之后，就自行离开。

    他们三人结伴而行，走在这满目疮痍的土地上，四周死一般的寂静，寂静的让人感觉压抑。

    但三人都觉得古怪，就算此处是一座城池的废墟，但也不至于安静到如此地步，虫鸣鸟叫多多少少会有吧。

    但很快许无舟三人就明白了什么，因为他们走着走着，突然天地响起了阵阵梵音，这些梵音带着奇异的精神波动，侵入人的神魂，让人心生信仰，要随之盘坐随梵音而念经。

    只不过在场的三人都是非凡的人物，虽然梵音带着侵蚀神魂之能，但又岂能奈何的了他们。

    “是佛门梵音！”

    辛云虎和熊一兵对望了一眼，圣族不喜欢佛门，圣族出生就精神力强大，这是圣族的种族优势。

    但是这种优势，在佛门面前却成为了劣势。

    因为精神力强大的原因，那群秃驴只要念经，他们就异常敏感，十分难受。

    而且那群秃驴的秘术，很多对圣族人的杀伤力极大。

    这也导致，只要是佛门中人出现在圣族，那就直接灭杀。

    所以听到梵音，辛熊两人都脸露不喜，但神情却更加的警惕。

    许无舟听到梵音，也有些意外。

    三万州也有佛门，而且佛门势力极其强大，从武耀等人口中得知，三万州西方基本上成为佛国，诸侯王都成为他们的附属信徒，在这点上比起人皇还更有权势。

    只不过，佛门向来安静。

    特别是人族纷乱，他们选择了隐世。

    这才在三万州不显，关注度也不高。

    梵音吟唱，顺着它听的话，能感觉到心平气和，甚至对修行有所助益。

    但在场的三人，谁顺着梵音被洗脑，所以都抗拒。

    可这一抗拒，就感觉着心烦意乱。

    “佛门秃驴，最善洗脑。”

    辛云虎怒骂了一声，顺着梵音传来的方向，他的速度再次提了几分。

    许无舟也想知道这梵音从何而来，和熊一兵迅速的追上去。

    真王的速度很快，他们沿着声音一路疾奔，终于到了一处地方。

    这是一座大雄宝殿，和别处的残墙断壁相比，这一处大雄宝殿却保存的极其完好，极其壮观。

    梵音正从里面传出来，因为距离近，梵音威力暴涨不少，即使三人压制梵音侵蚀，但依旧那种心烦意乱感却越发的强烈。

    三人对望了一眼，互相靠近了一下，然后并排向着其中走去。

    刚进入大雄宝殿，入眼看到的就是三尊金身佛像。

    许无舟眼睛一下子就直了，因为这三尊金身佛像都是黄金打造的，每一座佛像都有两层楼那么高。

    这么三尊，那得多重啊。

    得吐出多少黑碗液体啊？

    刹那间，许无舟想到了很多，对佛门的好感直线上升，觉得有时间要去三万州西方拜访一下佛门，特别是虔诚的拜拜佛。

    只是这种好心情被人打断，只听到有人怒喝道：“危冉，你居然敢来送死。”

    许无舟这才发现，在这大雄宝殿中，居然浩浩荡荡站着数十人。

    这些人每一个都气势勃发，展露出真王的战斗力。

    他们互相戒备，目光却都看向中间那尊佛像佛手上，在佛上上托着金钵，梵音正是从金钵上震荡而出的。

    这是一件佛门圣物，众人都贪婪的盯着。

    而对许无舟怒喝的是左边的一个中年男子，他眸光怒瞪着许无舟，杀意凛然。

    这家伙是谁啊？

    许无舟满心疑惑，难不成是危冉的死对头不成。

    见许无舟目光平静的望着他，陈威疑惑，他们两人势如水火，危冉父亲就是被他的父亲所杀。

    平常危冉见到他都双目冒火，今日这是怎么了？

    怎么好像不认识我一样！“危冉，时隔些许日子，你不会就不认识我了吧。”

    许无舟心中一慌，心想看来这人和他很熟悉，可不能让他看出什么破绽。

    “你算什么玩意？

    也配我认识你！”

    陈威怒急，一段时间没见，这混蛋居然比起以往更嚣张了。

    “等解决了这里的事后，再解决了你。”

    陈威目光落在金钵上，阴沉的回了许无舟一眼道。

    “不用等，现在我就解决了你。”

    许无舟看了一眼四周，见在场数十个真王都相互忌惮，都不敢冒然出手做出头鸟。

    许无舟自然也不敢，但不妨碍他把水搅浑。

    大家盯着的金钵他并不是很在乎，但这三尊金像他却势在必得。

    所以，许无舟直接驱动山塔，向着陈威就砸了过去。

    许无舟出手霸道，强横的力量弥漫开来，覆盖在山塔上，沉重无比的落下。

    陈威哪里想到许无舟说出手就出手，可也并不畏惧许无舟，身影跃动，避开许无舟这一砸。

    山塔落在陈威站立的位置，那里直接被砸塌陷。

    “危冉，你算什么东西，一直是我手下败将。

    往日要不是风尊者护着你，你早就被我打死了。

    今日风尊者不在，我送你去死。”

    说话间，陈威神海暴动，一股恐怖的精神力直冲许无舟的神海。

    危冉在真王之中，并不算出奇的存在。

    一直以来，他都是压制对方的。

    特别是他的神魂攻伐法，危冉根本难以挡住。

    危冉每一次都在他的神魂攻伐法下吃大亏。

    危冉的神魂在真王中偏弱。

    在陈威的预想中，危冉这一次也要吃亏，然后处于下风一直被他压制，直到斩杀。

    精神力演化而成的攻伐瞬息落到许无舟身上，可想象中危冉遭创后退的画面并没有出现。

    在许无舟身前，神魂防御，冲击而来的精神力落在上面，激荡出涟漪，一丝一毫都没有接触到许无舟。

    陈威一愣，何曾想到会是如此。

    危冉的神魂，怎么会突然变得这么强大？

    可是，陈威来不及多想。

    因为许无舟的山塔再次砸来。

    陈威这时候来不及避开，只能爆发力量迎战硬抗。

    山塔之力沉重，陈威被震的倒飞出去，借此卸掉力量。

    而这时候，却听到危冉大吼怒骂：“卑鄙！居然骗我和你打斗，为的就是借我之力接近金钵。”

    ……… 

