    不少烈家之人都是直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头，涕泪横流，口中大声惨叫哭喊求饶着，看上去很是凄惨！

    陈枫面色冷酷无比，根本就没有任何的怜悯。

    他已然恨透这些烈家之人，恨不得将他们尽数杀光。

    他又抓住一个中年人，刚才他不止一次看到这中年人在烈夫人旁边出谋划策！

    陈枫准备将他也扔到那熔炉之中，这个中年人发出凄厉的惨叫，高声叫喊道：“暮岚侄女，暮岚侄女，我可是你本家叔叔啊，我也是照顾过你的呀！”

    “你忘了吗？有一次大夫人借故寻衅，想要将你活活打死，那一次，可是我为你求情了的呀！”

    这个时候，韩玉儿忽然看向陈枫，说道：“师弟，先等一下。”

    听闻此言，这中年人脸上露出一抹狂喜之色，他以为自己这次不用死了。

    韩玉儿看向陈枫，轻声说道：“师弟，这烈家的人虽然该死，但却并不是所有人都该死，他们中的一些人确实照顾过我，而另外一些人虽然算是帮凶，但是却罪不至死。”

    陈枫探寻的目光看着她：“师姐，你的意思是？”

    “不如这样，鉴别出来，只杀首恶，余者不论。”

    陈枫思索片刻，点点头说道：“好。”

    只要是韩玉儿要求，他现在基本不会反驳。

    韩玉儿看着他，柔柔一笑，她能感觉到陈枫对她的重视。

    那中年人高声叫道：“暮岚侄女，暮岚侄女，多谢你。”

    说着，他便是要走回人群之中。

    而这时候，韩玉儿忽然冷笑一声，说道：“你干什么？我让你走了吗？”

    这名中年人顿时身形一顿，转过身来。满脸愕然的看着他。

    韩玉儿声音冰冷的说道：“是啊，当初，她要寻衅让我活活打死的时候，你确实说过话，但是却不是帮我说的，而是在旁边添油加醋，恨不得他将我打死了。”

    “而且，我也不会忘记，你甚至曾经觊觎我的美色，不止一次地向她提出让你来调教调教我这个不肯屈服的刚烈丫头！”

    “我亲爱的叔叔，你说是不是啊？这些事儿是不是你干的呀！”

    她逼视着这名中年人，脸上露出冰冷而又森然的杀机。

    这中年人脸色苍白如土，大汗淋漓而下，他嘴唇抖动了几下，想要狡辩，但是一句话都说不出来。

    忽然，他重重地跪倒在地，连连磕头，大声求饶。

    “暮岚侄女，暮岚侄女，看在亲戚一场的份儿上，你饶了我吧，我再也不敢了，我那都是一时糊涂啊！”

    “一时糊涂？”韩玉儿冷冷一笑：“很可惜，我现在也一时糊涂，想要杀了你！”

    陈枫微微一笑，一脚踢出，直接将这中年人踢入熔炉之中。

    一声惨叫骤然而起，又是一道武魂悄然飘飞，被熔炉所在其中。

    而后，韩玉儿便是开始选人，韩玉儿虽然不想杀人，但她其实并非心地软弱之辈，事实上，她性子刚烈，杀起人来也非常的狠辣。

    烈家足足有一半的人都被她选了出来，这些人都是要死的！

    陈枫看到这一幕，忽然感觉很没意思，有些索然无味。

    杀这些人，似乎都有点伤了他的手。

    于是，陈枫看向那些正在庆幸没有被选出去的人，淡淡说道：“你们现在把，他们扔下去。”

    那些没有被遴选出来得以幸存的人听闻此言，顿时都是露出犹豫之色，谁都没有动手。

    陈枫冷冷一笑，说道：“哦？不动手是吗？”

    “行，那我可要自己动手了，但我若自己动手的话，死的可不就只是他们了！”

    这些烈家幸存者一听这话，都是极为恐惧，忽然，其中一名年轻人咬着牙凌空扑出，大声吼道：“杀了他们！”

    “他们必死无疑，咱们犯不着为他们陪葬，杀了他们，咱们才能活！”

    说着，他一拳轰向同样一名烈家之人，将其击飞，落入熔炉之中。

    有他带头，烈家其他人也是纷纷效仿，将那些人推入熔炉里面。

    那些人自然也不甘示弱，纷纷反抗，一时间，两方竟是恶战起来，下手毫不留情，凶狠无比。

    为的，只是给自己求得一线生机。

    终于，一个时辰之后，战斗结束了，所有被挑选出来的人尽数被杀，而那些得以幸存的也有一小半被杀死了，这还是陈枫出手干预的结果。

    若是陈枫不出手的话，只怕他们甚至都不是那些被选出来的人的对手。

    此时，在这熔炉之中足足困了足足四五十个武魂，而这些武魂每一个都是植物形态，其中大部分则都是做一株小小树苗的样子，最高的则是已经长成了一个数百米高的参天大树。

    在这株参天大树之上，则是还有几道红色波纹，从根部一直贯穿到树冠，然后又贯穿入每一个枝条，每一片小小的树叶之中。

    那些树叶的脉络，竟然也是红色的！

    陈枫仔细看去，发现这些植物魂都是散发着盎然绿意，但是在昂然绿意之中，却是夹杂着丝丝火焰力量。

    这火焰力量非常狂暴，按理说，一种是木属性一种是火属性，两者是不能共存的，这火属性的力量会直接将植物魂给燃烧殆尽，但是两者却是出奇的存在的异常协调！

    陈枫看了之后，心中恍然若有所悟。

    烈家都是植物武魂，木属性，但他们为何叫烈家？同时，为何家族后山有这么一处大熔炉呢？

    现在一切都明了了，原来他们的植物武魂非常特殊，竟然能够与火属性共存。

    陈枫估计，这火属性肯定有着异常强大的威力，能够极大地增强植物武魂的威力。

    此时，烈家那些幸存之人还呆呆的站在这里，陈枫盯着他们，冷冷说道：“还不赶紧滚，楞在这里做什么？难道你们也想跟着一起死吗？”

    这些烈家之人齐齐的打了个哆嗦，充满惊惧地看了陈枫一眼，赶紧离去，片刻就走的干干净净。

    这次，在大秦树立数千年的强大隐世家族烈家，已经是烟消云散。

