    当杜红尘赶到哈啰咖啡厅附近，离约定的时间还早。

    说实话，要不是昨天那女人气质一看就是美女，杜红尘肯定就请对方直接寄充电器了。

    从小到大，杜红尘女人缘都很好，女朋友也谈过几个。

    到如今踏入社会，他眼界越来越高，可合适的女生越来越少。

    这才明白美女是一种资源，在当今金钱社会下，只有拥有足够票子和房子的男人，才能轻易占有。

    杜红尘走进了咖啡厅。

    他先扫视了一圈，并没有看到昨天那个女人。

    虽然那个女人当时戴着口罩，但是那眼神、气质、发型，杜红尘可是记得很清楚。

    靠窗的位置已经坐满，他只好在里面找了位置坐下，点了杯咖啡，刷着手机等着。

    正在百无聊赖之际，一个熟悉的声音从头顶传来。

    “哟，等久了吧？”

    杜红尘一抬头，手机从手里掉到了桌上。

    “怎么是你？”

    眼前站着的，可不就是自己想要敬而远之的安委会科长郑兰嘛。

    “是不是很意外？惊喜不？”

    郑兰笑呵呵地在对面坐下，动作熟练地招呼服务员。

    她点好咖啡，又抬头问杜红尘。

    “对了，你吃饭没？”

    杜红尘还有些懵，随口道：“没有。”

    “嗯，再加一份两人套餐，就这个。”

    郑兰当即点了餐，把菜单还给服务员，一脸笑意地看向杜红尘。

    “你怎么看到我，就脸色不好？莫非真是饿的？那这顿我请好啦。”

    杜红尘也回过神来，这位郑兰科长果然不愧是安委会警察。

    自己这么一个普通得不能再普通的临时约会，对方都能提前知道，想要摆脱她的纠缠看来很难了。

    有了这个觉悟，杜红尘脸上露出淡淡的笑容，说道：“能让郑科长请客，我是不甚荣幸。

    话说既然你来了，是不是把那位女士劝退了？”

    约定的时间已经过去，那个女人还没有出现，看来是不会再出现了。

    “对啊，你的充电器我给你送来就行啊。”

    郑兰说着，从包里拿出电脑充电器，递给了杜红尘。

    “谢谢啊！”

    杜红尘接过来，把它放进自己的公文包里。

    服务员此时送上了套餐，杜红尘也不客气，埋头大吃起来。

    反正他打定主意，不主动挑起算命预言的话题，就算郑兰挑起，他也不打算接话。

    古人云，食不语嘛。

    有意思的是，郑兰竟然也没说话，仿佛也很饿似的，两人埋头吃饭的气氛要多怪异，就有多怪异。

    一直到郑兰结完账，她都没有说什么话，更不用说提及请杜红尘帮忙看相找外星人之类的话题。

    仿佛，郑兰真的只是来送回杜红尘的电脑充电器的。

    杜红尘心里觉得很别扭，不仅没感谢人家送回充电器，还吃人女孩一顿饭。

    这不是他杜红尘的风格啊。

    “郑科长，今天麻烦你专程来送充电器，还请我吃饭，真是不好意思……”

    郑兰很自然地接话道：“哦，吃太饱了，能陪我溜溜马路，消消食吗？”

    呸，自己就不该有什么风格！

    ……

    ……

    十月下旬的上城市。

    哪怕已经是晚上，秋风中的凉意都远远没到让爱美的女孩不露双腿的地步。

    看着走在前面的郑兰，杜红尘心里默默地将她的女孩头衔删去。

    虽然没穿警服，可郑兰依然穿着休闲长裤配运动短衫。

    再加上她那像男孩的短寸头，哪一点有女孩的样子？

    当然这并不是杜红尘不愿跟郑兰并肩走的原因。

    实在是郑兰走得太快！

    此刻，杜红尘就在心里不断地吐槽。

    “说好的溜马路消食呢？”

    “走得这么快，不怕得阑尾炎啊？”

    “从外表到内在都那么男人婆，这辈子不打算嫁人么？”

    “这也走了半个多小时，消食也该结束了吧？”

    “看不出她比我还闷葫芦，走到现在也没句话。”

    ……

    就在杜红尘觉得自己化身陈伟，也染上了碎碎念的毛病时，郑兰突然停下了。

    没留神的杜红尘一头撞上了郑兰后背。

    纹丝未动。

    体型娇小的郑兰犹如一堵墙，这种感觉让杜红尘惊诧莫名。

    “走路看着点，换个女孩，又得被你撞得人仰马翻！”

    郑兰回身，嘴角下意识地撇了撇。

    杜红尘没好气地回道：“你这突然停下，也不打个招呼，还赖我啊？”

    “你不是习武之人吗？连这种反应都没有。”

    杜红尘刚想回怼，忽然发现两人走进了一个死胡同，一面水泥墙封死了巷子。

    “我说郑科长，你这是迷路了？”

    杜红尘一边调侃着，一边打算往回走。

    “哎，帮个忙，你把手机的电筒功能打开。”

    郑兰拽了杜红尘一下，然后自顾自地走到那堵水泥墙跟前。

    杜红尘拿出手机，调出手电筒APP，举起手机对着郑兰照过去。

    “你在这丢东西……这墙上怎么了？这是涂了什么漆吗？”

    这死胡同巷子并不深，且在巷口就有一盏路灯，但光线照不到水泥墙上。

    杜红尘原本还继续调侃郑兰，却被自己手机光照到的墙面给吓了一跳。

    郑兰并没有理会杜红尘，而是摆出一个大字形模样，站在墙跟前，挡住了杜红尘的手机灯光。

    “你帮我看看，假如你用这个姿势跑路，能有多快？”

    “你好奇怪啊，谁会这么跑步？咦，墙上好像也有个大字形哦！”

    杜红尘靠近一些后，忽然发现水泥墙面上，有不少地方都有碎裂痕迹，仿佛被石锤砸过，而这些碎裂痕迹组成的图形，居然就是个大字形。

    在大字出头那个位置上，就是杜红尘最开始注意到的仿佛涂了红漆间杂白漆的地方。

    因为水泥墙上的大字形要比娇小身材的郑兰高大，所以即便站在郑兰身后，杜红尘依然看得很清楚。

    “哎呀，这里味道不好，你当心踩到别人留下的‘雷’。”

    由于靠近了水泥墙，杜红尘闻到一股消毒水混杂腥臭的怪味，想到这种地方通常是某些人不讲公德肆意排“雷”的地方，于是马上就提醒郑兰。

    想来虽然郑兰一副男人婆模样，大概率也是会介意踩“雷”的。

    郑兰回过身来，一脸郑重地问道：“如果这里发生过生死大事，你能看出什么吗？”

    杜红尘不由一愣，似有所悟地问道：“你不会告诉我，这里是什么命案现场吧？”

    郑兰还真的点头道：“没错，这里不久前的确是死了人。”

    冷不丁地，杜红尘感到一阵寒意，身上汗毛似乎都竖起来了。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

