    “这是太史贤弟！”李毅瞥见另一员爱将，笑得是阳光灿烂，喜不自胜的叫住了赵云，为二人做着介绍：“这就是我常提起的常山赵云赵子龙！二位都是勇冠三军，仁义为先的志士，望你二人能多亲多近。”

    “小弟闻子龙兄大名，今日一见果然气度不凡！”数次闻李毅等人赞颂赵云武功卓绝，太史慈心中存有一线疑虑，但今日一见，赵云枪法天下独步，果然是名不虚传。英雄爱英雄，好汉惜好汉，太史慈生了由衷佩服之心。

    “贤弟功夫神骏，令赵云好生羡慕！”太史慈纵横驰骋，杀得敌军大败亏输，能以少胜多，足见其功夫不同凡响。

    两人情不自禁的走近几步，两双眼睛透出赞许的神色，四手紧握大笑起来。李毅看到二将惺惺相惜，心中甚是高兴，他跨前一步，双手搭在二人肩头之上，不禁也是开怀大笑。

    三人笑罢，李毅左手拉着赵云，右手挽着太史慈，三人徒步而行，谈笑风生的回了阳乐城。

    “子龙，这是对你的奖赏，随意挑选一匹吧！”有功必赏，有过当罚，李毅拉着赵云挑选汗血宝马。

    “云有玉狮子足矣！”看到各个都是马中极品，赵云的眼睛被黏住了，他眼波流动，从头看到尾，又从尾望到头，过足了眼瘾，最终却摇手推辞。

    知足者常乐，赵云不生贪心，这一点太难能可贵了，李毅便对他极为推崇。

    “主公既然赏赐马匹，子龙兄弟又何需客气？挑一匹红色的，给樊姑娘骑也不错嘛！”见赵云极力推辞，于冰皱了皱眉头说出了建议。

    “女子……不配骑这宝马。”女人骑这么贵重的汗血马？赵云总觉得有些不妥，但樊娟在他的心中又占据极其重要的地位，因而话语显得吞吞吐吐。

    “子龙之言差矣，女子怎么了，怎么不配骑宝马？”有于冰、张英在旁，李毅在说服的同时，自然要讨好二女了。

    “樊娟是多好的姑娘，她若是不配，试问天下有几人可骑此马？”于冰就是女儿身，她的言语当然站在女子的立场之上。

    “子龙你奥特了，看人家凌锋小两口，双宿双栖，有如仙侣一般，你就不羡慕吗？”一旁的张英也敲打起了赵云。

    在东征凯旋而归后，由于槐头消失得无影无踪，就像人间蒸发了一般，素利心里彻底凉了，他终于放弃了自己的坚持，迎娶汉女邢氏。这小姑娘文静中有着两分坚持，竟然悄悄的学会了骑马，并且禀赋颇佳，骑术不输于普通男子，这令马背上长大的素利十分的欣喜，小夫妻也因此又添了几分恩爱。

    赵云哑口无言了。邢氏可是个地地道道的汉族女孩，婚礼上他也见到过，行为举止温文儒雅，显得十分的得体，容貌也是俏丽异常，若与樊娟在一起，就如同一对姐妹花。

    而樊娟呢？由于自己终日忙忙碌碌，她只好独守家中，被无尽的寂寞所困扰，也真是难为她了！

    赵云踌躇之后，终于点了点头说道：“多谢主公的厚爱，赵云代贱内谢过主公了！”

    俗话说三人成虎，现果不其然，李毅、张英、于冰你一言我一语，说得赵云不得不屈服，放弃了他的立场。

    “这就对了嘛，我们兄弟又何必见外？”李毅满意的点了点头，对赵云来说，必须具有顶级的忠诚，厚待也是必不可少的。

    “阳乐基本安定，所辖四县却不在掌控之中，若一鼓作气，本可免去不必要的麻烦。但已经打草惊蛇，要全面控制辽西郡，还需动些干戈。”张英作沉思状缓缓说道。

    “慈愿为主公擒来这些贪官污吏！”一块臭肉坏了一锅汤，袁勋的贪得无厌，彻底颠覆了太史慈的价值取向，闻主公之言，立即讨令出征。

    “有太史兄弟出马，必能马到成功！”张英面现一丝喜色。

    但张英心中还有许多忧虑，太史慈初来乍到，无官无职，实难于服众。让他为将出征，首先要获得将士的认可。若是统御建平军，对一个毛头小子，谁能买他的帐？看起来只能为他量身定制，重建一支人马了。

    “此次出征不可大意，还需依原定方案进行。”张英沉吟一下，望了眼太史慈，继而转向赵云道：“子龙带领本部人马，头缠黄巾，扮作太平教众作为先锋，切记要少伤无辜。”

    “云知道分寸！”赵云答应一声，他便下去准备一切。

    太史慈本想当这个开路先锋，但最终给了赵云，他难免有一种失落感，变得无精打采起来。

    “太史兄弟能力有目共睹，得到重用是迟早之事。但饭要一口一口吃，首先熟悉一下军中情况，要知道带领一支队伍，可是有一套学问呢！”见太史慈一副泄气的样子，于冰微微一笑，点拨了几句。

    “未能体会此中苦心，慈深感惭愧！”太史慈不由得脸上一热，不好意思起来。

    “海上救主，客栈诛贼，太史兄弟立下大功。现升任军侯之职，自降兵中挑选人马组建新军。”李毅笑盈盈的宣布了任命状：“另外诸葛忠、华晨、司马杉、夏侯威、林顺也有不俗表现，均升为屯长，留在你身边听用。王源暂为队长，待其归来后，也留于兄弟左右。”

    在蓼城登陆后，王源便返回东莱，一为传回大仇已报的喜讯，二则将众位的家小接至建平避祸。因王源未经历阳乐一战，职位暂低于其余兄弟。

    “多谢主公信任！”太史慈眼含热泪，一副感激涕零的模样。

    太史慈期盼与众位生死兄弟永不分离，但他非不识好歹之人，自然明白，为将要听命于他人，这美好的想法，恐怕只能成为梦想。

    万没想到，主公会如此信任，将心腹全部留在他的身旁，却又不安插自己人，这是前无古人，恐怕也是后无来者的。感恩戴德的太史慈暗自发誓，即便肝脑涂地，粉身碎骨，也要对李毅忠诚不二。

