    第271章 罪有应得

    自己既然做错了事情，就要承担相应的责任这是一定的，并且这些人也不是什么好人，要是在审讯的时候又什么意外的发现，那就是意外之喜了。

    这对警察来说，都是业绩啊！

    谁知道这些人在一起的时候，除了叶天这一次还有没有做什么见不得人的勾当。

    反正就是一句话，这些人被警察带走完全是罪有应得，报应！

    叶天这也算是为民除害了！

    “表舅，对不起，我来晚了！”

    俞志专是最后一个过来的，没有办法，三兄弟数他离的最远，这也是叶天故意的，要是离得近，俞志专再找过来那可怎么办啊！

    俞志专在叶天的前面低着头说道。

    其实俞志专自己也气的要是，没有想到还真有人在京都的地头上打自己表舅的主意，要不是自己让志成盯着的话，那可就是一个大麻烦了。

    想到这里，俞志专又是生气，又有些惭愧。

    所以俞志专一看到叶天就主动上去跟叶天道歉了，这次不论叶天怎么说，他都不会在离开叶天的身边的了。

    这次事情就算了，下次绝对不能在让叶天遇到什么危险了。

    叶天笑着安慰着他说道：“你不用这么在意的，这种事情谁也不能提前遇到，反正这些人不是也没有占我什么便宜吗？”

    听到叶天的话，旁边的俞志成也说道。

    “没错，大哥，你都不知道表舅的身手有多好，我还有没有过去呢，表舅就直接把那十几个人全都打倒了，才用了2/3分钟的时间。”

    “等我过去的时候，表舅的脚还在那个人的脸上踩着呢！”

    说道这里，俞志成看着叶天的眼神都变得不一样了，有些跃跃欲试。

    毕竟他从小就是玩这个的，加上叶天的身手他也见识了，自然是见猎心喜，想跟叶天试试。

    但是还没有提出来，俞志专忽然冷哼一声对着俞志成说道。

    “你还有脸说话，我不是让你看好吗？你是怎么看的？人在你眼皮子底下被带走了？”

    “这次幸亏是没事，要是有事的话你就自己跟娘去解释吧！”

    “我……”

    俞志成本来还不服气，想辩解一下，但是被自己大哥一个眼神瞪了回去。

    看得出来俞志成虽然比较冲动，但是对他的大哥还是有敬畏之心的。

    叶天看到之后笑了笑说道：“别那么紧张，这件事都过去了！”

    叶天倒是没有把这件事放在心上，看到俞志专几个人都在这里，叶天就直接开口问道。

    “你们几兄弟知道这里有什么比较出名的玉器师吗？”

    叶天想到了自己的那一块玉山，本来叶天就想找一个厉害的师傅，好好的雕琢几件东西，但是一直都没有门路。

    这么大的东西放在储物空间里面也确实是比较浪费的。

    叶天现在也不单单想要一个印章了，毕竟是用来写书法的，自己还有一整座玉山不如在弄些其他的。

    比如再弄一个镇纸也不错。

    然后在雕琢一个玉笔，毕竟这一块玉石都有宁心静气的功效，到时候写字的时候也能写的更好看一点。

    然后再弄一个笔架，光是放在那里看着都是赏心悦目的。

    亦或者是再让师傅雕琢一个笛子，一把玉笛放在自己的家里，想想都觉得舒坦。

    还有剩下的那些，可以做成手镯啊，项链啊，戒指什么的。

    然后再送给自己的那些女人，自己也可以做一个吊坠挂在自己的身上，这样才能把玉石本身的功效发挥出来。

    毕竟现在跟之前是不一样了，之前是没有，现在是有了。

    一个玉石山都在叶天的手里，那还不想弄什么弄什么！

    甚至叶天都觉得要是用的少了实在是对不住他自己。

    不过有这些想法的时候最主要的还是要找一个合格的篆刻师，要是找不到这些东西还是没有什么用。

    俞志专听到叶天的话，眼神一亮。

    “表舅，你是想雕刻什么东西吗？”

    “没错。”

    叶天回答道，然后边上的俞泽明就笑着说道。

    “表舅，我手下就有一个玉器公司，平常的时候呢，也会卖一些珠宝首饰什么的，表舅你要是有什么需要，直接过去就行了，用不到这么麻烦！”

    叶天对着俞泽明说道：“还是算了，我现在手里都有玉，只不过是不知道这里有没有厉害的雕刻师傅而已，你的东西你留着吧！”

    俞志专说道：“表舅，你要是实在看不上泽明的那些首饰话，可以让泽明把他手下的那些人给你找过来，帮你帮玉器什么的雕刻一下，在打磨打磨。”

    本来以为俞泽明会同意，但是没有想到俞泽明直接摇了摇头说道。

    “表舅，要是一般的玉那还成，要是特别好的玉还是算了，我的人我知道，他们的技术实在是配不上打磨一块好的玉。”

    说完这些，俞泽明接着说道。

    “但是我确实知道一个人，他是一个真正的大师，雕刻玉器干了整整一辈子，我已经请过很多次了，一直都没有请过来，架子特别大！”

    “你要是让他出手，东西一定是得让他看的上的，要是看不上他压根就不会搭理你，要是真正的好东西，你不给对方钱，他都抢着给你做。”

    “表舅，你觉得呢？”

    说到底这种层次的大师，技艺已经达到了巅峰的层次，他们图的也不是什么名利了，而是想有一个高作品，所以这样的大师还真是很难请的到的。

    叶天听到这句话就笑了，看不上的不干，看得上的分文不取，自己的那一座玉山随便整下来一块都是稀世珍品，怎么可能会怕对方看不上。

    其实对于这样的大师，叶天还是非常喜欢的，起码人家是真的有真本事，只不过是有着自己的原则罢了。

    但是这对叶天来说压根就不算是问题。

    叶天什么都会缺，但是好的玉石是绝对不会缺的。

    想到这里，叶天直接对着俞泽明说道：“什么时候有机会了，我们一起去拜访一下这个大师！”

    “吓着你就可以，我知道对方家住在哪里，但是能不能请他出手，我就真的不知道了！”

    俞泽明笑着说道。

    叶天点了点头，然后说道：“好，要是你们现在都没有什么事情的话，我们就过去看看！”

    “好的。”

    俞泽明点了点头说道，一开始他还想劝一劝叶天，但是看到叶天成竹在胸的模样也就不再说了。

    不过要在去之前，叶天得先回家一趟，毕竟你得把玉带过去吧。

    要是直接当着对方的面把玉山拿出来，别人能不能挺住这么大的震撼，叶天还真不好说。

    毕竟这个东西还是保密一点比较好，叶天先回去了一趟四合院，然后把玉山拿了出来，然后再在玉山上敲掉一块下来，带过去让那个大师看看。

    叶天给俞志专几兄弟的解释就是玉石还在四合院里面，自己得回去拿一下。

    (本章完)

