    “亲我一下就原谅你。”

    说出一堆苏晓黑历史的楚凌薇想要的并不是“道歉”，毕竟看那些又不是什么原则性的错误，她只是单纯的找个借口要亲亲。

    女孩子的心思很简单，但是从嘴上说出来时就会变的有些弯绕，对她们来讲，这算是小情调，但如果长时间的这样, 大多数男生就会觉得烦了。

    楚凌薇的话并不会让苏晓觉得烦，谁能拒绝了大美女想要的亲亲呢？

    吧唧。

    苏晓在她脸上亲了一下，楚凌薇不满的看着他：“认真点，不要亲脸。”

    然后苏晓亲在了她的额头上。

    “你故意的是不是？”楚凌薇瞪着他：“我数三个数，三、二····”

    苏晓凑过去，吻在了她涂着浅红色唇釉的柔嫩嘴唇上，蜻蜓点水的一吻后刚要离开，楚凌薇突然就揽住他的脖子, 主动而热烈。

    苏晓刚想推一下她, 看到从她眼角溢出的泪滴，他轻轻握住了她的手腕。

    楚凌薇把手抽出来，然后握紧苏晓得手十指相扣，上半身已经完全和苏晓贴在了一起，苏晓已经感觉到自己的肩膀碰到了墙壁上····迟早会被她完全按在长椅上。

    “尊敬的顾客，您好，我是送餐机器人小小，您的菜已经配齐，请您配合取下并确认送达····”

    楚凌薇这才慢慢放过了苏晓，吸了吸鼻子的她轻轻拭去泪水，朝着他展颜一笑：“晓哥，我好想你啊。”

    紧扣在一起的手指又用力了几分，苏晓轻声说道：“我也想你。”

    “我超级想你。”楚凌薇视线灼热的盯着苏晓：“超级超级超级想。”

    “尊敬的顾客····”

    送餐机器人的声音第三次响起，苏晓移开视线：“先取菜。”

    楚凌薇眼帘微垂，松开他的手：“也是，一直打扰着气氛。”

    “我坐对面去吧？”苏晓问道。

    “不许！”楚凌薇按住他的手背：“都坐这边又不碍事。”

    “你点的真多。”

    “当然要让你吃饱啦。”楚凌薇拿起筷子开始往火锅中放切好的牛肉：“五盘牛肉现在都放进去吗？”

    “一盘一盘来。”苏晓看着她站起来又准备放蟹棒、鱼丸：“你慢点，穿的白衣服别溅上去。”

    “我会注意的。”

    楚凌薇稍稍弯腰，从苏晓这个方向看过去, 贴身的高领毛衣和束腰毛呢裙将美好的身体曲线完全展现出来。

    噗通！

    一颗鱼丸落入了微辣这边的汤底之中，几滴滚烫的红油顿时朝着她洁白的毛衣上溅去，苏晓下意识的就伸出了手。

    微弹的触感从指尖传递过来，楚凌薇歪头看着他似笑非笑：“晓哥你干嘛呢？”

    故意的！

    苏晓收回手，拿起餐纸将手背的几滴红油擦去，淡定说道：“想摘桃子，有意见吗？”

    “那你想吃桃子吗？”楚凌薇坐回椅子上：“我看菜单上也有大桃子可以吃，我可以帮你点的。”

    “暂时不用。”苏晓拒绝了她的提议，拿起筷子去夹牛肉。

    “是因为吃过其它桃子，所以现在没胃口喽？”

    苏晓神色如常的给她的盘中夹了几片牛肉，还真被她猜对了，最近还真吃过又大又圆的桃。

    “冬天哪有什么好吃的桃？”苏晓反问：“快吃饭，和芷瑶那么激烈的对抗了半小时，应该很饿吧？”

    “是挺饿的。”楚凌薇拿起筷子夹起一片牛肉放入芝麻酱中蘸了蘸：“不过我没她饿，她的魔力消耗比我还要多。”

    将牛肉咽下去，她轻声说道：“今天我赢了她····”

    咕噜咕噜咕噜····

    火锅中的汤底沸腾着，升起袅袅热气，苏晓神色如常的吃着牛肉, 终于进入正题了。

    “但是, 我却感觉我输了呢。”楚凌薇解下头绳，然后扎了一个高马尾以方便吃饭：“她让了我。”

    “不是在比赛中，而是在赛场外。”楚凌薇轻声说着：“而且不是因为输而让的····你觉得她什么意思？”

    ······

    “牛肉还挺好吃。”澹台芊月咽下牛肉，看向北冥芷瑶：“芷瑶姐，你明明也不愿意的，为什么还要让楚凌薇和他独处呢？这不是给他们旧情复燃的机会么？”

    “旧情复燃？”北冥芷瑶淡淡说道：“他们的感情什么时候旧过？而且不是一直燃着么，从过去燃到现在。”

    “那万一今天突然像火山爆发一样怎么办？”澹台芊月问道：“那样肯定就控制不住的一发不可收拾了。”

    看着一脸从容吃饭的北冥芷瑶，澹台芊月语速很快：“芷瑶姐你就一点不担心嘛？”

    “先吃饭，冷了就不好吃了。”北冥芷瑶看了她一眼：“给你打的都吃光，不许浪费。”

    见她还想说话，北冥芷瑶又说：“学学若璃和沐心，一直安安静静的吃饭。”

    “好吧。”澹台芊月低下头，边吃边看了手机一眼，狗狗学弟没有给她回信息，他们现在在做什么呢？也是吃饭吗？会聊些什么内容呢？

    就不信芷瑶姐不在想这些，也太能沉得住气了，这就是正宫的从容嘛？

    ······

    “你觉得她能有什么意思？”苏晓又给她夹了鱼丸：“不要多想。”

    “不是我多想的问题，她真的在让我。”楚凌薇看着他：“你当时疑惑的表情以为我没看到么？你也在惊讶她的态度不是吗？”

    “就像是感觉父母偏心的姐妹，妹妹委屈的看着父母，姐姐大方的表示让给妹妹····”

    “喝酸梅汤吗？”

    “喝····”楚凌薇瞪着苏晓：“可不可以好好听我说？”

    苏晓给她倒了一杯酸梅汁后说道：“所以这就是你感觉她在让你的原因？”

    “不是感觉！”楚凌薇有些生气的看着他：“好好听我说话不行嘛？”

    “张嘴，啊～”苏晓夹起一根蟹棒蘸了蘸芝麻酱后送到她的嘴边，楚凌薇瞪了他一会儿，乖乖张开嘴轻咬一口。

    “好吃吗？”

    “好吃个锤子！”楚凌薇抓起他的手就是用力一口咬了上去：“吃吃吃，就知道吃，气死我了！”

    “不快点吃的话牛肉柴了、鱼丸蟹棒都化了。”苏晓指了指桌面：“还有那么多吃的呢。”

    “你就是故意的！”楚凌薇吹了吹额头的刘海：“老知道气我。”

    “别气，别气，吃个虾滑。”苏晓吹了吹白嫩的虾滑递到她的嘴边：“张嘴，啊！”

    “啊～”吃进去虾滑后的楚凌薇一下子把苏晓按在了沙发椅：“你真是的····都不好好听我说话。”

    “这里是火锅店，注意点形象。”苏晓看着她的眼眸：“快起来。”

    “怕啥？又没人知道咱们是谁。”

    “怕煮多了不好吃、怕饿。”

    “混蛋晓哥！”楚凌薇在他胸口不轻不重的锤了一下，然后坐起来不去理苏晓自顾自的吃了起来。

    “生气了？”苏晓坐起来看着楚凌薇，楚凌薇哼了一声，身子往左边侧了侧，连侧颜都不给苏晓看了。

    “真生气啦？”苏晓推着她的肩膀：“别气了别气了。”

    楚凌薇扭过头瞪着他，直接开口的同时苏晓也一起开口，说出了一模一样的话。

    “哎呀，你别推了，我没生气！”

    “哎呀，你别推了，我没生气！”

    楚凌薇怔了一下，接着更气了：“你别学我说话！”

    “你别学我说话！”

    “你还学？！”

    “你还学？！”

    谷艧

    楚凌薇气呼呼的夹起一块鱼丸塞入嘴中，咽下去之后重新扭过头，苏晓也瞬间扭过头：“你以为这样我就不会生气了吗？”

    好气哦！

    楚凌薇重新转回去，发泄似的将所有的牛肉都捞到自己的餐盘之中，一片一片的吃了起来。

    苏晓不紧不慢的将羊肉涮了进去，心道这么多年我还不了解个你？

    看着楚凌薇发泄似的快要把牛肉吃完了，苏晓又夹出一筷子羊肉补充到她的餐盘中：“冬天再吃点羊肉暖暖身子。”

    楚凌薇扭过头盯着苏晓，见她又准备开口，苏晓淡定十足的说道：“你就非要故意惹我生气吗？逗我玩很开心吗？信不信我····”

    苏晓的声音越来越低，因为被楚凌薇没有出声。

    她冷哼一声：“继续说啊，怎么不继续了呢？话不是挺多的吗？”

    苏晓将筷子放下，下一秒果断出击揽住楚凌薇的纤细腰肢，将头埋在了不输北冥芷瑶的胸怀之中：“我这可不是在让你生气，我这是在给咱们的感情中放点调味品，别气了。”

    俗话说得好，男人骚起来就没女人什么事了，撒娇同样如此，走女生的路，让女生无路可走！

    不要脸的大魔王仗着楚凌薇的喜欢，果断发起了“撒娇”攻势，效果倍儿棒。

    “臭晓哥！”楚凌薇哼了一声：“一天天的就知道逗我，太可恶了！”

    嘴上这么说着的她已经把双手放在了苏晓的背上：“明明知道我会生气还故意逗我，多大了还这么喜欢玩？”

    “男人至死都是少年！”苏晓笑嘻嘻的说道。

    “切～”楚凌薇低头看着他：“可以起来了吧？”

    “等会。”苏晓再次把头埋了进去，还是熟悉的香味，屏蔽消失后感到魂牵梦绕的香气。

    “你完全没变。”

    “怕你认不出我来。”楚凌薇说着拍了他一下：“但你还是没认出来，我都给你准备了生日礼物，还亲手给你制作了月饼，你就是没想到我。”

    苏晓说道：“其实是有熟悉的感觉的，说不定我认真回忆的话，能提前知道你····”

    “那为什么没有？”

    “不敢相信和害怕。”苏晓从她的怀中起身：“认出你来的时候我真的很惊讶，你竟然也来了这边了。”

    “我很开心，也很害怕，因为我和以前不一样了，尤其是情感方面。”

    他一边说着，一边叫来服务生让加点汤，等重新沸腾后往里放其它菜品，看着羊肉和萝卜在沸腾的鸳鸯锅中起起伏伏，他轻声道歉：“对不起，是我辜负了你。”

    “我喜欢上了她。”

    ······

    “胡萝卜炖羊肉也太好吃了。”

    澹台芊月靠在椅背上，排着自己的肚子：“胃暖暖的真舒服，但是我真的吃不下了。”

    北冥芷瑶笑了笑：“反正也吃光了，想吃也没有了。”

    “还是沐心吃的多。”澹台芊月看向宫沐心：“和狗狗学弟有的一拼。”

    宫沐心脸庞微红：“吃不饱会饿的。”

    “那吃饱了吗？”

    “吃饱了。”宫沐心心想，七分饱也是饱。

    “走吧，消消食咱们就开始吧。”北冥芷瑶站起来：“不给你午睡的时间。”

    “啊？”澹台芊月看着北冥芷瑶：“我现在好困的。”

    “这段时间又不像在学校里整理新闻，你也没有熬夜，中午不用休息也没什么关系。”北冥芷瑶淡淡说道：“晚上让你早点睡。”

    “暴君！”

    “嗯？”

    “谨遵芷瑶姐的话！”澹台芊月连忙站起来伸了一个懒腰：“去哪里呀？”

    “沐心去找你父母吗？”北冥芷瑶先看向宫沐心。

    “我、我也想跟着。”宫沐心握紧拳头，自己都和大色批弯道超车了，要是在最后被芷瑶姐姐设置的路卡拦截下来怎么办？

    要搞好关系才会放行的！

    她紧张的看着北冥芷瑶，所幸得到了北冥芷瑶的点头答应。

    “耶！”她忍不住在桌下比了个手势，开开心心的站起来跟上她们。

    “芷瑶姐，饭都吃完了，可以告诉我为什么要让楚凌薇了吧？”走出餐厅，澹台芊月迫不及待的凑过去问道。

    北冥芷瑶伸手接过一片雪花，脸上露出了微笑：“因为我没有办法啊。”

    “前女朋友、前未婚妻、差一点儿就是前妻的关系了。”北冥芷瑶的手指从路灯的杆上抹过：“他们之间二十几年的相处，二十几年的感情，而我和学弟的相处，加起来连一年都不够。”

    “虽然他们隔了一个时空的差距，但是就像我和学弟隔了六年一样，感情只会在思念中越来越升华，最终牢不可破。”

    “别看他见到楚凌薇之后一副不在意的样子，其实他内心指不定有多想弥补她。”北冥芷瑶回想着前几天的某晚，脸上的笑容收敛了一些：“他睡梦中叫了‘凌薇’一百声。”

    澹台芊月一愣，下意识的开始怀疑狗狗学弟是不是故意用这样的方法时，北冥芷瑶像是知道了她的想法一样轻声说道：“我盯着他看了一个小时，那晚他睡的还真够香的。”

    “楚凌薇是不可能回去的，而只要她在一天，学弟就不可能不关注她。”北冥芷瑶把手插在兜里：“她不会放弃他，他也不可能的。”

    “和她打了一架我就能感觉到她的想法，我不可能说服她的。”

    “如果他们早点遇见，就不会有咱们什么事了。”

    “芷瑶姐，你都说如果了，可问题是这种如果根本不存在的。”澹台芊月说道：“你不可能赢不了她的。”

    “是，我是不可能输，但她就能输了吗？”北冥芷瑶扭头问道：“我和她谁都输不了，输家只有一个。”

    “谁？”

    “学弟。”北冥芷瑶轻声说道：“夹在中间的他会输、会难受、会痛苦。”

    澹台芊月怔怔看着北冥芷瑶，半天一句话都说不出来。

    她以为自己的对狗狗学弟的喜欢不会输给北冥芷瑶，她以为若璃对学弟的温柔不可能输给北冥芷瑶····

    北冥芷瑶对他的喜欢不像自己和若璃对学弟的喜欢。

    她们还停留在最基础的阶段：喜欢他、被他喜欢；向他撒娇、被他宠爱；想和他多进行情侣之间的约会、想被他带着去她们想去的地方····

    北冥芷瑶不一样，喜欢、撒娇、约会对她来讲只是这场情感中的调味品，调味品的作用是什么？提升佳肴的美味程度。

    而北冥芷瑶和苏晓之间的“佳肴”是什么？

    他想帮助她，她接受着他的帮助，然后努力的反馈给他。

    北冥芷瑶已经不单单在恋爱中考虑着自己的心情了，她还会在做每一件事的时候，换位思考着同一时刻苏晓的想法。

    这是她和苏晓的相处方式，并不会觉得累，反而会乐在其中，因为这是他们所喜欢的相处方式。

    “怎么愣住了？”北冥芷瑶捏了捏澹台芊月的脸颊：“继续走了。”

    澹台芊月抿了抿嘴唇，跟上去后问道：“芷瑶姐，可你这样让她，她····”

    “她其实和我一挺像的。”北冥芷瑶笑了笑：“你不用操心这些事，你现在需要操心的是怎么应对我的训练，我真不会留情哦。”

    “我也不希望芷瑶姐你留情！”

    “有志气！”

    北冥芷瑶将手从兜中拿出来，将运动服的拉链拉到最上面。

    雪花很美，心情却不怎么美。

    “我又退了一步。”

    北冥芷瑶眼帘微垂，这个冬天是有点冷的，不过和楚凌薇的一场对决，倒是让身子现在也没冷却下来。

    “还不算太冷。”

    她想着，扭头看向萧若璃：“若璃，一会儿陪我过几招怎么样？”

    “嗯。”

    ······

