    大佬们本以为马如龙会服软，却没想到这家伙态度居然这么强硬！

    一众大佬先是面面相觑，接着，一个个嘴角挂着戏谑的笑容，看向马如龙，就像是看着一个傻子。

    “呵呵，马总，你也不用在我我们面前装腔作势，你啥情况我们清楚的很。”

    黄浩撇撇嘴，不屑地望了马如龙一眼，脸上闪过一抹狠厉：“别整虚的，今天你派哪个手下上？”

    说完，黄浩盯着马如龙，笑得阴险，毫不留情地嘲讽道：“马总，我看您最好别让雷子上，要是被打死了，您连个忠心的跟班都没了！”

    黄浩说完，其它大佬顿时哄堂大笑。

    站在一旁的雷子自然也听到了这话，但雷子面无表情，若细看能发现，他嘴角有着一丝不易觉察的微笑。

    他扫视了几位大佬一眼，看到黄浩和何东身后时，顿时瞳孔一缩。

    黄浩身后，一个光头盘腿打坐，身上腱子肉一块一块的，非常结实。

    而何东身后，则是站着一个金发碧眼的洋男人，身高足有一米九，宽松的跆拳道袍，竟被一身夸张的肌肉撑得紧绷。

    “奶奶的，这俩混蛋居然这么阴险！”

    雷子也是习武之人，光从气势上就能感受到那二人的可怕，望了萧南天一眼，脸上闪过一抹担忧。

    但他看到萧南天时，不禁咂舌。

    萧南天不仅没有热身，居然还坐在沙发上玩手机，玩着，还啜了几口红酒。

    这，这不是胡闹么！

    雷子登时抹了一把冷汗。

    他知道萧南天厉害，但也不能这么玩呀，比武前喝酒，会让人动作变得迟钝啊！而且，今天萧南天的对手不知道比去工地找事的花豹厉害了多少！

    “黄浩，老子可没你们这么闲，要打就赶紧，少在这墨迹，跟个娘们似的！”

    马如龙冷冷地扫视了黄皓一眼，他自然也看到了黄浩身后的一虎，但马如龙，没有半点惊慌。

    看道萧南天自在随意，那他还慌个屁！

    “真墨迹，和谁打？”

    突兀的声音响起，让众位大佬刷刷地看向萧南天。

    只见萧南天站了起来，边伸懒腰边说道。

    而黄浩身后的一虎见萧南天如此没规矩，脸色顿时难看的能滴水。

    这是哪里来的毛头小子？

    简直是作死！

    他都是习武多年，对方实力高低有时候看一眼就知道，眼前的萧南天，给他们的感觉完全就是普通人！

    这样的人，能顶住他们一拳吗？

    而且此人十分狂妄，明明看到了他们，却仍问和谁打。

    这话的意思，不就说他们不配么！

    那个洋人则听不懂中文，但看到萧南天的举止，也是微微皱眉。

    “作死！”

    黄浩转头递给一虎一个眼神，一虎刷地站了起来，脸上杀意升腾。

    一虎上前一步，三角眼中泛着寒光，哪还有半点佛门武僧的样子。

    他重新打量了萧南天一眼，脸上满是轻蔑。

    这个小子来比武，居然连衣服都不换，还穿着长裤。

    要知道，穿着裤子，很多招式都无法甩开。

    一虎脸上满是狞笑，本以为遇到什么高手了，没想到却是这种煞笔，此时他早已不把萧南天放在眼里，就等着回去领钱了！这一百万，就跟捡的一样！黄浩，何东等人，也是有些懵，马如龙来的时候这么有底气，还以为他挖到了什么高手，原来只是一个狂妄小儿。

    一虎和洋人如此出众，那个小子都看不见。

    他不是来比武的，是来搞笑的吧？

    “马如龙，你手下真是和你一样，没规矩！”

    黄浩不屑地说道，然后站起身：“你若是现在给我们几位道歉，并赔偿我们的损失，我们就让你反悔，整得折了你手下一员大将！”

    说道“大将”这两个字时，黄浩脸上满是笑意，显然说的是反话。

    他的目的是要钱和脸面，动武只是下策，若是能口头解决，连一虎的那笔钱都省了，黄浩算盘打得相当好。

    听完，马如龙只是笑笑，非但没有动怒，反而大手一挥道：

    “雷子，给滨海明珠打电话，给我把招牌菜全做一遍，等着接风！”

    “好！”

    雷子赶紧掏手机拨号。

    黄浩闻言，脸上有些挂不住，他已经给马如龙台阶下了，这家伙居然敢无视他！

    一众大佬咬牙切齿，今天这马如龙简直目中无人，必须得见到棺材才落泪！

    不服软，那就打得让他服软！

    黄浩窝火，怒视着萧南天。

    其他大佬也刷刷看向萧南天，皆是咂嘴摇头，说着风凉话，年纪轻轻却遇到了马如龙这样的老大，这家伙也真是倒霉。

    在他们眼里，萧南天已是死人了。

    “嗡嗡嗡……”

    萧南天手机振动起来，他不用看，也知道是楚云汐打来的。

    “你怎么还没回来呀，买不到就赶紧回来，这么晚了。”

    楚云汐嗔怨地声音中带有几分担忧。

    “我没事，你想吃什么？我给你带回去。”

    萧南天似乎把面前的大佬当空气，笑着问道。

    “哦，想吃糖醋排骨？好，给你买。”

    萧南天把电话挂掉后，转头看向雷子道：“再加一份糖醋排骨，微辣，不要葱姜。”

    萧南天气定神闲，哪里有半分紧张？包厢内顿时一片死寂。

    有的，只是众人倒吸凉气的声音。

    “混账！”

    黄浩一拳轰在旁边的墙壁上，脸涨成猪肝色。

    简直是太目中无人了！

    马如龙和这个手下，丝毫不把他们放在眼里。

    真以为这是休闲娱乐的？

    一个把饭订好，另一个还要吃糖醋排骨？

    吃尼玛！今天一个都别想走！确定看到雷子打完电话加菜后，萧南天才满意地点点头，双手插兜，不紧不慢地走上比武台。

    萧南天不但没有丝毫紧张，反而是主动朝着一虎走了过去，在离一虎还有两臂远时，才停了下来。

    一虎先是一愣，接着眼中满是寒意，咬牙道：

    “小子，你现在跪下给我磕头认错还来得及。”

    “出家人不打诳语，我一虎慈悲为怀，可以给你……”

    一虎话还没说完，便瞳孔骤然收缩。

    因为他看到，萧南天动了。

