    第 71 章   

    眼前发生的这一幕大大地超出了他们的预期, 天辰宗的弟子们在这么一瞬间，甚至开始怀疑眼前的这一切是不是魔修们给他们编织出来的恐怕幻境。

    

    那可真的太可怕了。

    

    随后那位年轻貌美的姑娘对着这个像极了他们尊上的男人轻轻笑了一下, 明决脸上的笑容好像更加谦虚了。

    

    秦凡自然也听到了明决的这番话, 他的脸色刷的一下就变了，他倒不至于听不出明决的那点言外之意，在他刚刚开口说自己厉害的时候, 秦凡还有些受宠若惊, 然听到明决接下来的那句话，他又觉得真是一点都不意外啊。

    

    让明决真心实意在乔挽月的面前说自己一句好话, 那恐怕是比母猪上树都要困难的。

    

    不知道他这一辈子有没有幸真能见一回母猪上树。

    

    乔家其他的弟子纷纷附和着明决, 他们的表情比明决还要真心实意, 这就更让秦凡难过了, 他下意识地看向乔挽月, 乔挽月倒是没有太多的表情, 还是原来的那副样子，不过她并没有在看自己，而是在看明决, 眼中全是浅浅的笑意。

    

    秦凡觉得自己心中还是酸涩得厉害, 而且这件事他有必要对乔挽月解释清楚, 他开口对乔挽月说：“弟子并没有去过那些烟花之地, 这些都只是从玉京城的百姓们口中听出来的。”

    

    “这样啊, ”明决点点头，有些羡慕地说道, “还是秦凡你的人缘好, 他们从来不跟我说这些。”

    

    秦凡心道他们又不是脑子有毛病, 跟家主夫君说这些，那还想不想在玉京城混了。

    

    然而其他的几个师兄师弟又附和地点点头, 说在玉京城里也没有人跟他们说这些。

    

    秦凡觉得自己就算是跳进黄河里也洗不清了。

    

    而乔挽月似乎也并不管他是清的还是浊的，秦凡的心中莫名生出一丝委屈来，他自己都还不知道自己是在委屈什么，乔挽月对他道：“你继续说。”

    

    秦凡调整好自己的心情，继续说着他的计划。

    

    天辰宗的那些个弟子们此时还站在门口，没有动作，酒楼里的小二看他们这一行人实在奇怪，正提着个水壶打算问一问这些客官来他们酒楼要做什么，总不可能就是来门口看看的吧。

    

    走在最后面的柳三还没有见到酒楼里的场景，见到这一群弟子跟个木头似的杵在人家门口，皱了皱眉，扬声问道：“你们一个个愣在这里干什么呢？”

    

    他的二徒弟许舸最先回过神儿来，他回过头欲言又止地看着柳三，一时间也无法用语言来跟他形容自己刚才所受到的重大冲击。

    

    其他弟子们也纷纷反应过来，但同样也不知道该如何是好了，他们此次从天辰宗出来，唯一的任务就是找到他们的尊上，让尊上回去将天辰宗后山上的封印处理了，其他什么寻找魔修的事，那都是顺便的，可现在他们的尊上，就这么活生生地出现在他们的面前，他们却不敢认。

    

    这真的是他们尊上吗？

    这怎么会是他们的尊上！   

    柳三看到许舸那一副要哭不哭，要笑不笑的表情，眉头皱得更紧了，他向许舸问道：“你这么这么一副表情？

    让人看到了还以为是为师把你的牙都给敲了。”

    

    许舸张了张唇，他想告诉柳三，完蛋了师父，我们好像集体出现幻觉了，然此时此刻，他根本无法发出声音来，柳三走过来，在他的脑袋上重重敲了一下。

    

    “师父……”许舸声音轻的几乎听不见，他对柳三说，“还是您自己来看吧。”

    

    柳三嗤笑了一声，推开许舸，他倒要看看究竟是什么东西能让天辰宗的这帮弟子露出这般神情来。

    

    他顺着其他弟子们的视线看过去，随后他便看到了他足足有五年之久没有见过的尊上。

    

    他倒是有些明白弟子们为何会这样，但又不是很明白，即便是见到他们尊上，也用不到这样大的反应。

    

    不过说起来，他们尊上怎么和这么一群小辈们坐在一起，而且他们尊上坐的好像还不是主位，坐在主位上的是他身边的那位姑娘，柳三莫名觉得他们尊上与那位姑娘间的关系有些奇怪。

    

    许舸附在柳三的耳边，小声问他：“师父，你跟我看到的是同一个人吗？”

    

    柳三侧头与他对视了一眼：“嗯？”

    

    许舸声音更低了一些，问道：“是尊上吗？”

    

    柳三道：“不是尊上那还能是谁？”

    

    许舸似乎不能接受这个现实，他又向柳三问了一遍：“您真的可以确定那是尊上吗？”

    

    柳三想了想，道：“这世间虽有长相相似之人，但是这样像的，应该不多见吧，而且从来没听说过尊上他老人家有什么血缘兄弟。”

    

    柳三话音落下，就看着他这个二徒弟捂着胸口，压低了声音，叫着“天呐天呐”，一副快要昏厥过去的模样。

    

    不是，不就是找到尊上了么，至于这么激动吗？

    

    他转头看了一眼其他的弟子们，发现他们也没有比许舸好到哪里，这帮弟子到底是怎么了，奇奇怪怪的，要不是他们尊上就在这里，柳三简直都要怀疑他们被魔修给摄了魂去。

    

    柳三抬步，向着明决所在的方向走过去，只是他刚走了一步，就被许舸拉住袖子，柳三回过头，有些无奈地问道：“你又怎么了？”

    

    许舸抬头往明决的方向看了一眼，对柳三道：“师父师父，我觉得，我觉得啊，你有没有想过，如果尊上不想与我们相认呢？

    我们这样贸然上前，岂不是坏了尊上的事？

    再或者这人是他人假冒的呢？”

    

    许舸到现在都还不能相信刚才那个茶里茶气地说着他都不知道城里会有这么多家青楼的男人，会是他们那个高高在上，不食人间烟火的尊上。

    

    一边的小二实在是看不过去了，原本以为柳三过来能将这些个年轻的修士给带走，结果这几个又聊了起来，小二觉得现在自己很有必要开口打断一下，他道：“几位客官，你们要是不想进来吃饭，能不能别站在门口这里。”

    

    “那我们也要一桌吧。”

    柳三犹豫了一下，点了一张同明决他们距离比较远的桌子。

    

    虽然说这些天辰宗的弟子们早已经辟谷了，但是来都来了，总不可能一个菜都不点，柳三丢不起这个人，他要了几个好菜，又向小二问道：“小二，我问一下啊，那边的那个姑娘是什么人啊？”

    

    那姑娘虽然貌美，可他们尊上并不是那好美色的俗人，究竟是什么能够让他愿意屈居在主位之下。

    

    小二顺着柳三指的方向看过去，笑了笑，对柳三道：“那是乔家的小家主啊，”   

    乔挽月？

    这一路上柳三与这些弟子们一样，也没少听过与她有关的故事。

    

    “那她身边那位呢？”

    柳三又问道。

    

    小二笑道：“啊，那是乔家主的夫君，明决明公子。”

    

    乔家主的夫君……   

    桌上的这些个修士包括柳三在内，齐齐愣住，那竟会是乔挽月的夫君，这怎么可能呢？

    

    他们尊上从天辰宗出走才多长时间了，这就成亲了？

    修真界还一点消息都没有，这简直是滑天下之大稽！   

    之前这些弟子们还讨论过，乔挽月的夫君既然是个不能修炼的普通人，又是奴隶出身，定然长得非常好看，才能打动乔家主的芳心，现在他们亲眼见到了，长得确实是难得一见的俊朗，更难得一见的是，还跟他们尊上一模一样，真他娘的见了鬼了！   

    小人见柳三不说话，问道：“客官您还有什么要问的吗？

    没有的话小的我就去后厨看看了。”

    

    等了一会儿还是没人搭理他，小二将手里的白色长巾往自己的肩膀上一搭，转身向着后厨走去了。

    

    天辰宗的这些个弟子们脑子里乱成一团，其实目前已知的信息都已经很明晰了，如今只要确定这个人到底是不是他们尊上，一切谜题就都能解开了。

    

    可到了这个时候，这些弟子们反倒是胆怯了，不敢去想这个与他们尊上长得一模一样的男人如果真的是尊上该怎么办？

    

    他现在是乔家主的夫君，而乔家主如今的夫君，那不就是那些故事里面的小白脸么？

    

    这是什么意思？

    这不是说他们尊上是小白脸的吗？

    

    岂有此理！简直岂有此理！   

    柳三向明决的方向看了一眼，竖起耳朵，听明决对他身边的那位姑娘说：“我觉得我们等会儿可以先从这边走，这样的话就可以避开西市后面的那条路，那边太乱了。”

    

    乔挽月点点头，这两条路的距离差不多，但确实按照明决说的走能够减少很多不必要的麻烦。

    

    乔挽月问他：“怎么突然想起这个了？”

    

    “我没有秦凡知道的那么多，”明决侧过头对着乔挽月有些羞涩笑了笑，说，“我只是希望你别那么累。”

    

    乔挽月拉着他的手，在他的手背上轻轻拍了拍，秦凡看到这一幕，只觉得自己刚才舌灿莲花地说了那么多，其实并没有任何用处。

    

    柳三：“……”   

    他木着一张脸，收回了目光，看向自己身边的二徒弟，对他点点头：“为师现在觉得你说的甚有道理。”

    

    许舸疑惑地看着他师父，不清楚自己刚才说的哪一个点又戳中了他师父的心思。

    

    “或许这人并不是尊上，”柳三沉声道，“待为师等会儿去试探试探。”

    

    许舸问道：“师父，那要真是尊上，我们要怎么办啊？”

    

    柳三这个时候显露出一种难得的豁达，他笑着道：“要怎么办咱们说了不算，得尊上说了才算。”

    

    许舸想想，觉得他师父这话说的很有道理。

    

    秦凡将自己知道的玉京城内可能会用红袖香的场所全部说完，乔挽月一一记下，又问了秦凡几句，得到解答后，便打算带着弟子们继续在玉京城内去搜寻那两个魔修的下落。

    

    乔挽月刚转过身，就看到一个看起来不超过三十岁的男人向自己发方向走过来，他身穿一袭浅蓝色的袍子，身后跟了七八个年轻人，停在自己的面前，向自己问道：“这位可是乔家主？”

    

    “正是，”乔挽月点点头，问道，“请问阁下是？”

    

    柳三下意识地看了明决一眼，对方神色淡淡，一片清冷，像极了他们天阙峰上那位冷若冰霜喜怒不形于色的尊上，或许不该这样说，应该说这活脱脱的就是他们尊上。

    

    然这位明公子只要一转头看向乔家主，目光便会在一瞬间柔和下来，里面满是浅浅的笑意，百炼钢成绕指柔，大概就是这样了。

    

    在注意到这一幕时，柳三脑中先是产生了一个极为诡异的想法，难不成他们尊上修炼途中出了岔子，走火入魔失去记忆，后机缘巧合之下，为这位乔家主所救，才以身相许报答恩情。

    

    不会吧，这么狗血的剧情也会发生在他们尊上的身上吗？

    

    柳三不敢再看明决，他怕自己再看下去，于道心有损，他向乔挽月报上自己的名号，道：“天辰宗，柳三。”

    

    乔挽月虽不曾见过他，却对柳三这个名字是有些印象的，她拱手道：“见过柳三长老。”

    

    站在她身后的乔家弟子们学着乔挽月的样子，异口同声道见过柳长老。

    

    柳三有些不自在地看了明决一眼，只见他也和其他弟子一样拱着手，柳三瞬间更不自在了。

    

    乔挽月记得昨日有弟子说有一行道友来到玉京城内，应当就是眼前的这些人了，她那时倒是没有想到，来到玉京城的竟然会是天辰宗的弟子们，她道：“不知柳三长老大驾光临，多有慢待，还望见谅。”

    

    柳三心道，他算是什么大驾啊，他们尊上那才是大驾，话说回来，这到底是不是他们尊上啊。

    

    长相那是真的像，面无表情不说话的时候他都恨不得跪在他的面前叫一声尊上，然他一看见乔挽月，就像是变了个人似的。

    

    柳三道：“无碍无碍，是我不想惊动你们。”

    

    乔挽月问道：“长老来玉京城所为何事？”

    

    柳三低声问道：“我听说有魔修昨天晚上在乔家出现了？”

    

    “确有此事。”

    乔挽月点点头，只是不知道天辰宗是从哪里得到的这个消息。

    

    柳三道：“我带着弟子们从东州府一路追赶而来，为的就是这两个魔修。”

    

    乔挽月点了下头：“原来是这样，正好我们今日也查到了一些线索，柳长老要跟我们一起去看看。”

    

    正好乔挽月也怕自己如果真的找到了那两个魔修的下落也抓不到他们，如果有天辰宗相助，应该会好很多。

    

    “也好。”

    柳三应下来，他正好也想弄清楚这位乔家主的夫君到底是谁。

    

    天辰宗的弟子们好奇地打量着乔挽月与她身后的那些弟子们，他们不敢直视明决，只好将目光放置别处，在余光中稍微带了一点明决的身影。

    

    即使是天辰宗的弟子，见过尊上的次数也是屈指可数的，不过尊上的样貌早已深深地印入他们的脑海之中，在没有见到明决以前，他们一直坚信，就算是只有一个背影，他们就能认出他们的尊上来。

    

    如今看来，他们实在太年轻，太自大了，那个时候的他们完全没有想过还能有这等离奇之事发生。

    

    明明尊上就在他们的眼前，他们却不敢上前相认。

    

    太离谱了，这件事要是让天辰宗的其他师弟师妹们知道，恐怕是得笑话死他们。

    

    但是……这似乎也怪不得他们。

    

    他们尊上怎么会和那些故事里的小白脸扯上关系呢？

    怎么可能！   

    乔挽月与明决走在前头，原本柳三是与他们并肩而行的，但不知为何总是会在不久之后落后半步，乔挽月曾放慢脚步等过他，但是她慢下来，柳三便更慢，如此乔挽月也明白这位柳三长老是铁了心要这样走的。

    

    乔挽月很快就发现了来自身后的那些若有若无的视线，她起初以为他们是在看自己，后来发现他们确实是在看自己，不过却是用来掩饰他们真实的目的，她轻声向明决问道：“他们总看着你做什么？”

    

    明决自然是知道原因的，他轻轻摇了摇头。

    

    乔挽月干脆直接向柳三问道：“柳长老，能冒昧地问一下，天辰宗的诸位道友为什么一直看着我的夫君？

    是有什么不对的地方吗？”

    

    柳三回头看了一眼，这帮小子一点还真是也不知道掩饰，再转过头时，正好对上了明决似笑非笑的表情，一时间柳三的舌头都有点打结了，差点连话都说不清，他对乔挽月道：“因为明公子看起来很像我们的……”   

    像什么呢？

    柳三自然是想说向他们的尊上，只是看着明决那副漫不经心的神情，突然意识到后面的话此时或许不应该说出来。

    

    柳三觉得这就是他们尊上了，若是别人，自己绝不会露出半点与狼狈有关的姿态来。

    

    他抿了抿唇，对乔挽月道：“一位长辈。”

    

    “原来如此。”

    乔挽月点点头，柳三也不确定他是否相信了自己的这番话。

    

    乔挽月心里琢磨，在天辰宗能在这位长老面前称长辈的不就只有那位尊上吗？

    

    乔挽月蓦地想起在白云城的时候，那位文光长老初次见到明决的时候，反应好像也稍微有点激烈，如此好像也说得通了。

    

    明决看了柳三一眼，柳三一脸无辜，他刚才的说法有什么问题吗？

    

    没问题吧。

    

    明决想着下回再回天辰宗的时候多给他们带点核桃回去，让他们好好地补一补。

    

    好在她娘子似乎并没有把柳三的这番话放在心上。

    

    他们一行人将秦凡说的几个地方差不多都走了一遍，但都未曾发现魔修的踪迹，直到来到玉京城最西边的一条小巷子里，秦凡说这里从前是条烟花巷，后来渐渐荒废，但仍会有一些男女在这里经营那方面的生意。

    

    不得不说，在这方面，秦凡懂得是真多，思想一看就不是很健康。

    

    他们一直查到巷子的最里面，在这里发现了一具女子的尸体。

    

    

    

