    每过四年，世界政府就会在圣地玛丽乔亚召开一次世界会议。

    50余个加盟国的国王基本都不会缺席此次会议，而包括世界政府高层在内，以及天龙人，也都会参加这次会议。

    这是一项盛事，吸引着全世界的目光。

    眼下临近世界会议，为了确保此次会议能够顺利进行，海军本部必须派出战力护送各国前来参与世界会议的国王。

    如此一来，就没有余力派兵去找Big.Mom海贼团和巴雷特的麻烦。

    如果情况允许，赤犬其实更想趁势解决掉Big.Mom海贼团和巴雷特，而不是派遣那么多的战力去护送各国国王。

    但他的顶头上司世界政府，肯定不会让这种不切实际的想法变成现实。

    四年才召开一次的世界会议，非常的重要，重要到世界政府不允许有任何差池发生。

    赤犬也就只能慢慢打消心中那不切实际的念头。

    “下次，不一定有这么好的机会……”

    光线略显阴暗的办公室内，赤犬眼睑低垂，掺杂着冰冷意味的目光，落在了办公桌上敞开摆放的两份报纸。

    他嘴巴里叼着一根雪茄，末端的火光时隐时现，袅袅白烟弥漫开来，遮掩住他的面庞。

    按照正常的想法，新世界各大巨头海贼在互撕，那么作为敌对阵营的海军，自然会乐得坐山观虎斗。

    然而赤犬根本不是正常人。

    他愿意看到海贼互相残杀，也更愿意在合适的时机点上往里面狠狠掺上一脚，以此去加快海贼们的灭亡。

    所以他之前才会派遣绿牛带队去找蒙受了巨大损失的百兽海贼团的麻烦。

    只是最后没能成功罢了。

    但他也没想到莫德会二次进攻百兽海贼团，最终让号称海陆空最强生物的凯多，以及凯多一手缔造的百兽海贼团，皆在一夕之间变成了历史。

    现在，Big.Mom海贼团和巴雷特两败俱伤。

    要是能趁机解决掉其中一个麻烦，攻克新世界的目标将会更进一步。

    只可惜目前腾不出手来。

    赤犬在打消念头之后，也就不再多想。

    海军眼下该做的事情，是确保世界会议顺利召开，以及尽快满足贝加庞克的研究要求，让新和平主义者的战力价值更上一层楼。

    他总觉得——

    大海贼时代落幕的那一刻，即将到来了。

    ......

    恐怖三桅船。

    莫德接见了前来拜访的蕾贝卡。

    “世界会议吗……”

    时值世界会议召开之际，作为加盟国之一的德雷斯罗萨，也是其中一个参与者。

    只不过德雷斯罗萨在经历了那么多事情之后，在加盟国中的【地位】和【身份】，已经称得上是名存实亡了。

    蕾贝卡已经不打算缴纳天上金了，自然不可能去参加今年的世界会议。

    离正式退出加盟国，也只是时间早晚的事情。

    蕾贝卡过来找莫德，就是为了跟莫德说清楚这些事情。

    毕竟，为了德雷斯罗萨的存续，以及德雷斯罗萨国民们的未来，蕾贝卡早就决定要让德雷斯罗萨成为莫德天空城计划中的一部分。

    “大致情况我已经了解了，你去忙吧，蕾贝卡。”

    莫德朝着蕾贝卡点了点头。

    要不是蕾贝卡过来告诉他这件事，他还真没留意世界会议的召开时间。

    依稀记得上一次的世界会议召开时期，刚出海不久的他和拉斐特，还因为一个熊孩子的恶意举动而灭掉了一艘承载着加盟国国王的舰船。

    那都已经是四年前的事了……

    现在想来，时间过得真快。

    莫德陷入沉思中。

    蕾贝卡则是默默对着沉思中的莫德行了一个君臣礼，随后安静的离开。

    德雷斯罗萨还有一堆烂摊子需要收拾，她现在的确忙得不可开交。

    正在沉思的莫德，没有注意到蕾贝卡的行礼。

    他在得知世界会议召开的消息后，一下子就想到了拯救熊的行动。

    上次他向萨博告知了熊的下落消息。

    而萨博回到革命军后的第一件事，就是想办法拿到更准确的消息。

    在费了不少功夫后，革命军随后确认了熊就在圣地玛丽乔亚的消息，也知晓了熊正在经受惨无人道折磨的遭遇。

    只是那里毕竟是圣地玛丽乔亚……

    不说正面强攻的难度，连如何潜入都是一个难题。

    现在，临近世界会议召开之际，对于莫德以及革命军而言，正是一个机会。

    “布噜布噜，布噜布噜……”

    莫德手腕上的电话虫忽然响起来电声。

    他抬起手腕，低头看去。

    虽然还没接通，但他隐约猜到会是萨博的来电。

    毕竟，能打通他这个号码的人也就那么几个。

    啪嗒。

    莫德掀起表盖，电话随之接通。

    “莫德，方便谈话吗？”

    小巧精致的漆黑电话虫传出了萨博的急切声音。

    或许是偶然，又或者是心有灵犀。

    莫德刚知晓了世界会议的消息，而萨博就立刻打来了电话。

    “方便。”

    莫德看着电话虫，轻声道：“你是想说‘世界会议’的事吧？”

    “啊？”

    萨博那边惊咦一声。

    “是的，我认为这是一个援救熊的好机会。”

    虽然有些惊讶，但萨博还是直接切入正题。

    “我也是这么想的，萨博。”

    “那太好了。”

    萨博的语气略显激奋，在意见达成一致后，迫不及待说起援救熊的计划。

    “这次的世界会议，共有47个加盟国参加，届时将会有大量人员前往红土大陆……那种情况，以我的透明能力，再加上茉莉的推推能力，肯定能够完美潜入进去。”

    “潜入？”

    莫德有些诧异。

    这跟他想的不一样。

    “是啊，怎么了吗？”

    黑色电话虫没法同步通话者的神态，但萨博现在的疑惑语气，能让人轻易脑补出他满脸疑惑的模样。

    而仔细听的话，还能听到一些低微的嘈杂声，显然萨博身旁还有其他人在。

    “萨博，海军本部在每一次的世界会议召开期间，都会派出大量兵力去护送前来参加世界会议的加盟国国王们，这意味着……圣地玛丽乔亚一旦受袭，已经将绝大多数兵力派遣出去的海军本部，将无法对圣地玛丽乔亚提供有力的驰援。”

    莫德稍稍调整了下坐姿，平静道：

    “所以我认为，在海军护送各国国王抵达圣地玛丽乔亚之前，正是强攻圣地玛丽乔亚的机会。”

    “……”

    听到莫德的话，电话虫另一头顿时传来阵阵倒吸凉气的声音。

    习惯性将营救行动和潜入计划挂钩的革命军，通常都不会考虑强攻举措。

    更何况，这次要潜入的地方，是革命军的终极敌人所在的圣地玛丽乔亚。

    要强攻这种地方的话……

    已经超出了他们的认知。

    但严格来说，这种话也确实像是莫德会说出来的话。

    或者说——

    在他们看来，整个世界上能说出这话并且付诸行动的人，恐怕除了莫德之外，再无第二个。

