    马上要熄灯了。

    陆阳又拉开下面的评论看了看。

    在板栗的评价页面，基本上是清一色的好评，这可不是什么好评返现活动，而是广大买家的真实感受。

    陆阳简单看了几个。

    “感谢C站，没想到远在北方也能吃的老家的板栗。”

    这估计是一个申城老乡的评论。

    “板栗不错，第一次吃板栗，媳妇煮着吃，味道很好……”

    这个评论还附带了图片，是一个窈窕的背影，正在厨房忙碌，根本看不到哪里有板栗，只看到了一个大大的蜜桃……

    陆阳很怀疑这家伙估计在装逼，在炫耀他的媳妇。

    “愉快的购物体验。”

    “太便宜了，比我在菜市场买的还要便宜。”

    “原本以为这么便宜，收到的板栗肯定不好，但打开之后，几乎不敢相信，个个都很大很圆润，C站这种有良心的企业太少了。”

    看了一圈，陆阳也放心下来，在电商平台上架助农产品，算的上是双赢了。

    ……

    第二天上午。

    陆阳准时来到公司。

    最近一段时间，他很少来公司，只有卢小鱼在这里忙前忙后，眼瞅着马上又要回家参加吴波的婚礼了，他觉得自己还是过来晃悠几趟算了。

    至少也要让小鱼同学感觉到，她不是一个人在战斗。

    照例先去卢小鱼办公室给小鱼同学打打鸡血，陆阳才出门，就在他准备回自己办公室的时候，看到苏玉红在公司门口张望。

    看到了陆阳，她面带喜色，又有些紧张。

    “有事情吗？”

    陆阳走过去问了问。

    他知道苏玉红应该是来找自己的。

    这个小红姐，自从上次遇到之后，他就将对方安排到公司的客服部，虽然都在一个公司，但客服部在旁边另外一个办公室，陆阳来公司次数又不是很多，所以还没有遇到过。

    “有，有一点事情。”

    苏玉红十分不好意思，还有一些紧张。

    毕竟陆阳是公司大老板。

    “来办公室说。”

    门口有人出出进进，不是说话的地方。

    陆阳先进去，苏玉红随后跟着进入陆阳的办公室，这还是她第一次来这里，发现这个办公室好大，比她在外面租的房子还要大。

    “说吧，什么事情？”

    陆阳回到自己的座位上。

    “有一些事情，想要请你帮忙。”

    苏玉红缓缓说道。

    “先坐下说吧。”

    陆阳指了指对面徐诗然的位置，徐诗然这会去上课去了，并不在这里……

    苏玉红过去坐下，看了看桌子上的画板，她有些好奇，为什么老板的办公室里面还会有这些东西，但她没有忘记自己为什么来这里。

    深吸了一口气，苏玉红说道：“老板，我想预支几个月的工资。”

    说完。

    神色十分的紧张。

    毕竟，他一个农村出来的穷学生，连一个文凭都没有，陆阳给她安排这么好的工作，让她在绿城可以安身立命，还可赚钱补贴家里，这已经是非常大的恩情了。

    可现在，自己还要预支工资，有一种得寸进尺的感觉，如果不是实在是没有办法，苏玉红绝对不会这样做。

    但现在，除了这个办法，她实在是想不到，怎么弄到这笔钱。

    “为什么要预支工资？”

    陆阳打开电脑，手指在桌子上轻轻敲击了两下。

    以他对苏玉红的了解，她应该不是什么会乱花钱的人，但为什么需要预支工资？

    苏玉红抿了抿嘴，说道：“家里出了一点事情，需要钱。”

    家里出事了，需要钱？

    听到这话，陆阳没再说什么，因为他看出来了，苏玉红现在确实需要钱……

    第一次见到苏玉红的时候，陆阳就发现，苏玉红并不是那种老实巴交的女人，她很聪明，也放的下面子寻求帮助，按道理来说，不至于会堕落到上辈子那种地步，难到就是因为，这次需要钱，才发生了改变？

    有这个可能。

    换做上辈子，苏玉红没有自己的帮助，估计只能找一个月薪一两千的工作，突然需要一大笔钱，她唯一的办法，只怕就是去找带她来绿城的那个人。

    “要多少？”

    陆阳问道。

    苏玉红连忙说道：“我现在一月五千，我想预支六个月的工资，三万……三万就行了……”

    怕陆阳不答应，她保证道：“拿到钱之后，我会在公司好好做，多加班……绝对不会让你的钱打水漂了。”

    三万多。

    数量还不少。

    换做其他老板，想要预支半年的薪水，几乎是一件不可能的事情，哪怕是陆阳也一样，换成其他员工来找他，陆阳根本不会搭理。

    但苏玉红毕竟不一样。

    上辈子好歹是有过露水情缘，倒不至于那么绝情。

    何况，现在除了他之外，苏玉红恐怕也找不到其他人帮忙。

    “你预支六个月的工资，那你未来半年怎么办？你不用生活吗？”

    陆阳笑了笑。

    苏玉红说道：“没事，我天天吃馒头咸菜就行了，一个月一百块钱就够用，交不起房租，我就睡在公司……”

    陆阳摇了摇头：“没那个必要，这样吧，我私人借你三万，你什么时候有钱，再给我就行了……预支工资太麻烦了，没必要……给我一个卡号吧。”

    苏玉红感动不已。

    他没想到老板，这么轻易就答应了。

    苏玉红在口袋里面翻了翻，拿出来一个破旧的二手手机出来，找到一条短信，然后看了看桌子上纸问道：“我写下来？”

    “不用麻烦，你念出来就行了。”

    陆阳点了几下鼠标，进入网上银行页面，点击了一下转账。

    “6227……”

    苏玉红四个四个的将银行卡号念了出来。

    又说道。

    “名字叫许国荣。”

    “哦。”

    陆阳将卡号和姓名填了进去，直接转了三万进去。

    转完之后，他才说道：“不是你的银行卡啊。”

    “嗯嗯，是人家的，老板，你转过去了吗？”苏玉红小声的问。

    “转过去了，都是建行的卡，应该已经到了。”

    陆阳笑着说。

    “哦，谢谢老板，我一定早点把钱还给你，谢谢你了。”苏玉红连忙感谢。

    “没事，去工作吧。”

    陆阳摆了摆手。

    苏玉红没说，他也没问究竟发生了什么事情，不过，有了这么一笔钱，苏玉红的难关应该是过去了吧。

