    “我就是让他们知道，这样他们心里，就不猜了，也知道我敢做敢当，不搞小人那一套，藏私也要理直气壮，光明磊落，心胸坦荡。”

    “我把他们当长辈，亲人了，什么也不瞒着他们，这样他们心里就舒服了，对我们也就信任了，这就是阳谋，和阴谋有着本质的差别。事做了，还让他们无话可说，这也可以说是君子所为。这样老狐狸才对我们放心，那我们没结怨，画也得了！我就这么干了，想说啥又说不出来！我要让两只老狐狸，知道我的厉害，嘿嘿！”

    “小欣，你听见了吧，看出坏弟弟的情商了吧？很多人都玩阴谋，而他却公开地玩阳谋，怪不得的坏弟弟不怕你父亲和代老，他这才是真正玩权术，玩计谋的高手。敢摆在桌面上玩，这才是真正的大智慧！”卓玉叹道。

    “我从心里服了，我在官场斗了这么多年，想想，也就是小孩子捉迷藏的把戏，在他面前连小学生都不够。小欣，你可要好好和小野学！咱这坏弟弟天下少有呀，两只老狐狸玩不过一只小狐狸，回京时我也逗逗他们！”

    “卓玉，你可不能惹他们，他们可是你的顶头上司。你呀，不要跟我学，我不怕他们，是因为他们没有我需要的东西，我对他们也无所求。反而是他们，有求与我，所以我和他们可以玩玩，你可就不一样了。”

    “坏弟弟，你以为我现在还在乎那些权，势吗？我有了你，一切都看破了，现在对我来说，只有在你身边才是最真实，最值得的，其它的一切对我来说，都是可有可无的东西。这么多年我没有想明白的事情，现在一下子就都通透了！”

    “卓玉，看来你倒真是想明白了。权，其实是累人之物，为了这个权字，不知多少人为之丧命，一切都是贪念在做怪。人生何苦呢，清茶淡饭，闲云野鹤不好吗？人只要活的自由，开心就好了！我追求的是做自己想做的，力所能及的，为百姓做一些实实在在的事情。”

    “小野，谁能和你比呀！你有一身鬼神莫测的本事，天下有几个人能像你这样？多少人，为了生存，耗尽心血，费尽心机，不都是为了生存，为了一口饭吗？如果你没这身本事，你也会为了一口饭，去争去抢的。人呀，都是到哪河脱哪鞋！”

    “卓姨，你和坏弟弟不要讨论起来，就没完没了好不好？快点把箱子打开吧，让我看看里面有什么好东西呀！”

    “好，打开吧，我也想看看有什么。”韩野点了一下头。

    “主人，还是让我来吧。这等小事，就不劳主人动手了！”小白对着箱子一挥手，五只箱子的盖，就飞了起来，又轻轻地落在草地上。

    “金燕姐姐，你看吧，箱子都打开了。”

    金燕，宋欣，卓玉，小白她们四人，开始查看箱子里的书画。箱子里满满的都是画卷。“啊，这都是清代皇宫的装裱书画，看来我们发财了！”

    “《寒林图》，这画是北宋大画家范宽的，我的天呀，这里全是宋代的的画。《牧羊图》，李公麟的，《茂林远岫图》，五代末宋早期大画家李成的，《幽风图》，宋代画家李和之的，《万壑松风图》宋代画家李唐。”

    “我的天哪，我不看了，再看我会吓昏的，坏弟弟你快收起来吧，我金燕长这么大，都没有见过这么多的好画。这些画，全都是清宫遗失在民间的清宫旧藏，哪一幅都是价值连城。”

    “坏弟弟，我们先不用看了，哪一件都是珍品。历代名家的遗失大作，基本上都让小鬼子弄到手了，怪不得派了那么多高手过来，原来主要是奔这些画来了。坏弟弟，这些画真的不能送给任何人！”

    “等你玩够了，还是交给国家吧，这些东西不应该属于哪个人所有，它是我们华夏民族的瑰宝，是我们华夏文化的精华。应该传承下去，让更多的人看到，让子孙后代知道，我们华夏民族辉煌的文化，这一切都是让人引以为傲的文化遗产！”

    “哦？真没看出来我的宝贝燕子，有这么大的胸怀呀，民族意识很强吗！以前还和卓玉两人争吵呢，不让我把捡到的残骸交给卓玉带走呢！这会咋又变了呢？”

    金燕不好意思，脸红了！“坏弟弟，又揭我的短，那时候不是不懂吗？这一阵见了你为国为民，置生死于不顾，我能没感触吗？就像你和卓姨说的，人生短短几十年，争那么多干什么，我们有你就够了！”

    “见到宝贝不想据为己有，而是想到应该属于天下人所有！金燕，你真是越来越让我佩服了，女中豪杰呀！我娶了位好媳妇，好，非常好。我支持你的想法，我本来也没想要换钱，我只想选出一部份我喜欢的留下，其余的，我会给合适的的博物馆。”

    “但我不会全都拿出去，这些画，就是属于我的。如果我晚去几个小时，都有可能被运走。是这群小鬼子，太自信了，认为他们的功夫，天下无敌，放着这些重要的东西不快点运走，却跑到我这儿来送死。”

    “嘿嘿，如果我韩野没真本事，不但得不到这些宝藏，而且会搭上小命。这些东西是我和小白她们，拿命抢回来的，所以东西就是属于我的。我可以拿出大部分，为北江发展尽一份力！但我也不是圣人，也有需求。我喜欢的，我会留下来！”

    “小野，金燕说得也对，是应该把这些东西留给后人，这也包括我们的儿女。我们这么多美女陪你，会儿女成群的。传承下去，我们的孩子，也会弘扬我们的民族文化。拿出一部份交给国家，这是我们应该做的，你和金燕的想法没什么矛盾。”

    “她也说了，等你赏玩够了再交出去，这和你的想法是一致的。人都有私心，但要看，我们面对是什么样的事情。在大是大非上，就不能只想着个人利益，要有大局意识和观念，要舍小我，成就大我，这是我们华夏民族的血性和性格！”?

