    

    陆沉接收到金将的信息，瞬间破口大骂。

    “跌捏马，现在才打开。”

    陆沉念动口诀，疯狂运转身体灵气，从天池中，拿出双鱼牌直接扣在混元巨剑上。

    “卡面来打。”

    混元巨剑上气势瞬间扩大，剑身上红蓝两道光芒大涨。

    这一刻，陆沉的战斗力波动，在混元巨剑的增幅下直逼降气境。

    万足蜈蚣被这股气息，震惊到有些失神，停止了盘旋动作。

    陆沉不在逃跑。

    运转灵气飞身而起，直接操纵身法攻向万足蜈蚣：“来吧，长虫，看看咱俩谁更厉害。”

    青皇神树触手缠绕万足蜈蚣的身体，金蛇九变产生虚影吸引着万足蜈蚣的攻击。

    陆沉趁机直接跳上万足蜈蚣头顶，使用混元巨剑攻击万足蜈蚣。

    有了双鱼牌的灵气加持，混元巨剑的锋利程度，直接扩大了几百倍，轻轻一击便破开了万足蜈蚣的防御。

    “卡面来打，烈炎攻击”

    陆沉双手举起混元巨剑，转动双鱼牌，一丈长的火焰瞬间覆盖在混元巨剑上。

    “长虫，让你尝尝斩龙剑的威力。”陆沉挥舞火焰长剑，嘴上默默念动口诀，体内灵气瞬间运转。

    混元巨剑上的火焰瞬间变化成一条火龙模样。

    一股守护天下的剑意雏形，逐渐在陆沉身上酝酿流转。

    “喝……”

    “南天斩龙剑”

    陆沉大喝一声，一瞬间完成所有操作。

    舞动剑花，陆沉将混元巨剑身朝下，双手握住剑柄用力刺入万足蜈蚣头顶。

    “噗……”

    混元巨剑直接冲破万足蜈蚣头顶甲壳防御，刺入万足蜈蚣大脑中，一阵污秽之物溅射在陆沉脸上。

    陆沉运转灵气震开溅射物，趁机双手九十度转动混元巨剑。

    万毒蜈蚣大脑直接被搅动、撕裂。

    “吼……”

    这一招发生在电光火石之间，万足蜈蚣还在失神中，根本来不及反应，大脑已经被陆沉粉碎了一半。

    万足蜈蚣愤怒的大吼一声，上下翻腾，浑身挣扎想将陆沉甩下去。

    但陆沉双手死死的抓住混元巨剑，不断搅动混元巨剑的同时，唤出青皇神树释放出万千触手，深入万足蜈蚣脑海中吸取生命本源。

    “吼……”

    万足蜈蚣万般疼痛。载着陆沉冲撞向一旁巨石。

    陆沉终于是坚持不住，连带着混元巨剑被万足蜈蚣甩在地面上。

    千足蜈蚣这类爬行生物，即使大脑被完全粉碎，也是不会立刻死亡的。

    万足蜈蚣能感受到混元巨剑对自己的威胁，双眼四处转动，观察着周围的一切。

    就在这时，万足蜈蚣注意到实力低微的南天婉儿，浑身灵气运转，直接冲进地下。

    陆沉看到万足蜈蚣钻入地面消失，控制灵气附着在脚面，飞上半空寻找万足蜈蚣。

    “婉儿，小心，在你背后。”陆沉冲着南天婉儿大喝一声，连忙操控青皇神树变换成盾牌，将南天婉儿保护起来，

    陆沉自身运转灵气，双手抓着混元巨剑冲着万足蜈蚣。

    再度劈出一记南天斩龙剑，龙形剑气带着无尽火光射向万足蜈蚣。

    万足蜈蚣感受这一记剑法的威力，连忙闪身逃开。

    剑气落空。

    陆沉直接反握混元巨剑，灵气向脚踝流转，每踏出一步，一幅小型先天八卦图就在陆沉脚下显现。

    顷刻之间，陆沉已然在追上万足蜈蚣。

    陆沉向着青皇神树扔出混元巨剑。

    青皇神树领悟到陆沉的意思，千万条触手瞬间幻化成一张巨手，紧紧握住混元巨剑，与那万足蜈蚣缠斗起来。

    感受此时万足蜈蚣的状态。

    陆沉不断掐诀，乾坤借法，催动金蛇九变第三式。

    三道虚影出现在万足蜈蚣身前，辅助青皇神树攻击万足蜈蚣。

    一时之间，万足蜈蚣竟被陆沉压制的连连败退。

    “长虫，让你尝尝开天六阳掌的威力。”

    “寒阳托天”

    陆沉轻喝一声，就地盘做，身下灵气手掌出现，托着陆沉腾空而起。

    阴海珠中的寒气，不断流向陆沉头顶，一枚散发着寒气的巨大阴日逐渐形成。

    “去死吧。”

    陆沉大喝一声，阴日伴随着陆沉身体内的全部灵气，冲着万足蜈蚣直接射出。

    “轰……”

    阴日冲击在万足蜈蚣天灵盖上，寒气直接入侵万足蜈蚣的大脑，随即将万足蜈蚣的身体寸寸冰冻。

    陆沉平息灵气，唤回混元巨剑，正准备上前查看万足蜈蚣是否存活时，万足蜈蚣突然挣扎起身，眉心闪动，一道雷光射出。

    陆沉连忙闪身后退，握住混元巨剑挥舞，直接挡住冲击而来的这道雷光。

    “轰……”一击雷光射出，万足蜈蚣再也支撑不住，轰然倒地，连第本体神通都未能使出。

    看着已经倒地的万足蜈蚣，密境中众人长舒一口气。

    “太轻松了。”

    山崖之上，路瞎子冷哼一声，随即将万足蜈蚣体内的灵气引爆。

    就是这一下，万足蜈蚣的眼睛突然张开，眼瞳中紫光闪烁，身体再一次发生变化。

    万足蜈蚣被冰封的十丈身躯，直接炸开。

    紫色光芒闪耀，一截三尺的小蜈蚣，从万足蜈蚣碎裂的身体中破直接冲出。

    虽然小巧，但这只小蜈蚣的气势，确是比之前翻了两倍不止。

    看着突然复活的小蜈蚣，南天婉儿在陆沉身后提醒陆沉小心。

    “陆哥哥，我以前听爷爷说过，这就是万足蜈蚣可能出现的本体神通，废弃残破的旧躯，将全部修为凝聚成一条小蜈蚣了。

    陆沉听着南天玩儿的解释，他心中已经想起了风龙之前对妖兽的分析。

    这种神通是爬行甲壳类妖兽，都可能出现的一种神通，一瞬间将全身修为爆发，修为气势能增幅两倍之多。

    但是后副作用也特别大，这种神通使用一次之后，躯体就已经完废除，只能重新修行肉身，这本就是伤敌一千自损八百的自爆招式。

    陆沉感受着小蜈蚣身上，已经接近降气境高阶的战斗气势。

    自己对比，发觉自身就算使出巅峰时期的全部实力，也是根本敌不过。

    而且他在之前的战斗中深受重伤，修为已经十不存一，就算使用有着双鱼牌、小世界随时随地转换灵气，灵气还是供给不足。

    “呔……小小蜈蚣，看我与你再战三百回合。”

    看着不断逼近的小蜈蚣，陆沉大喝一声，转身直接操控身法，开始在平原上疯狂逃窜。

    小蜈蚣看着陆沉的神奇操作，一时之间也是有些愣神，不过立刻反应过来，开始追杀陆沉。

    南天婉儿躲避在巨石之后，不断地提醒着陆沉转变方位。

    看着陆沉不断挥舞的混元巨剑，她想起风龙说过星球玉牌，可以控制时光。

    南天婉儿觉得这或许是个好办法，瞬间跳到石头上，提醒陆沉：“陆哥哥，快使用星球玉牌。”

    “卡面来打”

    听到南天婉儿的声音，陆沉轻喝一声，蛋蛋直接化成星球玉牌，附着在混元巨剑上。

    陆沉看着混元巨剑，上边依旧是蓝色流光闪动，将星球玉牌划分成八块区域，流光另一端联想不知名的深处。

    “跌捏马，完蛋玩意，忘了问怎么使用星球玉牌了。”

    陆沉看着手上的混元巨剑，上边的八个区域都可以按动，流光线条也可以波动。

    但就是这么多的选项，他却不知到每一个板块控制的功能。

    “算了，死就死了，总好过被这只长虫弄死。”陆沉闭上眼睛，随手按了一块按钮，直接将混元巨剑向后甩去。

    陆沉瞬间感受到一股空间传送的力量出现。

    回头一看，一道传送门在身后瞬间打开，将小蜈蚣罩在里面，直接消失。

    “这股力量是高阶空间法则？怎么会……”

    山崖上的南天修、天空中的金将、炎魔看着陆沉使出的这一招，眼珠瞬间瞪大了，不可思议的喊了出来。

    陆瞎子也出现了一瞬间的惊愕，但转瞬就恢复平静。

    手指间灵气环绕，眼神转动，心里不知道在盘算什么。

    “轰……”一声崩天般的巨响出现，陆沉看到小蜈蚣被弹射在两千米外的一座大山上。

    陆沉看向手中的混元巨剑，有些惊奇：“这是转送阵？两千米的距离，这么强？”

    烟尘落下，小蜈蚣重新冲着陆沉，攻击过来。

    “来的好。”陆沉看着再次冲着小蜈蚣，脸上狡黠一笑，再次按动一个按钮。

    但是这一次，陆沉的身影瞬间消失，出现在南天婉儿身旁。

    陆沉看着自己突然出现在南天婉儿身边，表情瞬间跨了下来：“不对？完蛋出错了，快快快，再来一次。”

    看着远处的小蜈蚣冲过来，陆沉疯狂按动按钮，陆沉、南天婉儿、小蜈蚣同时出现在两千米外。

    小蜈蚣感受到陆沉的气息不断波动，感觉自己被陆沉侮辱了，一瞬竟有些暴怒，眉心的小眼睛闪烁处数十道雷光，轰向陆沉。

    陆沉被传送着突然的传送弄得有些愣神，小蜈蚣的攻击距离又太近。

    看着冲击而来的雷光，陆沉来不及闪躲，只能将混元巨剑临时挡在二人身前。

    “砰砰……”

    雷光不断轰击，只能将陆沉击得连连后退，却丝毫不能攻破混元巨剑得防御，。        

