    时间一晃而逝。

    魔都车展……终于在万众期盼中拉开了帷幕！

    早就等候多时的媒体和记者们纷纷涌入其中，争前恐后的冲进各大展台，生怕自己跑慢一步就会被人挤掉。

    这群人中，有大平台汽车领域的专业记者，还有各大汽车咨询专家，以及无数的网红大V。

    有超过一半的人，在冲进车展后，询问工作人员的第一句话就是——钉子的展台在哪？！

    要知道，现在的钉子可是火爆的不行，整个网络上到处都是钉子发布新车的消息，那张贴在官网的预售图早就被无数网民转发了不知道多少次！

    从当初的瓜子手机、到后来的电动车，钉子每次发布新品都会引起无数人的重视……因为钉子从来不会让人失望。

    如果说现在有哪个企业，在民众心目中呼声最高，那一定是钉子科技无疑了！

    对于鱼贯而入、疯狂询问钉子在哪的群众，车展的工作人员则表示很淡定。

    他们早就预料到会出现这种情况。

    车展的高层，对于钉子科技也是极为重视。

    为此，他们直接给钉子科技专门预定了一个巨大的展台，而且位置极佳。

    没错，钉子一家就独占了一整个展台！

    这个展台位于整个车展的最好地段，也就是所谓的A区。

    要知道，在平常，A区的展台可都是寸土寸金的存在，无数车企眼巴巴的看着，甚至有不少人愿意直接花上百万元预定！

    有资格入驻A区的，至少也得是奔驰、宝马、保时捷、宾利、奥迪这种级别的车企，其他人一概免谈。

    可以说，整个A区集中了所有世界顶级的豪车品牌！

    这里，也是人流量最为庞大的地方，在这里成交的销售额，可以占到车展总销售额的70％以上！

    远远超过B、C、D、E四区的总和！

    而A区和A区也是不同的。

    最宽敞的地段就那么几处，想要坐拥更好的位置，还需要进一步竞争！

    此时此刻，钉子便是占据了其中之一。

    在位置上，和隔壁奔驰遥遥相望，并驾齐驱。

    这样的安排，足以证明车展高层对钉子的重视！

    看到这一幕，其他车企顿时眼睛都快要酸出来了。

    他们花钱都抢不到的位置，居然被一个新星车企如此轻易的霸占了去……特么的，太欺负人了！

    甚至有不少眼红狗，直接跑去车展官方反应，要求撤销钉子科技的展台，让大家合理竞争。

    对于这种状况，车展的工作人员只是淡淡的回了一句：您好，不乐意你们可以不参展啊。

    众车企：？？？

    大伙直接就懵逼了，他们感觉自己像个小丑。

    好家伙，都这么明目张胆的偏袒了啊？

    呜呜呜……

    我们受不了这个委屈。

    对于车展官方来说，其实并不存在什么偏袒不偏袒，他们也是企业，也是需要赚钱的。

    车展赚钱靠的是什么？

    卖车和流量啊！

    虽然钉子只是一家新星车企，但凭借之前积累的信誉和人气，他们的销量绝对不会差到哪里去，就算干不过BBA三大霸主，至少也在一流水平。

    至于流量……

    呵呵，你们B、C、D、E四区，所有车企加起来都没有钉子一家流量大！

    我不给钉子，难道给你们吗？

    笑死。

    对此，各大一流品牌反倒表现的很淡定。

    别的不说，就凭钉子敢跟奔驰硬钢、还没吃亏，就有资格坐在那个位置上！

    这群五、六线的车企，根本接触不到那个层次，他们不会懂得奔驰在豪华车市场具有多么强大的统治力！

    敢跟奔驰叫板的，放眼国内，只有宝马奥迪等寥寥几家。

    能在叫板后还不吃亏的，

    目前只有钉子一家！

    ……

    “老板，魔都车展快要开始了。”助理过来汇报最新情况。

    “我知道了，”罗离点点头：“哦对了，线下4S店进展怎么样了？”

    助理：“所有一二线城市基本已经铺设完毕，目前正在向三线城市进发，这块的项目由刘经理负责。”

    在预热猛兽S系的同时，罗离也联系了比亚迪、奥迪和长安三家，作为战略合作伙伴，三方表示愿意为钉子联系渠道、完成线下4S店的铺设！

    在三家的帮助下，钉子科技的线下4S店招商早已结束。

    全国目前一共有337个城市，其中一线城市有19个，二线城市30个，目前钉子已经完成了所有一二线城市的渠道铺设，并保障二线城市至少有一座钉子科技4S店，一线城市至少有两座钉子4S店。

    这也是钉子科技第二次在全国大范围招募加盟商。

    当钉子放出消息后，全国有数以百计的人，连夜飞往钉子总部。

    上次招募手机加盟商，当钉子说出每家要预缴纳20万元加盟费时，很多人直接骂骂咧咧的回去了，而这次，则完全没有这种情况。

    君不见，那些因为区区20万而错失良机的人，现在肠子都快悔青了。

    有前车之鉴在先，这次的合作者甚至有不少人主动提出要缴纳加盟费，只求能得到珍贵的名额。

    大家都很清楚，跟着钉子能吃肉！

    能赚很多很多钱！

    和后期丰厚的回报相比，前期这点投资简直可以忽略不计。

    不过，罗离暂时并没有收取他们的加盟费。

    因为4S店和手机营业厅不同，店面建设成本太高了。

    首先是场地。

    一个标准的4S店至少需要2000平米，按照每平80块钱算，每月光是租金就有16万元。

    然后是按照品牌方的要求装修，钢架结构、玻璃幕墙、大理石地板等，加起来至少在300万以上。

    再加上电脑、检测设备等各种费用，200万又投进去了。

    还有之后的进货、运营、人员开销、再加上资金周转，又需要几百万。

    按照一线城市的消费水平，一个合格的4S店，起步资金一千万是最少的。

    因此，罗离给了大家1年的期限，可以一年以后再交钱。

    ……

    魔都车展。

    为了体现出对顶级车企的重视。

    车展官方直接派人，将A区所有展位装修的金碧辉煌，让每一个进入其中的人都能感受到极致奢华的气息。

    不知道是不是故意的，

    钉子科技车展的旁边，正是由利星负责的奔驰展台！

    两家现在可谓是针尖对麦芒、势同水火，此番碰面，颇有一股‘仇人见面分外眼红’的感觉。

    看到钉子，利星集团此次车展的负责人气得牙痒痒。

    就是因为这群混蛋，利星集团的销售额在短短一个月内直接腰斩。

    可恶！

    和钉子这边相比，奔驰的展位就要豪华的多。

    这是利星集团耗巨资专门装修的，为的就是在本次车展重塑辉煌，拉动奔驰的销量。

    车展开始后，瞬间就涌入了无数的媒体和记者，还有一大堆大大小小的网红测评人。

    让利星奔溃的是。

    这群人挤进来后，直接从奔驰的展馆路过，看都不带看一眼的。

    转头就挤向了钉子的展台，跟疯了一样、将其围的水泄不通！

    利星：？？？

    看到这种情况。

    利星经理简直气的要发疯！

    可恶的钉子！

    正是因为钉子，导致奔驰在国内的销售额直接血崩，连带着利星集团的盈利也大幅度降低。

    这边赚的少了，另一头交给马莱西财阀们的钱也就少了。

    据说马莱西的财阀势力，已经开始对利星集团颇有微词……

    这件事无疑给颜生带来了巨大的压力！

    他可以不怕奔驰，但他不能不怕那些财阀！

    没有财阀们的扶持，他颜生什么也不是！

    “可恶！”

    利星经理瞪着对面，恶狠狠的咒骂一声。

    他听说，这几天，董事长颜生每天都要生气的怒砸办公室，能让一向温文尔雅的颜生如此失态，可想而知他心中有多么愤怒。

    “该死的汽车之家，他们还没有准备好吗？”经理怒声问道。

    “刚问过，他们说……快了。”秘书连忙回答道。

    “砰！”

    经理一拍桌子，怒目而起：“快了快了，他们一直讲快了，究竟还要让我们等多久？等到车展结束吗？”

    经理心中无比愤怒。

    他可是给了汽车之家800万啊，花800万就为了给对手找麻烦，制造足够的负面新闻，这种事在以前是根本不敢想象的。

    哪成想，这群混蛋居然一拖再拖，到现在也没个成型的方案交上来！

    废物！

    老子花那么多钱养着你们，是让你们吃干饭的？

    ……

    钉子的展台。

    车展承办方的经理走到后台，一进门就笑道：“刘经理，你们钉子科技的展台下面，现在可是围满了人啊，都快被各大新闻媒体和记者们‘攻陷’了！”

    刘经理连忙上前与其握手打招呼。

    车展经理也乐呵呵的笑着。

    换做其他车企，他根本鸟都不会鸟，更别提像这样上门打招呼了。

    哪怕早有预料，但当他真正看到那恐怖的流量时，才知道自己之前对钉子还是太低估了。

    经过详细调研，这次前来参观展会的人，有超过90％都是冲着钉子来的！

    也正是因为这个原因，本次车展的人流量直接刷新了历史！

    现在钉子科技就是他的大金主，可不得拉好关系吗。

    刘经理看了一眼时间。

    再过一会，猛兽S系就要彻底亮相了。

    ……

    此时此刻。

    钉子科技的展台前，早已被围的水泄不通。

    到处都是乌泱泱的人头，还有各式各样、闪烁着警示灯的录制设备，粗略一看至少有上千人之多！

    这一幕，直接把其他车企羡慕的够呛。

    他们终于见识到钉子恐怖的影响力了，和钉子一比，隔壁奔驰宝马就是弟弟啊。

    要知道今天还只是车展第一天，往后随着时间的推移，钉子的热度还能再上一个新的台阶！

    大家叽叽喳喳的议论着，看向展台的目光充满了期待与好奇。

    严格来说，钉子这款猛兽S系，算得上是第一款国产豪华品牌！

    他们有预感……自己即将见证传奇的诞生！

    “嘿嘿，还好我跑得够快，挤到这么好的位置，再慢一点估计都进不来了。”

    “我可是足足排了三个小时队呢。”

    “钉子这款越野比我想象中还要大啊，看这样子，车身长度至少有5米！”

    “确实，哪怕是作为一款硬派越野，这样的体积也是偏大了，再加上独特的外形，想想就霸气啊。”

    “我都有些等不及了。”

    “希望钉子不要让我们失望。”

    “据说钉子这款猛兽，是专门拿来对标奔驰大G的，再加上奥迪的四驱和长安的底盘，性能方面估计不会比奔驰差多少。”

    “啧啧，奥迪的Quattro啊，我做梦都想要，光凭这套四驱，猛兽的售价就不会低于80万！”

    “不一定，你难道忘了，钉子一直以来都是主打性价比的，我猜这款车最多50万！”

    “放屁，你是看不起钉子还是看不起奥迪？装载Quattro的车就值50万？寒碜谁呢？”

    “别想了，绝对是我们买不起的。”

    就在等待开展的时候，各大媒体趁机进行着激烈的讨论，对于这款猛兽的售价，大家更是众说纷纭。

    其实钉子科技官网早就给出了明确的定位——猛兽，是一台豪华车！

    是用来对标奔驰的硬派越野！

    既然是硬派越野，价格绝对不会低于100万！

    很多人都觉得钉子这次步子迈的有点太大了。

    之前做手机，钉子也只是从低端市场的核桃mini做起，逐步累积经验和粉丝后，才开始做瓜子的。

    一上来就做豪华越野，这在很多人看来确实太过莽撞。

    和做电动车不同。

    钉子的电动车之所以能取得成功，本质上是石墨烯电池与电机技术碾压同行。

    而这两项技术，在传统燃油车领域几乎是无足轻重的！

    燃油车最重要的是什么？

    是发动机、变速箱、底盘和四驱！

    四者缺一不可。

    底盘和四驱倒还好，只要肯花钱，砸也能砸出来一套凑合够用的。

    但发动机和变速箱不同。

    国内到目前为止，没有任何一家车企，能完全拥有大排量发动机的技术！

    是的，一家都没有！

    国产车上使用的发动机，基本都是厂商和外资合伙的，而且技术专利还是人家的。

    至于变速箱，那就更别提了。

    目前最主流的AT变速箱技术，早已牢牢掌握在少数几家外国公司手中。

    就连BBA这样的霸主车企，都没有自己的AT变速箱技术！

    就更别提咱们的国产车企了。

    “诶，虽然钉子拿到了奥迪的Quattro和长安的超级底盘，但面对奔驰还是有点不够看……”

    “确实，不管怎么样，发动机和变速箱都是汽车最重要的部件，钉子才刚刚开始做汽车，哪怕他们再牛逼也不可能研发出自己的发动机与变速箱技术。”

    “按照猛兽这样的体型，普通四缸发动机根本就带不起来，至少也得是一台六缸的……想干奔驰的话，至少得上一台八缸才行！”

    “诶？不对啊，我记得之前那个视频上，猛兽不是把奔驰超了吗？他们的发动机应该很强吧？”

    “你也不看看，视频中两辆车才跑多快？撑死了也就120公里，根本看不出猛兽的发动机怎么样，我家四缸的车都能跑160公里呢！”

    “没错，猛兽之所以能跑赢奔驰，靠的根本不是发动机，而是底盘和减震，在那种路段，减震的作用要远远大于速度。”

    “我估计，猛兽的发动机最多也就是六缸，奔驰G500的最大马力是421匹，猛兽S系希望能有400匹就不错了。”

    “不太可能，克尔维特C8、6.2L的V8发动机，最大马力也才不过456匹，钉子应该不会超过400匹。”

    “诶，猛兽要是真的连400匹都没有，那我对猛兽S系可就真的失望透顶了……”

