 似乎是感受到了叶秋的目光，谭永林转过头看着叶秋，然后问道：“叶秋，你怎么了？”

叶秋回过神来，微微一笑：“大哥，没什么，就是觉得应该对这些混蛋严惩，差点就让云蝶出事了。”

谭永林点头，脸色阴沉道：“我一定会让他们付出代价的，居然敢对我的家人动手。”

叶秋没有回话，看着谭永林的表情，心里面暗道要是谭永林有问题的话，那么这个家伙的演技也太好了，完全看不出来有什么破绽，完完全全的就是在关心谭云蝶。

谭永林跟叶秋说完之后，就跟杨光武在那边交流，一定要让杨光武严惩这些小混混。

杨光武自然是满口答应，这对于他来说都是小事情，看在谭家的面子上，再顺水推舟卖个人情也蛮好的。

叶秋摇了摇头去，不去看这两个家伙，而是对着旁边的谭云蝶，迟疑了一下后，轻声问道：“谭老板，有件事情要我问你一下。”

谭云蝶眉头一掀，听到叶秋叫自己“谭老板”，她就知道叶秋问的问题绝对很严肃，想了想说道：“我们到旁边去。”

这正合叶秋的心意，点点头，跟着谭云蝶到了旁边。

“好了，问吧。”

谭云蝶见到没有人跟过来，低声说道。

叶秋组织了一下语言，然后缓缓说道：“谭老板，我不知道你有没有感觉，实际上之前那个狙击手射击的目标，并不是我，而是你。”

谭云蝶一愣，接着瞳孔猛地一缩：“你说的是真的？”

叶秋说道：“我的感觉不会错，那个狙击手的确是想要杀了你，如果当时没有躲开，那么你现在已经死了。”

谭云蝶的脸瞬间变了变，身体微微一颤，接着声音有些颤抖的问道：“你真的没有骗我？”

“没有。

而且还记得那晚在杨薇家里面我说过的话么，当时闯进来的人，他们的目的就是为了杀你。”

谭云蝶听到这脸色略微一白，然后深吸了口气，强自镇定的说道：“就算是你说的都是真的，可是，可是他们为什么要杀我？

我不记得我有得罪过什么人。”

叶秋仔细观察着她的脸色，皱了皱眉，从她的反应来看，谭云蝶应该不像是说话的样子，她应该是真的不知道这些人为什么一定要杀了她。

不过叶秋想了想还是再试探，接着说道：“你知不知道成老板这个人？”

“什么人？

他是谁？”

谭云蝶愣了一下。

叶秋注意着她的眼睛，发现里面满是茫然之后，心里面判断了一下，谭云蝶可能是真的不知道成老板这个人，那么之前的话也应该没有在撒谎了。

“既然你不知道就算了，不过这几天你小心点。”

叶秋想了想说道，“我等等送你回家，之后会让两个同事过来保护你，不过你们谭家也有自己的保镖，我想你的安全应该没有多大的问题。”

谭云蝶担忧的说道：“我真的不知道自己有什么得罪的人，为什么他们想要我的命？”

叶秋安慰道：“可能是我分析错了也不一定，好了，现在我送你回谭家去。”

谭云蝶点点头，这个时候她也感觉到有些身心俱惫了，说道：“那好吧，谢谢你。”

叶秋去跟杨光武他们打了招呼，而叶蕊听到叶秋要走，小丫头留在这边当然也觉得没有安全感，死皮赖脸的要跟着叶秋。

叶秋没有办法，只好把她也带上了。

一个多小时后。

叶秋开车从谭家出来，带着叶蕊回市局那边去，路上还在想着谭云蝶的问题。

“既然谭云蝶不知道，那么为什么这些人想要杀了她？”

叶秋揉了揉眉心，感觉到自己身前笼罩着一团迷雾，明明已经有很多的线索了，可就是缺少了一盏指路明灯。

就在这个时候，一阵手机铃声突然响了起来。

是叶秋的电话。

不过还没有等他拿起手机呢，叶蕊眼疾手快的接起了电话，没有开口，而是等着对面说话。

对面打电话过来的是孟超，这个家伙第一次替叶秋办事，而且还给了他那么大的信任，自然是要把事情办得又快又好，现在已经打探到了一点消息，就立刻给叶秋电话了。

所以见到叶秋没有先开口，孟超就急忙把自己调查到的事情先说了出来。

“老大，你让我调查的事情有眉目了，问题出现在九重天地产自己的身上，不过事情有点太蹊跷了，所以我觉得你还是亲自来一趟好。

对了，还有你要找的商铺，我也已经打听好了，几天后省城这边正好有一次拍卖会，其中就有一个之前被查封的商铺出售，占地有2571平米，在市中心那边，南北通透，而且是精装修，条件非常不错。

以前曾经出售过一次，那个时候的价格在1．3亿左右，不过那个时候房地产业正火爆呢，现在的价格在1．2亿左右，而且因为前段时间被查封了，现在又重新拿出来拍卖，估计价格会更加便宜，你给我的1个亿绝对够了。

就是比较晦气，要是你觉得不好，那么我还给你挑了几个地方。”

叶蕊美目瞬间一亮，转头看着叶秋，眨了眨眼睛：“1个亿买商铺，你要干什么？”

叶秋一把抢过手机，对着她说道：“小丫头乱问什么，这种事情还不是你现在能够掺和的。”

叶蕊瞪着叶秋：“什么小丫头，我已经十八岁了好不好？”

说完挺了挺胸膛。

叶秋瞄了一眼，不屑道：“看你的身材也就十五六岁吧。”

叶蕊愣了一下，低头看了看自己的胸口，小脸很快就涨红了，怒视着叶秋：“你这个臭流氓，往哪里看呢！”

叶秋不怀好意的笑道：“你不是我女朋友之一吗，我看几眼怎么了？

对了，你屁股还疼不疼，我帮你看看吧。”

叶蕊听到这瞬间吓得缩成了一团，害怕的看着叶秋：“你，你你可不要乱来啊，我们可是亲，亲戚……不然我告诉轻雪姑姑。”

叶秋撇了撇嘴：“放心吧，跟你开个玩笑呢，我对你这样子的身材，可真是一点兴趣都没有。”

 