    “来了！”

    四只吸血鬼石像成了先锋部队，率先扑到了陈长安与渡鸦二人面前。

    陈长安举刀欲砍，

    但也在时候，

    隐藏在人群之中的愚者，发动了自己最为强大的能力——

    融合！

    刹那之间，

    四只吸血鬼石像竟瞬间融为一体，变成了一只更加高大，更加强壮的吸血贵族！少说也有三米高！甚至手上还多出了一把吸血鬼之镰！

    陈长安面色一僵，融合奇技不但让其中一只吸血鬼避开祂的致命一击，更是融合进化成了……

    九级超凡种！

    仅仅是将四只七级吸血鬼相互融合，就能让其变成了流星阶以下最强状态——九级超凡种！

    “让我来吧~”

    渡鸦眼神冰冷，指尖燃起赤红的火光。

    来自于红月君王的绝密传承！

    红月秘术·君焰！

    赤红的火焰化作四根长近一米的火焰箭只，先后呼啸着射向了四只吸血鬼石像。

    第一箭，吸血贵族狂吼一声，吸血鬼之镰挥出，硬生生将其击散！

    第二箭，准确地命中了吸血鬼的小腿，将之硬生生打爆，大理石构筑的地面也被轰出了一个磨盘大小的大坑。

    熊熊君焰中，吸血贵族的身体被下方的爆炸气浪推到了半空中，断送了快速移动的能力！

    吸血鬼石像毕竟不是真正的吸血鬼，做不到幻化为万千蝙蝠逃生，被打到了半空中，就只能像大多数一般被动挨打！

    轰！

    第三箭像是早就判断好了方位，精准地命中了吸血贵族的胸膛，在它的体表燃烧起一层赤红的君焰！旋即遍布全身！竟直接在半空中烧成了一个火人！

    第四箭，也是最后一箭！顺着上一箭造成的胸部伤口，直穿而入，射穿了吸血贵族的心脏，并随之引爆。

    轰隆隆！

    在赤红色的巨大爆炸中，吸血贵族甚至来不及造成任何伤害，就宣告死亡！

    陈长安拍了拍渡鸦的肩膀，打趣道：

    “恭喜，你获得了四点积分！”

    “蠢货，专心应敌，不要开玩笑！”

    明明是在骂某人“蠢货”，渡鸦的嘴角却微微上扬，双手再度燃起君王的火焰，将一只试图偷袭陈长安的隐士石像燃烧至渣。

    “谢了~”

    陈长安一刀打退另一只隐士石像，不由怀念起灭绝风暴、飞翔的河南人号、方舟重炮，恐惧面具，软猬甲、天空之滑板鞋，以及众多苦力鱼，橙子，种族蛋蛋卷，六千余枯藤树人，百树军团，诸多神性加持……

    正是如此之多的助力，才让祂成为人类海域中的顶级强者！

    “对了，我可以再召唤一次！”

    陈长安回想起昨夜召唤亡灵狈的操作，立刻启动黑武士职业能力——地狱之门，开始在这传承幻境之中，召唤……飞翔的河南人号！！！

    空间瞬间撕裂！

    一道庞大的石门虚影渐渐浮现。

    这正是传说中的地狱之门！

    渡鸦虽不清楚陈长安行动的目标，但身为队友，他这时唯一要做的事情，就是站在陈长安的身前，抵御一切来犯之敌！

    “君焰！”

    赤红色的火焰在二人的周围化作一圈火墙，其效果有些类似于抗拒火环，但君焰源于红月君王的传承，远远强于一般火焰的威能。

    几尊隐士石像试图闯入君焰火墙中偷袭，却遭到了君焰的无情焚烧，转眼化做灰灰。

    石门虚影愈发壮大。

    陈长安感觉体内灵力快速流失，转眼便消耗过半，立刻判断出自己无法在异空间中召唤出整个飞翔的河南人号。

    因此！

    转换目标！

    陈长安心念一动，将召唤的目标更迭为——十六门方舟重炮！

    召唤物品的体积与能级大大减小，地狱之门的召唤难度也随之大幅度减小，瞬息间就将十六门冰冷的重炮召唤而出！

    方舟重炮，闪亮登场！

    看着十六门熟悉的炮管，陈长安心中的安全感顿时暴涨1000点，从容指挥道：

    “开炮！自由射击周围石像！”

    十六门方舟重炮听到了来自船长的指示，缓缓调转炮口！

    炮弹属性切换！狂风！

    呼~

    狂风起兮！

    无尽风灵力汇聚于幽幽炮口，化作十六把凌厉的风刃！

    此时，渡鸦体内的灵力也消耗大半，脸色愈发苍白，不得不撤去了君焰火墙。

    在残余火焰彻底消散前的那一刻，十六把风刃席卷而出，裹挟着残余君焰，悍然射向四面八方。

    风助火势！

    十六把风刃转瞬变成了三十二把，接着又变换成了六十四把，裹挟着君焰，插入了数十尊石像的体表！

    轰！

    当场就有三十余尊塔罗牌石像被轰爆。

    强大的破坏效果，甚至让博学多才的渡鸦，也只能想到一句话来形容此时的盛况：

    燎原天火，焚尽八荒！

    残余的四十余尊石像虽拥有过人的智慧，但也因三十多位同伴的死亡而感到悲痛，稍稍慢下了进攻的步伐，给了方舟重炮积蓄风灵力的时间。

    等众多塔罗牌石像重振旗鼓，再度杀向陈长安与渡鸦时，方舟重炮已然重新蓄满了灵力。

    渡鸦轻笑一声道：

    “看来我的君焰，配合你的大炮食用更佳哦！”

    陈长安回应道：“那么，合作愉快咯！”

    话音刚落，渡鸦便召唤出十六团君焰，分别漂浮于方舟重炮的炮口前方。

    三十秒时间一到，十六发风刃便撞上了赤红色的君焰！

    风火齐聚，狂刀至！

    数十柄君焰风刃，呼啸着向各个方位的石像冲去！

    呼~轰！

    数十次爆炸声，在四面八方炸响，又是二十余尊石像被生生打爆，变成了纸片人。

    王牌愚者冷冷地望向身旁众多同伴的尸体，心中燃起了滔天的怒火，立刻伸出双臂，再度发动了他的专属能力——卡牌融合！

    四尊战车石像相互融合，形成了更为强大的破灭战车！体表生长出一根根锋锐到极点的尖刺。

    即便是遇上几百名士兵，破灭战车一轮碾压过去，必然能搅得血肉模糊，堪称是战场上的恐怖噩梦！

    三尊隐者相互融合，变成了刺客之王！手中的短匕首，也染上了一层血色！

    剩余的星星牌，审判牌，恶魔牌也一一融合进化，变成了更加强大的石像生命！

