    一个战队，在野外战斗的时候，最不愿意遇到的，就是其他战队。

    凶兽可怕，但有的时候，不怀好意的战队更加可怕。

    御兽宗禁止修士内斗，通常来说，蛮族修士也比较耿直，也很少主动挑起战斗，但是，各种各样的原因，比如资源点，比如特殊资源，都有可能引起战斗。

    血蜈洞中，暴风战队刚刚靠近，腾龙战队就已经高度戒备，并出言提醒。

    暴风战队只是刚刚晋级的核心弟子战队，比之一些老牌战队实力要弱了许多，根本就不愿意多事。

    因此，暴风虎马上朗声说道：“我们是暴风战队，恰巧路过，不打扰各位师兄，你们继续！”

    说话之间，暴风虎带着队伍果断进入一个岔洞，绕开了前方战斗区域。

    远远地，方云看到了腾龙战队的对手，一头有点像是鳄鱼般大小的，浑身冒出红光的奇特蜈蚣，正在几个修士的围攻之下，左冲右突。

    暴风战队有着比较成熟的队伍建制，血蜈洞中，探路的乃是暴风骜，他的灵兽有些具有较强的视野，还十分敏锐，反应迅速，体型也相对较小。

    此时，老黑站在了队伍最后，不时翘起一条后腿，在洞里洒上一泡尿，留作记号，保证战队不会迷失。

    前行整整半个时辰，前方出现一个比较宽敞的洞厅，暴风狐说了声：“这个地方很利于我们的战兽作战，我们就选这儿如何？”

    暴风虎看看周围，一眼看到了四五个小型岔洞，不由点头说道：“嗯，这地方有好几个血蜈岔洞，应该不愁没有猎物，那就在这儿吧。”

    说完，暴风虎举举手中的大刀，沉声说道：“各位兄弟留意了，血蜈实力强悍，又有极强的毒性，单打独斗，我们都不是血蜈的对手，因此，要相当小心，老狐，动手吧。”

    暴风狐点点头，取出一根清香，点燃之后，将其放在一个小型岔洞的洞口，用力向里边扇动。

    清香袅袅，向洞里飞了进去。

    这就是血蜈洞的奇特战斗方式。

    用血蜈香将血蜈一条条勾引上来，战队围杀致死，然后再来勾引第二条。

    正因为这种战斗方式，所以，血蜈洞内，各个比较适合战斗的区域，都有战队在这钓血蜈。

    先前的腾龙战队，应该就是选准了那个战斗点，在那钓血蜈之中。

    血蜈洞内四通八达，区域极广，适合战斗的洞厅不少，战队之间，没有必要产生争执，通常来说，爆发矛盾的可能性相对较小。

    暴风战队选准了战斗点，各个修士接阵做好了战斗准备。

    清香袅袅送入血蜈洞中。

    不到五分钟，那血蜈洞内传来窸窸窣窣的声音，隐约有火光从里边快速冲出来。

    暴风狐手持清香，双眼紧紧盯住洞口，就在红光杀出血蜈洞的前一刻，突然拿着清香向后猛退。

    血蜈如飞而来，速度极快地向暴风狐追了过来。

    暴风狐身躯迅速从前方冲过，落在了暴风战阵的后方，血蜈却咚的一声撞在了大熊竖起的厚盾之上，落在了暴风战阵之中。

    没等血蜈反应过来，接二连三的攻击，纷纷落在了它的身上。

    血色的身躯上溅起了道道火光。

    其中就有小亚的铁棍，还有方云的纯阳仙剑。

    不过，让方云心中凛然的是，以纯阳仙剑之锐利，居然也没有洞穿血蜈的躯壳。

    依然只是在它的背上，溅起了一溜的火星。

    这家伙的防御力，真是太强了。

    暴风战队一轮进攻，把血蜈打得有些发懵，落在了地上，不停地摆动着脑袋上的触须，发出低沉的吼声，缓缓地转动身躯，感知着敌人。

    暴风狐已经收起了引蜈香，在外边快速说道：“血蜈的弱点在节肢关节，准确击中同一关节十次以上，就能将其击断，只要断掉其全身八成以上关节，它就死翘翘了，大家杀啊，小心毒素，屏住呼吸……”

    说话之间，血蜈已经张开了大嘴，向前猛地一喷，一股绿烟飞了出来。同时，一对尖锐的前螯猛地挥起，刺击过来。

    洞厅之内，顿时一片绿芒，所有修士的衣衫，还有毛发之上，都如同染上了一层绿光。

    大熊震动身躯，施展蛮纹变身，化身一头雄壮的棕熊，身披钢铁铠甲，向前冲了两步，一伸手，挡住了一对螯肢，死命地纠缠起来。

    其他修士则不管三七二十一，围住了血雾一通猛砍。

    修士眼明手快，每一击都准确地命中血蜈关节，没等血蜈的前螯抽取出来，它身上已经被砍断了几条蜈蚣腿。

    激战之中，谁也没大留意蜈蚣腿断裂的顺序，倒是方云，清晰无比地判断出了实力的高低强弱。

    方云御使纯阳仙剑，一通猛攻，展现出中规中矩的核心弟子的标准战力，也是最先斩断蜈蚣腿的修士之一。

    另外两个最快建功的修士则是暴风虎和暴风狼。

    其中，暴风虎的攻击势大力沉，每一击都能产生很强的攻击效果，暴风狼的攻击则相当迅速。

    大熊挡住了最强的前肢，实力应该跟暴风狼在伯仲之间，暴风狐距离较远，正在指挥御兽参战。

    血蜈实力很强，但是此刻它面临的是修士们的围攻。

    三条蜈蚣腿被斩断，它的行动受到一定程度的影响，紧接着，大熊的战兽带领其他几头御兽悍不畏死地压了过来，压头的压头，压尾的压尾，用蛮力将其牢牢地压制在了洞厅之中，让其短时间内不能翻身。

    血蜈的等级，高出冰狼一大截，力量很强，防御更强。

    被五头力量型的御兽压制在地，依然在不停地挣扎，依然顽强地拱起了身躯，看着样子，只要给它时间，御兽根本就压不住它。

    然而遗憾的是，他身边还有好几个修士，正在毫不留情地冲他发动猛攻。

    石猴小亚敲断了一处关节。

    暴风狐敲断了一处关节。

    暴风骜敲断了一处关节。

    ……

    最后，暴风虎怒吼声中，敲断了血蜈粗壮的前肢，血蜈发出不甘的怒吼声，全身无力地趴在了地上，不停地蠕动起来。

    战斗打到这个时候，终于是告一段落。

    暴风狐压低了声音提醒队友：“大家出去躲一躲，等毒素消失了，我们再来打扫战场！”

    方云从绿雾之中站起，朗声说道：“各位兄弟，血蜈之毒固然危险，但也是锤炼体魄的最佳养分，我这有抗毒丹丸，大家含在嘴中，然后敲击血蜈，让它不停喷毒，应该能提升我们的抗毒能力和肉身战斗力！”

    蛮族修士相当重视肉身锤炼，肉身可是施展蛮纹变身的根基所在。

    任何能提升肉身战斗力的修炼方式，那都绝对是了不得的机缘。

    暴风虎闻言大喜过望，伸手拍拍方云的肩膀，大声说好。

    方云取出抗毒丹丸，每人给了几颗，然后说道：“大家的御兽也可以吞一颗，一起来练练。”

    被断掉了关节的血蜈一时片刻不会死亡，其毒腺绿毒能够持续喷吐两三刻种，洞厅之内的绿雾之中，暴风战队的修士开始练拳。

    不一会，暴风虎发出一声低沉的虎吼，轻声说道：“谢谢你，方云，这绿毒的修炼效果极佳，这一会功夫，顶得上我十来天的修行，而且还是全身锤炼，真是太好了。”

    暴风狐轻笑起来：“看来，认识一位博学多才的炼药师，真是我们的幸运，有了方云，暴风战队迟早会成为御兽宗的强悍战队。”

    绿雾之中，方云轻声说道：“虎哥，下条血蜈出现之后，如若你能忍住毒素的，就不要使用抗毒丹，那样不仅仅能锤炼你的体魄，而且还能锤炼你的意志，其他兄弟实力稍弱，可不要乱来……”

    此时，方云和石猴小亚都没有服用抗毒丹，都在用肉身力量硬抗血蜈绿毒之中。

