    未成年的皇子们，俱都住在宫中。

    如今只有即将成亲的二皇子，有了自己的府邸。待成亲后，便要搬出皇宫，住进二皇子府。

    三皇子四皇子五皇子的府邸都已选好，正在建造，待到成亲之际才会出宫居住。

    寒香宫这几年来愈发冷清，天子极少踏足，几位皇子齐聚于此，更是前所未有。也怪不得梅妃心中惴惴不安。

    当年瞒天过海，让七皇子顶替六公主的身份活下来。为的便是躲过幕后主谋的谋害。

    如今的梅妃，便如惊弓之鸟。

    “见过梅妃娘娘！”几位皇子一起拱手行礼。

    满面病容楚楚可怜的梅妃忙笑道：“不必多礼，快些起身。”又吩咐宫女们看座上茶。

    皇子们各自坐下。

    四皇子的目光掠过梅妃暗淡无光的脸孔，心中冷冷一笑。

    梅妃当年得宠风光之际，他已是记事之龄。

    他清楚地记得父皇对梅妃的宠爱，记得梅妃容光焕发唇畔含笑的美丽，记得如金童玉女一般的双生姐弟是何等可爱讨喜，记得生母丽妃因嫉恨扭曲的脸孔，记得贤妃淑妃静妃艳羡的目光，甚至记得嫡母俞皇后看似从容实则黯然的眼眸……

    人无千日好，花无百日红！

    转眼间，梅妃这朵鲜花便已败落。

    七皇弟死了，梅妃失了宠，只余一个阴郁沉默的六公主。

    如今的寒香宫，已和冷宫无异！

    再无翻身的可能！

    ……

    四皇子冷峻少言，相较之下，三皇子便温和讨喜多了。

    梅妃很自然地略过四皇子，和三皇子寒暄起来。

    “多谢你们今日送安平来寒香宫。”梅妃声音柔缓，十分悦耳：“说起来，我也有许久没见你们了。今日乍然得见，只觉你们长高了许多。”

    三皇子笑道：“我们身为男子，确实长得快些。”

    梅妃下意识地看了沉默不语的六公主一眼，心里一阵惶然。

    六公主今年十一岁，比普通少女高了一些，显得清瘦苗条，在少女中倒不算太惹眼。再过几年……男女之别便会日趋明显。

    到那个时候，又该如何遮掩？

    六公主察觉到梅妃的惶惑，抬起头来，目光平静：“母妃不必忧心，我现在不及兄长。待以后，我也会长得和他们一般高。”

    在三皇子等人听来，这只是六公主随口的安抚。

    只有梅妃听出了其中的深意。

    是啊！她的鸿儿也会长高长大。终有一日，能护住自己和她这个母妃，能为死去的女儿报仇……

    梅妃心中稍安，笑着嗯了一声。

    五皇子欢快的声音响起：“六皇妹，你这么说可就不对了。姑娘家就该娇柔可爱一些，长得像我们一般高，以后想招驸马都不易了。”

    六公主面无表情地白了五皇子一眼。

    谁爱招驸马了？自己是要娶媳妇的人！

    五皇子不知就里，被六公主瞪了一眼也不恼，嘻嘻笑道：“对了，还没来得及问你。你在莲池书院读书，感觉如何？”

    六公主简短答道：“很好！”

    环境清幽，夫子们尽心尽责，同窗们好学上进！真的很好！

    唯一的遗憾是同窗都是少女。

    一个少年，在这样的环境里读书，其实不是什么好事，心性极易扭曲。原来的盛鸿，曾在这样的环境里长大。心中的无奈苦楚，可想而知。

    万幸自己来自另一个时空。

    那里男女可以坐同桌，可以自由来往。自己曾见识过许多优秀出色的少女，也习惯了周围有众多出众的女性。绝不会小觑如今的同窗。

    ……

    五皇子兴致勃勃地追问：“听闻莲池书院今年的新生资质十分出众。尤其是新生的前三名，个个俱是出色之极。可是真的？”

    三皇子四皇子此时也不过是十三岁的少年，对莲池书院其实也颇感兴趣。只是，他们两人各自装模作样，不肯表露出来而已。

    此时五皇子张口询问，三皇子四皇子不由得竖长了耳朵。

    可惜，六公主显然没有一一细述的兴致，简短地应道：“是。”

    众皇子：“……”

    这样说话很欠抽知道吗？

    五皇子不屈不挠地继续追问：“听闻新生头名是谢家庶出的三小姐，是不是叫谢明曦？”

    打听这么多做什么？

    六公主略有些不善地眯起双眼，凉凉地瞥了五皇子一眼：“是又如何？”

    五皇子显然颇有长舌男的天分，饶有兴致地说了下去：“这位谢三小姐，可谓是一朝成名。李阁老的嫡孙女李湘如颇有才名，大家都以为李湘如必能考中头名。没想到，竟输给了谢三小姐。”

    “听闻谢三小姐才貌皆十分出众，生得秀美无伦。比起李湘如更胜一筹！可惜无缘得见！”

    五皇子一脸惋惜。

    三皇子也笑着插嘴道：“你想见她，其实也不算难。从明日起，你便送六皇妹去莲池书院。总有机会在书院外偶遇谢三小姐！”

    五皇子眼睛一亮：“这倒是个好主意。我明日便送六皇妹去莲池书院。”

    六公主扯了扯嘴角，皮笑肉不笑：“不必了。”

    “就这么说定了！”五皇子压根没理会六公主的拒绝，径自笑道：“就是见不到谢三小姐，能见一见李小姐和林小姐也行。”

    十二岁的五皇子，显然还没到方慕少艾之龄。不过是好奇心作怪而已。

    越是阻挠，越是要去。

    六公主索性闭上嘴，不吭声了。

    谁也没想到，四皇子竟在此时插言：“左右顺路，明日我也一同送六皇妹。”

    众人：“……”

    今日太阳是打西边出来了吗？

    一向冷漠少言的四皇子竟也要去莲池书院？

    五皇子惊愕不已，三皇子也是一愣，心念电转，很快也道：“那好，我们一起送六皇妹一回。”

    不管四皇子想去做什么，他一同去便能窥出究竟。

    四皇子似是察觉到了三皇子的用意，扯了个讥讽的冷笑。

    六公主目光扫过皇子们的脸孔，心中冷哼一声。

    梅妃不知想到了什么，脸孔微微泛白，双手无意识地拧紧了手中的丝帕。

    ……