    两声怒吼之后，吕尘和何泽便是冲向了对方。

    剑与拳瞬间对轰在了一起，一时间便是出现了一股极为强劲的气浪。

    四周众人都是眯紧了眼睛。

    虽说是剑王对剑灵境，但是这所产生的威势确给人一种剑王对决的感觉。

    一击对轰过后，两人各自后退了数步，然后便是站定，谁都没有占到便宜。

    “好强！”

    “好厉害！”

    众人不由自主的发出了惊叹的声音。

    吕尘所展现出来的实力已经是让周围的看客都露出了震惊的表情。

    这种越境之战，吕尘都没有表露出任何的差距，这就足以可见吕尘的天赋有多高。

    反正已经让四周其他人的嘴巴都合不拢了。

    吕尘长吸了一口气，本就身处于火海之中，四周的火焰都是跟着律动了起来。

    何泽甩了甩自己的拳头，虽然刚刚那一击对拼他没有落入下风，但是拳头却被刺的生疼，甚至都已经出现了一个细小的伤口。

    这顿时就让他感到无比的愤怒，联想到之前差一点就死在了对方手中，他再也无法遏制住自己的怒意。

    双手之上出现两团罡气，猛然一握拳，一个爆裂的声音便是响了起来。

    吕尘甚至感觉四周都是跟着震颤了一下，声势倒是极为的浩大。

    但是对方的实力远没有自己想的那么厉害。

    一个不屑的冷笑便是在他脸上缓缓浮现。

    “死！”

    蛮荒剑突然横划，四周的剑气紧跟着便是汇入了蛮荒剑，下一刻便是出现一道十几米长剑气，朝着何泽劈了下去。

    何泽双拳紧握，拳上罡气覆盖，丝毫不惧的朝着剑气轰了上去。

    这一下所产生的气浪可是要比之前的更加厉害。

    只不过这次何泽稳稳占据了上风。

    吕尘的剑气被他一拳给轰碎了。

    何泽脚踩大地，微微曲身，下一刻，一声轰鸣响起，地上出现了一个大坑。

    他朝着吕尘冲了过去，右拳之上的罡气突然爆发了起来。

    “天地崩！”

    前所未有的蛮横劲道轰向了吕尘，直接将吕尘的四周全部封锁，躲都没办法躲。

    吕尘的目光都是紧缩了一下，眼中流露出了一丝凝重。

    他也只能选择将蛮荒剑横在了身前。

    “砰！”

    蛮荒剑震颤的声音瞬间辐射了出去。

    而后便看到吕尘瞬间倒飞了出去，不知道滑行了多少距离才停了下来。

    剑杵地，吕尘便是轻咳了好几声，脸都有点涨红了。

    蛮荒剑依然还在震颤，手都有点震麻了。

    一声长吸之后，吕尘便是甩了甩酥麻的手臂。

    何泽收拳一笑，脸上终于是找回了自信，和之前满脸愤怒相比，此刻脸上满是自信和得意！

    “天才？我看是你是真正的蠢材吧，也不知道你哪来的自信敢和我斗？”

    “上次被你伤到，那是被你偷袭的缘故，你以为你真的能和我斗吗？”

    “哈哈哈...”

    何泽的话让吕尘感到有点茫然，他什么时候打伤过他？

    脑子里面有一点小小的困惑，“我打伤过你？我怎么不记得？你这人可别碰瓷，搞的好像是我在欺负你一样！害不害臊！”

    “嗯？”何泽一愣，想到那个事情是他的耻辱，他也是不想多提了。

    但是更让他可气的是吕尘竟然连这个事情都不记得，这让他刚刚的得意一下子就消失了。

    “臭小子！你可真会装，我觉得你还是乖乖去死吧！”

    何泽突然流露出了一股恼羞成怒的表情，然后又朝着吕尘冲了过去，双拳之上罡气再一次暴涨了起来。

    吕尘再次深吸一口气，这一次他选择硬钢！

    蛮荒剑退去红色火焰，露出了剑身原本的光泽，然后一股透明的火光缓缓的从剑身中冒了出来。

    四周的温度再一次拔高了起来。

    所有人都感觉到了一股炙热的气息。

    “披星乱云！”

    轻响声从吕尘口中响了起来，然后所有人都没有看清吕尘的动作，只看到无数道剑影闪动，一瞬间便是出现了数十道裹着火光的巨型剑气。

    这些剑气汇聚成一个点的时候，整个地面都是因此而震动了起来，无数碎渣都是不由自主的跳动了起来。

    前冲的何泽在看到这些剑气的刹那，整个人都是变得不对劲了起来，表情扭曲到狰狞。

    但是根本没时间让他改变行为，没办法只能选择去硬钢了。

    一个略带惊恐的怒吼声从他口中响了起来，然后他便是冲了上去。

    本来很夺目的罡气在此刻却显得有那么一点小家子气。

    数十道剑气汇聚的光芒实在是太过耀眼了一点！

    当剑气和罡气对轰在了一起，光芒便是闪烁了起来，紧跟着噼里啪啦的声音就响了起来。

    四周的温度也是随着气浪的扩散而暴涨了起来。

    众人能跑多远就跑多远。

    本以为足够大的地方这时候可就显得有点小了，甚至于连两边的帐篷都是被席卷了进去。

    好在里面的人都出来看热闹了，并没有波及到他们。

    剩下的热风几乎席卷了整片区域，所有人都是感受到了一股热浪，扑面而来。

    吕尘一脸疲惫的松了一口气，脸上有点苍白，刚刚那一击几乎是掏空了他体内的真元，这也算是他此刻能施展出来最强的剑诀了。

    不过实在是有点太耗费真元了，所以他用的不多。

    性价比没有融合剑气划算。

    只不过这一次显得有点突然，所以便是选择用这个了！

    好在成果喜人，吕尘虽然是掏空了真元，但对方也是遭受到了足够大的创伤。

    整个人都是不知道给轰飞到哪里去了。

    地上出现了无数道撕裂的痕迹，还有一条长长的拖痕极为的显眼。

    拖痕的尽头便是一个浑身是血的人。

    只可惜何泽并没有死，虽然受了很重的伤，但他仍是活的好好的。

    “你大爷的！臭小子！我绝对不会放过你！”

    何泽口中一边喷血一边怒吼。

    对方如此生龙活虎的状态直接就让吕尘不开心了起来。

    这不是在找死吗？

    吕尘深吸了一口气便是快步冲向了何泽，不杀了对方，都有点对不起自己这么辛苦的付出！

