    就在助理想要道歉的时候，助理却听到Eric再一次开了口，又重新给她解释了一遍刚才的问题！

    这真的是真的Eric吗？

    她该不会就是在做梦吧？

    一直到Eric说完所有的话，助理都没有回过神来。

    她晕乎乎的走出了办公室，依旧有一种十分不真实的感觉。

    就在这时，助理这里看到了实验室里面的两个教授，正在朝着Eric的办公室走去。

    她与两位教授打了招呼，随后便看到了他们手上抱着的资料。

    她有些奇怪的问道，“教授也是要去交数据吗？”

    她分明记得，按照这两个教授的进度，这数据怎么也得再过个两三天才能交得出来……

    两个教授应了一声，随即便急匆匆的朝着Eric办公室的方向赶了过去。

    助理越发感觉到了一头雾水，然而就在她回去的路上，一路上还碰到了不少正朝着Eric办公室赶过去的人。

    助理简直都要以为是自己眼睛出现了什么问题！

    她被FM录取之后，还真是头一次见到这群人这么热切的往Eric办公室赶！

    平时这群人可都是最怕去见Eric的！

    就在这时，她总算是遇到了一个自己比较熟悉的人。

    也是在往Eric办公室的方向走！

    她连忙拉住了他。

    “你这是也要去办公室？”

    那人停住了脚步，“对啊。”

    “你们今天怎么都……”

    那人这才想起来，助理才来一个月不到，“你还不知道吧，这几天是Eric心情最好的时候，有什么问题赶紧去问，错过了可就要再等一个多月了！”

    说话的时候，那人就看到了助理手上的一堆资料。

    “你这是刚去交资料回来？”

    见助理愣愣的点了点头，他当即就拍了拍助理的肩膀，揶揄道，“你这运气不错哈，这么巧的事情就让你给碰到了。”

    见到助理依旧一头雾水的模样，他又详细的解释了起来。

    “你今天去交资料的时候，是不是发现Eric心情很好？而且还没有骂你？”

    助理瞬间小鸡啄米一般的点头。

    “这就对了。”

    “前几天我不是跟你说了那位快要来了？今天我们刚得到小道消息，那位已经提前到了。”

    助理也不是个脑子笨的，听到那人的这句话，瞬间就明白了那人的意思。

    却依旧觉得不敢置信。

    “你的意思是……你上次说的那位要来了，所以Eric的心情才这么好？”

    然而那人却直接给了助理肯定的回答。

    “就是这样。”

    “行了行了，不跟你说了，我也要赶紧过去了，不然等会儿可是连队都排不上了……”

    说着那人便急匆匆的离开了，只留下助理一个人留在原地，愣怔着回不过神来。

    过了一会儿，助理看着仍旧在往Eric办公室冲的人，又想到了自己手里边还有的两个到了瓶颈的题目……

    她立刻撒丫子朝自己实验室的方向冲了回去。

    又以她最快的速度冲回到了Eric的办公室！

    刚才那么多的人都找Eric办公室那边去了，助理也没想着能够立刻再次见到Eric。

    不过让助理感到奇怪的是。

    明明刚才这么多人都来了，现在这群人应该在外面排队才是。

    可是现如今，Eric办公室外面却是连半个人影都见不着。

    助理瞬间察觉到似乎有哪里说不上来的不对，心生退却之意。

    然而就在这个时候，最开始她遇到的那两个教授从办公室里面走了出来，小声交谈着。

    助理一下子就又想到了刚才Eric仔细跟她讲解的模样。

    瞬间，助理就再一次的充满了勇气，脑子一热，便敲门进了Eric的办公室。

    她还小心的瞄了Eric一眼，此时，Eric已经不再站在床边，而是坐到了办公桌后面。

    脸上倒是看不出什么神色来。

    助理快速走到了办公桌前，将资料递了上去，并问出了自己的问题。

    翻动纸张的声音响起。

    啪的一声，不过三五秒，她递过去的资料直接被甩在桌上。

    “这种题目都来问我，你是没长脑子？！”

    紧接着，便是劈头盖脸的一顿骂。

    助理被骂了个狗血淋头，整个人都懵了。

    欲哭无泪。

    说好的今天心情好，很好说话呢？

    怎么这人的脸就像6月的天，说变就变了呢？？？

    可是Eric说的话助理却一句都不敢反驳，只能怂的要命的站在一旁，双眼含泪的挨着训。

    就在下一秒，桌上的电话忽然响起，Eric这才停了下来。

    他接起电话，不等电话中的人开口，他便立刻问道，“人找到了吗？”

    似乎是电话里面的人说了一句什么。

    助理立刻就感觉到，自己面前这位大佬，周身的气压又下降了一个度。

    可怕极了。

    助理整个人瑟瑟发抖，甚至产生了直接逃跑的念头。

    只是心里面那样想的，她的脚却好像是被钉子钉在了地上，压根不敢动弹半分！

    就听Eric又一次开口，“加快速度，不计代价！”

    说了几句之后，Eric就挂了电话。

    刚才手下的人监测到顾瓷所在的那一段公路的信号被人恶意干扰，Eric就第一个想到了顾瓷的安危，并且又派了十足的人手出去接。

    可是距离那边太远了……直到现在，他们还没能赶到那个地方。

    计算了顾瓷应该到临时飞机场的时间和距离现在的时间，Eric心中便是一片怒意。

    就在这时，寂静的办公室中，忽然响起了一阵有规律的滴滴声。

    像是在提醒什么一般。

    Eric这才略微平复了一下心情，直到那些许刺耳的声音不再响起。

    当他抬起头来看见仍旧站在自己面前的助理时，语气更凉。

    “你怎么还在这里？”

    “对不起，对不起，我这就走。”

    助理连忙连连鞠躬道歉，而后逃也似的，从Eric的办公室跑了出去。

    等办公室中只剩下他一人，Eric看着脚环的位置，眼中复杂至极。

    良久，他幽幽叹出了一口气……

    【作者有话说】

    感谢谢谢你小可爱的长评、感谢初箫°小可爱滴催更符以及暮辞。小可爱滴鲜花*2，爱你们~

