    怪不得沈茜霖会觉得自家这些修行之人有些膨胀。

    王升此时也是颇为感慨。

    一个势力想要在大华国官方与修道界正邪两道之外生存，竟然没有去搞情报搜集的意识。

    兮莲就在窗边坐着，银发并没有伪装；师姐也在那边吃吃喝喝，虽然有兮莲大姐帮忙隐藏气息，但长这么漂亮、天榜有名、修道界热度和话题持续在线的不语仙子，沈宗主竟然都没认出来！

    王道长才没有为自己师姐打抱不平……

    或许，地隐宗是不屑去搜集情报；又或许，地隐宗觉得自己隐藏于世间，不去参与修士争斗，就能独善其身，逍遥自在。

    也可能是他们这种不去对修道界探出触角的行为，反倒暂时掩护了他们自身，让他们一直没有引来官方的注目。

    但居安应当思危，未雨就该绸缪，对于一个势力而言，地隐宗明显过于‘自信’了。

    王升顺势而为，让兮莲暗中出手，直接镇住了沈随安。

    这若是对修道界稍微关注些的，应当都知道紫岩寺一役，狐半仙兮莲用定身法制住正邪两道修士，直接掌控全场，不可能把这般法术，看做是一个虚丹境中期剑修的本领。

    罢了，自己也没必要替地隐宗操这个心……

    从卫生间出来，几名保镖立刻就要冲上来，但被沈随安轻声喝退。

    而后，沈随安面色带着几分尴尬，邀王升一同去沈茜霖所在的位置入座，王升摇头拒绝。

    “沈宗主，抛开自身立场不谈，我跟柳兄确实是学姐的好友，今日前来也只是想先一步接触地隐宗。

    再有两分钟，特殊调查组组长就会亲自过来与沈宗主商谈。

    柳兄，趁这个机会，你不防登陆正气联盟的官网，让沈宗主了解下现在的修道界与官方。”

    言罢，王升拱手做了个道揖，飘然走向了自己原本的位置。

    沈随安略微皱眉，这次总算注视到了牧绾萱，目光之中划过少许思索的神色。

    王升回到座位，本来绷着小脸的兮莲大姐头再次大笑了起来，小手轻轻拍了王升肩膀两下，仿佛在说‘你怎么这么坏’之类的。

    牧绾萱也是眼角带笑，但怕沈随安那边尴尬，并没有笑出声来。

    王升不以为意的笑了笑，总算能安心尝一尝这间昂贵餐厅的盘子是什么味道。

    诶？盘子？

    王升拿起筷子才发现桌子上已经十盘九空……

    师姐和大姐的战斗力竟恐怖如斯。

    “呐，”牧绾萱嘻嘻一笑，变戏法一般将一个盘子端了过来，里面有几只剥好的大虾、有几块切好的牛排。

    王升顿时流下了感动的泪水，总算觉得自己在师姐心中还是有一席之地……

    另一边。

    沈随安最开始还时不时朝着这边看一眼，等柳云志将正气联盟官网摆给沈随安，这位地隐宗宗主便入神的看了起来。

    说来，这事确实有些匪夷所思。

    官方为修道界制作、面向整个修道界开放、名义上只有道门弟子能登陆的正气联盟官网，这位地隐宗宗主却是第一次看到。

    这情报能力，完全不及邪修散修……

    王升也是之后才得知，造成地隐宗这般窘境的几点主要原因……

    一是地隐宗根本就没动过去跟修道界和官方接触的念头，也是有些看不上所谓的正邪两道。

    二是地隐宗更像是一个‘村落’，而非一个‘势力组织’。

    三是地隐宗宗主，差不多就是一个打理宗族资产的管家。

    元气恢复之前，宗主的话语权最重，毕竟他掌控着‘物质命脉’；

    元气恢复之后，宗门内的话语权都渐渐被长老们所掌控，沈随安既要忙着打理宗族资产，在世俗奔波操劳，又要抓紧时间修行，保持自己实力进境，这才不至于被长老们完全架空。

    拳头决定屁股，这是千古不变的道理。

    迟绫抵达时，沈随安刚看完天榜前十，面容正有些凝重。

    在来的路上，迟绫已经知晓了此地出现的变故，得到了王升提前摊牌且控制住了局面的消息，但来了之后，还是俺剧本进行自我介绍。

    “你好，我是柳志的姨母，迟绫。”

    沈随安起身与迟绫握了下手，苦笑道：“迟绫组长不用这么客气，咱们打开天窗说亮话吧。”

    “不急，我急着赶过来还没来得及吃午饭，先让我填填肚子。”

    迟绫越是气定神闲，给沈随安的压力自然就越大。

    沈茜霖已经去沈随安身旁坐着，迟绫来了之后，柳云志也主动起身，去了王升三人隔壁桌坐着休息，也是长长地松了口气。

    迟绫点了几样菜品，很轻松就找了个‘商业’话题和沈随安聊了起来，两人的另一重身份都是商人，倒也有些可以聊的话题。

    王升很快发现，师娘渐渐掌握了谈话的节奏，沈随安的心已经开始有些乱了。

    师姐和狐半仙已经凑在一起开始玩联网游戏了，两人找了个联机斗地主，实力开黑赚金币。

    王升叫了两杯茶水，与柳云志一起喝着，两人侧耳听着一旁的谈话声。

    终于，师娘填饱了肚子，优雅的擦了擦嘴，笑道：“沈宗主，关于我这次的来意，您现在了解几分了？”

    沈随安沉声问道：“为我地隐宗异宝？”

    “不错，我们对能够监察小地府，解开地府鬼兵封印的异宝确实有很大的兴趣。”

    迟绫轻轻颔首，“但我们更在意的，是如何消除隐患、保护人民群众生命和财产安全。

    现在就请沈宗主先回答我两个问题，一是地府之中是否存在威胁，二是鬼门关能否回到它本该待的地方。”

    沈随安笑道：“我本以为，你会问，我们是否能够掌握轮回之事。”

    “这个是后面的问题了。”

    “那我先回答了吧，生死簿、判官笔、地冥珠……这些传说中的宝物，我们一样都没，”沈随安苦笑道，“地隐宗一脉大多为地府阴司仙人之后，阴司乃是天庭附属，当年先祖们皆已随天庭征战而去，再无归还。

    如今，我们能做到的，只是监察地府各处，地府之中存在大量封禁，如果问是否存在威胁，答案是必然存在。”

    迟绫秀眉顿时皱了起来，“比如？”

    沈随安道：“这些说起来就有些复杂了，而且涉及本宗隐秘……”

    “如果鬼门关还是在地下不出世的状态，这些算是你们地隐宗的隐秘，”迟绫缓声道，“但现在鬼门关出现在平都山，也就是出现在了阳尘，这已经不是你们地隐宗一家的事。

    我们的第一原则，是维持社会秩序稳定，保障普通公民合法权益。

    这些年我们对邪修的打击，对正道的扶持，沈宗主可以稍后去研究下正气联盟的历史帖。

    但现在，沈宗主应该做出选择，是和官方合作，共同解决鬼门关现世之事，还是选择站在我们的对立面，成为我们的敌人。”

    沈随安眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    一旁沈茜霖却低声说了句：“爸爸，如果鬼门关里面的东西真的冒出来了，还祸乱天下，咱们也要承担知情不报的责任。”

    迟绫又加了句：“情报共享是合作的前提，说实话，如果不是鬼门关突然出现，我们也不会找仙人之后的不痛快。”

    “好吧，”沈随安叹了口气，“地府对现世最大的威胁，不是封魔之地，也不是十八层地狱，而是地府本身。”

    迟绫顿时认真倾听。

    沈随安道：“地府并不存在于地球上，也不在地壳地幔或者哪。

    当年，紫薇大帝以无上法力在地球之上重开三界，其实就是开了小地府一界。

    这一界是附在凡俗界之上的，如果说的简单些，就相当于平行时空吧，而鬼孟关就是两个时空的交汇地点。”

    迟绫面露思索，简单道：“直接说后果吧。”

    沈随安沉声道：“最严重的后果，就是小地府与凡界互不相容，天地阴阳失衡，凡俗鬼怪丛生，以平都山为圆点，附近千里区域都会面临灭顶之灾。”

    迟绫面色一变。

    沈随安忙解释道：“但这个是最严重的后果，也就是地府在某种外力推动之下，跟凡俗产生对碰，其实只有很小概率会发生。”

    “那还有没有其他威胁。”

    “有，其他的发生概率会比较大一些，小地府深处，乃是当年天庭关押一些犯人的流放之地，就在酆都城之后；

    十八层地狱之中也有数不清的恶鬼怨魂，虽有千年元气断绝，但十八层地狱颇为特殊，一直存在微弱的灵气，有可能这些恶鬼怨魂并未死绝。

    除此之外还有几处封魔之地……以及……”

    沈随安话语一顿，冷笑道，“千年前，天地元气即将完全枯竭时，重创我地隐宗，强占地府之地的那数百名道门修士，他们，或许也并未完全死绝。”