    “这……这……这……”

    一个个哆嗦的控制不了自己。

    “怎么可能，这怎么可能是真的。”

    “凤兰草竟然真的有这么可怕的功效？”

    “太夸张了。”

    一群人脸色涨红，陷入狂热。

    除了功效之外，众人还敏锐的发现了一件事，那就是卓清风炼制整个五品凝血丹的时候，总共耗费的时间，连半柱香都不到。

    这是什么概念？

    就算卓清风是六品巅峰的炼药师，正常炼制一炉五品丹药，也需要大约一炷香的时间。

    可现在。

    直接将过程缩减了一半以上。

    这绝对是革命般的影响啊。

    而且凤兰草的价格很低，对比剔除的四五种灵药，几乎可以忽略不计。

    从成本上来看，也等于直接降低了三分之一的成本。

    三分之一的成本，一半不到的炼制效率，以及高两三成的功效。

    这样的凝血丹一旦进入到世面上，整个炼药界都会引发震动。

    冷家所谓的优势，恐怕会像土鸡瓦狗一般，瞬间崩溃。

    多年来形成的完美丹药体系，也如大厦倾倒一般，支离破碎，根本没有抵挡的能力。

    此时此刻，所有人看向秦尘的目光都变了。

    “尘少，你到底是从哪里得来的丹方，这也太变态了吧？”卓清风脸色潮红，看着秦尘目光火热，像是一个虔诚的信仰者一般。

    面对众人的狂热，秦尘却是淡然无比，笑道：“卓阁主，你才试验了一个丹方吧，还有两个，也可以试验一下。”

    “对，对，还有两个丹方。”

    卓清风回过神来，只觉得口干舌燥。

    一个凝血丹，就已经能革现在炼药界的命了，要是再加两个，那……

    还没开始炼制，卓清风心脏已经扑嗵狂跳，都快承受不住了。

    众目睽睽之下，卓清风很快进行了另外两种丹药的炼制。

    结果令所有人再度大惊失色。

    替换成凤兰草的真力丹和冲元丹，竟然同样炼制成功了。

    而且功效和秦尘说明的一样，比原有的都提升了两到三成，成丹率也提高了三成以上。

    一瞬间，卓清风等人全都疯了。

    之前的郁闷，一扫而空。

    “哈哈哈，冷家算什么，有这三种丹药，我们丹阁可以在一个月之内，让冷家的店铺，全都关门歇业。”

    众人意气风发。

    “呵呵，卓阁主，你这志向也太小了吧，击垮冷家你就满足了？”秦尘一笑。

    卓清风顿时愣住了。

    是啊，有这么牛逼的丹方，难道他的追求仅仅是击垮冷家？真要大力推广出去，别说是冷家了，整个百朝之地，乃至整个北天域，都会被其引动。

    “呵呵。”忍不住傻笑起来：“尘少，我暂时还没考虑那么多，目前而言，先将冷家打垮，才是我们的主要目标，你放心，我马上安排丹阁进行生产。”

    卓清风用力的拍着胸脯。

    “好，那就交给卓阁主和许长老了，不过，我有一个要求，先行上市的这三种丹药，合起来不能超过一万粒。”秦尘突然道。

    “这是为什么？”

    众人都怔住了。

    皇城的丹药消耗能力，他们都清楚的很，一万粒五品丹药，恐怕一天就能消耗完。

    可秦尘居然说只允许销售一万粒，这对于整个市场来说，实在是太少了。

    “你们听我的就行。”秦尘眸中闪过一丝意味深长的笑意。

    尽管看不明白秦尘的目的，可如今，卓清风他们是彻底服了秦尘，自然不会有任何异议。

    “对了，对凤兰草的收购，你们可不能停了。”秦尘又道。

    “放心好了。”

    卓清风用力拍着胸脯，之前他们还不知道秦尘收购凤兰草的目的是什么，现在知道了之后，就算秦尘不说，他们也会更加积极。

    “黑奴，你过来。”

    吩咐完卓清风他们之后，秦尘又将黑奴叫了过来：“你们原家之前在大威王朝这么庞大，如今就算被灭，应该也有一些暗中的势力和门路吧？”

    如果真按黑奴所说，原家曾经乃是比冷家还要庞大的世家，就算是被灭，也不可能一夜之间，所有势力都被收拢和覆灭。

    黑奴点头：“是的尘少，目前大威王朝中，也有一些原本隶属我们原家的势力，只不过在原家被灭之后，他们都销声匿迹，隐藏了起来，这才躲过了冷家的追捕，不过因为冷家势力太大，目前他们，还不敢出来活动，尘少是有什么事需要我做么？”

    “没错，你过来。”

    秦尘当即在黑奴耳边，轻声说了几句。

    “什么？”

    听到秦尘所说，黑奴顿时惊愕的看向秦尘，满脸诧异和难以置信，仿佛听到了什么不可思议的东西一般。

    “这些你能做到么？”秦尘询问道。

    “没问题，只是这样一来，卓阁主他们就……”黑奴古怪道。

    “没事，你只要按照我说的做就可以了，以后，我会向他们解释的，这里是整个皇城中收购来的凤兰草，你马上安排下去。”秦尘将丹阁在皇城中收购的所有凤兰草，除了丹阁接下来需要炼制的外，其余全都交给了黑奴。

    “好。”

    黑奴点点头，“属下马上就去办。”

    在丹阁紧罗密布的炼制新型丹药的时候，冷家，则在暗中打听丹阁购买凤兰草的目的。

    因为这几天里，冷家已经将丹阁的生意摧毁的一塌糊涂，几乎没有半点喘息的机会了。

    可是丹阁，竟然不闻不问，仿佛什么事都没有发生一般，而且传闻，丹阁依旧在疯狂收购凤兰草，甚至连大威王朝下面各州的凤兰草，都在进行收购。

    “老祖，这丹阁到底搞得什么鬼？”

    冷家府邸中，冷非凡郁闷不已。

    丹阁的丹药生意，都快被蚕食光了，可他们还在收购什么破凤兰草，这些家伙，疯了吗？

    冷破功也是一头雾水，沉声道：“事出反常必有妖，我们在丹阁的内线，有没有查出来什么？”

    “弟子已经通知他加紧调查了。”冷非凡拿出一封信：“这是对方今天早上传递来的消息，说丹阁这些天，似乎在疯狂研究某种新型的丹药，三天前就将大量的核心炼药师都集中到了一个地方，进行炼制，不过这件事，是卓清风和许博亲自掌管，那些核心炼药师，也不允许离开一步，所以目前得到的，还只有这些消息！”

