    这已经算是极好的成绩了，梧桐大洲的大堂主和巡察使都很满意，他们也没想过晋升一等大洲，如今就是最好的结果。

    所有排名宣布结束，自然是几家欢喜几家愁，但这并不是终结，大比之后，不但是大洲排名会有所调整，各个大洲的大堂主、巡察使也会根据表现，进行一定程度的调任。

    这都不是固定不变的规则，所以在场的人都没有什么心理准备，那些死了人的大洲，更是只关心自家实力受到的削弱程度。

    洛星流宣布完大洲排名之后，马上开始宣布新的任命：“灼日大洲巡察使方歌紫，在本次大比中非常活跃，表现相当突出，特调任桑梓大洲，担任桑梓大洲武盟大堂主一职！”

    林逸卸任之后，桑梓大洲群龙无首，洛星流突然宣布任命，把方歌紫弄去桑梓大洲，顿时惊掉了一地眼球！

    大家都能看出来，洛星流对林逸的看重，桑梓大洲也可以说是林逸的自留地，无论是武盟还是巡察使那边的力量，都是以林逸的意见为主。

    在林逸卸任武盟大堂主和巡察使后，想要继续掌控桑梓大洲这一方势力的话，最好是提拔林逸麾下的人才继任才对，怎么会安排方歌紫过去？

    毫无疑问，方歌紫担任桑梓大洲武盟大堂主之后，肯定是会第一时间清洗林逸留下的人手，去除林逸留给桑梓大洲的影响力！

    洛星流是对司马逸不满了么？这是对司马逸后续的惩罚么？

    方歌紫又惊又喜，马上出列拱手躬身：“多谢洛堂主赏识，属下一定鞠躬尽瘁，为洛堂主打理好桑梓大洲！但凡有任何需要属下出力的地方，属下都是赴汤蹈火在所不辞！”

    如今的桑梓大洲可不同以往了，换了大比之前，从灼日大洲调任桑梓大洲，那是贬谪，现在桑梓大洲成了排名第一的一等大洲，从灼日大洲巡察使调任桑梓大洲武盟大堂主，妥妥的高升啊！

    方歌紫欢喜的同时，心中已经想好了无数计划，就等着到桑梓大洲之后清理司马逸留下的人手，以最快的速度掌控桑梓大洲。

    当一个一等大洲武盟大堂主，想想就是风光无限啊！方歌紫满是憧憬，觉得自己的表现果然足够优秀，所以打动了洛星流的心！

    在桑梓大洲混两年，组建起完全属于他的班底，就能以此为跳板，顺利进入大陆武盟，起步就该是个实权的副堂主，慢慢的谋划常务副堂主然后就是大陆武盟大堂主！

    从此整个星源大陆就将在他方歌紫的掌控之中了！

    哈哈哈哈！感觉人生已经到达了巅峰啊！

    “方堂主不用多礼，这都是你应得的奖赏！桑梓大洲如今是我们星源大洲排名第一的一等大洲，武盟大堂主和巡察使都是必不可少的职务，不能留着空缺，你今后好好做，不要折了第一一等大洲的名头。”

    洛星流淡淡的看了方歌紫一眼，嘴角忽然露出一丝莫名的笑容：“金院长，巡察使也需要有人去接任，你的意思如何？”

    金泊田又站了出来，同样带着一丝淡淡的笑意：“排名第一的一等大洲，自然是不能任由巡察使如此重要的职位空缺，而接任者必须足够优秀才行！”

    “根据之前巡察使的考核还有这次武盟大比，我觉得凤栖大洲巡察使严素非常适合接任桑梓大洲巡察使一职，严巡察使，你对此次调任可有什么意见？”

    凤栖大洲也晋升一等大洲了，虽然是排名第三，但和桑梓大洲差距不大，严素的调任，只能算是平调，最多是升了小半级，从职位上来说，意义并不大。

    但严素的身份不一样，在林逸离开桑梓大洲，方歌紫接任武盟大堂主的时候，严素过去当巡察使，意义就完全不同了！

    巡察使有监督武盟的职权，虽然不能干涉武盟内政，但牵制方歌紫完全没有问题，如果换个无关的人过去当巡察使，说不得会被方歌紫给拉拢同化了。

    严素绝对不可能！

    而现在的桑梓大洲武盟，已经被林逸经营成铁板一块，无论是战斗协会还是阵道协会或者是丹道协会，都对林逸推崇备至！

    说他们是林逸手把手教出来的有点勉强，但说他们都得了林逸的传承却绝无虚言，方歌紫过去之后，在没有影响的情况下，或许可以用时间来慢慢清洗收拢武盟各部。

    有了严素的影响，那就好玩了！

    武盟各部群龙无首的话，很可能被各个击破，严素身为巡察使，虽然不能直接领导武盟各部，可所有人都知道他和林逸的关系。

    只要严素成为精神领袖，桑梓大洲的武盟各部就依然是铁板一块，方歌紫想要收拢各部？呵呵，估计他的命令根本没人听吧？

    直接被武盟各部架空还差不多！

    大洲武盟的大堂主掌控力不足，被下属各部联手架空的事例又不少见，当然那种情况下，多半是有个实力出众的副堂主在搞事情。

    “属下没有意见，一切听凭金院长安排，无论是在哪个大洲，属下都会尽心竭力，做好分内之事，绝不辱没院长对属下的期望！”

    严素愣了一下，马上就明白了金泊田如此安排的意义，所以毫不犹豫的接受了这个任命。

    桑梓大洲是林逸花费了心血的地方，严素发誓要为林逸守护好桑梓大洲，至于凤栖大洲，就不需要他操心了，无论谁去接班，都不会影响林逸在凤栖大洲的地位！

    方歌紫脸色一下子就阴沉了许多，金泊田把严素安排过去，他还能不明白是什么意思么？

    他想顺利掌控桑梓大洲，就必须尽快消除司马逸在桑梓大洲留下的痕迹和影响，严素摆明了就是司马逸的人，完全可以代表司马逸在桑梓大洲行事。

    有这么一个巡察使，方歌紫还怎么消除司马逸的影响力？金泊田这一手，真的是太恶心了啊！

    好在严素只是严素，并不是司马逸！

     ps：今天一更

