    议完了事，朱祁镇没有直接去坤宁宫，而是让金英带到自己去了处偏殿。

    偏殿里，朱祁镇早早让金英将海别安排在这里。

    海别已经在这等了两个时辰了。

    整个屋里，就她一个人。

    从朱祁镇换上那身龙袍开始，她就开始越来越紧张。

    她本以为大同的架势已经够大了，直到到了大明京师，用一个她刚学的新词再合适不过：小巫见大巫。

    一身碧绿宫裙，自从跟着朱祁镇大吃大喝以来，一路的滋养已经是撩人曲线。

    看着桌上的点心，感觉……自己一个人可以吃下三大盘。

    “不行，不行，不能吃，朱皇帝动不动叫自己吃货，不能让朱皇帝小瞧自己……”

    “其实，吃个两块，好像也看不出来吧，两块，两块……”

    一番激烈的思想斗争之后下，海别最后鬼使神差的伸出了手。

    糕点在唇齿间的绵软，整个在口中化开，甜而不腻，海别一副满足的神情。

    真的如朱祁镇说的，和当初草原送来的上相比，一个天上，一个地下。

    就在她回味之时，朱祁镇这猛地进来，吓得海别猛地将嘴里糕点吞下，手脚放哪都觉得不对，一双杏眼带着三分胆怯，三分紧张，还有三分做贼心虚，还有一分欣喜望向他。

    “你们在外面候着。”

    “是”。

    “朕来的时候不是跟你约法三章了，在宫里要讲规矩，就这么馋？

    把手伸过来。”

    朱祁镇已经瞧见了她嘴角还没来得及抹去的碎渣和桌上掩耳盗铃似的糕点。

    海别微微侧脸，为了证明自己不是吃货，但又不自觉把手放在身后，瘪瘪嘴，一脸倔强模样：“不要，我没偷吃。”

    “还没偷吃？”

    朱祁镇上前从她嘴角抹过，故意板着脸：“没偷吃？这是什么？”

    被抓个现形的海别有些挂不住脸，嘟起粉唇，嘀咕道：“不是偷，是拿，放在这的，不能算是偷。”

    朱祁镇沉声道：“先前怎么答应朕的？”

    先前答应了朱皇帝，要是偷吃，是要打手心了。

    海别眯起眼，想要装傻充愣混过去。。

    朱祁镇可不惯她，抬手拉住海别的袖子，想给她个教训，把她拉过来一些，制住上身，一巴掌拍在臀儿上。

    海别一声尖叫，朱祁镇没用多少力，到也不疼，可哪有女儿家被男人打屁股的道理，她都十五了。

    就是草原，那也讲男女大防啊。

    朱祁镇本来只是想给这丫头个教训罢了。

    可突然发现……很翘……

    有那么瞬间的失神，等回过神来，已经机械的重复了几次。

    又是一下，一阵酥麻直冲天灵盖，不自主的发出一声娇吟。

    海别脸色涨红，眸子里满是羞恼，把手从后背伸出来，急急忙忙开口道：“别打……别打了……那里不行……打手…打手…”

    朱祁镇知道要收手了，要不然就……

    象征性的打了两下手，算是教训完毕。

    朱祁镇不自觉的暗暗搓指，刚才的手感……

    太是撩人，实在是有些难以招架。

    “你……”

    朱祁镇那副回味无穷的样子被海别尽收眼底，那还未消退的绯红脸蛋眨眼间又爬满了红霞，眼神很凶的盯着朱祁镇。

    奶凶奶凶……

    这是朱祁镇第一个念头。

    朱祁镇对于暴露真实想法不但不羞愧，还大言不惭地强行解释一波。

    “你什么你，朕告诉你，你这是欺君，这宫里，最容不下的，就是欺君。

    朕是好心，给你长点教训，懂规矩。”

    海别只想“呸呸”记下。

    朱祁镇接着眸子里带着一丝担忧：“这里不是大同，更不是草原，这里是大明的皇宫，这是最讲上下尊卑和规矩的地方。

    至于那些不讲规矩的人，朕告诉你们的下场。

    她们都会消失在宫里，你知道皇宫里有多少枯井吗？”

    海别摇摇头。

    “朕也不知道，但朕告诉你，每一口井下面，有着不知道多少具白骨和冤魂。”

    海别被这突然起来的沉重话题弄得不知所措。

    朱祁镇精准的转移了话题。

    她……怕死。

    “不会的，你，你是皇帝……”

    海别真的被刚刚话给吓到了，将朱祁镇当做救命稻草。

    朱祁镇不说话。

    眼见朱祁镇不说话，海别更是怕的厉害，恐惧占胜娇羞，扯着朱祁镇的袖子，差点都哭了：“我，我是你带来的，你是皇帝，我是你的人，你要是连自己女人都保护不了，你还算什么皇帝？”

    朱祁镇：嗯？这还有意外收获啊。

    “那你以后无论什么，都要听朕的话，知道吗？”

    朱祁镇开出条件。

    海别想都别想连连点头答应。

    “那好，跟朕走吧。”

    一路上，朱祁镇告诉自己：不能笑，不能笑，做戏要做全套……

    坤宁宫，孙太后和钱皇后早早就翘首以盼了。

    整个皇宫，里里外外不知道打扫了多少遍。

    钱皇后今个，在镜前光是挑首饰都足足挑了帮我时辰。

    娘盼儿，妻盼夫。

    可眼看着太子被人送回来了，陛下还是没动静。

    孙太后一连派出了几波人去打探，先是说陛下在奉天殿上朝，接着又是在文华殿议事。

    这一等就是两个多时辰，孙太后和钱皇后早就等的心焦了。

    “这都什么时辰了，怎么还不回来。”

    孙太后小声道。

    “母后，陛下刚刚回京，这朝里不知道多少事都还等着陛下，国事可耽误不得啊。”

    钱皇后柔声替自家夫君解释道。

    “本宫能不知道？”

    孙太后嗔到：“国事再多，可不差这一时半会儿。

    皇帝也是，先回来看看自家娘和媳妇不成，非要挑这一时半会儿？”

    就在这时，一个惊喜的声音响起：“陛下驾到。”

    御辇一个拐弯拐进了坤宁宫，一道日夜思念的熟悉背影出现在了眼前。

    “我的儿”。

    一向端庄的孙太后刚刚还嘴里碎碎念着自家儿子，可看到朱祁镇的那一刻，她再也止不住泪水，什么也顾不得，直直的扑了上去。

    这一刻，太后和皇帝的身份不再重要，她更像是个在家等候远归游子的母亲终于看看了自己心心念念，九死一生回到家里的儿子。

    钱皇后快步上前，眸里全是泪水，泪眼婆娑的看着朱祁镇。

    千言万语，最终化成了一句：“妾身拜见陛下。”

    这一刻朱祁镇感到一股从未有过的温暖。

