“狮劫？难道他就是……”

随着那道淡笑之声的响起，雾菱等人的身躯一颤，良久，在他们的眸中，方才是有着一抹惊骇之色浮现而出。

狮劫，早在雾之门没落之时，便是霸占着百强榜第一的超级猛人。

在这几十年来，他虽然并未突破到至强者，但是，他的实力，远不是寻常顶尖巨擘所能够相比的。

不过，在几月之前，狮劫败在一个小辈手中之事，却是在万族大陆上传遍了开来，即便是雾菱他们，也是得到了一些风声。

这个时候，雾菱终于是想了起来，为何会觉得“秦逸尘”这个名字有些熟悉了，那个击败了狮劫的妖孽，不就是叫这个名字吗？

“晚辈见过雾扬长老！”

秦逸尘摸了摸鼻子，淡笑一声，后者的赞誉，完全是将他放在了同等级之中，这不禁的让他感觉有些脸红。

“呵呵，小友，这称呼可不妥啊！”

那个老者微微一笑，那般态度，更是让得雾菱等人心中一惊。

“呵呵，久闻小友的威名，今日一见，果然气宇不凡啊！”

那个老者径直走到秦逸尘对面的首位上，轻笑道，在其眼中充满了欣赏之色。

见到他的态度，原本对秦逸尘还有些不满和质疑的雾菱等人，此时都是有些惭愧的低下了头，不敢多说半个字。

“只是一些虚名罢了，前辈过誉了。”

秦逸尘摇了摇头，苦笑道。

“不管怎么说，今日多谢小友出手相救，不然的话，雾山这老东西就……”

雾扬叹息一声，由衷的感激道。

这个时候，听到雾扬的话语，雾菱等人眼中却再也没有了之前的那种质疑之色。不论是秦逸尘刚才隐露出来的一丝威压，还是他的名声，都让得他们收起了那种小觑之心。

“我也是多亏了雾山长老的提醒，不然的话，我恐怕被水景龙卖了，还对他心怀感激。”

秦逸尘轻笑一声，丝毫没有传言中的那种骄狂。

“小友能在关键时刻出现，应该不是凑巧吧？”

雾扬点了点头，嘴角带着一抹笑意，问道。

“我想了解下水雾皇族现在的情况。”

秦逸尘倒也并未否认，直言道，现在的水雾皇族，被水之门牢牢的掌控在手中，而对水之门最为了解的，自然是他们这些隐藏起来的雾之门强者。

按理来说，即便水雾皇族不想插手雷妖一族与大邪皇族之间的战争，但是，他们应该也不会对自己抱有太大的恶意才对。

然而，水景龙所给他的那两个名额，却是让他在刚进入皇极天，便是被赤火裂这种超级猛人给盯上了，如果不是他在那个时候完成了将体内力量的融合，恐怕会是九死一生！

而且，秦逸尘感觉到，这件事情根本就不是什么巧合，而是水景龙他们有意而为之的。

究竟是什么原因，让得水景龙他们会处心积虑的害他？

“还能有什么情况，他们现在不过是小人得到罢了。”

在一旁，雾菱有些低沉的低喃一声，眼中有着仇恨之色闪烁。

见到她的模样，秦逸尘微微摇了摇头，不过却也没有流露什么不满之色，因为他也知道，被共存了上十万载岁月的同伴背叛，甚至沦落到如今这般地步，提起此事，雾之门之人会是如此反应也很是正常。

当初与水之门共同统领水雾皇族，便是可以看出，那个时候的雾之门是如何的强大。

然而，现在在这地下巢穴之中，却是仅剩两尊顶尖巨擘，由此可见，在变故发生后短短的几十年岁月之中，雾之门受到了多大的打压，以至于他们沦落到今日这种地步！

听到秦逸尘的问话，雾山和雾扬的眼中都是闪过一抹痛苦之色，显然，对于许多回忆，他们始终难以忘却。

“唉，此事对于我等罪人来说，并不是什么秘密，告诉小友倒也无妨，不过，小友可莫认为我是在说胡话……”

良久，雾扬方才是长叹一声，旋即将当初所发生的事情一一道来：“约莫在三十多年之前，我门门主突然闭关，对于其闭关的原因，没有告诉我们任何人，然而，在他闭关的第二年，水之门突然对我们提出了合并之事，我等自然不肯答应。”

“然而，在我们表态的第二天，水之门的高层就仿若是变了一个人一般，突然对我们发起劫难……”

听到这里，雾菱的娇躯都是不由的微微颤抖着，那时候，她还很年幼，亲眼目睹了那一场惨烈的战争。

“按照平常的局面来说，即便我们不敌水之门，但是他们要想将我们逼入绝境也绝不是什么简单之事，然而，在那一战中，水之门的那些老东西实力竟然暴涨，甚至，还多出来了十余尊顶尖巨擘！”

雾扬的嘴唇微微哆嗦着，在其眼中竟然是有着一抹心悸之色浮现：“那群畜生们根本就不念旧情，对我们仿若是生死仇人一般，最后，他们的至强者更是突然出手……”

“唉……”

听到这里，秦逸尘不由的摇了摇头，他知道，顶尖巨擘与至强者之间虽然只差之一线，但是，即便是现在被冠称为至强者之下第一人的他，也不敢说能与至强者相抗衡，这两个等级强者之间的差距，根本就难以用数量来抗衡。

水之门的至强者出手，恐怕雾之门的强者们做梦都想不到，在至强者的力量之下，他们那些抵抗的力量，恐怕会在极短的时间内被碾灭！

“在最后时刻，如果不是门主苏醒，带我们离开，恐怕我们一个都逃不出来。”

雾扬深吸一口气，最后方才是缓缓的说道：“而门主在带领我们来到这里之后，把痕迹都抹除掉，便是再次进入了闭关之中，直至今日，依旧没有半点要苏醒的迹象。”

“雾之门的门主还活着？”

听到这里，秦逸尘的眼中倒是有着一抹诧异之色闪过，原本他以为雾之门已经没有了至强者，不过，现在看来，他们并非如此啊。

而且，雾之门的门主能够带领如此之多的雾之门强者逃离，为他们宗门保留了一份血脉，其实力，肯定是与水之门的老门主相当！