    见面问候，致以礼节，这已融入周海的本能。

    “你好，新年快乐。”范二清的妻子笑了笑，手里沾染白色面粉，拿着饺子皮，向周海回应道。

    范二清微微一笑：“新年快乐，周海同学。”

    “你好，师弟。”双手拿着一个四不像饺子的罗飞，向周海笑了笑。

    师娘身上透出温婉之色，似如水乡女子般，穿着淡黄色碎花工作围裙，纤细的右手拿着一个标准的饺子，向周海露出温柔笑脸，落落大方：“你是小海吧？在这里就当作自己家，不用拘束，去沙发坐着，一会儿就吃饭了。”

    贤淑，知性，师娘是典型传统温婉和现代时尚结合的女性。

    听到师娘这番话，周海点了点头，向师娘露出笑脸，没有去沙发坐着休息。

    他是来学包饺子的，大家都在忙，你一个人去坐着算什么？

    李复关上门，进入屋中拍了拍周海的肩膀，笑道：“来，别站着，跟着你师娘学学怎么包饺子，以后下团别让人笑话，咱们空大走出去的飞行员，一手包饺子技术必须学会。”

    包饺子，这是每一名飞行员必会技能，就如同基础技能——扫雪。

    整个华夏人民空军，就没有不会包饺子和扫雪的飞行员。

    这可是标志性技术。

    “好。”周海松了一口气，跟随李复来到客厅之中，立于师娘身边。

    “饺子寓意更岁交子，团圆福禄。”

    白了李复一眼，师娘失笑摇头，拿起一片饺子皮，言语轻柔而平和，一边讲解一边进行实践操作：“包法很多种，我们一般采用传统方法包，将饺子皮摊平，放入馅料后对折，记住不要黏在一块，然后顺着一边捏出褶皱，一直到捏好密封为止，学会了吗？”

    “学会了。”

    周海观察一番师娘给出的理论知识和操作后，点了点头，自己拿起一片饺子皮，掺入馅料，灵巧的双手迅速捏出一个传统模样的饺子。

    师娘见到周海手中的饺子，愣了一下，面容露出一丝温婉笑意，询问道：“包的很好，很有天赋，饺子馅料也有讲究，你知道韭菜馅的寓意是什么吗？”

    “不知道。”周海听闻，摇了摇头。

    关于包饺子这种传统文化，别指望关注重点一直在航空领域的周海能有所了解。

    而且，更重要的一点，作为西南川省之人，周海知道混沌处于垄断地位，而非饺子。

    混沌和饺子，结怨千年，相爱相杀。

    师娘清理而秀美的脸庞之上，浮现温柔之色，亲手包出一个饺子，递向周海，致以祝福：“韭菜馅即久财饺，祈福长久的物质财富，也是对未来美好生活的希望，师娘希望你在以后健康快乐，安全第一，知道吗？”

    健康快乐，

    安全第一。

    一番话，没有校长浑厚而充满斗志的宣言，唯有看似平淡却甜入心脾的关心。

    “知道。”

    周海愣了一下，看着师娘双眼流露的关切之意，握着手中的韭菜馅传统饺子，深呼吸一口气，认真地点了点头。

    师娘笑了笑，未语，安安静静包着饺子。

    范二清这时候转过头，朝着罗飞说道：“罗飞，你也记住，马上你们就要毕业了，以后安全第一，别稀里糊涂的飞，好好锤炼自己。”

    “是，师父。”正在努力学习包饺子的罗飞，面露认真之色。

    李复双手迅疾而快速，一边包着饺子，一边朝周海说道：“小子，过年之后，估计没多久你就要走了，我话不多，安全第一。”

    “明白。”周海并未不耐，点了点头，回答道。

    时间缓缓流逝，大年三十下午，李复和师娘，范二清夫妇，外加罗飞和周海，大家六人共聚一桌，吃了一顿团圆饭。

    傍晚，吃过团圆饭后，大家一同前往基地操场，观看由基地官兵上演的春节联谊晚会。

    气氛，热热闹闹。

    不知不觉间，一年时光已悄然流逝。

    今年，周海十九。

    ……

    丹城训练基地，停机坪区域。

    寒风凛冽，裹挟雪花吹拂。

    晶莹剔透的雪花漫天飞舞，天色漆黑，时间赫然为晚上八点，基地笔直修长的跑道两侧，红黄色灯光闪耀，起到提示作用。

    远方标志性的塔台建筑，亮着白色灯光，处于值班工作状态。

    18号停机坪，编号为17的初教六准备就绪，燃油加满，检查完毕，地勤小组五人退避于安全区域，等待战鹰起飞。

    座舱内，黄色照明灯亮起，坐在后座的李复传出声音，再次嘱咐道：“周海，夜间飞行要打开航向灯，保持冷静，绝对不要慌张，今晚天气复杂，一定要安全。”

    夜间飞行，初教机阶段飞行学员最后一个训练科目，能否掌握夜间环境简单和复杂气象的飞行技术，几乎决定一个飞行学员的生死。

    一年之中最重要的春节渡过，正月初八，基地正式恢复飞行训练，进入连轴转的工作状态，二十天已过。

    今晚雪势较大，属于中雪级别，达到复杂气象的标准。

    这并非周海第一次夜飞，但绝对是第一次在复杂气象条件下飞行，作为飞行教员的李复必须跟随，以防出现意外事故。

    “明白。”

    周海坐在前座位置，熟练自如检查座舱仪表数据，声音沉稳有力，回答之后，果断打开电源，按下发动机启动按钮。

    “嘶！”尖锐如布匹撕裂般的声音传出，熟悉无比，活塞-6引擎激活，处于怠速状态。

    周海平稳呼吸，左手动作温柔，缓缓上推节流阀，增加油量输出。

    “轰！”数秒后，整台引擎传出咆哮声，带动液压双叶螺旋桨由慢到快沿逆时针转动。

    旋转！

    空气高速流动，一片片雪花沿着气流纷飞。

    “我们走。”李复待周海成功启动后，下达指示。

    “是。”周海回应一声，逐步添加节流阀，右手紧握操纵杆，操纵身下的初教六缓缓驶出停机坪。

    地面安全区域外，五名被黑暗和冰雪笼罩的地勤人员，猛地举起右手，致以标准的军礼。