    唐毅觉得宋婉宜的反应很古怪。

    想了想，怕宋婉宜误会了，唐毅赶紧解释。

    “喂，你不会以为封先生会对少夫人做些什么吧？你放心，不会的，少夫人伤的那么重，封先生只是陪着她而已……”

    说完，唐毅意味不明的笑笑，摸摸鼻尖。

    “就算是封先生想做什么，也不会是现在的。”

    宋婉宜担心的岂止是封御琛对阮乔做什么。

    她所看到的，是封御琛对阮乔格外的在意。

    居然每晚都守在病床边。

    明明御景苑多的是护士、医生，还有陈医生这个医术精湛、享誉盛名的存在。

    封御琛根本不需要这么纡尊降贵的。

    这只能说明——

    他对阮乔的感情的感情，可能已经深到某种地步。

    宋婉宜低头喝水。

    很犹豫，不知道该不该把这个消息汇报给祁湛少爷。

    昨晚。

    宋婉宜回房后，是跟江遇通过电话的。

    除了谈阮乔的身体状况、封家这边的情况外。

    谈的最多的，还是祁湛。

    江遇说，自从把念念送回去之后，祁湛少爷整个人就不对劲了。

    烟是一根接一根的抽，跟不要命了一样。

    最后连手都是抖的。

    更不用说，那浑身烦躁的暴怒气息，连江遇都不能靠近。

    宋婉宜听完就沉默了。

    她知道祁湛为什么这样近乎自虐的抽烟。

    从前在祁家时，祁湛抽烟后肺部就会不舒服，还会咳嗽，偏偏他的性子桀骜不驯，谁劝都没有用。

    阮乔看不过去，只随口提了一句不喜欢烟味。

    从那以后。

    祁湛就真的开始戒烟了。

    哪怕烟瘾犯的再厉害，整个人焦躁到极点，也都会克制自己。

    只因为，阮乔说不喜欢。

    现在祁少爷这样毫无节制的抽烟，除了因为内心太想要阮乔回去，没有别的原因。

    宋婉宜在斟酌，要不要把御景苑的情况如实汇报给南城别墅。

    就在两个人聊天时。

    一大早的，御景苑来了一位不速之客——

    阮玉！

    庄园外的保镖来进来汇报时，宋婉宜心里咯噔一下。

    她怎么来了？！

    唐毅跟宋婉宜聊天的注意力顿时被分散，笑呵呵的吩咐保镖：“是阮小姐来了，快点把阮小姐请进来，不要怠慢了！”

    阮玉是念念小姐母亲的姐姐。

    虽然之前跟阮玉在辉煌传媒有过冲突，唐毅也颇有微词。

    但她总归是念念小姐的亲人啊！

    唐毅挠挠头，跟宋婉宜：“诶，我不跟你说了啊，阮小姐还是第一次来御景苑，肯定是有重要的事情了。我得先上去告诉封先生。”

    原本神情略沉的宋婉宜，听到这话忽然就笑了。

    “嗯，好，你去吧。”

    她正愁要怎么帮祁湛少爷制造阻力。

    没想到，机会就从天而降了。

    要不是阮玉的突然造访。

    宋婉宜都差点忘了，阮玉跟封家二少之间，关系可是不一般的！

    她都能想象到，唐毅去汇报时，被阮乔听到这消息，会是什么样的反应。

    再没有比阮乔，更厌恶阮玉的人了。

    宋婉宜垂眸，表情透出了然。

    有阮玉横亘在中间，小乔怎么会真的爱上封御琛呢！

