    卧室内，烟雾久久不散，周青靠在墙壁上控制着呼吸，右手更是忍不甩了甩。之前右手单手扣在石板上承担全身重量，让他手弯酸软不已。

    这家伙，不像看上去那么弱啊！周青一边甩着手臂一边心中嘀咕。

    巴郎平日里跟个向羽跟班似的，怎么看也不像个高手的样子，没想到，他竟是看走了眼。

    看了看门边，周青眉头不禁微皱，巴郎在外面，这对他有点不利！

    这门是不能走了，他连巴郎在门外哪个方向都不知道，现在出去，完全就是个活靶子。

    心中各种对策掠过，周青眼睛突然一亮，嘴角微微泯起。

    他为什么喜欢毒蛇？就是因为毒蛇神出鬼没，做什么事都出其不意。

    看了一眼门边，门的轮廓隐隐约约显现，周青嘴角一翘，轻轻迈动脚步，朝窗户方向移动而去。

    之前向羽和武岳在下面的动静他听得很清楚，既然上面事不可为，那就去下面。

    人人都喜欢豪气干云的西楚霸王向羽，但他不一样，他更喜欢为达目的不择手段的刘邦。

    脚步放的很轻，他不希望巴郎知道他离开了卧室，这里多吸引巴郎一会，他下去和武岳联手干掉向羽的机会就越大。

    这种事周青已经不是第一次干，此刻继续捡起来同样是驾轻就熟。

    “嘿，这小子有点不按套路出牌啊！”训练场外，柳小山看着屏幕上再次翻出窗户的周青，忍不住开口说道。

    周青现在已经下到一楼，事情发展到现在，他自然不会不知道周青想干什么。

    “我挺喜欢他的，他现在这种做法，无疑是最聪明的行为，只要抓住机会，胜利便近在咫尺。”成才和伍六一不同，他的性格本就是实用主义，这和周青很像，此刻看到周青这样的行为? 目中更是流露出欣赏。

    他没记错的话? 周青好像还是个狙击手，这简直就是翻版的他。

    邓久光看着屏幕上的画面轻轻摇头? 口中却是没有说话? 也不知他在是为向羽两人接下来可能会遇到情况摇头，还是在为周青刚才的行为摇头。

    陈国韬和成才一样? 看着周青的目光流露出欣赏之色。他是扑克一组指挥官，此刻周青这样灵机应变的行为? 让他很欣赏。

    跳进一楼窗户? 周青压低呼吸，放轻脚步，手中压着手枪朝里面慢慢走去，每走一步? 都格外小心。

    上面的巴郎便已经很不简单? 那这里的向羽应该更加厉害才对。

    周青正往里面走，突然，在他隔壁突然传来几声枪响。想都没想，周青瞬间就是靠到一侧墙壁，枪口正对着前面。眼睛一眨不眨。

    “哒~哒~哒~”? 轻微的脚步声从前面传来，周青手指扣上扳机? 随时准备击发。

    “嗯？！”人影露出，周青正要开枪? 却是突然停下，对面那人不是向羽? 是武岳！

    “嘘~!”周青突然竖起手指? 示意武岳不要说话。

    周青现在应该在二楼? 虽然武岳不明白周青怎么下到了一楼，但他没有多想，周青的意思他很明白。

    不过就是想让自己把向羽吸引出来，然后他在后面打冷枪而已。

    这种事，他俩也不是第一次干了！他同样早有经验。

    这么一想，似乎周青还挺无耻的，这和蒋小鱼倒是有那么几分异曲同工之妙。

    巴郎人在二楼，此刻眉头微微皱起，看着卧室的方向眼中带着疑惑，周青在里面干什么？这么久都没有动静，实在是有点不对劲。

    有心去看看，却又担心周青在里面设下埋伏。心中思虑再三，最终还是迈动脚步朝卧室走去。他本就不是胆小之人，现在又何必顾虑这么多。

    一楼，武岳领悟周青的意思，没有丝毫犹豫，闪身就是朝另一边走去，若是不出意外，向羽必然会跟过来。

    周青此刻所在的方向正对着楼梯，看着通往二楼的楼梯，周青嘴角弧度更加明显。

    二楼。

    “没人！！！”巴郎一把推开房门，在卧室内找了一圈，竟是一个人影也无！

    看着周青进来时的窗户，巴郎心中升起一抹不好的感觉，赶紧闪身除了卧室，踢开另外几个房间的门，同样是一个人也无。

    一楼！一楼只有排长！！巴郎心中仿若夜空中突然闪过一道闪电，很多东西瞬间明了。

    周青不在上面，那下面就有两个！排长在下面一对二！！

    想到这里，巴郎再顾不得其他，瞬间就是朝楼梯方向冲去。

    一楼，向羽正一步一步朝陷阱走去，丝毫不知在他没有注意的方向，正有一把猎枪等着他冒头。

    “排长，小心！！”巴郎冲到楼梯拐角，一眼便是看见了向羽以及靠在墙边等着向羽冒头的周青。

    手中枪正要朝周青射击，周青却是先一步开了枪。狙击手开枪的速度，通常都不会慢到哪里去。

    又快有准，说的就是周青，一枪命中，巴郎还没扣动扳机，身上已经是冒出烟雾。

    “砰砰砰...！”周青枪声一响，向羽瞬间反应过来，立马就是要趁着周青反应不及之前冲出干掉他，但另一边，充当诱饵的武岳却是抽身而回，朝着向羽就是开了几枪。

    还没冒头，向羽就是被打了回去，缩头闪身靠在另一堵墙上，眉头紧紧皱起。

    刚才巴郎被击中冒出烟雾的一幕他看的很清楚，现在，他只剩下一人，但对方，却是两个不弱于他的人！

    这样的情形，对他很不利！

    向羽思考之际，周青和武岳却是对视一眼，互相点了点头，齐齐往外走去。现在只剩下向羽一人，他们压力顿减，胆子，可以稍微大一点了。

    两人对付向羽一人，这都要是还能输，那他们都可以去找块豆腐撞死自己了。

    只是他们这想法若是让蒋小鱼鲁炎这些人听到不知会作何感想，毕竟当初他们二三十个人，可是全让向羽一个人给收拾了！他们就是周青和武岳口中那个应该找块豆腐撞死自己的人。

    当初那事对向羽来说是荣誉，但对他们来说，那却是不择不扣的黑历史。

