    林妍双手撑地，艰难的站起身来，浑身骨头仿佛碎掉了一般，疼得厉害。

    越疼，她心中对沈栀的恨意也就越浓。

    她站稳之后，猩红得有些充血的眸子看着对面的沈栀。

    她懒洋洋的站着，漫不经心的，仿佛根本没有将她放在眼里。

    林妍狠狠咬牙，提起全身的力气，朝着沈栀冲去。

    握成拳头有些泛白的手，朝着沈栀的面部砸去。

    沈栀微微侧脸，随后抬手抓住林妍的手。

    林妍等的就是这个机会！

    眼里掠过大片的寒意，她抬起另外一只手，抓住沈栀握着她拳头的那只手。

    在外人看来，她只是试图挣脱开沈栀的禁锢，但只有她知道，她是在找机会攻击沈栀的穴道。

    身为医者，她精通人体穴道，抓住沈栀手臂的手用力，在她肩膀下三寸，重重一点。

    沈栀握着她拳头的手无力的垂下，她大喜，趁此机会朝着沈栀的面部挥拳，可拳头还没碰到沈栀，腹部便遭受重击，强烈的冲击和疼痛让她再次飞了出去。

    砸在柱子上，又被弹回来。

    但这次没有狼狈的脸朝地摔在地上，她堪堪稳住了身形。

    沈栀看了眼她无力垂着的手臂，眼皮微微敛起，闪过一丝锐利。

    林妍掩藏得很好，但是她没有忽略掉她眼里深深的恨意。

    如果说她之前只是怀疑，那她现在敢确定了。

    那两枪，是林妍开的。

    还有小五险些中的那枪。

    当时，是林妍和那名佣兵在激烈争斗着，随后那名佣兵便失控的朝着她开枪，害得小五也险些中弹。

    她早有怀疑，但是又觉得不可能，毕竟林妍和她无仇无怨的。

    但现在她全部都懂了。

    沈栀一步步地朝着林妍走去。

    她身上罩着宽大的黑色道袍，显得身子越发瘦弱，可周身散发出来的强大气场，让人不敢忽视，甚至紧迫到难以呼吸。

    “你喜欢霍谨言？”

    沈栀在林妍面前站定，语气听不出喜怒。

    她突然冒出这么一句话，让林妍都愣了一下，脸色迅速变得有些红还有些青白，但没有否认。

    沈栀看到她的反应，便知道她没猜错。

    手指在肩膀下方轻轻按了按，全本无力垂着的手，便恢复了力气。

    林妍看着沈栀风轻云淡的样子，瞳孔紧缩。

    莫非沈栀也懂医术？

    “上次在森林里，那两枪，是你开的对么？”

    沈栀揉着手臂，继续问着，声音不咸不淡。

    上次跟着一起去押货的小五、莫风、陈堂主还有一些执法堂的弟子都知道沈栀说的是什么，顿时，目光一凝，集体朝着林妍望去。

    林妍眼皮一跳，她没想到沈栀会突然翻出旧账，她心里有些慌，强装镇定，佯怒道：“沈小姐，你不知道，诋毁别人的话需要三思而后行吗？我身为弘医堂的堂主，那两枪怎么可能会是我开的？”

    她的身子摇摇欲坠，声声泣血，仿佛蒙受了天大的冤屈。

    有些人看不下去了，帮她发声。

    “沈小姐，您一定是误会了，那两枪不可能是林堂主开的，您来得晚不知道，好多次遇险，林堂主都是冲在最前线，哪怕牺牲自己的性命也要护着我们，她根本没有理由，也绝不会开那两枪。”

    一弟子站出来说道。

    上次押货，他也跟着一起去了，正因为亲身经历过，他才知道当时的情况有多么紧急。

    打死他都不相信，害得他们受伤惨痛的那两枪，会是林妍的手笔。

    林妍见大家都在帮她，心里越发得意，她在基地这么多年，根基深厚，可不是沈栀能够撼动的。

    她看着沈栀，一字一句的说道：“沈小姐，您刚才的话，是在侮辱我！也是在侮辱主子对我的信任！你必须和我道歉！”

    她就是仗着执法堂的人都帮着她，所以得寸进尺，想给沈栀一点颜色看看。

    让沈栀知道，在这个基地里，她的地位无法撼动。

    沈栀揉着手臂的手顿了顿，随即扯开嘴角笑了。

    但笑意不及眼底，反而有阴深深的感觉。

    懒散全无，她站直身子，望着林妍。

    黑白分明的眸子，带着摄人的威压。

    林妍被看得有些心惊肉跳，忍不住腿软，她也不甘示弱的瞪着沈栀，带着几分挑衅。

    反正刚才已经撕破脸皮了，也不用再装。

    “沈小姐，我从十五岁就进了基地，救治无数基地弟子，决不能任你这么羞辱，你必须——”

    她的话还说完，就见对面的沈栀，抬起了手。

    一巴掌，狠狠朝着她脸颊落下。

    她半边脸迅速肿起来，渗出丝丝血痕。

    她还处于不敢置信的时候，沈栀抬手又是一巴掌，利落的朝着她另外一张脸落下。

    看着她两边都高高肿起的脸颊，沈栀终于收回了手，颇为满意的。

    “沈栀！你怎么敢！”林妍怒喊，胸腔都在颤动。

    一说话，混着血的两颗牙从嘴里喷出来。

    就在她话音落下，沈栀利落的抬脚，踹向她的膝盖。

    林妍痛苦的跪在地上，沈栀的脚踩着她的后背，仿佛一座巨石压着她，她像是一只丧家之犬匍匐在沈栀面前。

    “现在知道我敢了么？”

    沈栀居高临下的看着她，轻扯起的唇角冷笑着：“别说我已经确定那两枪就是你开的，就是没有这事，凭你敢觊觎我男人，我也想揍你就揍你。”

    “我一句话，便能让你滚出基地。”

