    “我说谁人敢在我凝云宗宗门之前狂妄叫嚣，竟然是你！”貂裘老人看着远处的瘦小老人，惊声出口。

    “冒昧前来，不为滋事，只为拜访，求一味药草！”瘦小老人面无表情，扬声说道，他不是龙神，还能有谁？这次出行，他只身一人，不带一兵一卒！

    “上我凝云宗来求药？我莫不是出现幻听不成？你我素来毫无瓜葛，真要说有，那也只是有怨无恩。”貂裘老者冷笑的说道。

    龙神神情冷漠，似乎不愿意说太多废话，他开门见山的说道：“‘天雪珠’你们凝云宗可曾听闻？”

    听到这话，貂裘老者和一众凝云宗的门人，脸色皆是微微的变换了一下。

    貂裘老人开口道：“笑话？天雪珠是什么东西？我们从未听闻！你还是从哪里来，回哪里去吧。”

    这帮人的表情，无疑落入了龙神的眼中，龙神说道：“你应该很清楚，这天底下，能骗过我的人，屈指可数，你们凝云宗绝对不在其中！”

    “天雪珠乃你们天山的独有产物，你们在此传承了数百年，怎可不曾听闻？”

    龙神声音冷漠：“我还曾听闻，你们凝云宗有一件镇宗之宝，那乃一株神药！此药有逆天神效，能够起死回生！”

    顿了顿，龙神又道：“起死回生我从来不信！但活死人生白骨肉，我能相信！”

    “这件镇宗之宝，想必就是传说中的‘天雪珠’吧？”龙神紧紧的盯着貂裘老者，一字一顿的说道。

    这个貂裘老者，正是凝云宗的当代宗主，对龙神来说，也算得上是熟人了。

    因为在很多年前，在那场旷世之争中，他就跟这个老者打过交道。

    两人是敌非友，这凝云宗，是太上秦家的附庸之一！

    听到龙神的话，貂裘老者的眼神都闪烁了几下，眉宇间多么一抹凝色，沉声道：“我不知道你在说些什么！莫说我凝云宗没有天雪珠了，即便有，你觉得我会交给你吗？”

    “恕我直言，你应该老老实实的在炎京待着，不应该来我西域天山，这里对你来说非常的凶险，是不是这么多年的安稳日子过够了，已经让你忘记了什么叫做凶险？”貂裘老者冷喝道。

    龙神面无表情：“你们应该都没忘记，我做事，从不空手而回！当年强闯太上，哪怕九死一生，也要达到我的目的！今天来你凝云宗，亦是如此！”

    貂裘老者眼神狠狠一凝，道：“老东西，当年那一役，只是你运气好，抢得了一个先机而已。若不是世俗的力量保全了你，你认为那一役，你能成为最后的赢家吗？”

    “这些年来，你要不是栖身在炎京的那座府邸之中，你以为你又真的能相安无事？”

    貂裘老者冷哼的说道：“不要忘记了，太上之列，都容不下你，他们可一直对你念念不忘呢，你敢逆天行事不计后果的保下陈家遗孤，你万死不得足惜。”

    “我实话告诉你吧，你这次远赴西域一事，早就被太上获悉了，他们一定已经有人动身，千里追击而来！此时此刻，说不定就在赶来的途中。”

    貂裘老者说道：“如果你足够识相的话，我劝你还是快快的逃亡而去，一旦被太上之人阻截，这一次的远行，就会是你的赴死之行！在世俗中，他们不敢动你，但出了世俗，他们必定杀你！”

    听到这些话，龙神仍旧面无表情，他静静的看着貂裘老者，道：“给我天雪珠，我欠你一个天大人情！”

    “可笑之极，我要你的人情有何用？还是那句话，我凝云宗，不知道什么是天雪珠！”貂裘老者喝声道。

    “再不走，你就要做好永远被长埋在这雪域之中的准备了。”貂裘老者厉声道。

    他知道龙神的实力有多么的强悍与恐怖，早在二十多年前，这个老人就实力滔天，直逼致臻之境！

    而现在过去了二十多年，这个老人肯定只强不弱了！

    不过，他们凝云宗可也不是泥捏的，全宗上下数百号人，实力强劲的也不在少数。

    倾全宗之力，要对付一个龙神，倒也不是什么不太可能的事情。

    龙神再强，也只是孤身一人而已！

    所以，此刻面对这个强悍至极的老人，凝云宗并没有太多的惧怕之意！

    更何况，貂裘老人刚才说的话并非虚言。

    太上之列的强者，真的已经出动了，他们不会放过这一次击杀龙神的好机会！

    谁都知道，龙神是陈家血脉的唯一保护神，只要除掉了龙神，要杀陈家遗孤将再无阻碍。

    而只有陈家的遗孤绝世了，那些太上家族，才能真正的安心踏实。

    说的直白一点，陈家遗孤的在世，就是太上家族念在心头的最大隐患！

    陈家遗孤一日不死，太上家族就一天不能高枕无忧。

    这就是陈家遗孤所具备的威力，这并非夸大其词。

    而是……没人比太上家族那个层次的人更了解，陈家的血脉有多么多么的可怕。

    况且，听传闻，当年这最后一个陈家遗孤降临之际，陈家祖宅腾起异象，那一夜，整个祖宅，被一片血红光芒所笼罩！

    那血芒，整整闪耀了一夜，才渐渐消散而去！

    有传闻，那是陈家最强血脉诞生所引发的神奇异象！

    当然，这些也只是传闻而已，说起来也有些脱离现实的玄妙，更是没有人亲眼得见！

    但哪怕只是没人见到的传闻，也足以让所有太上家族的人，全身心的警惕起来，如鲠在喉的忧心忡忡！

    因为，陈家和太上家族之间的仇恨，是永远不可能划开的。

    那是滔天彻地的血海深仇。

    这个仇恨，只有用尸体与鲜血，才能洗涮。

    有一天，不是陈家的人都死绝了，就一定是太上家族的人都被陈家的后人给杀绝了！

    那一天，一定是尸山血海！

    这一点，只要层次达到一定程度的人，都一清二楚万分确定！

    除此之外，不可能再有第三种可能性出现！

