    “停车！赶紧停车！”何时鸣赶紧让冷千千把车停下。

    冷千千疑惑的看着何时鸣，惊疑不定的问道：“怎么了？发生了什么事？”

    何时鸣没有回答，而是深吸着气，不停的拍打着自己的小胸口，强迫自己冷静下来。

    他被吓坏了。

    冷家是不能去了。

    明知必死还硬要过去，那不是勇敢，而是脑残。

    不去不去！

    坚决不去！

    不过，

    紧接着何时鸣皱起了眉头。

    自己不管去不去，冷家应该都会出事，冷云城一家都会死，只有冷千千一个例外。

    难不成，

    这冷千千就是操纵一切的幕后黑手？

    何时鸣一脸狐疑的看向冷千千。

    冷千千看到何时鸣的眼神，不解的问道：“怎么了何先生？怎么这样看着我？难不成我脸上长花了吗？”

    何时鸣摇头道：“没有没有。对了，你今天晚上有没有什么安排？”

    “没有啊。”

    冷千千回道：“我爸让我带你回家吃饭，吃完饭天就黑了，然后就直接去睡觉了啊，还能做什么事？”

    不过紧接着，

    她好像是想到了什么，俏脸立刻变得红了起来，赶紧摆手道：“不是你想的那样，是我自己睡，不是带你睡！”

    何时鸣：“……”

    什么你自己睡？

    什么带我睡！

    我什么都没说好不好！

    不过还别说，

    这冷千千红着脸的样子，还真是挺可爱的。

    自从他认识冷千千开始到现在，这女孩都是一副冷冰冰的样子，仿佛拒人以千里之外。

    何时鸣还以为她不会害羞呢。

    没想到，

    一句话脸就直接红了。

    这简直比他何时鸣还容易害羞！

    不对！

    现在不是研究这些的时候！

    现在是研究丽山公寓大火的事。

    看冷千千这容易害羞的样子，也不像是那种搞幕后黑手的料啊？

    更别提受害者里，还有她一家人，冷千千不像是那种冷血无情，连自己的亲人都算计的毒蝎女人。

    只可惜‘明日头条’的新闻里面，只有事情的描述，并没有背后的调查结果。

    所以他也不知道到底发生了什么事。

    冷千千看着脸色阴晴不定的何时鸣，沉吟了一会儿，问道：“何先生，是不是出了什么事？能不能给我说一下？如果可以的话，我爸可以帮你！”

    何时鸣深吸一口气，紧接着神色凝重的道：“你爸这次怕是泥菩萨过河，自身难保了。”

    “啊？”

    冷千千惊讶道：“什么？自身难保？什么意思？”

    “没什么意思！继续走吧，先去你家看看。”何时鸣回道。

    刚才他犹豫了好大会，最终还是没办法袖手旁观。

    冷云城对他还是不错的，尤其是在他把赵家解决之后，冷云城几乎可以说是直接成了他的人。

    更别提冷云城还热情的想要邀请他去吃饭。

    这份情谊，

    虽不说已经达到了同生共死的地步，但却也没办法让他看着冷云城一家身亡而不管。

    实在不行的话，

    现在他有了思想准备，一旦发现事情不对，也可以直接借用纳米仿生战甲逃跑，应该不会死在里面才对。

    所以何时鸣决定，还是去冷家一探究竟。

    很快，

    两人就来到了冷家附近。

    何时鸣趁着冷千千不注意，悄无声息的从系统道具栏里面，取出了超能波眼镜。

    这是为了以防万一。

    对于自己的小命，他比谁都在意。

    而超能波眼镜，可以实时记录分析周围的情况，而且在超能波眼镜的鼻梁处，还有一架超纳米飞行器，可以瞒着所有人的视线，进行远程侦查。

    他可以用这架眼睛，全方向位侦查整个冷家，看到底有什么危险。

    何时鸣戴上眼睛。

    “你好卧槽先生，很高兴再次见到您。”

    随着一道系统开机窗口，超能波眼镜内置系统启动开来。

    何时鸣：“……”

    这该死的卧槽先生！

    看到何时鸣突然戴了人眼睛，冷千千疑惑的道：“何先生，我还从来没见过你戴眼睛呢，你这眼睛是干嘛的？看着也太高级了吧？像是从科幻电影里面拿出来的一样！”

    何时鸣轻笑一声道：“这眼睛，你就当是近视眼睛吧！眼睛一戴，是不是感觉斯文了许多？”

    冷千千摇头道：“别人戴眼睛，看起来会斯文一些，你这眼睛一戴，感觉像是未来战士一样，多了很多神秘感！”

    “呃……”何时鸣无奈的咧嘴。

    还能这样夸人？

    很快，

    两人就来到了丽山公寓入口。

    下了车。

    冷家大门口，

    冷云城正守在那里，看到何时鸣过来，立刻热情的道：“何先生，您终于来啦，我等这一刻已经等了好久啦。”

    何时鸣轻笑一声道：“不好意思冷叔，昨天本来就准备来的，不过临时有点事。”

    冷云城听到这话，顿时瞪了旁边的冷千千一眼，随后向何时鸣道：“何先生不用为小千打圆场，她昨天惹您生气的事，我已经狠狠教训过她了！”

    冷千千吐了吐舌，没敢吭声。

    “来来来。”

    冷云城拉着何时鸣的手道：“何先生咱们也别在这站着了，里面请。”

    “冷叔不用这么客气，我都有些不习惯了。”何时鸣无奈道。

    说着，

    几人一起向里面走去。

    而何时鸣同时启动了超纳米飞行器，开始在丽山公寓周围检查。

    不得不说，

    超纳米飞行器上面的纳米摄像头，拍出来的效果，简直比现在最厉害的摄像头还要清楚。

    哪怕是在黑夜情况下，拍出来的东西也清晰可见。

    “哈哈。”

    冷云城大笑道：“何先生你现在可非同一般，我哪怕敢不客气！这两天东州可全是你的传说，又是研究出方程式卫星，又是收购万地集团！简直是大手笔啊！”

    “嗨！”

    何时鸣不好意思的道：“都是被逼的，这些都是没办法的事儿。”

    “何先生，你这就有些凡尔塞了啊。”冷云城大笑道。

    后面跟着的冷千千也不住的翻白眼。

    搞出来方程式卫星。

    收购万地集团！

    还说这些都是没办法的事儿？

    这何止是凡尔塞，简直就是大神级凡尔塞之王！

    “对了。”

    何时鸣问道：“冷叔，你有没有发现，今天丽山公寓有什么不寻常的地方？”

    “嗯？”

    冷云城皱眉道：“不寻常的地方？何先生是指什么？”

