    太玄境九重又如何？

    李墨爆发了真正的实力，任凭你是长虹宗宗主还是无为宗宗主，都没有任何关系，全部重伤倒飞！“八方天地，风雨颠倒！”

    李墨再次爆喝一声，双拳，朝着前方猛地一轰，而后一道极为压抑的气息传来。

    紧接着李墨的双拳，猛地翻转过来。

    天地在这一刻，完全翻转了。

    而后，李墨的双拳，再次翻转了几次，这种压抑的气息，几乎让人快要呕吐，太过强大了。

    双拳之上，产生的拳劲乱流，几乎要轰碎宏宇一般。

    长虹宗宗主与无为宗宗主，再次拿起自己最为强大的法宝，疯狂的朝着前方李墨的拳劲袭来。

    “轰隆隆隆！”

    不知有多少爆响，就仿佛是整个虚空都在爆炸，不断的爆炸。

    这种强大的力量，足以让任何人骇然。

    整个大罗真界的东界之中，都没有人，能够拥有这般力量，实在太过恐怖了。

    长虹宗宗主与无为宗宗主两人的深，在这种狂暴的爆炸之中，难受极了，口中再次喷血，根本无法承受。

    而李墨，衣衫疯狂摆动，黑发乱舞，在虚空之中站立，。

    这一刻的他，就是一尊无敌的古战神！“你们可服？”

    李墨的声音传来，这一刻的声音，比无为钟发出的钟声还要浑厚惊人。

    长虹宗宗主与无为宗宗主两人，脸上早已经是一片震惊。

    两人的心中，充满了震撼，李墨太强了。

    强到自己根本无法置信的地步，而且他们能够感觉到，李墨的境界，也只有太玄境一重而已，在太玄境一重，便有轻易战胜自己的能力，这种天骄，他们从未见过，此生未见。

    长虹宗与无为宗之中的绝代天骄们，也都是在这一刻，无法置信。

    他们已经是整个东界最为强大的天骄了，但与李墨比起来，简直如同孩子一般可笑。

    李墨此刻表现出来的实力，完全足以将他们的骄傲，撕的粉碎！“臣服，还是死？”

    李墨再次问道。

    他一人，独自面对两百万修士，面对东界最为强大的两个宗门的联合，但却问出了这种惊人的话语，而两百修士，竟没有一个人敢开口说话。

    长虹宗宗主与无为宗宗主对视一眼，然后长长叹了一口气。

    “我愿臣服！”

    长虹宗宗主道。

    不臣服便是死，她不想死，也不想让整个宗门毁于一旦，何况李墨之前便说了，会带领宗门去中界，所以，她选择了臣服。

    “我也臣服！”

    无为宗宗主道。

    旋即，两人一起来到了李墨的面前，然后完全放开心神，从指尖挤出一滴带着印记的精血，让李墨收下。

    李墨看了一眼，将两滴精血收下，从此，他便随时可控制这两人的生命。

    “重整战船，原路返回，去接大日宗的修士，此后东界三宗，联合起来，一起朝着中界走去！”

    李墨道。

    “是！”

    两位宗主皆是点头，然后一起飞到了战船之上。

    所有人的目光看向李墨，皆是露出了浓浓的尊敬之色，这种战力，让他们从内心深处敬重。

    旋即，偌大的战船，重新调转方向，朝着大日宗飞去。

    而无为宗与长虹宗之中，原本与李墨一起从下界过来的天骄们，也都是走过来与李墨打招呼。

    ‘’但是现在的他们，语气还有言语都变得拘束了很多。

    唯有魔女幽若，倒是没有太大的变化，与李墨说说笑笑，不断的惊叹，李墨是怎么修行的，怎么会这么变态？

    老祖在一旁，自然是不屑的道，老祖更厉害。

    魔女幽若自然不信，一人一妖，又开始叽叽喳喳的吵闹了起来。

    与众人里相聚了一会儿后，李墨便朝着战船中心走去，让长虹宗与无为宗的核心，全部到来。

    众人落座。

    李墨直接开口道：“星河宗，你们了解多少，全部说出来！”

    “星河宗中，有太玄境九重强者，十人，太玄境十重强者，一人！”

    长虹宗宗主道。

    “这种实力岂不是碾压你们，你们是如何敢向中界进军的？”

    李墨问道。

    “因为星河宗周围有一势力，山河宗。

    这两个宗门原本是一个宗门，彼此内乱分开的，所以关系势同水火，我们提前派人联系了山河宗，山河宗非常愿意帮忙，说是等我们过去后，便会佯装全力进攻星河宗，到时星河宗举宗之力几乎尽出，我等便伺机直接攻入星河宗，而与山河宗里应外合，直接将星河宗消灭！”

    长虹宗宗主道。

    “山河宗能确定可靠不？”

    李墨继续问道。

    “应当是非常可靠的，山河宗与星河宗已经决裂了数十万年，彼此争斗非常的严重。”

    无为宗宗主道，“这些我们都是提前打探好的，否则根本就不敢进军中界，但这是一次机会，只要攻入星河宗之中，彻底站稳脚跟，便不怕了，会有百年时间用来发展与稳固，这百年时间，其他任何势力都是不能攻打我们的，这是规矩，整个大罗真界的规矩，没人敢破坏！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    这是对新上来的势力的一种保护，否则的话，东界三宗即便是联合起来，攻下一个中界势力，但也会被周围势力1轻易灭去，。

    所以，才有了这个保护时间，。

    ‘’而东界的修士，在进入中界后，就如同下界进入到东界一样，修为还会有一个质的提升，百年时间虽然短，但也差不多了。

    “如此的话，那就好！”

    李墨知晓了两宗有了缜密的计划后，便略微放心了一些，“把这战船交给我，其上的大阵，我会花费一年时间来改进一下！”

    “大人，这战船上的阵法，乃是我两宗的上万阵法大师一起钻研了百年时间，才布置好的，您可以……”无为宗宗主的话并未说话，但很明显，他是觉得李墨无法改进一丝。

    “无妨。”

    李墨开口道、。

    两人自然是不敢阻止李墨，性命都被李墨所控制着。

    而后带来了几位阵法大师，开始给李墨讲解了起来。

    这几位阵法师，皆是头发花白的老者，虽然知道李墨很强，但言语之间还是露出一阵阵的高傲，你的修为造诣很强，但阵法你懂吗？

    

