    黑祖的自信，令人恐惧而无力，这种自信来源于实力，那是算准一切后，依旧我行我素，无法无天的强大！“走！！！”

    正当此刻，却听白守穹的怒喝，令得秦逸尘猛然一颤，如梦初醒！只见白守穹死死咬着牙，站了起来，他也望着那奔腾而来的黄泉，但无法像黑祖那般平静！秦逸尘也明白了！这些神王，似乎和黑祖并非朋友，并非统一战线。

    但是，这些神王，这些强横存在派出的麾下，也就是这七位副族长，曾一同针对白守穹。

    那么，他们一样如此！只会最先联手灭掉白泽族！“走！！！”

    白守穹仰天怒吼，而在那一刻，邪飞泠望着一道灭天邪光降临于世，不禁欣喜若狂。

    “师尊……师尊来了！”

    “杀光这些余孽！”

    秦逸尘一振，果然，这家伙短短几年重伤痊愈实力大增的机缘，已然出现了！天道之轮散去的光耀在渐渐消弭，庆幸，这些黄雀在后的存在，同样背负着天道契约。

    白守穹心急如焚，他要趁着天道之威并未消散前，让他的弟子，他身边的所有人，走出去！“走啊！！”

    华靖楠那女武神一般的身姿都不禁颤抖，她的龙爪探出，眼前，便是被补天之石引动而来的一半天道之轮！然而正当此刻，却见白无极狞笑着化作一道黑白交错的光芒。

    白无极此刻的白泽之躯都近乎崩灭了，肌肤下露出的是阵阵蠕动的黑色，就连一袭如雪长发，都有黑暗燃腾。

    白无极凶狂至极，两道黑色掌印，在白守穹眼前愈发巨大，一切，都宛若回到了曾经。

    有那么一刻，白守穹多么希望定格在曾经，因为七位副族长再如何凶狂，再如何咄咄逼人，也好过现在。

    “华靖楠，你修得好天道之轮么？

    ！不如拿它来换这老东西的命！”

    白无极的威胁令华靖楠浑身一振。

    华靖楠猛然回首，只见秦逸尘已经冲杀而去，后者神刀纵横，然而碧姬，未央天妃等一位位强者，无不是全力阻拦。

    眼下，能救下白守穹的，只有她！但是，救白守穹，她便会和这一半天道之轮失之交臂，失去将其夺走，带走的机会！若是夺天道之轮，那么……这道抉择似乎很简单，一个已然重伤，不过帝君的白守穹，根本无法和哪怕一半天道之轮相比。

    但是，华靖楠的龙爪却在颤抖，她想到了龙婉儿，为何每一次，他们都无法大获全胜？

    ！或者说，在黑祖面前，他们拼尽全力，也只能苟延残息！似是看出了华靖楠的艰难，白守穹咬牙切齿，竟燃烧白泽神血，向着白无极冲杀而去。

    “走啊！！”

    那一刻，白守穹回眸，突然笑了。

    “好徒儿啊，当年你师父怂，扛下两掌或许会死，让你挨了一掌。”

    “今天，师父不怂了，师父送你走，走出白泽族……”“走！”

    “轰！”

    白观星的身影被猛然扔飞，然而此刻的他却双眸欲裂。

    “走！！！”

    那一刻，白浩然，白观星，白玥玥，无不是泪如雨下！此刻的白观星浑身战栗，他似乎已不再是白观星，他似乎记了起来，他的父亲，名为白泽。

    白观星想要回眸，想要怒杀一切，但是他的视线还未回去，便见一道令牌，砸在他的头上。

    那是白泽族的族长之令，尽管已经支离破碎，直砸的白观星天旋地转，或者说，是伴随白泽族长之令一同传来的怒吼，让他感到天崩地裂。

    “向前走，不要回头……”“向前走，不要回头！！！”

    “轰！”

    华靖楠扼住了天道之轮，而白无极却扼住了白守穹！在华靖楠夺到一半天道之轮的瞬间，碧姬和未央天妃便是对视一眼，齐力出掌，将秦逸尘的神刀震得发颤，迅速后撤。

    “走！”

    华靖楠脸色阴沉而又冰冷，她没有多说一个字，只是拽住了秦逸尘，带着他向远方飞去。

    他们这一路飞过，天道之轮崩灭的光耀渐渐消散划落，似乎为他们铺就了一条道路。

    秦逸尘不忍心回眸，因为白守穹的怒吼，就回荡在他耳边。

    向前走，不要回头……为何每一次，这句话，都是他与先祖的告别？

    ！“师尊！！！”

    华靖楠还能沉默不语，然而，白观星此刻却声音嘶哑。

    他有一位父亲，名为白泽，那是天地间最智慧绝伦的存在。

    他有一位师尊，名为白守穹，那是普天之下，最为疼爱他的存在！白泽族渐渐远去，白观星的脖颈在颤抖，似乎师尊以白泽族长之令吼出的最后一道命令，让他不敢违逆。

    白泽族的一切在他眼前倒退，但却与他记忆中的不一样。

    茫茫雪山消失了，那碧蓝如洗的天空也不在了，父亲的神像碎裂了，师尊也……“噗！！！”

    那一刻，白观星再难支撑，他吐出一口鲜血，他想要晕死过去，他希望再撑开眼时，他还是白观星，哪怕是远不如白玲珑的白观星也可以！但这一切，都难以改变……甚至，他都再难见姐姐一眼。

    一道从天而降的黑色掌印拍在了白玲珑的天灵，那是黑祖亲自出手，那一刻，姐弟两人的视线渐渐消失，最后一眼，是再也回不去的白泽族……“嗖！”

    天穹之上，华靖楠发了疯一般的飞掠，她的龙尾纵横在天地间，飞出了白泽族，却见到一尊伟岸神影矗立。

    那是现任天帝！天帝拳锋紧握，帝威弥漫，战意昂扬间更有杀意笼罩，然而，当华靖楠的龙睛从他面前扫过时，唯有一声冷喝。

    “滚！”

    这一战，终究是他们败了！似乎不是每一次，他们都能那么幸运的！说是胜败乃兵家常事也好，说黑祖同样不是泛泛之辈，甚至强横逆天也罢，都无法让秦逸尘感到丝毫宽慰。

    他们败了……“这就是失败的滋味么？”

    秦逸尘唇间的苦涩无论如何都化不去，这种滋味，先祖们似乎已经品尝过无数次了。

    

