    诊所前有三名伤者，云弈查看一番之后都属于轻伤，不然也不可能自己下山来。

    只是三人的神志都不大清醒，口中不断喊着“怪物”之类的话。

    “大海叔，这到底是怎么回事啊？”云弈询问牛大海。

    牛大海说：“昨天我们村有一堆人进山采挖中药去了，可到了晚上都还没有回来，今天白天我们就派人进山找人去了，可找了一天都没找着，大家都知道夜里山里不能留人，就都回来了。”

    “可刚刚这几个人就回来了，看起来好像得了失心疯一样。”

    云弈问：“进山的有多少人？”

    “有五个人。”

    云弈皱皱眉，道：“不行，他们留在山里的时间越长越危险，我要进山去救人。”

    “啊？”

    牛大海一脸惊讶地看着云弈，“小云医生，山里夜里不留人，你不能去啊！”

    “大海叔你别担心，我找到人就回来，不会有事的。”

    “这……”

    牛大海是村里的村主任，自然也生怕云弈进山会出事。

    倒是云清河这时候说道：“救死扶伤是我们医生的职责，小弈，你去吧，这里就交给我了。”

    “好。”

    云弈淡淡一笑，然后回家拿工具去了。

    “进山？”

    黄桂兰听到云弈要进山可就不开心了，“你爸就是个老糊涂，大岭山是什么地方啊？入了夜鬼都怕，你爸竟然让你进山，这不是要害死你吗？”

    云弈说：“妈，没事的，我只是去找人，人找到了就立马回来，绝不耽搁。”

    “那也不行。”

    黄桂兰坚决拒绝。

    这时候，林宛央说：“阿姨你别担心，我曾经和我的同伴在大岭山过了几个晚上，其实大岭山并没有传说中那么可怕。”

    “我和云弈一起进山，找到人就回来。”

    “宛央姐，你也去？”

    “是啊。”

    林宛央笑道：“虽然你是这仙桃村长大的，但是你在山里过过夜吗？对大岭山熟悉吗？”

    云弈尴尬，他对大岭山还真不是很熟悉。

    最后，在林宛央的劝说下，黄桂兰才答应了让两人进山。

    至于爱凑热闹的沈轻舞本来也要去，可被云弈严厉拒绝了。

    林宛央竟然也准备了一些简单的登山装备，显然，这外表看起来干练的女人还是一个狂热的登山爱好者。

    两人整理好就一起出发了。

    刚进山的时候，周围静悄悄，黑乎乎的，云弈其实也有些毛毛的感觉。

    但此时林宛央表现得非常镇定勇敢，云弈觉得自己也不能在一个女人面前怂了啊，于是也壮着胆，一直跟着林宛央，并肩而行。

    进山半个小时之后，林宛央指着前方，道：“前面叫灰熊岭，那边是山里药材最多的地方，估计进山采挖药材的人都会去那，我们就去那找人吧。”

    云弈尴尬道：“宛央姐，还好你跟来了，不然我都不知道去哪里找人了。”

    林宛央笑道：“姐姐又帮了你一个大忙，你要怎么谢谢姐姐啊？”

    “宛央姐你要我怎么谢你？”云弈反问道。

    “以身相许？”

    “噗！”

    云弈差点吐血，怎么可以这么直接呢？

    林宛央发出“噗嗤”笑声，然后说道：“看你这样子，怎么让姐姐觉得自己对你主动投怀送抱反而遭你嫌弃了一样呢？你是觉得姐姐配不上你啊？”

    “当然不是。”

    云弈连忙说道：“是我配不上宛央姐你而已，你可是一家大公司的总裁，我只是一名小医师。”

    “那姐姐不嫌弃你，你也别嫌弃姐姐好不好？”

    “好。”

    云弈点头，正要说什么，一声枪响将两人吓了一跳，这地方怎么会有枪声？

    当下两人连忙加快脚步，进入灰熊岭之后，几道黑色的人影在草丛里加速前进，前面还有两人正在被追赶着。

    “那是我们村的大根叔和刘黑子。”

    云弈看清楚两名被追赶的男子，连忙对两人招手，两人连忙往这方向赶。

    双方汇合，云弈看到后面黑衣人还在追赶，而且连连放了两枪，还好没有打中他们。

    云弈捡起一块石头直接扔出，“啊”的一声惨叫，一名男子被砸中了脑袋，倒在了地上，抽搐了几下就失去了生命气息。

    “趴下，快趴下。”

    几名黑衣人大吃一惊，连忙趴在了地上。

    云弈几人也躲在了一块大石头后面，大根叔和刘黑子两人身上破破烂烂，伤痕累累。

    稳定心神之后，云弈问道：“大根叔，黑子哥，你们这是怎么回事啊？那些人为什么要来追你们？”

    刘黑子说：“那些畜生是来我们大岭山盗猎的，我们看到他们猎杀了一头人熊，他们就来追杀我们，我们一路走就和天祥叔他们走散了，对了小云医生，天祥叔他们回村没有。”

    “他们回去了。”

    云弈说：“只是天祥叔他们好像遇到什么，被吓到得了失心疯，你们没看到别的吗？”

    “没有啊，我们就看到了这些天杀的盗猎者。”

    云弈皱眉，总觉得事情不是这么简单。

    草丛中，盗猎者们看到自己的同伴在被人砸了一块石头后抽搐一阵就死了，一个个都红了眼。

    其中一名脸上带着一道丑陋疤痕的男子恶狠狠地说：“你们这群废物躲什么躲？对方手里没枪，我们上去直接干死他们。”

    “文老大，可对方这石头太可怕了。”

    “可怕个毛。”

    刀疤男正是这些人的头，叫文秀，他哼声道：“刚才你们都看见了吗？那家伙身边还有一娘们，将他们弄死，抓住那娘们，今晚我们还能在这里爽一把。”

    文哥这话一出，这些本就凶狠得很的家伙也都疯狂起来。

    一名男子站了起来，手拿着枪，一边往大石头方向走一边大声说道：“你们这些混蛋给我滚出来，男的赶紧让老子嘣了，女的今晚陪老子爽一下。”

    “砰！”

    “砰！”

    男子话音落下，云弈站起来扔出了一块石头，男子也同时开枪，男子脑袋爆裂，云弈的胸口也中了一枪。

    “云弈。”

    林宛央大吃一惊，连忙捂着了云弈的胸口，可鲜血还是从她的手指缝之间渗了出来。

