    楚默万没有想到。

    自己苦苦追寻数月之久，都无法找到的怪物，居然会在这里看到。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只要将这头怪物斩杀，他便可顺利得到第三把钥匙，从而获得时间塔所有的权限，哪怕就算是离开这处密地，也能将其带走。

    想到这里。

    楚默脸上不由露出一抹欣喜之色。

    但随后。

    他却又眉头紧皱了起来。

    虽然找到了这头怪物，但他能够感觉出来，对方的实力极为恐怖，哪怕还称不上神王，但也绝对是准神王中的极致，无限接近于神王的实力。

    甚至。

    已经拥有了神王的一些实力！

    在这等情况下，以他的实力，想要将其斩杀，怕是有些困难。

    但……

    不管如何，终究还是要尝试一番！

    念及此处。

    楚默抛开脑海中的杂念，直接朝着这头怪物飞了过去。

    ……

    “追上来了！”

    “这头怪物追上来了！”

    “这可怎么办？！”

    几位人族武者面露惊慌之色。

    他们一路逃遁，可这头怪物却锲而不舍，一直追击过来，无论他们使用何种手段，都无法将其甩开。

    甚至到了现在，双方的距离还越来越近。

    若是在这样下去的话，恐怕要不了多长时间，他们就要被彻底追上。

    届时。

    等待他们的，必将是死亡！

    “等等……”

    “你们看那里……”

    这时。

    一位人族武者忽然发现了什么，顿时惊呼出声。

    其余几位武者也立刻将目光投注过来，赫然便见着在他们的目光注视下，遥远处一道璀璨的流光朝着这边飞速而来。

    虽然距离还很是遥远。

    但他们却隐约感知到，这道流光中所蕴含的气息极为熟悉。

    “这是……”

    “楚天骄！”

    “是楚天骄来救我们了！”

    几人顿时露出惊喜之色。

    他们没有想到，就在自己最为绝望的时候，楚天骄居然赶过来了！

    “楚天骄，我们在这里！”

    一位人族武者大声喊道。

    而在他们说话间，流光的速度很快，已经来到了附近。

    赫然正是楚默。

    他望着喜形于色的几人，又感知着那头迅速接近的怪物，当即说道：“你们先离开这里，这头怪物我来应对！”

    几人知道情况紧急，是以都没有多说废话，纷纷点头。

    但在走之前，其中一位武者还是叮嘱道：“楚天骄小心，这头怪物肉身实力很是不俗，我们动用了各种手段，都无法对其造成任何伤害，若与其交手，千万不能让其打到您，否则极有可能会遭受重创！”

    闻言，楚默微微颔首。

    见状。

    众位人族武者这才纷纷离开。

    目视着他们都已经远离后，楚默随后就将目光落在了这头迅速接近的怪物身上。

    此刻对方距离他已经不远，近距离观看之下，越能感受到这头怪物的可怕，浑身的肌肉坚硬无比，在阳光下的照耀下，闪烁着幽冷的青色光芒，宛如磐石一般。

    还未曾出手，楚默便能感觉到，对方体内绝对蕴含着极为恐怖的力量。

    “劲敌！”

    “史无前例的劲敌！”

    楚默面上浮现出凝重之色。

    这头怪物，绝对是他自从修炼以来，除了神王之外，所遭遇到的最为强悍的对手。

    而接下来。

    一旦交手，绝对将会是一场极为艰难的厮杀。

    想到这里。

    楚默不由深吸了一口气，暗暗运转体内的气血，将状态调整到最为巅峰状态，等待着对方的到来。

    轰！轰！轰！

    恐怖的怪物逐渐接近，每次脚步落下，大地都会剧烈颤抖起来。

    伴随着他越来越近，地面的震动也越来越剧烈，恐怖的气息也越来越强悍，当距离楚默尚且只剩下千里之遥时，楚默能感受到一股令人窒息的强悍扑面而来。

    再伴随着他那恐怖到极点的庞大身躯，所带来的威慑性，几乎让人忍不住头皮发麻，后背生出阵阵寒意。

    “轰！”

    终于。

    这头怪物靠得越来越近了。

    等到抵达数百里之远时，楚默没有丝毫迟疑，沧溟刀陡然被握在手中，体内的无数天赋顿时运转，血管中浩瀚的气血也随之鼓荡而出，宛如巨浪般，朝着四面八方席卷而出。

    这还不算。

    咕！

    随着清亮的声音陡然传来，仿佛自古老的过去跨越时间长河而来，传达到此世。

    从楚默的背后，陡然浮现出一道庞大的三足金乌法相，乌黑的羽毛流光溢彩，炽盛的太阳金焰流转，散发着无法言喻的可怖气息。

    连虚空都在这火焰的灼烧下，坍塌凹陷。

    伴随着三足金乌法相显现而出，金乌振翅鸣叫，随后陡然间朝着楚默身上一扑。

    霎时间。

    楚默已经高涨的气血再度激增，浑身的力量节节攀升，更有一股浩荡威严从他身上弥漫，裹挟着毁天灭地的力量，似乎可凌驾万物众生。

    “斩！”

    感受着体内浩荡无边的气血和力量，楚默没有丝毫犹豫，一刀横斩而出。

    足以毁天灭地的刀光显现而出，蕴含着足以斩裂一方星河的磅礴巨力，直接朝着这头庞大无比的怪物身上横斩而去。

    轰隆隆！

    虚空震颤，天地颤抖。

    刀光所过之处，空间都被切割成碎片，无数虚空乱流弥漫而出，但随即却又被刀气所散发的可怕神威给湮灭。

    吼！

    就在这刀光横斩之时。

    那头怪物似乎也察觉到了，当即吼叫一声，而后手臂一抬，猛然朝着虚空中砸去。

    轰！

    剧烈的碰撞传来，天地间一片震颤，可怖的冲击波席卷，波及方圆百万里之遥。

    在这片范围内，大地都被掀开，漫天云气被撕扯，甚至就连山峰都被削平，百万里之地，都成为了一片绝地。

    由此可见。

    这一击的碰撞，到底是何等可怖。

    然而。

    被楚默剑气横斩的怪物，虽是首当其冲，但除了手臂被剑气所伤，出现一道剑痕之外，竟是丝毫都没有受到任何影响。

    他竟是完全将这一剑给阻挡了下来！

    “这……”

    见此一幕。

    饶是楚默早有心理准备，知道对方的实力强横无比，但也不由得为之一愣。

    这种可怖的肉身防御之力。

    当真匪夷所思到了极致！

    哪怕就算是神王，都无法与之比拟！

