
　　拍卖会场就设置在六楼的一间大殿之中，此刻里面已经来了100多名金丹期强者。

　　众多金丹齐聚一堂，不小心泄露出来的气息，让殿内负责伺候的侍女们吓得心惊胆颤。

　　张合进去后，随便找了个空位坐下，身边的侍女立即帮他沏上一壶灵茶，又摆上各种小点心，服务倒是很周到。

　　之后又陆陆续续地来了一些金丹修士，现在大殿之内差不多已经有200金丹修士。

　　一次拍卖会能聚集200名金丹修士，已经算是很盛大的了。

　　要知道，张合占了吕国的半壁江山，但整个黑水郡目前也只有他和小骷髅两名金丹。

　　就算是吕国全盛时期，一共也只有五六十名金丹期强者，后来经过连续的折腾，到妖魔入侵的时候，已经只剩下20余金丹了。

　　而现在这一座大殿之内，竟然汇聚200金丹。

　　张合活了两辈子，还是头一回见到这么多金丹强者。

　　在场的每一名金丹修士，在其背后都存在一个强大的家族，每人都能代表一方势力。

　　大周王朝没有散修，不是拥有一定实力的贵族，是培养不出金丹修士的。

　　在有限的几个元婴不出现的情况下，在座之人，应该是周边数国之中最精英的一批人了，

　　张合看着一个个谈笑风生的金丹修士，使得他有点脸红。

　　他感觉自己应该是全场最穷的金丹了，因为他现在没有任何后盾，黑水郡刚刚经历战乱，已经耗得一穷二白。

　　自己要不是这段时间买卖灵矿赚了点灵石，他甚至是身无分文。

　　张合胡思乱想的工夫，拍卖会已经开始。

　　开局第一件拍卖品竟就是一件法宝，果然豪气。

　　在一众金丹修士的争夺下，这件法宝拍出了20万灵石的高价。

　　修士进入金丹境界之后，已经可以催动法宝战斗。

　　法宝的品质有好有坏，价格上也相差悬殊。

　　品质差一些的法宝，几万块灵石就能买到，品质高的法宝，价值数百万也是有的。

　　比如张合打算炼制的五行山，仅仅是其中一件庚辛之金就花费了十万。

　　然后这件材料被他放到灵泉里浸泡，提升品质后，他也不知道价格上该如何衡量。

　　拍卖会还在继续，由于是金丹修士专属拍卖会，出场的灵物品质都很高，价值上万的灵材料轮番上场，争奇斗艳，都不是外面店铺轻易就能找到的品种。

　　张合是看到每一样都想要，只是口袋里灵石有限，只能强忍着，好钢要用到刀刃上。

　　就在张合强吞口水艰苦忍耐时，终于看到了一件他不想要的拍卖品。

　　因为这件拍品他自己也有，而且还有很多。

　　此刻拍卖师手里端着一只很精致的托盘，里面放着一颗只有花生米大小的矿石。

　　这颗矿石为纯金之色，外表有金色光芒流转。

　　一名修士意图用神识靠近仔细观察，却突破脸色一白，他的这缕神识被金色光芒绞得稀碎。

　　不过他强忍着不适，不动声色地收回神识，待到其他修士也纷纷中招，他才满意地露出一个微笑。

　　如今正在拍卖的物品，正是被张合用灵泉水浸泡过的庚辛之金，没想到在拍卖会也能看到一份。

　　不过这份量着实有点少，才一粒花生米大小。

　　“诸位道友，这是一份变异过的庚辛之金，其品质比原来起码提升了十倍不止。”

　　拍卖师一番介绍，顿时让众人眼里发出赤热的光芒。

　　很多炼器材料的品质，哪怕只提升一两成，也会令法宝的威力大增，其价格往往会番上好几倍。

　　因此，这一粒炼器材料的拍卖，众人争得格外激烈。

　　张合此刻则是看着众人争先恐后地报价，心里暗暗盘算着，自己那块拳头大的变异庚辛之金究竟能值多少钱。

　　最后这块花生米大小的变异庚辛之金，以8万灵石的高价被一名炼器师买走。

　　张合值量着自己手里这块变异庚辛之金，价值起码能有好几百万灵石。

　　当然物以稀为贵，他若是把手里的存货全部卖出去，灵物数量下降，价格上肯定会有所下滑。

　　由于这块拍品的出现，把拍卖会的气氛推向了一个高...潮。

　　接下来又拍了十几件珍稀的炼器材料，拍卖价格都比较贵。

　　张合一直都忍着没有出手，只有出现对炼制五行山有用的材料时，他才会出手将其买下。

　　这样前前后后，也花了十万灵石。

　　就在这时，拍卖师拿出一株五六尺高的树苗，下面还连着些许根须。

　　“现在我要拍卖的是一株东极青龙木！”

　　闻言，台下立即响起一片嗡嗡的议论之声。

　　“大周王朝境内可没有东极青龙木，只有往东边出海，经过乱妖海，再穿过雷暴海洋，那边有青龙居住。

　　在青龙长期盘踞之地，受到龙息浸润，才会有青龙木出现。”

　　“东极青龙木乃木属性极品炼器材料，只可惜这株青龙木年份有所不足，看这样子，应该只有四五百年树龄。”

　　“有点可惜了，青龙木没有龙息滋养，栽不活的，让这株灵木的价值大打折扣。”

　　“若是有一千年树龄，早就被元婴老怪据为己有了，也轮不到我们来买啊。”

　　“…………”

　　在台下众人的议论声中，拍卖已经开始。

　　虽说树龄小了点，对于金丹修士而言，也是合用了。

　　会场中对于东极青龙木的争夺显得很激烈，拍卖价格很快就从一万灵石涨到了五万，且还在节节攀升之中。

　　张合自然也不例外，他甚至是对此势在必得。

　　他炼制五行山法宝需要五行宝物，目前已找到了金属性的庚辛之金，若是再得到这株青龙木，就算是找到了一小半。

　　这株青龙木只有四五百年树龄，在别人眼里是美中不足，是无法弥补的遗憾。

　　但他的空间应该是能够种植，至少他目前还没发现有什么灵植是空间里种不活的。

　　“我出10万！”

　　张合直接把价格从五万翻了一倍，拉到了十万的位置。

　　这个价格，相对于这株只有四五百年的青龙木，已经达到了其价值的极限。

　　谁要是再往上加价，就有点不值当了，这一下，原本很热闹的竟价场面瞬间安静，众人都把目光向张合投来。

　　“10万第一次！”

　　“10万第二次！”

　　台上的拍卖师提高音量，托长音节，尽量把时间拉长一点，希望能有人报出更高的价位。

　　“我出11万！”

　　过了几息，正当拍卖师就要一锤定音之时，另一道有点慵懒的声音响起。

　　谷</span>会场众人就像追着太阳的小葵花一样，都齐刷刷地把脸从张合这个方向，转到声音传来的方向。

　　只见一名青年修士，坐没坐相地斜靠在椅子上，身边一名侍女正往他嘴里喂着灵果。

　　不知道的还以为这是一名偏瘫，生活不能自理的患者。

　　“原来是傲家的傲乌。”

　　“若是傲家争奇这株青龙木就不奇怪了，这种灵木也只有在傲家手里，才能发挥其最大价值。”

　　“傲家以傀儡之道传家，据说傲乌此人乃是傲家这一千年来最杰出的天才。”

　　“我一直想去傲家求一只傀儡，只是不得其门而入，没想到傲家的天才傲乌也在这里，倒是可以结交一番。”

　　“…………”

　　从众人的议论声中，张合才知道与自己争夺青龙木的这位来头不小。

　　是一家大贵族中的天才修士，傲家炼制的傀儡在周边数国极为抢手，没有一定关系还买不到。

　　虽说今日能参加拍卖会的都是非富即贵，但贵族也分三六九等，金丹修士也一样有强有弱，有穷有富。

　　比如齐云那样的金丹，就没法与公子斐相比。

　　对方虽然来头不小，且财大气粗，张合也没打算放弃，过了这一村，就没有下一店了。

　　错过这次机会，不知道后面还有没有机会再找到这种级别的木属性宝物。

　　“我出12万！”

　　张合很果断地又加了一万灵石。

　　“13万！”

　　傲乌的声音仍然是那么慵懒，除了嘴里还在咀嚼着一颗灵果，连姿势都没换一下，似乎丝毫没把现场众人放在眼里。

　　“14万！”

　　张合态度坚决，势在必得，哪怕是超出其价值也在所不惜。

　　灵石没了还可以再去赚，宝物错过了再去找就得费心劳神。

　　“15万！”

　　“16万！”

　　“17万！”

　　“18万！”

　　现场众人此刻全都静静地看着这两人表演，现在的价格已经很不值得了。

　　用同样多的灵石，差不多能购买两件品质差不多的宝物了。

　　若是用这个价格直接购买一件法宝，也能获得一件品质还不错的法宝，何必费这么大的心力去抢夺一份炼器材料呢？

　　对于傲乌，大家都是多少有些了解，人家那是家大业大，有钱任性。

　　但众人对于张合却是一点印象也没有，也不知道是从那里冒出来的金丹修士，才金丹初期，应该是才刚刚突破到金丹的修士。

　　“19万！”

　　张合继续加价，眼神瞟向仍然在吃水果的傲乌，只是这一次傲乌却再也没有反应，继续津津有味地吃着水果，似乎这一切都与他无关。

　　“19万一次！”

　　又过了许久，傲乌都没有反应，显然是不想要了，拍卖师只能拉长音报了一次。

　　“19万第二次！”

　　“19万第三次！”

　　“成交！”

　　最终张合用了几乎两倍的价格，才把这株东极青龙木买到手里。

　　对于其他人而言，他这次是做了冤大头。

　　不过他们不知道张合的空间能够将其继续种植，这价值就不好估量了。

　　得到一株木属性的东极青龙木，他现在只差“火”，“土”，“水”三种属性的灵物，以及一些辅料。

　　接下来的拍卖过程，张合偶尔也会出手买一两份炼器材料。

　　此次大梁城交易会，主要以炼器材料为主。

　　这场金丹拍卖会也不列外，大部分都是炼器材料，偶尔也会有一两件法宝，或者是几瓶丹药拍卖。

　　在临近拍卖会尾声时，张合也出手买下一面盾牌法宝，品质很一般，只花了十万灵石，还没有一份珍稀的炼器材料值钱。

　　他突破到金丹之后，手里一件法宝也没有，若是真与人斗法，连一件装门面的东西也拿不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一场拍卖会持续了一整天才结束，各种珍稀材料轮番出场，着实让张合涨了不少见识。

　　当拍卖会散场之后，众人都起身向出口而去。

　　张合不经意地往傲乌的方向瞟了一眼，却发现此人从储物袋中取出一只色彩斑斓的小老虎。

　　这只几寸长的小老虎被扔到地上之后，立即化为一只丈许长的大老虎。

　　原来这只是一只傀儡，却做得惟妙惟肖，在傀儡虎的背上，还安置了一把椅子。

　　傲乌在傀儡虎展开之后，身体缓缓浮起，坐到了傀儡虎背上。

　　这时候张合算是看出来了，这名傲乌是真的偏瘫了。

　　这只傀儡虎载着傲乌向楼下走去，上下楼梯如履平地。

　　张合也就只是好奇看看，倒也没有找对方报仇的意思。

　　拍卖场上，本来就是价高者得，也许人家也有什么必须的理由也说不定。

　　张合回到居住的客栈之后，立即将拍卖会上买到的东极青龙木取出。

　　此木通体呈现青绿色，叶片肥大，绿油油的，树干则长得有点扭捏，不怎么直溜。

　　从树身中散发出浓郁的木属性灵气。

　　张合在空间新增加的土地上，把这一棵珍稀的东极青龙木种上。

　　小骷髅见到张合进来，心情很不错，立即向他走来，手里还抓着自家树上摘的灵桃子。

　　张合接过灵桃咬了一口，并且吩咐小骷髅记得每天都给这株东极青龙木浇水。

　　种好青龙木之后，张合又把几块灵材料扬进灵泉水中。

　　他先前攒下的灵石，在这次拍卖会中已经花得七七八八，余下的灵石还需要供养空间的消耗。

　　空间产生灵泉，崔熟灵药，提升灵物品质，这些都需要消耗大量灵气的。

　　他每天都要往里面撤下大量的灵石，消耗着实不小。

　　他得趁着这次交易会各种灵物汇聚，多赚点灵石，另外也想把五行山的材料集齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第268章.青龙木免费阅读。https://xs.23sk.com 