
　　开门刹那，幕也便见到房间最里面一道红影一闪即逝。

　　等目光聚焦，看清情况时，心里就是咯噔一声。

　　房屋角落的轻衣不见了。

　　下意识向后退后一步。

　　“去哪里了？”

　　幕也的目光在不大的房间内扫过，然而那道红影却像是凭空消失了一般。

　　“咕嘟~”

　　他喉结滚动，有冷汗自额头留下。

　　【幕也感觉情况有些不妙，犹豫着要不要逃走，我只能说他想的太多，他那红娘子只是觉得太臭躲进被窝里罢了。】

　　！？

　　目光平移，看向被薄纱遮蔽的小房间，发现在那红木床的被子下，果然微微隆起。

　　见此，幕也长呼一口气。

　　不是看自己不顺眼想攻击自己就好。

　　“牙！”

　　进入房间，刚将东西放下，小骷髅的声音便在他脚边响起。

　　幕也低头看去，发现小骷髅脸上写满委屈，活像是个刚刚被抢走棒棒糖的小萝莉。

　　“牙牙牙！”

　　小骷髅见幕也看来，连忙舞动自己的小手，指着洗手台，不停比划。

　　看到小骷髅这样，幕也的嘴角抽了抽：“行行行，我这就去洗。”

　　说完，他又抬手闻了闻手臂。

　　“没味道啊...”

　　虽然闻不到味道，但为了小骷髅幕也还是决定将[神厌]洗掉。

　　来到洗手台前，直接朝着里面投入一百颗墨石。

　　“哗啦啦~”

　　乳白色液体快速汇聚。

　　见池中液体停止增长，幕也将手伸入其中。

　　那熟悉的舔食感从指间上传来，那湿软的感觉，就如同超级vvvvvip套餐中的技师，正帮他一点一点的...

　　“嗯？”

　　看着池中瞬间消失的乳白液体，幕也感皱起眉：“这次怎么这么快？”

　　“哗啦啦~”

　　被充入水池中的一百墨石重新出现，砸落在水池之中。

　　“...”

　　【...收钱不办事，这是想臭死狗吗？】

　　幕也摸摸将池中墨石拿出，朝着距离自己三米，看着自己的小骷髅，摊摊手：“没办法，洗不掉。”

　　听到幕也的话，小骷髅眼眶中魂火跳动，有一种想要哭出来的赶脚。

　　幕也伸手想要安慰，然而结果就是小骷髅委屈巴巴的看着他，而后躲开了...躲开了..

　　尴尬的将手收回，他一时间也没什么好办法，对此只能占时作罢。

　　“咚！咚！咚！”

　　就在这时，门口突然有敲门声响起。

　　将门打开。

　　外面站着的是一个陌生的次城民。

　　这名次城民见到幕也，立刻屈身，将自己姿态放低。

　　“有什么事？”幕也问道。

　　“大人这时黎明大人让我带给您的奖励。”次城民说话的同时，拿出两件物品。

　　一个是黎明之前许诺的墨晶，一件是一根未点燃的火把。

　　幕也从眼神中带着艳羡的次城民手中接过两件物品。

　　名称：燃烧火把

　　简介：我超燃！

　　功能：

　　[燃！燃！燃！]：选择一个目标喊出‘燃！’，可将其点燃。（注：声音越大燃烧效果越好。）

　　【叮！幕也专职成功，成为超燃魔法师！】

　　看着手中火把，幕也眉头一挑，这件腐化物出乎意料的效果不错，就是不知道威力怎么样。

　　等会可以试试。

　　“好有事情吗？”将两样东西收好，幕也看向不准备离开的次城民问道。

　　那名次城民将头低了低：“黎明大人问您有没有管理巡逻队伍的意向。”

　　管理巡逻队？

　　幕也摸摸下巴，黎明这是想招揽自己，但..

　　“我占时没有。”

　　将那名次城民打发走后，幕也便将这次的收获都拿了出来。

　　十来个意义不明的怪物器官。

　　墨水橡皮擦

　　字迹隐形的笔

　　鱼线

　　钓鱼人徽章

　　炉石

　　看了一眼那些器官，幕也直接全倒入花坛里，就当时花肥。

　　橡皮擦和笔丢一边，这两件玩意没啥用。

　　鱼线和徽章是一套，单从在船上的表现看，效果算的上是他手上数一数二的腐化物了。

　　“等有时间把屋子里放满水试试。”

　　将鱼线与徽章放到一边。

　　幕也拿起炉石，眼中有火焰跳动。

　　有了这间腐化物，以后出去探索，他可操作的空间就太多了。

　　“先烧一下试一试。”

　　幕也看了一眼火把，很是满意黎明的这个礼物，不然他真还不知道怎么点火。

　　“燃。”

　　对着炉石，幕也喊道，喊出的声音有些小，因为他不清楚这火把的威力，万一太大把房间烧了，那玩笑可就开大了。

　　一缕青烟升起。

　　“...”

　　“燃！”

　　这次幕也大声喊道。

　　炉石上升腾起三根手指粗细的火苗。

　　【来！让我们吼出咒语，只要我不尴尬，尴尬就就是别人！】

　　幕也满脑门黑线，但为了测试还是扯着嗓子喊了出来。

　　“燃！！！”

　　炉石上的火苗，在这声吼声的加持下，迅速扩大，只是片刻时间，火焰便将整块炉石完全笼罩。

　　火焰中，炉石中心那暗淡的镂雕，迅速变亮，只是眨眼时间便变得如同蓝宝石一般透亮。

　　等了片刻，幕也感觉烧的差不多后，将水杯拿起，把火浇灭。

　　‘刺啦~’一声，房间中蒸腾起一簇水雾。

　　他也不嫌烫，直接将炉石拿起。

　　左右翻看一下，便直接走出房门，来到黑城外。

　　找了一个没人的角落，在炉石上搓了搓。

　　一下

　　两下

　　三...

　　就在他搓到第三下的时候，只觉得眼前一花，等视线恢复后，便已经回到了房间。

　　幕也嘴角勾起。

　　有了这炉石，那五颗榊臂种子稳了！

　　将炉石小心收好，幕也将注意力放到那颗墨晶上。

　　拳头大小，周身密布各种花卉的纹路。

　　“这么一颗就相当于一千颗墨石。”

　　幕也摸了摸自己的腮帮子。

　　顿时觉得这玩意，性价比要比墨石高出太多。

　　真要啃一千颗墨石，不知道要啃到猴年马月去。

　　“咔嚓！”

　　将墨晶放在嘴边直接咬下。

　　虽然要比墨石硬一些，但算下来却是要比一颗颗慢慢啃一千颗墨石好上太多。

　　迅速将墨晶吃下。

　　而在他这个期间，他的房屋开始发生剧烈变化。

　　开始不断向外延伸，大概在延伸出二十平米后，新的家具出现。

　　那是一个放在桌子上的搅拌机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十四章：收获免费阅读。https://www.23sk.com 