    第345章其实是我有点想你了

    房间内放着欢快的音乐，吹风机“嗡隆隆”响着。

    席辞靠着床头，一双长腿岔开平放在床上，身前是已经穿好睡衣背对他坐着的小姑娘，他耐心地给她吹着头发，手指穿过她细软的长发。

    颜画差不多是同样的姿势坐在席辞腿间，两人的双腿挨着，她微微向前倾身，双手伸直撑在身前的床面上，闭着眼任由席辞毫无秩序地胡乱吹着头发，嫩白的脚丫随着音乐晃动。

    等头发已经差不多完全干了，席辞轻轻揉捻过她的一缕发丝，忍不住抬起手又摸了摸自己的头发，有些纳闷。

    为什么他家小姑娘连头发都这么软啊？

    席辞关掉吹风机，将吹风机放到床头柜上，伸手从背后环住颜画细软的腰身，将她又往自己这边拖了拖。

    “画宝，我们以后不接这种本子了好不好？”席辞低头看着她，“太吓人了，我还以为你会很难走出来呢。”

    颜画靠在席辞胸膛上，转过脑袋，微微仰头看着席辞，大大的眸子眨了眨，似乎有些疑惑为什么席辞会这么认为，“不会啊。如果是以前的话可能会费些力气，但是我现在有你了呀，还有爸爸妈妈，我现在很幸福。现实与角色我会更容易分清楚。”

    “我之前的状态让你担心了吧。”颜画抬手摸了摸席辞的脸颊，轻轻碰了碰他的嘴唇安抚他。

    席辞怎么可能轻易放过她，立刻又纠缠了回去。

    颜画承受着他的热情，感受到腰身被他的手臂收紧，身后传来炙热的温度。

    颜画脸微微一红，用手轻轻推开他的脸。

    看着他此刻因动情显得极为深邃的眼眸，颜画垂下眼，小声说道：“今晚可以允许你放肆点。”

    席辞低笑一声，凑到颜画耳边私语的声音性感极了，“你不说我也会的。”

    卧室内的顶灯被关闭，室内变成一片昏黑，夜灯亮起又暗下，两人的争论声却响了起来。

    “我要开着灯。”席辞伸手将夜灯按亮。

    “不要，关灯。”颜画又伸手过去将灯关掉。

    “啊——”席辞不开心的嚷了一声，又将灯打开，“我想看着你！”

    颜画想再把灯暗灭，结果席辞手就护着按键开关，根本不让她按。

    她盯着席辞的脸，见他绝不让步的样子，眼神一变，圆润的眸子染上委屈的水光。

    她双手贴在席辞胸前，咬了咬下唇，“不要开灯好不好，好、好久没有过了……我有点不好意思。”

    “可以吗？哥哥最好了，会满足我这点小小要求的吧？”颜画用乞求的目光看着席辞，手指在他胸前画着圈撒娇。

    席辞最终还是在颜画的眼神和撒娇下败下阵来，又按灭夜灯。

    他忽然勾起一抹坏笑，倾身去吻她。

    “放心，哥哥会让你感到绝对的满足……”

    深夜，颜画睡过去前脑海中只有一个念头。

    这个混蛋，明明是她在满足他吧……

    ——

    三天后，杀青宴举行，颜画的粉丝后援会进行了应援支持，粉丝们到饭店给大家送来了甜品奶茶和小礼物。

    “恭喜画画《那个女孩》顺利杀青！”粉丝们齐声喊着。

    颜画看着粉丝们微笑着，和大家一起拍照聊天。

    可惜的是夏星因为要忙课业实在来不了，这事儿让夏星着实痛心了好几天。

    之前席辞的站姐青稞就混在粉丝里面，她扛着相机给颜画和粉丝们还有后面的应援摆台拍照，一边拍一边偷偷瞄着站在一边等着的席辞。

    合影留念后，粉丝们都很开心，围着颜画聊着天，也没人关注那边的席辞。

    能来这边的都是粉头和大粉，到了他们这个级别的粉丝，都非常自觉地只做唯粉，哪怕席辞再帅，但在这么重要的能和偶像见面的短短时间里，他们只会抓紧时间和颜画多聊会儿。

    青稞能混进来完全是靠别人拉线和自己的技术，鬼知道她为了伪装成颜画的死忠粉修了多少图和视频，各个拿出来都是能让人疯狂舔屏的级别，短短时间内就涨粉无数。

    青稞看着傻靠在一边看着颜画的席辞，口罩遮掩下的表情有些狰狞起来。

    她咬了咬牙，皱着眉瞪了眼席辞。

    席辞正好注意到了，他觉得自己被瞪得莫名其妙。

    他都站在这等着没有打扰他们和颜画了，怎么这粉丝还瞪他？！

    青稞见席辞一脸莫名的表情，下巴扬了扬，眼神示意他走到颜画身边。

    只是席辞显然没懂什么意思，反而又往远处躲了躲。

    妈的！这头猪！白菜都不会拱！躲个屁的躲！？

    他站得比保镖还远是要干嘛！？

    脑子里装的都是核桃露吗？！

    青稞瞧了瞧周围齐齐盯着颜画的一群粉丝，悄悄从人群后方离开，往席辞那边走过去。

    席辞见这粉丝对着他横眉怒目地走过来简直一脸懵。

    怎么回事？！这么远还不行？！这粉丝要不要这么暴躁啊？

    还没等他说话，就见这粉丝拉下口罩，走到离他一米远的地方停下，伸手指着他鼻子小声怒斥，“你是不是傻？！去妹妹旁边站着啊！！”

    “嗯？”席辞一愣，有些疑惑，然后问出口，“你们不会觉得我打扰你们吗？”

    “你不插嘴打扰个屁！快给我过去陪着妹妹！”

    妹妹？

    终于注意到这个称呼，席辞微微挑眉，有些惊讶，“你不会是我的粉丝吧？或者是爬墙粉？”

    青稞回头看了看颜画那边的情况，恨不得上去拧席辞的耳朵，她凑近了些，小声道，“别那么多废话，你管我谁粉丝呢！

    我告诉你！今年如果我见不到你和妹妹官宣，我就把以前拍到的你的丑照全都抖出去！”

    “不是，这和我丑照有什么关系？！我居然还有丑照？！”席辞简直不敢置信，这粉丝居然用照片威胁他？！还让他必须今年官宣？！

    “哼，你丑照多了去了。”青稞冷笑一声，“我不光要自己爆你丑照，我还要联合其他站姐把你丑照都爆出来！”

    说完这句话，青稞怕被其他粉丝注意到，不耐烦地伸出大拇指手往身后一抬，示意颜画的方向，“赶紧过去！这还得让人教，费死劲了。”

    “我过去干嘛？粉丝会觉得我碍事的。”席辞纳闷。

    “傻吗？！打狗还看主人呢！你是哥哥！陪在她身边天经地义！你俩关系这么好，只要你不打断他们聊天，哪个粉丝会觉得你碍事？！”

    “你过去如果有机会来个互动顺便还能给她粉丝撒个糖打预防针，两全其美，还不赶紧走？！”

    青稞说完就转身先回去了。

    席辞其实还是觉得不太好，大家都在拍照，没粉丝想镜头里出现他吧。

    他还是觉得先凑到外围那观察一下大家的反应，要是大家不烦他他再走到颜画旁边。

    席辞凑了过去，站到粉丝身后。

    他那么高，颜画自然一眼就看到了。

    见他站在粉丝边上眼睛乱转观察着大家，颜画视线看向粉丝，又看了看他。

    颜画结束和一位粉丝的对话后转头看向席辞，嫣然一笑，声音清甜，“才这么会儿，哥哥又想我了吗？”

    席辞闻言身体一僵，一是因为惊讶小姑娘的发言内容，二是他已经感受到所有粉丝的视线都汇聚到他身上了。

    正想着怎么回答比较好，颜画又开口了，她轻笑一声，招了下手，“好吧，其实是我有点想你了，过来陪我和大家聊聊吧。”

    席辞眼眸微微睁大，他眨了眨眼。他家小姑娘……今天好大胆啊。

    (本章完)

