    随着林凡不断渗入，里面的气息，变的越的凌厉，一道道开天辟地的斧光，划破了天地，想要开辟出一个新天地一般。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些凌厉的气息割裂着林凡的身躯，可是对林凡现在肉身强度来说，不会造成任何伤害。

    “这股气息好强悍，在外面的时候根本感受不出，看来这里就是永恒之斧碎片隐藏之地了。”林凡心中大喜，这一道道斧光虽然凌厉，但是对林凡来说，还是不够。

    “是谁……。”

    就在这时，一道宏伟的声音爆了出来，这道声音充满了无穷的威严，仿佛蕴含了无上力量一般，贯穿了时间与空间。

    这是一种充满无上力量的声音，如果修为弱小的，甚至都能被这道声音给崩碎而死。

    “哈哈，永恒之斧碎片，爷爷来啦。”林凡爆喝一声，充满了喜悦，永恒之斧带领自己来的地方果然是碎片隐藏的地方。

    不过让林凡疑惑的便是，到底是哪个王八蛋，将永恒之斧的碎片藏在这里。

    曾经万界没有融合的时候，林凡就没有感应到永恒之斧的碎片。

    以为这世间就没有永恒之斧的碎片，可是哪能想到，竟然是隐藏在别的世界次元之中。

    当林凡到达终点的时候，只见那前方，一片巨大的碎片，漂浮在虚空之中。

    那碎片上面布满了密密麻麻的符文，这些符文散出一种凌厉的气息。

    这种气息，在林凡看来，便是永恒之斧的气息。

    突然之间，这一枚碎片陡然爆出一道光芒，这道光芒不断凝聚，最终形成了一尊巨人。

    这尊巨人脚踏天地，手持一枚开天大斧，这尊巨人身上的气息，强悍无比，仿佛能够斩裂天地。

    没想到一枚碎片竟然修炼出了器灵，这倒是林凡所没有想到的。

    永恒之斧破碎已久，在这漫长的时间里，碎片自己成道，修炼出器灵，倒也不是什么不可能的事情。

    而且所散出来的气息，也是强悍无比，相当于至尊境初阶修为。

    “永恒之斧……。”

    当林凡将永恒之斧拿出来的时候，那碎片的器灵陡然睁开了双眸，声音浩瀚无边，一道伟岸的力量猛的爆了出来。

    这碎片器灵仿佛是想将永恒之斧给吞噬一般。

    “将永恒之斧给我，我可以赐你无上的力量。”碎片器灵暴喝道，语气之中充满了无边的渴望之色。

    “你只是一枚碎片，你的归属就是融入永恒之斧之中。”林凡说道。

    “不……，我修行万载，得天独厚，我不再是永恒之斧，我是独自的存在。”碎片器灵声音浩瀚，充斥着无上威严之色。

    “不跟你废话了，一个碎片竟然都如此放肆，直接镇压了你再说。”林凡懒的多说什么，瞬息之间，五指张开，直接朝着碎片器灵抓取着。

    轰隆！

    “你这是在亵渎……。”碎片器灵爆喝一声，万道斧光冲天而起，划破虚空，直接朝着林凡斩杀而来。

    “哎……。”

    林凡叹息一声，这碎片器灵完完全全就是自讨苦吃啊。

    五指一张，每一根手指上都缠绕着浩瀚的力量，这些力量足以毁灭一切，就算是这碎片器灵拥有至尊境初阶的实力，也于事无补。

    砰！

    砰！

    虚空炸裂，碎片器灵身边的法力护罩不断崩裂，随后一阵惨叫声猛的传递出来。

    “怎么可能。”

    碎片器灵怒声嘶吼着，仿佛是不相信这一切一般。

    咔擦！

    林凡直接将碎片器灵捏取在手掌心中。

    “不要杀我，我愿意臣服……，只要你不杀我，我愿意将最为强大的力量给你，那是开天辟地的力量啊。”碎片器灵哀嚎着，仿佛是没有想到眼前这生灵会如此的强悍。

    “哼，你本就是一个碎片，还想反客为主，简直做梦。”林凡微微一用力，加大手掌的力度。

    咔擦！

    “不……。”

    碎片器灵没有想到自己会败在一个生灵手中。

    “叮，恭喜斩杀永恒之斧碎片器灵。”

    ……。

    林凡没有在意这些，随后直接将那一枚碎片抓取在手中，朝着永恒之斧一拍，刹那之间，一道融合的光芒爆了出来。

    在以前，永恒之斧对林凡的帮助很大，但是随着实力不断的提升，永恒之斧的妙用，却是大打折扣，不复从前。

    但是将这碎片融合之后，永恒之斧将彻底的晋升为神器。

    轰隆！

    这一刻，永恒之斧陡然爆出一道璀璨的光芒，一尊巨人顶天立地，张口一吸，直接将那碎片吸入腹中。

    这是永恒之斧的器灵在吸收碎片，晋升到最为完美的状态。

    刹那之间，一股征战万古的气息，从永恒之斧上爆了出来，这股气息，绝非一般气息，哪怕是林凡都从永恒之斧身上感受到了一股莫名的压力。

    “叮，恭喜融合碎片。”

    “叮，永恒之斧晋升为神器。”

    “叮，领悟第三式：开天辟地。”

    ……。

    系统的提示声，让林凡心头一喜，随后一股玄妙的力量渗入到了林凡的体内。

    此刻，林凡现体内凝结出了一枚武道神通。

    永恒之斧自带招式，以前林凡只领悟了前两招，但是现在永恒之斧彻底的完整了，而最为强大的第三式，也是如同烙印一般，永远的烙在林凡的心灵之中。

    “没想到这永恒之斧第三式竟然如此之强，就算是至强者也不一定能够抵挡得住啊。”林凡心中大喜，充满了无上的喜悦之情。

    这种感觉实在是爽歪歪，原本对至强者，林凡还真没多大的把握，但是现在今非昔比，却让林凡充满了无穷的信心。

    “谁……。”

    突然之间，林凡现虚空之中有人窥视自己，可是在被自己现的刹那之间，这种窥视突然消散了。

    不过对林凡来说，这种窥视真实存在，绝对不是自己的幻觉。

    只是到底是谁？

    林凡有些不明白，不过就在这时候，林凡感觉虚空之中传来了战斗的余波，这是强者大战所产生的余波。

    显然是有其他强者在战斗。

    林凡此刻倒是有了些兴趣，不知道到底是什么宝贝，让他们如此放肆的出手。

    ……。