    随后，苏莫加大了炼化的力度，浑厚的玄力，将银诞果极力包裹。

    很快，银诞果在苏莫的炼化之下，开始逐渐的融化，一股奇异的药力流入了苏莫的体内。

    这股药流流转全身，不断的融进他的玄力之中。

    浑厚的玄力，在苏莫体内流转，一个又一个大周天。

    “效果不错！”苏莫面带惊喜之色，他感觉有了这药力，凝练玄力巩固修为的的时间，最起码能加快十倍。

    果然，这个世界还是资源是王道。

    最要有各种各样强大的资源，就算是个废材，都能变成绝世天才。

    不过，很快苏莫便郁闷了起来，虽然有银诞果的药力，凝练玄力的速度，提示了约莫十倍以上，但是这银诞果药力消耗的非常快。

    仅仅的四个多时辰的时间，一枚银诞果的药力，便全部被炼化一空。

    呼！

    苏莫长出了一口气，修炼了四个多时辰，赶得上平常近五天的修炼效果了。

    而他共有十八枚银诞果，若是把剩下的十七枚全部吞服了，足足相当于近三个月的修炼效果了。

    到时候，即便根基还不算完全的扎实，但也算差不多了，稍微再修炼一段时间，便可以冲击武尊境八重了。

    随即，苏莫好不犹豫，再次开始吞服银诞果。

    剩下的十七枚银诞果，几天时间便被苏莫消耗一空，他并没有出关，继续修炼。

    接下来的日子之中，他大门不出二门不迈，就在修炼室中静修。

    不过，他的日子并不能安稳，仅仅是过去了不到十日，债主上门了。

    “苏莫，速速出来！”

    一声冷喝，在苏莫的府邸中响起，立刻让得苏莫惊醒了。

    他走出修炼室，灵识一扫，忍不住微微皱眉，只见自己的府邸门前，足有五人之多。

    这些人全部是老者或者是中年人，个个气息精纯浩大，深邃而不可测，显然全部是武圣境强者。

    为首的一人，正是面容苍老，弓腰驼背的狄老，而在狄老的身边，是一名矮壮老者，身穿暗灰色长袍，面容阴郁。

    刚才的冷喝声，明显不是狄老发出，而是出自知名矮壮老者之口。

    苏莫大步走了出去，打开了府邸的大门，走到了狄老的身边。

    “见过狄老，不知狄老有何事？”，苏莫向狄老抱拳，沉声问道。

    “苏莫，这位是天虚宗的琥圣！”狄老指了指身边的矮壮老者，向苏莫说道。

    苏莫闻言，眼眸之中精光一闪，原来此人就是天虚宗的琥圣，来索要七彩琉璃塔了吗？

    “见过琥圣前辈！”苏莫并未失了礼数，面不改色的向琥圣抱了抱拳。

    “苏莫，本圣的七彩琉璃塔，你使用了这么久，该归还了吧？”琥圣脸色阴沉，淡漠的说道。

    得知苏莫回来了，身在太阴族的消息，他第一时间便赶来了太阴族。

    这两年多来，他心里不急是假的，苏莫迟迟不归，他也无法查探到苏莫的踪迹，便只能一直等待。

    等待了两年多，终于等到了苏莫归来。

    “归还？”

    苏莫闻言，立刻摇了摇头，道：“琥圣前辈，恕晚辈不能从命了，那七彩琉璃塔，是我斩杀厉恨天的战利品，就是我的私人之物。”

    他怎么可能轻易的将七彩琉璃塔给对方？

    此宝塔可是上品圣器，价值巨大，对于他也是有极大的用处。

    “你说什么？”琥圣闻听此言，心中憋了两年的火气，瞬间就炸开了，其口中的声音蕴含着无尽的怒火。

    苏莫居然不给？

    想要侵吞他的宝物？

    琥圣的心中，简直是有一万头草泥马奔腾而过，若不是有狄老和几名道宗派系的武圣在此，他必然一巴掌呼死苏莫。

    “前辈还是请回吧！”苏莫目视着琥圣，沉声说道，现如今他可不会再惧怕对方。

    而且现在有狄老在此，对方肯定会有所顾忌。

    就算他最后保不住宝塔，也要让琥圣出点血，不能这么轻易的收回宝塔。

    对方将宝塔给予厉恨天，而厉恨天是要杀他，明显此人也是要杀他，他怎么可能轻易归还对方七彩琉璃塔？

    “苏莫，这么说，你是想要霸占本圣的宝塔了？”琥圣气的怒目圆睁，极力的压制着出手的冲动，说道。

    “前辈，此言差矣，我已经说过了，这是我斩杀厉恨天的战利品，那就是我的私人物品，何来霸占之说？”苏莫面不改色的说道。

    “岂有此理，杀我天虚宗天才，居然还说的如此冠冕堂皇！”琥圣彻底怒了，手掌一动，就想出手。

    不过，这时，狄老手臂抬起，拦在了琥圣的身前，阻止了对方。

    “琥圣，你也老大不小了，怎么如此暴躁？“狄老淡淡的说道，面上看不出丝毫的表情

    “狄老，你也看到了，这苏莫强词夺理，居然想要霸占本圣的七彩琉璃塔，我如何能忍？”琥圣怒气冲冲的说道。

    狄老闻言，略一沉吟，看向苏莫，道：“苏莫，这七彩琉璃塔是琥圣的成名宝器，这个所有人都知道，你是如何得到七彩琉璃塔的，向老朽详细道来。”

    苏莫闻言点了点头，道：“狄老，你有所不知，上次在古魔墓地，天虚宗弟子厉恨天，手持七彩琉璃塔，一心追杀与我，后来被我反杀，所以七彩琉璃塔便成为了我的战利品。

    对于这种战利品，我凭什么归还？

    而且，七彩琉璃他既然是琥圣之物，他将此塔借于厉恨天，其目的不言而喻。

    一个想杀我的人，没有成功，居然还想要我将凶器归还？这不是滑天下之大稽吗？”

    苏莫言辞凿凿，简单的叙述了一番，明确的表明了自己的态度。

    琥圣闻言暗怒，不过，他的确是理亏，当初将七彩琉璃塔给予厉恨天，的确是让其诛杀苏莫之用。

    只是，他万万没有想到，厉恨天不仅失败了，落得身死道消的结局，连七彩琉璃塔也被苏莫抢走了。

    听闻苏莫之言，狄老面色平静，转头对琥圣道：“琥圣，苏莫说的也很有道理，你借宝器于他人行凶，最终宝器被苏莫所得，他没有理由归还啊！”

    说到此处，狄老摇头叹息，道：“哎，只能怪你不该将自身宝器借于他人啊！”

    “你……！”见狄老一副惋惜的模样，琥圣顿时神情一滞，脸色铁青。

    