    

    易筋经！

    在场的几个人不约而同的喊出这古册的名字，易筋经！

    “炮爷！这个还用看吗？你这个再明显不过了！”沈秋只看到硬纸封面上的几个烫金大字，就直截了当的说道：“你这个简直不忍直视了！武侠小说看多了吧！”

    “兄弟！话可不是这么说！”炮爷捧起面前的那本丰厚的易筋经，将那本古籍摊开说道：“兄弟你看！这易筋经不仅仅是中华上下五年前的功夫精华所在！并且还是当年宋朝的武学大师亲手打造出来的五官绝学！”

    炮爷情绪激动的将易筋经里面金属边框制作而成的页面呈现出来，这本古籍内的每一页纸张都呈现出金光闪闪的页面，给人一种耀眼奢侈的视觉冲击力。

    “炮爷！你前面的那些学费都白交了啊！”沈秋随意一只手卡住其中一张金纸：“首先这古籍的材质绝不可能是金子的材质，如果这本书都是金子材质，那么以幻境密度厚度来计算的话，这本书的重量至少有一百斤，绝不可能这么轻易的就被你塞进怀里带过来！很显然这里面的金色都是金膜包裹出来的效果！”

    “啊？又是假的？”

    这个时候左小青也开口纠正一点：“炮爷，历史上确实有《易筋经》这本书，但它却不是宋朝的什么国师著作的，而是明代的周中唐和康武两位道人修编而成，其本身也不是什么武功绝学，而是修身养性的一种运气吐气的方法步骤……”

    沈秋朝左小青竖起大拇指：“炮爷看到没有，连小青都能分辨的出来，就不用说他文物价值了！”

    沈秋拿起《易筋经》随手翻了几页，上面的内容基本上都是从网上抄下来的武功绝学，页面材质用的是不锈钢金属薄片，外面镀上了一层黄灿灿的金膜，也只能骗骗炮爷这种古玩小白，稍微懂点常识的行家都不会多看一眼。

    “卧槽！又打眼了！兄弟你说说我这本易筋经价值多少钱，我到底亏了多少钱？”

    “炮爷！恕兄弟直言，这般古籍也只能当做不锈钢的废旧卖了，能卖到两百块就不错了！你这回亏得有点多！”

    沈秋正准备把《易筋经》还给炮爷，骤然左手拇指间感受到了一丝炙热的暖流，这股炙热正是从古籍页面上散发出来的，尽管它极其微弱，还是被沈秋敏锐捕捉到了。

    “咦？这是怎么回事？”沈秋狐疑的看了一眼摆在面前的这本易筋经，不应该呀！

    这本易筋经明显就是一本近现代的工艺品，到处都充斥着粗制滥造的工艺结构，谈不上任何哪怕丝毫的文物价值，可是他为什么能够从中摸到一股暖流，确切的说这一丝暖流还是极其的炙热，沈秋几乎是第一时间感触到的。

    “行了兄弟！我知道这次又踩雷了，你就别这笑话我了！好歹我今天也是来保护你的！多少给哥点面子！这玩意我干脆扔了得了！眼不见心不烦！”

    “等等！”沈秋一把摁住炮爷的手，他的眉头紧蹙成了一团，一字一句的缓缓说道：“炮爷！今天看走眼的不是你，是我！”

    “啊？你看走眼？”炮爷一个头两个大，彻底被沈秋给整蒙了：“兄弟！这不是在那我开刷的吧？这易筋经就是个赝品啊！哪还有什么可挖掘的！我把它达成金子做的咧！”

    “呼！”沈秋长长呼出一口气，因为他终于找到了这本易筋经的发热点，就在这本书的最后一个书页，右下角的地方看到了一页纸片，一页残破不堪的发黄纸片。

    这张纸片是对折加载易筋经书页里面的，乍一看也只有火柴盒一般的大小，压根就是微不足道的存在，可就是这张毫不起眼的纸片，让沈秋犹如发现了新大陆一般的兴奋。

    将那纸片平放在手掌心上，沈秋真实感受到纸片表面上源源不断散播出来的炙热，没错了！刚才捕捉到的炙热就是从这张纸片上所散发出来的，就是它了！

    “沈大哥？这是……”左小青靠的最近，却没能看懂其中的玄机，摇头疑惑不解的问道。

    沈秋也摇头说：“我也不知道这是什么，但是我有一种预感，这张纸绝对是个大漏儿！”

    沈秋小心翼翼的摊开面前的这张纸片，纸片上的内容字迹映入眼帘，寥寥的二十八个字，每一个字都仿佛是一个鲜活的生命在纸片是跳动，不断的冲击着沈秋的眼球。

    故人西行不远送，自愿此去安然还，带到重阳九月天，再与愚兄对酒歌！

    “轰！”

    沈秋的脑门瞬间嗡嗡作响，看到这几行诗句，脑海中第一时间反应了过来，这不就是唐朝著名诗人白居易写的《康州送行贴》？当年唐玄宗最喜欢的一张帖子！

    同时也是王千石在梦境中嘱咐沈秋要寻找众多的稀世珍宝之一？

    天哪！这段时间沈秋不知道耗费了多少的精力搜寻这套《康州送行贴》，结果都没找到哪怕一丝一毫的线索下落，踏破铁鞋无觅处，万万没想到最后居然在炮爷的手上找到了其中的一张纸。

    当年白居易写了八张帖子，用来送行他最要好的朋友，字里行间无不是彰显着他对有人的甄别和思念寄托。

    “沈大哥！这个真的是当年送行贴的原件吗？”左小青也知道这送新帖的存在，指着桌上这不起眼的纸片问道：“这真的是白居易的真迹吗？”

    沈秋不假思索的点头：“纸面发黄、且经过这么多年的岁月累积、纸面上已经形成了一层枯黄的保护膜，没有上千年的催化是不可能看到这层薄膜的！”

    “首先这个纸面是对的上号的，再来看纸面上白居易的字迹，狂而有力、下笔的位置不差分毫、且每一个字都做到了同时圆润饱满，放眼这一千年间的文人墨客，能够模仿出来的都寥寥无几！”

    “兄弟！我还是没明白过来！”炮爷听得是一头雾水：“这张破字很值钱吗？白居易写的？这玩意到底价值多少钱？”

    “多少钱？当年的唐玄宗不惜万金去求白居易的原笔，坊间不知道多少人多梦都想得到送新帖的真迹，唐玄宗甚至愿意割城来换取这幅字帖的真迹！按照当时的情况换算下来，说这幅白居易行康州送行贴是价值连城的宝贝都一点不为过！”

    如果非要用金钱价值来衡量的话，这套《康州送行贴》的价值至少在这个数！

    沈秋张开了三根手指头：“三个亿！至少是三个亿的打底！换算下来这一张纸的价值就能达到3800w”

    “卧槽！3800w?兄弟我没听错吧？你是说我捡到漏儿了？我捡到了一个3800w的宝贝？我没听错吧！兄弟快掐我一下！这不是真的吧！”炮爷顿时欣喜若狂，恨不得抱着沈秋狠狠的亲上一口。

    “沈大哥！我还是觉得有些离奇，我不是否认你的这些理论，我是不理解为什么唐玄宗这么钟爱这本《康众送行贴》？甚至不惜用国土来交换？它真的有这么珍贵吗？”

    沈秋接话道：“你们知道《康州送行贴》是白居易送给哪位朋友的吗？这个人不是别人，正是唐玄宗这辈子最爱的女人，杨贵妃！杨玉环！《康州送行贴》就是送给杨贵妃的！”

    “啊……”

