    刘备纵然不像李孟羲一样接受过系统的科学教育。虽不知重心为何物，但是平日使剑，也会有意识的把控重心，只是不如李孟羲一般会刻意去寻找。

    今日李孟羲一番讲解，让刘备颇有些耳目一新别开生面之感。

    刘备接剑，学着李孟羲的样子，仅用一根手指，于重心处支撑。

    看着长剑于指上停稳，刘备沉思良久，“便是此处，最易持握？”刘备再问李孟羲。

    “就是此处。”李孟羲很肯定的点了点头。

    刘备自然很信任李孟羲，不疑有他，他手轻捧剑重心处，“剑有双刃，重心虽在此，却该如何持握？”

    “直接手握剑身便是。”李孟羲回复到。

    刘备愣了下，低头看了一眼手中之剑，若是贸然用手握剑刃，岂不满手鲜血？反应过来之后，刘备发笑，“哈哈，孟羲说笑了。”

    刘备以为李孟羲是故意幽默了一下。

    其实不然，李孟羲是认真的说着的。

    在西方，文艺复兴前后，欧洲雇佣军中流行起一种名为手半剑的超重型剑。手半剑剑型极为特殊，在剑体长度一半也就是重心的位置有一段剑柄用于持握，再加上普通的剑柄，手半剑就有着两个剑柄。

    手半剑为超巨型剑，沉重无比，普通的使用方法会很笨重，难以作战。

    然而当重心位置没有剑刃换成了剑柄，重心可被掌控之后，在欧洲战场，抱着手半剑的雇佣兵在敌人阵型出现缺口后冲进去一阵砍杀，杀伤力可怕无比。

    把剑翻来覆去的看，熟稔无比的雌雄双剑，如今再看，刘备竟觉得有些陌生了。虽然单凭手感，也知剑身前重还是后重，但毕竟没有亲自找出来重心确切位置在哪，刘备今日发觉，自己也说不上对自己的兵器完全了解。

    “……莫不是秤杆吗？”刘备突然一声惊异，抬头看向李孟羲。

    “的确是和秤一个道理。”李孟羲笑着点头。

    和关羽一样，刘备后知后觉的联想起李孟羲找重心的方法，原来就是秤杆，但是刘备和关羽两人对此的态度是截然不同的。

    关羽不屑一顾，只当陪李孟羲玩闹一番，李孟羲确实也是个小孩子；刘备对此，却十分郑重。

    已经学会了如何找重心，方法简单无比，刘备自己亲自找出了雌雄双剑另一把雄剑的重心。

    雌剑重心在三分之二位置，雄剑接近中间。

    若要解释差异的原因，是因为剑柄。双剑长短不一，剑身宽窄也不一，但是剑柄是一模一样的。剑柄加上剑鄂份量较重，剑柄占雌剑整体重量的份量占比多上一些，因此雌剑整体重心靠后；同样剑柄加剑鄂，雄剑剑身更长更重，剑柄所占的质量比较小，因此雄剑重心靠近中间。

    铛。

    刘备双手各持一剑，双剑成交叉状架在一起。

    雌剑在下架起雄剑重心，然后再换，雄剑在下，试架住雌剑重心处。

    刘备眉头微皱，一脸沉思，如是来回试了几次，他突然瞪大了眼睛，心有灵犀有所明悟。

    嚓！

    剑与剑摩擦之声响起，因为重心被雌剑架住，沉重的雄剑可以以雌剑为支点，迅疾无比的调转方向，然后嚓的一下刺出去——可以轻易刺向任何想刺的方向。

    剑走轻灵，和其他重武器相比，剑的重量不占优势，剑以刺击为主，而直线攻击的方式最为迅疾，也是剑杀伤力最强的一点。

    虽说剑胜在轻巧，可刘玄德的雌雄双剑，一点也不轻巧，就是略轻略短的雌剑，也比普通士兵使用的双手长刀要长要重上很多，更不说刃长近六尺，近人高长的过分的那把雄剑。

    对普通士兵来说当双手剑都有些沉的剑，刘备一手一把。

    刘备双持双手斩马剑，再加上他手长过膝，手臂长度极有优势，如此一来，虽说剑是短兵，刘备的雌雄双剑，和短一些的长兵相比，长度也毫不逊色。

    剑重且长，不管什么重心把剑对准敌人蒙头劈砍出去，远要比刺击好用。重剑用法正如锤和斧，因为沉，轮出去简单，举直对准了去刺会很难。可如此，舍弃刺击，剑的部分优势，就被舍弃了。

    而今与李孟羲探讨了重心之后，竟然意外的启发了刘备精于剑术的刘备，让他顿悟到了重剑刺击之法。

    跟李孟羲提点的一样，若要把重剑像轻剑一般快速刺出去，那就一手握住剑柄，另一只手握住剑身，把剑像枪一般怼出去。不同的是，刘备不打算真的用手去握剑身，而是用一把剑去架另一把剑的剑身，代替手握。

    “孟羲果然大才！”收起双剑，负剑而立，刘备目露赞许之色。

    李孟羲诧异，怎地就大才了？就因为找到了重心？

    李孟羲之所以在关羽面前提重心之事，是因为除了重心之外，他几乎不懂其他的欲兵器有关的技法。为了不让自己显得无知，李孟羲只好抓着重心大讲一番。不然不说重心的话，难道让他说独孤九剑？

    李孟羲此时还不知道，他给刘备多大带来了多大的启发。

    ——

    重回校场之上，刘备拉来义弟关羽当自己的陪练，他要验证下新感悟的剑招是否可用。

    刘备去攻，关羽只守。

    双兵和单兵相比，各有优劣，双兵比如双枪，双剑，双刀等，长度一般比不过单一的枪戟。

    双兵拙于远攻，却胜在近战。

    在合适的距离，长兵一招攻来，持双兵之人可用其中一刃挡住敌人的兵器，此时敌人兵器被挡，另一刃可直取对方要害。

    空手搏斗中，两只拳头左一下右一下接连不停狂风暴雨一般轮下去，这就是俗称的王八拳。此法用在双兵之中，谓之流星赶月。

    流星赶月用于双锤最为犀利，与敌人作战，左锤砸向敌将，敌将若是举兵格挡，这时右锤紧跟着第一锤立刻就跟着砸了过去。

    若是未果，左锤拉回复砸，然后右锤，再左锤，再右锤，再左锤……直到把对方砸的虎口崩裂，砸的兵器脱手而飞。

    双剑也可用流星赶月的招式。

    校场之上，刘备双剑连劈，剑风呼啸，剑光森森如网。

    然而没用，双方武力值差的太多，关羽用青龙刀可轻易一刀切如剑势之中，然后连拨带挑，拨打开刘备其中一剑，然后又拍开另一剑，以致刘备中门大开，来不及抽剑回防。

