    ……

    尽管鹤熙身为天基王，在天城拥有着极高的身份和地位，不过现在的她，早就已经是退役的状态了，哪怕她依旧还是负责天使文明的科技开发，但是，很多事情都已经交由那些更加年轻的新生代天使们去做了。

    可是, 这一次却关系到了整个天城的命运，只有让鹤熙来坐镇天城，才能够让凯莎女王带领一众高阶护卫天使，安心地前往冥河星系和银河系的地球。

    凯莎的话语落下之时，鹤熙也缓缓地站了起来，美体银发垂丝, 莹白的雪颈上挂着晶莹项链，银丝纱裙包裹着丰盈的娇躯身段，她看着面前的凯莎, 微微躬身行礼道：“女王，放心！”

    语气充满了郑重，似乎她说了这一句承诺，便已经足够了。

    只要有她天基王坐镇着天城，那就一定不会失守！

    “好，有你坐镇天城，我就放心了！”

    闻言，凯莎似乎回到了往昔，不由得露出了一丝微笑，轻声道。果然，鹤熙这老妖精，永远是她真正的好姐妹。

    不过，等鹤熙重新坐下来了以后，凯莎也还没有起身离开的想法，轻呼了一口气，沉吟了一会儿，继续说道：“不过，鹤熙, 无论如何，你都得再好好研究一下陈北的基因，他的天使之翼，可不受我们系统后台的权限控制，而且只从天使基因这一点来说，他就是位天生的……”

    “等等，女王，你该不会是想……”

    闻言，坐在一旁的鹤熙，长睫毛不禁挑动了一下，像是猜到了凯莎的想法一般，忍不住开口打断道。

    “唔……我们都应该明白他体内天使基因的重要性，不受到原始暴虐、天生混乱成分的影响，性格通过后天环境的培养……”

    凯莎的眸光微动，似有若无地轻瞥了鹤熙一眼，缓声道。

    “可是，你上次不是还说见到他, 就要亲自‘教育’他来着吗？况且, 以他现在的身份，一般的新生代天使可是配不上他的, 还有，他跟天使们的基因匹配度，不管大数据如何推演，均为百分之零，你又不是不知道……”

    鹤熙欲言又止道，内心为不禁凯莎的态度大转变，感到了几丝郁闷。

    “嗯，‘教育’是肯定要的，不过，反正他也不是什么十恶不赦之徒，至今没有违背天使的正义，让你在玄冥星上的分身，亲自去纠正他的某些错误想法，不让他误入歧途，不也可以吗？而基因数据匹配的问题，我相信你未来总会有办法解决的，我可不信真的为0，其中必定有所蹊跷。至于……身份地位问题，要不，让你的徒弟炙心考虑考虑，她毕竟是我的神圣右翼……”

    凯莎一手托着下巴，有条有理地进行分析，淡定地回复着鹤熙提出的三个问题。

    “……”鹤熙不禁怔住了半会儿，没想到凯莎居然打的是这种主意儿，居然让她可爱的徒弟炙心去考虑那位‘大尾巴狼’，要知道，他可是一直觊觎着她这位天基王，想让她当王妃的啊！

    “不行，我不同意，炙心是绝对不行的，他这德行，我实在是怕炙心会被他给吃得死死的……”

    鹤熙的美眸睁大，一双湛蓝色的眼眸当中，似乎突然有了些紧张的情绪，强烈反对道。

    “噢？难道你不是怕其他的场面吗？”

    凯莎饶有兴致地打量着她，调侃道，什么场面，鹤熙本人肯定是比她还要清楚的了。

    “总之，在这一点上，我是坚决反对的。”

    鹤熙的脸色一黑，干脆撇过了头去，轻抿下唇，眼神‘坚定’道。

    她一想到，炙心接受了凯莎的建议，从而跑去接触陈北，结果却听到了自己这位师傅，居然正是人家口中的王妃，那种场面，她这位当师傅的不得‘社死’？

    还有，她徒弟炙心为了维护她的权威形象，必定会对陈北拔剑相向的，结局会如何，她是当真无法想象啊，要不，用天基运算群来推演一下？不行，这也太浪费了……

    “欸，既然鹤熙你不同意，那炙心就算了吧。彦倒是对他的基因神秘之处，有那么几分好奇，可惜，她与银河之力……唔，到时候，还是让她自己来从中做出抉择吧。”

    凯莎的语气仿佛有些遗憾一般，难得叹了口气，说道。

    “这会不……”

    鹤熙刚想说些什么来表达自己的观点，却被打断了。

    凯莎斜视了她一眼，相当霸气道：“这回，你要是再反对，我就让你去了！”

    “不是，我只是想说，这决定，会不会太草率了一点？”

    鹤熙的神色无奈，从心了，连忙摆手道。

    当然，她其实还有句话没说出口，那位在费雷泽的天使储君，也未尝不可以的嘛。但一想到，这位天使储君，未来将会是天使文明的女王，就明智地选择咽了下去。毕竟，总不能让未来女王成为另一位文明之主的王妃吧？

    至于她自己的话，单身三万多年，早就已经习惯了好吧，再者，一看到陈北，她就会没来由地生气，自己的分身差点就回收不回来了，可都是因为这个人！

    凯莎微微摇头，重新定义道：“不，与此相反，我认为这是稳健、谨慎的决定。”

    “……”鹤熙张了张嘴，却像是卡住了一般开不了口，只能眼神莫名地叹了一口气。

    谨慎？原来，凯莎这是真在安排自己的‘后事’啊……

    自己不能阻止，还得去与其配合，真叫人惆怅！

    凯莎的目光，似乎看到了更加遥远的未来，语气悠悠，感慨道：“鹤熙，有朝一日，彦肯定会比你强！”

    咳咳，她说这话，绝对不是激将法，想要故意激起鹤熙的好胜心、让其摆脱‘摸鱼’状态，提高自身的工作积极性。

    “去你的，男人婆！”

    果然，鹤熙似乎有些不服气了，无视了凯莎的女王威严，用着闺中蜜友的亲切言语，语调升高道，毕竟，她现在又不是真的老了、不能动了。

    “我比你美多了，老妖精！”

    凯莎微微耸肩，轻笑着，展示着尊贵雍容的气质，王气侧漏道。

