    天魔教在太行山脉的驻地，位于通天湖中央的一处人工湖心岛上，其行宫唤作“碧烟宫”。

    传说某位上古截教大能，在此暂居过一段时间，其洞府就叫类似的名字。

    只是仙人虽然与天同寿，却也无法长居凡间。

    如今除了少数后进仙人之外，那些上古大能都已经不在此界，所以天魔道如此起名，也是有凭吊怀古的意思在里面。

    碧烟宫内，姜离谙正在和大师姐闲聊，说那魏东流的事情。

    “什么金丹真人？”大师姐艾真知嗤笑起来，“你也真敢想！”

    “能熬到结丹境界的散修，会不晓得我们天魔道的厉害之处？还傻傻被你骗到通天峡来？”

    “大师姐如果不信，待会儿可以陪师妹过去，探一探那魏东流的底细？”姜离谙笑眯眯地说道。

    “有什么好试探的？”艾真知不耐烦地摆了摆手，“像这种愚蠢的散修，太行山里没有一千也有八百，难不成你骗一个来，我就得出手解决一个？那大师姐的位置让你坐，我去解决那些宵小之辈？”

    “师姐怎至于如此？”姜离谙立刻垂泪，抹眼睛道，“师妹真没有那个意思，师妹现在就去解决此事，不敢劳烦师姐……”

    她这边站起身来，哭哭啼啼就往外走，艾真知只是冷眼看着她的背影，根本没有出声挽留。

    姜离谙离开碧烟宫，将脸上的残余眼泪一抹，便露出近乎冷酷的神情来。

    大师姐艾真知不肯出手，也在她事前的预料之中。

    原因无他：如今师父还在东海，碧烟宫里并无金丹境修士，倘若魏东流真是金丹真人，艾真知绝无可能是他的对手。

    自己出言请艾师姐去探他底细，艾真知必然会怀疑里面有诈，从而对那魏东流提防起来。

    如此一来，后续便有挑动两人相争的基础。

    平心而论，姜离谙更希望魏东流能杀掉艾真知，而不是艾真知成功除去魏东流。

    毕竟若是后者，魏东流的大部分遗产，都会被艾真知拿去，姜离谙不会得到半点好处——不过她肯定会将自己摘得干干净净，总之也不会有损失就是了。

    但若是前者，艾真知一旦身死，谁来顶上这大师姐的位置？

    显而易见，必然会引起师姐师妹们的明争暗斗，甚至血雨腥风！

    身为师父门下辈分最小、实力最弱的师妹，姜离谙要通过正常手段登上大师姐位置，几乎没有任何的可能。

    只有混乱，才是她唯一的晋升阶梯。

    将计划大概盘算了遍，姜离谙便又再次御剑而起，向着龙曲水对面的石屏山方向飞去。

    石屏山顶端，魏东流正在审视周围地形。

    此处灵气也算充沛，就是表面山顶光秃秃的，无花无树，太过难看。

    不过秋长天在昆仑雪岭长居，对这种荒无人烟的山岭也早就习惯了，因此魏东流便乘着剑光，绕着石屏山前后飞行，寻找适合挖掘洞府的地点。

    如今他用的这把飞剑，乃是从昆仑剑阁里取来的一柄九阶木系飞剑，唤作“青竹”。

    此剑既不锋锐，也不厚重，但却可分出许多分身。数量也并无上限，消耗的却是剑主的真元。

    只要剑主还有真元，便能分出无穷无尽的飞剑，每一把都具备杀伤能力，因此算是比较奇诡的木系飞剑。

    正寻得一处溪涧，便看见姜离谙从对面飞过来，巧笑嫣然道：

    “魏道友可寻到位置了么？”

    “还没。”魏东流淡淡说道，“要布置聚灵阵，这里的灵气却不太够，最好能找个接近地脉之处。”

    姜离谙睁大眼睛，心里越发惊奇。

    所谓聚灵阵，便是将周边范围内的灵气，全部集中到修士的洞府里来，可以提升修士的吐纳效率。

    对于正教三清和魔教六道而言，聚灵阵当然属于基础操作，但对于散修就是可望不可及的奢侈品了。

    别的不说，就算你有足够的灵石，你有那个人脉去找到对应的阵法师，给你布置维护聚灵阵么？

    会布置聚灵阵的，即便不是大门大派出身，在中小门派里也是绝对的核心人物！

    这魏东流，究竟是何方神圣？

    魏东流正说着话，突然听到【神秘人设，同步值+1】，心里也是莫名其妙。

    “若是要寻灵气充沛之地，我倒是知道一处。”姜离谙笑着说道。

    她这边调动剑光，带着魏东流向下飞去，遁入山麓树林，然后七弯八拐，竟是钻入一处岩峰之中。

    在狭窄的岩峰中穿行一段时间，忽然眼前便豁然开朗。

    原来这石屏山的内部，居然有一处巨大空间。有山涧流水淌下，在地面低谷处汇聚成湖，然后又汨汨流入地下水系之中。

    又有天光从顶隙细洞中落下，将谷中照得熹明；又有清风从岩峰裂痕中渗出，将谷里吹得通透。

    有光有水有空气，让湖畔湿润的泥土里，生长着大量的野花野草。

    甚至在天光中央，湖畔洼地处，还长着一株野生桃树，枝干虽嶙峋粗糙，长势却茁壮喜人。

    魏东流看得心喜，对这种“曲径通幽”“别有洞天”之处非常满意，姜离谙却有些依依不舍。

    要知道这处隐秘腹地，乃是她机缘巧合才发现，里面虽无任何遗迹，但却风景独好，让她很是流连忘返。

    只是如今为了防止魏东流的存在太早暴露，所以不得不贡献出来，给他做通玄门的门派驻地……不过也无妨，反正自己仍然可以时常过来玩耍。

    只要魏东流立了门派在此，又收了弟子，后面再和艾师姐发生冲突，便没法拍拍屁股一走了之了。

    总之，先得把这个“疑似高人”绑在这里！

    魏东流却不知她心中所想，只晓得这位阿镜口中的魔头，长得甜美好看，又能给自己贡献同步值，又给自己找了合适的门派驻地……哪里算什么女魔头？

    简直就是我魏某人的红颜知己！

    “你真傻。”昆仑镜语重心长地道，“人家怎么可能尽心尽力地帮你？肯定是别有所图！”

    “那阿镜你不也是尽心尽力地帮我？”魏东流呵呵一笑，“阿镜你别有所图哦。”

    昆仑镜闻言差点吐血：我们那是利益交换好不好！

    而且纵然我们是利益同盟，也不妨碍我酝酿背刺你的时机，更不用说这女魔头了！

    你现在连她对你有何所求都不晓得，怎么能如此就轻信她呢？！

