    面对云梦雪表现出来的困惑，云楚伊轻笑了一声。

    随后，她不慌不慢的说。

    “你我都知道，云清灵是被你给藏起来了。”

    “而你却对刘绍明说她与人私奔逃婚。”

    “既然是私奔，哪有那么快就回来的？”

    “只有吃过苦，受过难，伤了心……她才会甘愿回去找刘绍明。”

    “那么这必然是需要一个颇为漫长的过程的。”

    “只有在她经历了种种波折之后回到盛京找刘绍明，才符合她私奔逃婚的事实。”

    “到那时，你认为刘绍明会相信她说的话吗？”

    “不仅不会相信，反而会更加恼恨云清灵。”

    “因为他觉得在云清灵看来，他只不过是个无可奈何之下才会被选择的人。”

    “简而言之，他就只是个备胎而已。”

    “他作为安成侯府的嫡二公子，被一个庶女当成备胎，你认为他会对云清灵有好脸色吗？”

    闻言，云梦雪心中恍然大悟。

    如果云清灵现在出现，她肯定会将自己被人掳走幽禁的事实告诉给大家。

    到时候不仅国公府会派人详查她失踪的事情。

    刘绍明这个被退了婚，打了脸的男人，自然也是要插上一手的。

    这么一来，自己做的事情难保不会被人发现。

    那么她苦心算计筹谋的一切，恐怕都将会付之东流。

    可若是云清灵在几个月之后出现，恐怕没人会相信她的说辞。

    只会认为她是跟人私奔之后，日子过的并不舒坦。

    与其过那种穷苦的日子，还不如嫁给刘绍明，于是她才会回过头去找刘绍明。

    但这个时候，她私奔逃婚的事情已经被定了型，所有人都会认为她是跟别的男人私奔了。

    如此以来，刘绍明自然不会相信她的话，反而还会对她更加仇恨。

    届时，她再在他的耳边吹吹耳旁风，将她抬入府中为妾室……

    云清灵到时候面临的，不仅是自己羞辱，还有刘绍明对她的折磨。

    果然云楚伊事事考虑的比她周到。

    也难怪她们会一次一次的栽在她的手里。

    就连自诩聪明绝顶的云清灵也都被她算计的像个傻子。

    原本她还打算在安成侯府站稳脚跟，就找云楚伊清算以前的账。

    目前她看清了现实，这个女人根本深不可测。

    她再也不是以前那个任由她欺负打骂的云楚伊了。

    若真要与她斗，她根本就不是她的对手。

    与其多这么一个可怕的敌人，倒不如以后跟云楚伊统一战线。

    两人从酒楼出来后，各自朝着两个不同的方向走去。

    云楚伊最近还在找适合做医院的房子。

    她先前其实抽空看了很多房子，不过都不太合适。

    见这会儿时间还早，她便打算再去转转，得趁早把医院给弄起来。

    贞敏郡主的身体恢复的不错，而保温箱里的小家伙也很健康。

    所以她现在整天在家闲着，都快闲出毛病了。

    在找医院的时候，她碰到了昭瑜公主秦若轻。

    自从那日的醉酒事件后，两人的关系保持的不错。

    秦若轻也将她当成自己在南萧国唯一的朋友。

    不过，以往看到她都很开心的秦若轻，今天表情却有些古怪。

    云楚伊发现，秦若轻在第一时间看到自己的时候，好像想要逃走。

    她微微蹙起眉，心里有个疑问：

    她为什么看到自己后，想要逃走？

    而且看那样子，似乎好像还有些心虚。

    怎么回事？

    什么情况？

    她那么直来直往的性子，竟然也有扭捏的时候？

    她越是这样，云楚伊越要喊住她。

    “若轻，你今天怎么见我就跑？我今天像洪水猛兽吗？”

    秦若轻眼睛左右瞄了瞄，强颜欢笑。“我没有跑啊，你看错了。”

    “你的眼神在闪躲，这是心虚的表现。”

    “你看错了吧？”秦若轻的眼神闪的更狠了，却依旧嘴硬的否认。

    “我为什么要心虚啊？我又没有做什么坏事。”

    “那行吧。”云楚伊也不继续纠结这个问题，说：“我看你现在也无事可做，不如跟我一起找房子。”

    “你找房子干什么？你跟宁亲王闹矛盾了？他要将你赶出府？”

    云楚伊刚想解释，秦若轻就对萧北宸开始骂骂咧咧。

    “这个宁亲王，他是不是有病？”

    云楚伊回：“他的确有病。”

    “(⊙o⊙)…”秦若轻纠正。“我说的是他脑子是不是有病。”

    “你这么好的王妃，他竟然还想将你撵出府。”

    “就他这种情况，还有哪个高门女子愿意嫁给他？”

    “可他对你非但不珍惜，竟然还欺负你……”

    越说，秦若轻越是生气的很。

    她甚至差点就冲回宁亲王府去找萧北宸理论了。

    见她那风风火火的样子，云楚伊觉得无奈又好笑。

    不过，心里也多了一份感动。

    她是真的将自己当成朋友了，才会在以为自己受到欺负后，如此气愤吧？

    看到秦若轻为自己打抱不平的样子，她不由得想起了自己前世的闺蜜张欣瑶。

    以前，她在张欣瑶受了委屈和欺负后，也是这么为她打抱不平的。

    她将她当成自己唯一的闺蜜，当成最好的朋友。

    可谁能想到，她竟然在背后狠狠的给了自己一刀。

    她想到在穿越那天，张欣瑶对她说的话。

    “尹姿璇，你以为我真的很需要你的施舍和怜悯吗？”

    “你对我的那些好，在我看来都是你在向我炫耀。”

    “你炫耀你出生比我好，是家里人捧在手心里的公主。”

    “你炫耀你是医学界难得一见的天才，教授们前辈们都喜欢你。”

    “就连我一直喜欢的宋言陌学长，他的眼里也只有你。”

    “凭什么？凭什么我就要活在你的光环之下？凭什么我要做你的陪衬？”

    “是，我出生没你好，长的没你好看。”

    “但是除此之外，我有哪一点不比你强？”

    “你的存在让我感到很窒息，你懂吗？如果你真的将我当成你的闺蜜，那就请你去死吧。”

    “你当初不是说过，为了我这个闺蜜，你愿意两肋插刀吗？”

    “现在，我给你这个机会。”

    “只要你死了，属于你的那些荣耀都将属于我了。”

    然后，张欣瑶阴笑着引爆了实验室，她也被炸的粉身碎骨。

    这就是她最好的闺蜜——张欣瑶。

    就因为她出生比她好，学业比她好，学长喜欢她……

    她就给她上了这么惨痛的一课。

    只可惜，她这辈子都无法向自己讨回一个公道。

    但是她没有想到的是，不久之后……

    她竟然遇到了一个，各方面都跟张欣瑶那么相似的人。

