    就在林飞参加猛虎佣兵团的招聘考核之际，龙炎城的某一处府邸。

    这府邸，建筑风格恢宏大气，一道道身材粗壮，气势逼人，面目冷峻的武者，进出其中。

    这府邸正门口，有一块匾额，上书：真魔门龙炎分部。

    这几个字，银钩铁画，笔力苍劲，每一个字，都透发出来一股股霸绝天下的意境。每一笔，每一划，都自成一套都显出无穷的力量。

    这一处地方，龙炎城中，许多武者都是知道，乃是天龙圣国，五大宗派之一，真魔门在龙炎城的一个据点。

    此刻。

    真魔门龙炎城的分部。

    后花园。

    此时，后花园的凉亭中，五六道人影端坐，正在商议，每一道人影，都是身材粗壮，浑身肌肉劲爆。

    “这么说，我们门派通缉的那个小子，真的出现在这龙炎城了罗？”

    中间一位男子问道，他的身高，足足有两米，浑身粗黑的汗毛密布，犹如一头熊，说话声音，洪钟有力，显得精力十分旺盛。

    “不错，苏执事，这龙炎城的其中一个守城门卫士，就是我们真魔门的弟子。

    那小子的画像，已经是传到了我们真魔门全国的每一个据点，所以，那个弟子，一眼就认出那个小子了。”

    旁边一位男子，马上答道，他面皮白净，一身淡青色长衫，谈吐文雅，言之有物，四十多岁年纪，看起来就是一个十足的儒生。

    此人，便是真魔门龙炎分部的负责人。

    “嗯，那有没有找到了那小子的落脚点了。”

    那苏执事问道。

    “找到了，那小子，似乎也不想泄露他的踪迹，在城中找了一处十分偏僻的庭院，租住了下来。

    我已经派我们的弟子，全天候的跟踪着他。

    苏执事放心，这次，那小子在龙炎城之内，插翅也是难飞的了。”

    苏执事旁边的男子答道。

    “嗯，赵堂主，你的办事能力，果然是不错。”

    苏执事满意的点了点头。

    “哈哈哈，那好，既然已掌握那小子的踪迹，那么，事不宜迟，今晚，去将那小子抓来，我要亲自审问他，看看他闯进我们真魔门总部，到底有什么企图。

    嘿嘿，当然，审问之前，先将诸般刑罚，在他身上施行一遍，让他求生不得，求死不能。

    只有这样，杀鸡敬猴，以后才不会再有人敢这样得罪我们真魔门。”

    说到这里，苏执事双瞳闪过一抹嗜血的残酷，不经意间，伸出舌头，舔舐了一下嘴唇，显现出来残暴血腥的本性，他渴望折磨别人，这对于他来说，是一种乐趣。

    “呵呵，苏执事掌管派中的刑罚，那小子落在苏执事的手中，哪里还敢嘴硬啊。

    今晚，我就派出人马，布下包围圈，来一个瓮中捉鳖，将那小子生擒回来，交给苏执事审问。”

    旁边，那赵堂主，对这苏执事的凶残，早有耳闻，此刻见他那残忍的目光，不由得有点心悸，连忙奉承道。

    “那好，赵堂主，事情就交给你去办了。”

    苏执事满意的道。

    于是，那赵堂主，就立即下去布置抓捕行动了。

    …………

    当晚，林飞回到了之前租住的庄院之中。

    之前那中年待者，竟然是亲自给林飞饭菜酒水，十分热情。

    不过，林飞注意到，他的眼神之中，时不时的闪过一丝狡诘的神色。

    显然，这家伙可能什么不良企图。

    林飞不由得心中暗笑，这家伙如果有自知之明，不惹到自己头上还好，否则，一拳轰成肉泥。

    这中年待者，只不过是天境中级的修为，林飞要杀他，易而反掌。

    那中年待者，将饭菜酒水给林飞送来，虚假的热情一翻，便是离去。

    当然，林飞并没有去吃那中年待者送来的饭菜，修为到了元气天境，武者可以单靠吸纳天地灵气，修炼元气法诀，就足支撑身体的必需能量。

    十几天不吃东西，一点问题也不会有。

    然而，就在那中年待者离开半柱香后。

    林飞忽然神色一动，感觉到了杀气。

    神识力外放出去，很快，十几道身影，就出现在了神识力的感知之中，那十几道身影，不断的包围过来，团团的将林飞围在了中间。

    总共十三道身影。

    片刻后，十三道身影，忽然现出身影来。

    “小子，快束手就缚，否则，格杀勿论！”

    为首的一个男子说道，他年约三十岁，满脸横肉，肌肤黝黑发亮。

    “哦？

    束手就缚？

    你们是什么人？”

    林飞一愣，根本就搞不清来人的身份。

    但很快，林飞就想到了雄鹰佣兵团，自己今天当众用拳头砸死了一个雄鹰佣兵团的新人，难道，对方这么快就查到自己的住处，派人来报复了。

    林飞的目光，很快就看到了，那站在后面的中年待者，不由得恍然，看来，肯定是那个中年待者，将自己的行踪泄露了出去。

    “你们是雄鹰佣兵团派来的？”

    林飞笑问道。

    “小子，别问这么多，乖乖就缚吧。”

    那十几道身影，围了上来。

    “呵呵，就凭你们吗？”

    林飞不屑道。

    “狂妄，吃我一拳试试！”

    林飞的话，让那十几人大怒，顿时，就有一人，脚步在地上猛地一蹬，狂暴的力量，将那地面，也踏出一个四分五裂的凹形泥坑来。

    然后，他的身子一跃，犹如一头魔兽，直接就是向林飞弹跳了过来，半空中，一拳当头砸了过来，将他身前的空气，压逼得噗噗噗真响。

    那凶猛有力的拳风，让林飞的眼神不由得一缩。

    这家伙的拳头力量，至少有6万斤！

    林飞脑中忽地一闪，恍然大悟。

    我知道了！

    这些人原来是真魔门的人！

    看来，自己之前在真魔门总部之中，那么一闹，真魔门的人，果然不会轻易的放过自己，现在是派人来捉拿自己了。

    不过，林飞也不是善良之辈，再世为人，经历了那么多的挫折与迫害，知道这个世界上，很多时候，讲道理是没有用的，只有拳头，才是最有用的道理。

    所以，林飞性格之中，自然也养成了一些凶残与狠辣的因素。

    “哼，真魔门又怎么样，惹了老子，照样斩杀！”

    林飞的狠劲上来，也不管三七二十一，心中杀机萌发，心念电转，双足一蹬地，整个人犹如弹丸一般跳跃起来，身形抢出，直接一拳就是挡了上去。

    拳头碰拳头，这是最原始最野蛮的打法！

