    对于这些大罗金仙的存在，东皇太一对待他们只有两个选择。

    第一个，让自己搜魂查探，第二个，死！

    面对着东皇太一，那些个大罗金仙自然是聪明人，当然选择活命，让东皇太一搜魂。

    片刻之后，便轮到了玄都。

    只见东皇太一看着玄都，声音淡淡说道：“玄都小友，便神魂放开，让本尊一探便可，本尊自然不会难为你！”

    然而，身为太上老子的亲传大弟子，玄都当然不愿意被搜魂。

    只见玄都拱手说道：“太一前辈，晚辈并没有拿鸿蒙紫气，晚辈实力低下，又怎么可能在众位准圣大能收下取走鸿蒙紫气呢。”

    东皇太一见此，冷哼一声，声音冰冷说道：“空口无凭，小友虽实力低下，可身为圣人弟子，自然是有着自己的手段。”

    “今日，本尊必须找出来鸿蒙紫气！”

    东皇太一此刻双眼发红，心里面只着鸿蒙紫气和成圣契机。

    今日，就算是和圣人做对，也要找到鸿蒙紫气。

    说罢，东皇太一身上恐怖气势爆发出来，直压玄都。

    玄都见此，顿时脸色大变，只见他大手一挥，手中法决打出，一块玉碑出现在了头顶之上，用来抵抗这恐怖威压。

    “哼.........”

    东皇太一此刻已经没有耐心了，只见他大手一挥，一只火焰巨掌便直接凭空而生，铺天盖地的朝着玄都砸了下去。

    看着恐怖分火焰巨掌，玄都此刻脸色大变，身上气息爆发出来，拼命的抵抗着这恐怖的一掌！

    然而，就算玄都再厉害，也只是大罗金仙。

    东皇太一这一掌可不是他可以抵抗的。

    只见火焰巨掌瞬间便破了玄都的护体灵光，来到了他的面前。

    就在这千钧一发之际，一道恐怖的声音传来。

    “哼，找死！”

    随之，一道巨大无比的八卦图案出现在了玄都面前。

    “彭！”

    火焰巨掌狠狠的撞击在了八卦图案之上，随之消失不见。

    下一秒，只见天空之中八音仙乐齐响，天降祥瑞，地涌金莲，无数异象凭空而升。

    随之，一道释放着璀璨光芒的金桥从天而降，出现在了众人眼前。

    金桥之上，太上老子骑牛而来。

    看到老子来了，玄都立马拱手道：“拜见老师！”

    看到太上老子来了，东皇太一的脸色也是变了。

    “东皇太一，好胆，竟然敢向贫道的弟子出手！”

    只见太上老子脸色阴沉，声音低沉说道，语气中充满了杀气。

    东皇太一见满脸怒气，充满杀意的太上老子，他也是顿时清醒了许多。

    只见东皇太一连忙摆手解释道：“太上圣人，听我说...........”

    可，太上老子哪里会听他解释呢。

    只见太上老子大手一挥，扁拐从天而来，出现在了手中。

    “去！”

    只见太上老子手中翻舞，扁拐的一头直接变得大如山岳，朝着东皇太一砸了过去！

    东皇太一见此，大手一挥，混沌钟立马出现在了胸前，用来抵抗扁拐。

    帝俊见此，亦是身形一闪，来到了东皇太一身后，手中河图和洛书爆发出来璀璨光芒，抵抗太上老子的一击。

    “哼！”

    太上老子见此，冷哼一声，浑身法力暴动，扁拐释放出亿万丈神光，狠狠的砸了下去。

    “咚！”

    伴随着混沌钟的钟鸣声音响起。

    东皇太一和帝俊二人直接被砸的吐血，气息萎靡，脸色瞬间变得煞白。

    圣人一击，恐怖如斯，直接打伤了东皇太一和帝俊。

    太上老子见此，冷哼一声，声音冰冷说道：“以大欺小，再吃本尊一拐！”

    说吧，只见太上老子冷喝一声，手中法决再次打出，操起来扁拐便又砸向了东皇太一和帝俊。

    见此，东皇太一和帝俊二人的脸色变了。

    这一击，比刚刚那一击更恐怖，若是抵抗不住的话，就算是不死也得去了半条命。

    只见扁拐的速度飞快，瞬间便来到了二人面前，狠狠的砸了下去。

    说时迟那时快，下一秒，就在扁拐即将要落在东皇太一和帝俊的头顶之上的时候，一道九彩霞光从天而来。

    这九彩霞光出现在了东皇太一和帝俊的眼前，化作一个红绣球。

    扁拐砸在了红绣球之上，砸下亿万神光，随之双双飞起。

    “太上师兄，为何如同动怒..........”

    只见虚空荡漾，女娲圣人踏空而来，看着太上老子问道。

    太上老子见女娲圣人来了，冷哼一声说道：“妖族以大欺小，竟对贫道的弟子出手，你是该问问他们为何.........”

    女娲圣人听到这话，看向了东皇太一和帝俊，声音冰冷说道：“到底是为何？”

    东皇太一见女娲如此，满脸无奈说道：“是因为玄都拿了鸿蒙紫气！”

    听到这话，一旁的冥河老祖冷笑了一声，声音冰冷说道：“妖族果然霸道，那鸿蒙紫气乃是凭空消失，就连我等准圣也未曾发现他的踪迹，东皇太一竟说玄都小友取走了鸿蒙紫气？”

    冥河老祖这话一出，太上老子的脸色顿时阴沉到了极点。

    “玄都，冥河所言属实？”太上老子看着玄都问道。

    玄都连忙点头拱手道：“老师，冥河前辈所言不假，妖族霸道，一开始还要搜弟子的魂魄，还说若是不让搜魂便要杀了弟子！”

    太上老子听到这话嗤笑一声，圣人气息出来，直压女娲圣人和妖族众人，声音冰冷说道：“哼，女娲圣人，这件事情该如何解决？”

    女娲此刻亦是满脸无奈，谁能想到这东皇太一竟对玄都做出来如此过分的事情。

    “帝俊，他们所言属实？”

    女娲圣人看着帝俊冷喝道。

    帝俊满脸无奈，拱手说道：“女娲圣人，这........属实........”

    有着冥河老祖作证和太上老子在一旁虎视眈眈的顶着，帝俊也不敢说谎。

    “哼，你们还真的是厉害，太上师兄的弟子都敢动，还有什么是你们不敢做的？”

    女娲圣人看着东皇太一和帝俊等人怒喝道。

