 南宫辰维是又气又心疼，最后只能依了她，他还能怎么样？

她现在身子重，就算自己想惩罚她，恐怕自己都下不了手。

“哎……”重重叹了一口气的他，特别无奈。

乔玉灵抬头眨看着他，笑了，“好啦，我只是收到消息，北王朝那边开始有了动静，想着你们或许马上就要开始动了，我空间里还有很多的粮食还有马匹，我就想现在给你送过来，还有几个月我便生了，到时候我生产的时候，这边打起来，缺了粮食什么的，我就是想送过来，也难。”

南宫辰维轻轻在她额间留下一吻，没有说话除了心疼还是心疼。

乔玉灵也不好受，看到他这般心疼，叫她如何能好受，她只能默默的抱着他，轻声安慰道：“没事儿的啦，放心吧，在马车里我大多时间都在空间，肚子里的孩子可是管我叫娘呢，我怎么可能不顾呢。”

“恩，下次不可以这样冒险，我会心疼，会疯。”

南宫辰维的声音很闷。

乔玉灵知道他这是真的怕了，轻轻点头，不再投机取巧的解释问题，而是正儿八经的道：“放心吧，无论何时我都会保护好自己的。”

南宫辰维轻轻推开她，无比认真的看着她，来了一句，“最近瘦了。”

乔玉灵无力的翻了一记白眼，她哪里瘦了，她怀孕以后圆润了不少好嘛，不想继续这个话题，她只能默默的转移，“一路赶过来我有些饿了。”

“好好好，我现在就让人去准备。”

南宫辰维慌忙叫人进来安排送饭进来。

乔玉灵其实还不怎么饿，可是看到南宫辰维这般的担忧，她便感觉心里被塞的满满的甜甜的，但更多的还是对他的心疼。

这个男人是个傻蛋。

南宫辰维扶着乔玉灵坐到自己书桌前，因为营帐这里比较简陋所以平常他吃饭都是直接在书桌前凑合吃一下，并没有过多的要求，更没有什么餐桌之类的。

乔玉灵看到南宫辰维写的一些关于士兵的计划，很快便给了南宫辰维几个建议，南宫辰维被乔玉灵给的建议吸引了过去，很快便更加认真的思考起来。

食物被送过来，乔玉灵简单吃了点，然后便让人撤了下去，她安安静静的坐在一边，从空间拿出来一些水果，然后默默的在一边吃饭，边吃边看着他。

都说认真工作的男人最帅，可是现在她看着认真思考问题的男人，简直帅炸。

南宫辰维终于在天黑，乔玉灵给他端过来油灯的时候抬起了头，发现天都黑了，他又开始懊悔，“抱歉，我刚刚……”“行了，别担心，你认真考虑问题是正常的，再说那些建议还是我给你提出来的，这些问题，若是改了，接下来可以省去很多的麻烦，你训练将士们的速度也会特别快。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

南宫辰维眼前亮亮的，“恩，确实是这样，若真的可以按照你说的这般去做，就算真的战起来，我们也不会吃亏。”

乔玉灵笑，“那是自然。”

两人聊了一会，影风询问要不要用晚膳，南宫辰维自然要吃，慌忙问乔玉灵那边会饿了，吃饱了没有，乔玉灵指了指一点的水果。

南宫辰维便放心了，乔玉灵这一点还是挺好的，无论何时，她都不会被饿到，她有空间。

两人边吃晚膳边聊天，饭后，乔玉灵要去消食，南宫辰维便带着她一起去，两人到外面散步。

“我们抽时间出去将空间里的粮食拿出来，专门放个地方，回头你派两个人守着，或者不守也可以，若粮食什么不够用的时候可以拿出来。”

“好。”

“空间里的马，也有很多了，得想个办法一起牵出来，这个可不太好凭空出来，还是需要想个办法。”

“没事儿，我来想办法，这些都带出来，给你空间里留几匹到时候你万一应急。”

乔玉灵轻轻摆手，“没关系，有公马和母马，什么都不是事儿，没多久空间里又会多出来很多，山上的猪也有不少，拿出来给将士们打打牙祭吧。”

“好，明天早上我们出去，安排一下，中午我让人出去将猪牵回来，回头晚上就可以吃了。”

说完后，南宫辰维这才想起来一个问题，“你在北王朝的眼线传过来消息，那边有动静了？”

“恩，顾泉风拿到王位之后，便有些猖狂，现在又有天垢国的齐家在背后支持着，这一次他似乎打算孤注一掷，直接拿下我们南顺。”

“哼。”

南宫辰维冷哼，一点也不为所动，“没关系，让顾泉风来试试。”

乔玉灵倒是感觉好奇，“按照我了解到的，如果顾泉风能在你手底下吃过多次亏，他就不应该一二再，再而三的来挑战，这样没有任何意义，或许他这次有依仗……”“齐甜甜。”

“齐甜甜。”

两人激动的同时出了声，南宫辰维更加肯定的道：“肯定是齐甜甜，她精通医术和毒术，之前不确定她与神秘的医者组织有关系，现在便可以肯定了，她肯定与那边有什么联系。”

“北王朝老王一直都是身体硬朗，突然间就病了，人便没了，还将位子传给了顾泉风，这件事情……恐怕有蹊跷。”

乔玉灵倒是很笃定的道：“照你说的，齐甜甜懂医术又懂毒术，想救一个人或者想杀一个人，易如反掌，那岂不是很简单，所以……不用想了。”

“顾泉风竟然会伙同别人要了自己老子的命，北王朝老王恐怕做梦也没有想到，自己会死在自己最器重的儿子身上。”

“事事无常，虎父无犬子，估摸着老王恐怕心里有事。”

乔玉灵淡淡的道。

南宫辰维倒是先考虑了起来，“顾泉风现在开始调兵，接下来的事情……他若是在这次对战的时候用毒，我们这边恐怕也是无力回天。”

乔玉灵笑了，“别担心，我们还有我师父，我师父的医术可是很厉害的，再不济还有小萱，还有刘严，听刘严自己说，我在成亲前给过他很多笔记，上面全都写的毒，他已经在努力的学，应该没有什么问题。”

 