    比之前扩大了起码有十倍左右。

    似乎一眼望不到边际，就如同那宇宙虚空，亘古荒凉。

    而原来的时候，在陈枫面前只有一个竖立瞳孔。

    此时，则是出现了整整三个竖立瞳孔。

    自左至右，分别闪烁着幽幽蓝光，清浅白光。

    以及，一丝深沉到了极点的黑色魔光！三个竖立瞳孔，分别闪烁着不同的光芒，如同三座星辰在这片虚空之中，闪闪发亮！陈枫站在那里，先是错愕。

    而后，则是狂喜。

    天地反覆轮回神功，竟是突破了！竟然突破第二层了！他早就想提升天地反覆轮回神功，只是，却一直没有办法。

    但没想到，在这里，通过这么一个意外，竟然轰然提升！天地反覆轮回神功，本来乃是陈枫极为重要的手段。

    但是在陈枫进入此地之前，却已经是出现了极大的劣势。

    除非是对付一些魂体或者是被骗出来的剑灵之类，否则面对正常的，等级高的武者，基本对付不了。

    当时面对疯虎的时候，才不过是能够让他恍惚了一下而已。

    如果是对付九星武帝巅峰的蛇十七，甚至根本就没有用处。

    但现在，晋级之后，又重新变得强有力起来！必将成为陈枫的强悍杀招！陈枫很想知道天地反覆轮回神功第二重增加了什么样的能力。

    但现在，却不是时候。

    他心念一动，便退出天地反覆轮回神功空间，蓦然睁开眼睛。

    此时，众星陨落之谷中。

    陈枫看到，天空之上那些黑金色的莹润精神力，还在不断泼洒。

    其他人都是吸收的如诗如醉。

    陈枫微微一笑，开始继续炼化这精神力。

    但，却并不是在补充精神，而是在补充自己的身体。

    他发现，这精神力对于修复身体伤势也有极好的作用。

    或者准确来说，它不单单是精神力，而是炎阳大魔体内一切精华，散发而出的复杂力量！狂刀大帝、花冷霜，甚至是裴暮雨，都是面色莹润，显然收获颇丰。

    狂刀大帝和花冷霜的伤势，也已经是愈合了。

    不过很快，他们便是吸收到了极限。

    无法再吸收。

    而此时，所剩余的黑金色魔气还有极多。

    于是，只剩下陈枫，还如巨鲸吸水一般，在疯狂吸收着！对他来说，这还是刚刚开始呢！众人见此一幕，面面相觑，目露骇然之色。

    不知道过了多久，那最后一丝黑金色魔气，也被陈枫吸收！他豁然起身，神完气足，说不出的清爽。

    只觉得浑身上下活泼泼的，轻盈之极，充满了力量！忽然，整个众星陨落之谷也都是摇晃了起来，仿佛出现了一场大地震一样。

    大地陷裂！目之所及，整个众星陨落之谷都是陷入一片天崩地裂之中！显然，整个众星陨落之谷，也行将崩碎！众人摇头苦笑。

    陈枫只好又提起蛇十七，一路向着众星陨落之谷入口方向急速而去。

    而这一次，还没有等他们赶到入口。

    这天地，便是轰然塌陷了下来下一刻，陈枫猛的抬头，若有所思！他第一次来到众星陨落之谷的时候，就看到了天空之上那两个巨大的孔洞，似乎是太阳一般的东西。

    只是此时他发现，随着众星陨落之谷的崩碎，天空之上的太阳，竟然也随之摇晃！“这两个太阳，跟众星陨落之谷，分明不是一体的啊！”

    “为何此时也会摇晃？”

    众星陨落之谷外面。

    众人这几日的心情，极为复杂。

    他们都心中好奇，不愿离去，希望知道众星陨落之谷中到底发生了什么。

    大伙还虽然是被陈枫算计了，却还都是盼着他能够赢。

    毕竟，蛇十七那个狗东西不分青红皂白的杀戮，实在是让大伙儿都怕了。

    等待了几日之后，没有等到人出来，确实发现天空之上有金色光柱照下，有金色经文掉落。

    而大伙儿正在彷徨无依，纷纷胡乱猜测之时。

    忽然发现，面前的这众星陨落之谷，竟是剧烈的摇晃了起来！山峰都在崩碎，大地都在颤抖！众人面目相觑。

    “这是发生了什么？”

    “难道说，这众星陨落之谷都被他们给打碎了？”

    “这帮家伙，还是人吗？

    太强了吧！”

    众人心中骇然之余，纷纷撤回到了战船之上。

    然后，他们便是看到，众星陨落之谷，开始剧烈崩碎。

    而随着众星陨落之谷的崩溃，数道人影也是从中飞出。

    青炎世家家主眼皮一跳！他已经是看出来了，从里面飞出的几人中，有狂刀大帝，还有陈枫，另外还多出两人。

    而接着，他则看到了蛇十七。

    顿时，眼角狂跳！原来，嚣张不可一世的蛇十七，此时却是被陈枫如拖死狗一般提在手中。

    显然，已失去了反抗之力！众人心中骇然：“众星陨落之谷中，到底发生了什么？”

    不过，他们很快就不关心这个。

    而是纷纷抬头，看着天空之上发出惊呼之声。

    似乎发现了什么了不得的事情！陈枫等人颇有些狼狈的从崩碎的众星陨落之谷中逃出。

    他们没有来得及回到众星陨落之谷的入口。

    但众星陨落之谷整个崩碎之后，却是出现了无数通往外界的通道。

    陈枫逃出之后，忽然若有所感，骤然回头。

    下一刻，他便瞳孔急剧收缩，倒吸一口凉气，心中忽然有一道雪亮光芒闪过：“我知道了，我知道了！”

    “原来，我之前猜的，竟然是真的！”

    原来，此时出现在陈枫等人面前的，乃是一副不可思议的成绩！那众星陨落之谷的本体，终于展露出来！这哪里是什么众星陨落之谷？

    这哪里是什么小世界？

    这，竟然是一个巨大的骷髅头啊！没错，竟然是一个巨大到了超越想象极限的骷髅头啊！这骷髅头，方圆足有几十万里之巨大！几乎可以说，如同一座大陆那般！巨大雪白的骷髅头之上，两个圆滚滚的黑洞，看得人不寒而栗。

    陈枫陡然想起了，自己在众星陨落之谷中看到的天空上那两个太阳！ 

