    第131章打一顿就好了18

    昨天许是被不知名的怒火给气到，顾辰霄一回去怒刷了两张数学高考模拟卷。

    这才勉强消了气。

    办公室暂时还没人到，雪芽拿出钥匙开了门，顾辰霄便跟着后脚进去了。

    走到雪芽的办公桌前，看了看隔壁桌子写着江云泽的名字，顾辰霄貌似不经意地问了一句：“江云泽还没有来吗？”

    雪芽抬头看了他一眼，少年还站着，正好窗外的阳光透过来，少年果然是长得很好看。

    不过好看是好看，雪芽一本正经地教导着：“这是学校，要喊老师。”

    顾辰霄撇撇嘴，这个时候他就不知道乖巧为何物了：“你知道我问的是谁不就行了？我就是好奇，今天你怎么是一个人过来的？”

    雪芽也不愿意跟他理论那么多，低下头又继续看着试卷，含糊地带过这个话题：“他有点事，今天可能都来不了。”

    话音一落，顾辰霄的嘴角不由得扬起来，可惜雪芽低着头，没有看见这一幕。

    顾辰霄心里就更舒坦了。

    看来计谋成功了！

    虽说江云泽公司的合约提前，也算是他从中作梗，但是达到了目的就是好的。

    他只是纯粹看不惯这两个人在一块的模样！

    知道江云泽不会来，办公室又没其他人在，顾辰霄大大方方地把他的椅子拉开，然后坐下。

    动作行云流水，一气呵成。

    顾辰霄偏过头看着正在改卷的女人，薄薄的晨光洒落，看得见她细腻光滑的皮肤，甚至看得见她脸上细嫩的绒毛。

    长长的睫毛下，一双眼睛很是清亮，此刻正盯着试卷，那双白皙漂亮的手指，正握着红笔改卷。

    或许是太用力，导致指尖都泛着些可爱的粉色，莹润的指甲盖保养得很好，看上去惹人怜爱。

    “问你话呢，发什么呆？”

    突然传来一句话，顾辰霄才猛地反应过来，自己刚刚居然浮想翩翩，然后走神了！

    顾辰霄又觉得可耻起来，干咳一声，连忙问道：“你说什么？”

    雪芽拎着已经改完的两张卷子，说道：“顾少爷的数学想必是没有什么问题了，难题多做多攻克的话，考个满分轻轻松松。既然如此，那每周一次的补习就不必了吧！”

    因为开学的缘故，又加上高三课业繁忙，所以顾家又跟她约定了给顾辰霄每周末补习一次。

    但是，现在的顾辰霄，压根不需要额外补习。

    这两张试卷写得很好，无论是书面排版，还是步骤答案，几乎让人挑不出毛病。

    顾辰霄却是立即反驳道：“这不过是数学，还有物理化学英语呢？而且我基础不扎实，若是遇到难的题目……”

    雪芽似笑非笑，打断了他的话：“只要你上课努力听，还有什么是可以为难你的？短短一个月攻克了数学，你的学习能力足够好了。”

    顾辰霄沉默了两秒：“你这是嫌弃我了？”

    学习学得好所以不用教了？那是不是他考砸一点就可以了？

    “顾少爷这话可不能乱说，我怎么会嫌弃你呢！”雪芽轻飘飘地说了一句话，倒是叫人听不出真假。

    顾辰霄鬼使神差地说道：“苏弥，你是不是有别的记忆？”

    一句话，令雪芽眯起了眼睛，眼里寒光翻涌，上上下下打量着他。

    刚想说话，就听到了高跟鞋走近的声音，随后办公室里来了一个人。

    刚巧是王玉静。

    顾辰霄身形高大，哪怕是坐在椅子上，都能令人一眼看见。

    王玉静进来的第一眼就看见了他，扫视了一下办公室，空无一人，正心里欢喜着，又看见了顾辰霄的姿势似乎对着某个方向。

    这才发现还有个人在。

    而且那个位置，正好就是苏弥！

    这人还真是勤快，刚来就把顾辰霄也弄过来，这是想明摆着她和顾家关系不错？

    呵！不自量力！

    王玉静心里这样想着，将脸上不屑的情绪藏好，走到自己的工位，放好了包，从包里偷偷翻出小镜子照了照自己，觉得都很完美，这才带着温柔的笑意走了过去。

    “你们来得可真早！这么早就开始教导学生了，苏老师可真是勤勤恳恳！令人佩服！”王玉静笑着说道，语言里都是亲切，手里拿着一个水杯，显得和蔼可亲的模样。

    苏弥没想到这人会过来聊天，只是淡淡地说道：“不过是刚巧遇到，算不得什么。”

    “苏老师谦虚了，昨天听好几位老师说话，都在说你面试的时候特别出彩，有机会的话，我也想听听苏老师的课。哦对了，还没做自我介绍，初次见面，我姓王，叫王玉静。”

    虽然这人说的话语很是亲切，但是总是让人听着不大舒服。

    这是……在捧杀她？

    苏弥盯着她看了一眼，发现她的笑意达不到眼底，就已经明了三分，随即轻轻一笑，嘴角笑容扩大了：“那或许是王老师你听错了，我面试的成绩不过是排在了中等，绝对达不到特别出彩的地步。”

    一般人听到王玉静的话，肯定会有点飘飘然，哪怕不是真的，也只是会笑着说两句谦虚的话。

    王玉静没想到，这人还真是老实得很，这下让她也不知道能说些什么了。

    毕竟王玉静可不是当真想跟她打招呼，不过是看着顾辰霄在这边，她其实是过来刷眼缘的！

    顾辰霄的脸上已经露出些许不耐烦，尤其是他现在想说的话，不适合第三个人在旁边听着。

    可是这人偏偏就是不走。

    还没完没了。

    顾辰霄直接抬起头看着她，说道：“这位王老师。”

    或许是顾辰霄第一次和她说话，她竟然没有听出这句话语气里的不耐烦，当即心脏怦怦跳，笑着看着他：“顾同学，有什么事吗？”

    在学校里，没人会不认识顾辰霄，更何况她已经在学校几年了。

    顾辰霄一脸不爽，说出口的话自然是不会客气：“你话说完了没有？你打扰我问问题了。”

    王玉静的笑一瞬间凝固。

    随即只好干咳一声：“没注意到你们拿着……试卷，就不打扰你们了。”

    哪怕是被怼了，王玉静此刻也不敢多说什么，还要给自己找个台阶下，只是因为——

    那人是顾辰霄！

    ?  ?全订阅的宝贝们，记得加扣扣裙（书友圈置顶帖子里面有）来抽奖，过期不候了，明天晚上（22号晚八点）抽奖，带上全订的图和连续打卡的图（连续打卡这一条我酌情考虑），两张图私聊扣扣裙的可可！mua，祝宝贝们都好运连连！

    ?  

    ????  

    (本章完)

