    宁凡悄然离开了两仪星，前去寻找多重封魂之术。

    他设想了数十种可能遇到的情况，却没有料到，自己想要的秘术，会在这样一个地方。

    古雨星海，鬼雀宗！

    古雨星海是北天的诸多星海之一，星空中有海，本就算是奇观了，更奇特的是，此海亘古以来，从未停止过降雨，很多水行修为都爱来到这片星海，感悟雨之道悟。

    古雨星海之上，更有一个宗门，是北天大能雀神子所建立。

    雀神子是北天一大传奇，此人六十岁才融灵，起初，他的师兄弟们都以为他是一个废柴。可随后，雀神子七十岁结丹，八十岁结婴，二千岁成仙，又两千年渡真，再四千年舍空，前后不到万年，堪称一代奇才。

    传闻，雀神子的修道之路一帆风顺，唯一的一次挫折，是在他尚未舍空之时，违反了四溟宗的天条，因而被四溟宗贬到了下界九界。

    当时，四溟宗惩罚雀神子，除非在下界突破舍空期，否则永世不得重返上界。

    然而这才是雀神子最为逆天的地方！

    众所周知，下界九界修真资源贫瘠，在下界修到散仙都困难，何况是修到舍空，这根本就是不可能完成的事情！

    四溟宗设下“不破碎念，不得重返上界”的要求，本意就是不想让雀神子重回上界。

    可结果，谁都没有料到，雀神子硬是在雨界突破了舍空境！强行获得了重返北天的机会！

    当雀神子以舍空大能的身份重返北天时，整个北天为之震撼，四溟宗内一片失声！四溟宗知道他们看走了眼！一个能在下界修到舍空境的人，只要此生运气不太差，起码能在上界修到仙帝境界，且日后绝对是极为强大的那种仙帝！

    一下子，雀神子的事情轰动了整个北天，便是那些仙王、仙帝也不敢小觑雀神子这个人了。

    谁都知道，雀神子此次返回北天，必定会一飞冲天，强势崛起！

    果不其然！

    千年后，雀神子突破了舍空中期！

    又千年，雀神子突破到舍空后期！

    再千年，雀神子已是舍空巅峰修为！

    北天的真仙圈子都在猜测，雀神子会用多少年突破碎念，然后进军万古。

    然而让所有人大为无语的事情出现了。

    为了感悟碎念瓶颈，雀神子去了一趟蛮荒，归来以后，修为居然永远停止在了舍空巅峰，再也没有任何精进。

    修为一卡，就卡了整整五百万年！

    一个能在下界突破舍空的人，会被碎念瓶颈卡五百万年吗？此事太过匪夷所思。

    一些对蛮荒有所了解的老怪暗暗猜测，雀神子该不会是在蛮荒出了什么事情，伤到了根基吧？若是如此，修为难以寸进的事情，就有了解释。

    不是没有万古老怪出于结交雀神子的目的，提出为雀神子修复根基。

    可古怪的是，雀神子居然断然拒绝了所有万古老怪的好意，扫了别人的颜面。最终，再无人愿意帮助雀神子了。

    再后来，岁月无情流逝，曾经震撼了整个北天的奇才雀神子，终究还是成了北天的一大笑柄。

    不少同样卡在碎念瓶颈的北天老怪，眼见此生碎念无望，便时常奚落雀神子取乐，以寻找内心的平衡：看，人家雀神子那么逆天的资质，还不是无法突破碎念？我们无法突破，也很正常嘛。

    无人知，雀神子之所以卡在碎念瓶颈整整五百万年，是因为他在蛮荒旅行时被人夺舍，死掉了，故而一身才智付诸流水。

    之后五百万年，雀神子早已不是本人，而是夺舍之人借了雀神子的肉身，在北天活动…

    旁人不知道雀神子的遭遇，宁凡却知，甚至就是他给了雀神子一个解脱，将夺舍雀神子的恶徒灭杀。

    宁凡唯一没想到的是，他此次要找的东西，居然就在雀神子的故乡，居然就在这片古雨星海。

    就在，北天的鬼雀宗。

    雨界的鬼雀宗，是雀神子被贬到下界时建立的小宗门，是下界分宗。

    北天的鬼雀宗，是雀神子真正的家，是上界主宗。

    宁凡说不出自己此刻是什么心情。

    前来古雨星海建立洞府、感悟雨落的北天修士很多，这些人往往都是三三两两的结伴，闲聊时，不时会聊到北天的笑柄——雀神子。

    “听说当年蛮荒大劫时，雀神子的命牌也一并碎了，看来是死在了那场大劫当中，真是可惜…”

    “这有什么可惜的，反正他就算不死，此生也只能卡在碎念瓶颈那里，永生无法存进的。”

    “遗世宫三宫之争又起，这一次宗门大战，鬼雀宗没了雀神子撑腰，只剩一个渡真初期的女娃娃坐镇宗门，怕是保不住当年第二轮的名次了…”

    “哎，人生无常啊。任你资质逆天，到头来也可能成为黄土一堆，资质再高又有何用？还不如及时行乐，就算以后死了也不枉此生。”

    “道兄所言甚是！”

    …

    在那些人的闲聊中，宁凡听说了雀神子往昔的大多数事迹，听说了雀神子是如何从一介天才沦为笑柄。

    没有人知道，雀神子是因为被人夺舍，才会失去问鼎仙帝的机会。

    更没有人知道，雀神子被夺舍以后，只求一死的悲哀…

    宁凡从储物袋中取出一个骨灰盒，沉默。

    这是他当年解脱雀神子后，收集的雀神子骨灰，他曾承诺送雀神子的骨灰回家，如今，便顺路完成此事吧。

    只是这片海上的雨…

    真是好熟悉的雨意啊…

    宁凡抬头看雨，这里的雨，充斥着雀神子曾经感悟留下的雨意，和雨界鬼雀宗冥坟的雨，很像，很像…

    但终究有所不同，这片海上的雨意，除了雀神子一贯的雨之感悟，还包含了雀神子内心深处抹不掉的悲哀。

    这里的雨很悲伤。

    包含了雀神子不幸被人夺舍的悲伤。

    更包含了一丝不舍。

    似乎这片海上还有某个人，是雀神子即便身死也放不下的人…

    “前辈，我送你回家…”

    宁凡抚摸着骨灰盒，微笑道。

    他感悟过雀神子的雨意，欠雀神子一份传道之恩，今日便来此地，还道。

    修士四海为家，也可以说是无家。死后能葬回故土，雀神子若是地下有知，或许也能瞑目了。

    …

    鬼雀宗，尚有化神修士十二万，命仙六人，渡真一人。

    唯一的渡真修士，是鬼雀宗宗主，渡真初期的雀九娘。

    雀九娘是雀神子的女儿，是雀神子在尚未贬谪到下界以前，留下的血脉。

    那时候的雀神子，好歹也是一个渡真真仙，身为真仙，想要孕育子女是很难的，不过雀神子总是有办法做到常人无法想象的事情。他好似和四溟宗赌气一般：你们不是要贬我下界吗？好啊，我可以去下界玩玩，不过我偏要留一个血脉在上界，帮我看守宗门！

    于是雀神子真的在上界留下了一个女儿，交给属下们照顾，而后才前往雨界。

    宗主大殿中，雀九娘扶着窗，看着窗外的海浪，看着海面上终年不停的雨水，姣好的容颜满是苦涩。

    她虽然貌约十七八岁，但早已过了多愁善感的少女期，早已是一个五百万骨龄的老怪。

    渡真初期，按理说很难活这么久的，幸而她有爹爹留下的诸多延寿秘药、挡天劫秘宝，才苟延残喘到了今时今日。

    可她还是被窗外的雨触动了情绪。

    因为这片海上的雨，有爹爹留下的雨意。

    可为什么，爹爹留下的雨意，那么悲伤…

    “我刚一出生，爹爹就被贬谪到了下界，于是我整个童年，没有见过爹爹一眼；当爹爹回到北天，我已是两千岁的炼虚修士，已不懂得如何像一个小女孩一样，投入到爹爹的怀抱…”

    “爹爹从雨界回来后，就一直在闭关，一直在苦修。他说他要早日登上第二步的顶点，让当初小瞧他的人通通闭嘴。他太忙了，忙到没有时间关心我，没有太多时间指点我修炼…偶尔的指点，也因为我太笨，无法从中领悟太多，故而修炼速度一直缓慢…”

    “那时候的爹爹，对我的关心很少，但我却知道他的心里有我，不然他也不会因为有人欺负了我，一怒闯上四溟宗总部，向堂堂通天古帝索要公道…”

    “可自从爹爹去了一趟蛮荒回来，一切都变了…他不再关心宗门，不再关心门徒弟子，也不再关心我…他好似彻底活在了自己的世界，永远都在外出云游，永远都在不知所踪…而最终，他死在了蛮荒大劫当中…”

    “自爹爹第一次从蛮荒归来开始，这片大海的雨水，便染上了一丝悲伤。我知道，爹爹不是故意对我不闻不问，爹爹的身上一定有什么事情发生，不然他的雨意，不会带着无法诉说的悲哀…”

    “爹爹，你知道吗？没有了你，小九一个人想要支撑鬼雀宗，真的好难，好难…”

    雀九娘自言自语着，好似在和窗外的风说话，好似在和海上的雨说话，又好似在和她那再也回不来的爹爹说话。

    忽有一阵雨意，随着窗外的风，吹到雀九娘脸上，凉沁沁的。

    “又起风了…”

    雀九娘叹了口气，将窗子关上，转过身来。

    然后吓了一跳！

    她的背后居然不知何时，站了一个白衣青年！

    “前辈是何人！擅闯我鬼雀宗宗主大殿，所为何事！”雀九娘资质虽然不敏，但也不是笨蛋。对方既然能无视宗主殿的禁制直接闯入，起码也是舍空修为，非她可胜，也非如今失去雀神子的鬼雀宗可以得罪。

    “你是叫小九么，不要怕，小九，我是你父亲的故人，今日前来，是来送一件东西，再取一件东西。”宁凡之前听此女自称是小九，便以为此女叫做小九，故而以此为称呼。

    “我、我不叫小九…我叫…”雀九娘想要解释一番自己的姓名，不过又一想，对方若真的是父亲的故人，那也算是长辈了，长辈叫晚辈小九，似乎也没有什么不妥。

    “算了，前辈叫我小九也无妨的…前辈真的是家父的故人么？不知前辈如何称呼？”雀九娘好奇道。

    父亲性格孤僻、骄傲，很少结交朋友，当年从蛮荒归来，就更是不与任何人结交了。

    所以宁凡自称是雀神子的故人，她真的很意外，但并不怀疑宁凡说谎。

    如今的鬼雀宗，有什么价值让一个舍空之上的前辈违背道心说谎呢？

    “我姓宁，你叫我宁前辈也无妨。”宁凡笑道。

    “姓宁？果然没听说过…”

    “很年多年我就得到过令尊的恩惠，不过真正和令尊第一次见面，是在之前的蛮荒大劫…你没听说过我，不奇怪。”

    “什么？前辈和家父在蛮荒大劫时相遇过！”雀九娘内心一痛，眼眶红了。

    她隐隐猜出，宁凡前来鬼雀宗，是要送何物了，大概是爹爹的遗物…

    “前辈可是来送家父的遗物…”

    “是，也不是…我是来送令尊骨灰的…”

    “什么！骨灰！”

    看着宁凡从储物袋中取出的骨灰盒，感受着骨灰盒中一般无二的父亲气息，雀九娘的泪水终于落了下来。

    她接过骨灰盒，内心悲痛而复杂。于情于理，雀神子死后能回故乡，是一种幸运，可雀九娘高兴不起来。即便爹爹命牌破碎，她也始终存了一丝侥幸心理，希望那时一种天道的误判，毕竟命牌误碎的事情在修真界虽然不多，但也不是没有。

    可当真看到骨灰的时候，雀九娘知道，她必须面对这个现实了。

    爹爹真的走了，再也回不来了…

    “宁前辈，你的大恩，晚辈永世不忘！对了，宁前辈刚刚还说，想要从我鬼雀宗内取走一件东西？前辈于晚辈有大恩，这鬼雀宗的东西，前辈但凡看上了什么，尽管取走便是，晚辈绝无二话。”雀九娘擦了擦泪，感激道。

    “不，你错了，我送你父亲归来，和我想要取走某物，是两件事。我送你父亲归来，是出于回报，出于自愿；取走某物，则是不得已而为之，当然，取走此物，我会另外给你一些补偿。”

    “前辈，晚辈不需要补偿，你于晚辈有大恩…”雀九娘固执拒绝道。

    “好了！长者赐，不敢辞，我若要送你东西，你收下便是。”宁凡没好气地拍拍雀九娘的脑袋，就跟拍小孩一样。

    然而实际上，和骨龄五百万岁的雀九娘相比，宁凡才是小孩一个。

    不过修真界素来以实力定辈分，如今的宁凡，就算是遇到碎念老怪，也有做对方前辈的资格，雀九娘喊宁凡前辈，并不吃亏。

    可雀九娘还是脸红了。

    她从未被任何男人如此亲呢地触碰过，就算是爹爹，也没有拍过她的头，因为爹爹总是很忙，忙得没工夫理她…

    宁凡这对待晚辈的拍头行为，竟让她感受到了一丝…渴望已久的长辈关怀。

    “宁前辈，啊不，宁伯父，你想要鬼雀宗的什么东西，我带你拿…”雀九娘内心欢喜，对于宁凡便也有了一丝亲近，伯伯都叫上了。

    宁凡有些无语，他活了这么久，好像还没有被人叫过伯伯…算了，之前还被纯阳老儿乱叫兄长呢，伯伯就伯伯吧，一个称呼而已，有什么大不了的。

    “我想要一本秘术。”

    “哦，那我这便带宁伯父前往我宗藏经阁。”雀九娘恭敬有礼道。

    于是，在鬼雀宗门徒弟子震撼的目光中，素来不近男子的雀九娘，居然带着一个陌生青年进了宗内禁地藏经阁！

    无数人都在猜测宁凡是什么身份，难道是宗主的小相好？

    不过由于宁凡要求雀九娘，不要泄露他的身份，雀九娘没有告诉任何人宁凡是谁，谁问起这个问题，她便一个眼刀子扫过去，吓得宗内门徒弟子不敢多嘴。

    “这肯定是宗主的小相好…”那些门徒愈加深信此事了。

    藏经阁内，雀九娘遣退了守阁修士，而后带着宁凡挑选这里的典籍。

    她本来还以为宁凡来这里是想选择什么高深典籍呢，可谁料，宁凡居然选择了一本废书。

    多重封魂之术！

    这是一本极其粗浅的神通典籍，包括雀神子在内，从没有人修成过这一神通。

    因为多重封魂之术的记载太简单了，只有寥寥十来句！

    修炼着只能知道多重封魂术的简要信息：

    修炼要求：具备三种以上血脉。

    修炼步骤：血脉三分，封二存一。

    关于如何血脉三分，封二存一，典籍上倒是记载了简单的封印术式，其他的就没有任何记载了。

    那封印术式看上去并不怎么高明，就算是化神修士多看几眼，也能学会，可真正使用出来，封印术式似乎没有任何用途。

    更让人头疼的是，这多重封魂术虽然指明了需要具备三种以上血脉才能修炼，却没有说要具备什么样的血脉，更没有说修成了以后，有什么样的修炼效果。

    当年获得这本典籍时，雀神子隐约看出了这本典籍的不凡，可谁教这本典籍记载的信息太少了呢？雀神子悟性再高，也不知该从何下手修炼此术，又顾忌此术太过残缺，贸然修炼可能会有隐患，最终放弃了此术的修炼。

    连雀神子都修不成的东西，普通鬼雀宗弟子就更加无法修炼了。

    于是，从无人能够修成的多重封魂术，成了一本废书，被人丢在角落，无人问津。

    雀九娘怎么也想不到，宁凡会索要这样一本书，担忧道，“宁伯父最好不要胡乱修炼这本书，爹爹说过，这本书残缺不全，更不知修成以后会是何等效果，太多的未知，意味着太多的隐患，宁伯伯要是因为修炼这本书出了事，小九会一辈子内疚的。”

    “呵呵，小九放心，此术不会伤我性命，恰恰相反，我想要活命，可能全得靠这本书…”宁凡失笑，又拍了拍雀九娘的脑袋。

    大概是雀九娘长得太矮太显小，使得宁凡不经意间总将她当成一个小孩子，没事就想拍两下。

    宁凡将多重封魂术收好，此刻并不是研究此术的时机。他十分相信纳兰紫的三命占卜，此术无人可以修成，并不代表此术就是垃圾。

    “宁伯父，你不要总拍我的头…这样不好…”雀九娘弱弱抗议道。

    “好，以后不拍了。呵呵，走，我取走了这本书，就应该给你一些补偿。”

    “不，不用的！伯父送家父回家，只是取走一本废书而已，晚辈如何敢收伯父的补偿…”

    “哦？难道你不想有朝一日突破舍空，在修真路上走得更远？”宁凡笑道。

    “什么！伯父要送的东西，能让晚辈有望舍空？”雀九娘惊呆了。

    她资质那么差，五百万年才修到渡真境，靠的还是爹爹留下的各种天材地宝。这么蠢的资质，真的能舍空吗？

    她十分怀疑，十分缺乏自信。

    “资质，并不是影响一个人成就的最决定因素…”宁凡正打算在资质问题上，安慰安慰雀九娘，可话一出口，却又感觉不妥，打住了。

    雀神子就是一个资质杰出之人，别人嘲讽雀神子，往往都用宁凡刚刚说的这些话。对于雀九娘来说，这些话可能不是安慰，反而是一种伤害吧…

    “…其实，我觉得你的资质蛮优秀的，只是缺乏名师指点而已。而你又常年待在鬼雀宗内处理俗务，无暇出门游历，增加阅历，故而才会进境缓慢。”宁凡换了一种说法。

    “伯父莫要说笑，小九的资质很差，一点也不优秀…”

    “呵呵，我听你之前自言自语，提到你能感受到这片大海雨意当中的一丝悲意，可是如此？”

    “是，是的…”雀九娘一听自己之前的自言自语，居然全被宁凡偷听了，不由得又闹了个大脸红。

    “你可知，一百万个北天雨修当中，能感受到这丝悲哀之意的人，连五人都不到？你对神意的理解，天生就比一般人要高，这一点和你父亲很像呢。这是你的优势，你要学会利用，如此，才能有望突破舍空之境。”

    “什么？一百万人中，能感悟这丝悲哀的连五人都不到？我有这么厉害？”雀九娘不可思议道。

    “所以说，你只是缺乏名师指点，若你父亲没有在五百万年前遇难，或许你早已舍空…”

    “我父亲在五百万年前遇难？伯父在说什么，晚辈有些听不懂。”

    “没什么，我带你，去看雨。”

    “啊？看雨，不用不用，晚辈每天都看雨，早就看腻了…”雀九娘若若拒绝道。

    “我带你看的雨，和你自己看的雨不同。”

    宁凡袖袍一卷，顷刻间，二人已经不在藏经阁，而是在了无尽星海的某处海域。

    雀九娘震惊得合不拢嘴！

    她好歹也是一个渡真，居然连宁凡的动作都看不清，就已经被宁凡带着飞出了无数距离。

    移动过程中，一瞬间的极限速度，远远超越舍空遁速，甚至远远超过雀九娘见过的一些北天碎念的速度！

    “伯父该不会是一个万古仙尊吧！父亲居然有这么强的朋友，这，这太不可思议了…”雀九娘好想问问宁凡的修为，可她又怕此事犯忌讳，犹犹豫豫不敢多问。

    宁凡看出了雀九娘的疑惑，可他不打算点破自己的修为。

    此刻的他，只想看雨！

    他要带故人之女看雨，将雀神子当年的传道恩情，返还给雀神子的女儿。

    此事不仅仅对雀九娘有利，更对宁凡本人有利！

    根据木松道人的了解，睁眼之法有三种，一为无情之法，一为掌位道果之法，还有一种是睁眼之法。

    此刻，宁凡似乎又发现了一种掌位之法。他此刻的心境，竟不知为何，触动了雨阴阳的升华….若升华到极致，则是雨掌位！

    年少时，他在雨界的鬼雀宗冥坟，听闻了雀神子的一场感悟，始悟雨意为何。

    如今，他带着雀神子的女儿来此看雨，看的也不是雨，而是当年的自己，而是一场…雨的圆满！