    第63章郑大佬的认定

    等到周云煌和郑琛易他们离开后，陆常书还是不能相信周云煌的能力，不过他也没有怀疑周云煌，毕竟能够让郑琛易全力维护的女人本来就应该是个不简单的女人。

    过了两小时，小金和苏醒过来了，当他开口喊金顺昌：“太爷爷。”的时候，所有人都知道小金和已经没事了。

    金家的其他事情，陆常书也没有管，在送了郑琛易离开后不久也告辞离开。

    陆常书一离开金家，没有回自己住的地方，而是直接去古堡找郑琛易：“我说郑老大，你怎么不告诉我，小嫂子是个玄门高手。”

    “她是医生。”看见陆常书再度光临古堡，郑琛易并没有感觉到意外。

    “什么医生，明明是玄门高手。”陆常书可没忘记周云煌的手法。

    郑琛易深深看了一眼陆常书：“她考的是帝都中医大学，学的是中医，将来要做的也是医生，所以用金针很正常的。”

    言下之意，你其他的话少说，免得让他媳妇不开心。

    陆常书看着郑琛易好半晌才道：“郑老大，我真的觉得你越来越不像你自己里。”语气中充满了说不出的无语。

    “哪里不像，是你自己想多了。”郑琛易倒是不在意别人心目中的自己会是什么样的。

    奈何陆常书不说完似乎不开心一般：“我说的是真心话，以前的你是多么的骄傲，如今的你给我的感觉就是什么都围着你老婆转，你这样哪里还有郑家家主的风范，整一个是妻管严啊。”

    “你是郑家家主吗？”郑琛易冷冷问道。

    “郑老大你不要害我，明明你是郑家家主。”陆常书差点跪了，这话要是被郑家人听去了，自己可就没有好结果了。

    “既然你不是郑家家主，哪里来那么多的要求，无聊。”郑琛易瞥了一眼陆常书，语气中充满的是轻蔑。

    陆常书语窒：“好，我不说了，不过郑老大，你打算什么时候将小嫂子介绍给大家，帝都的小伙伴们都很好奇小嫂子。”

    “回帝都后找个世界就介绍给大家。”这一点郑琛易还是很认真的，毕竟是自己的媳妇，郑琛易是绝对不会让自己的媳妇吃苦头的。

    名份这种东西，郑琛易自己都说过很重要，所以不管如何，他都要让人知道，周云煌是他的人。

    陆常书从没见过郑琛易这般慎重的样子，心中对待周云煌又多了几分慎重。

    因为他知道，郑琛易一向是唯吾独尊的人，这样的人，将一个人这么看重，那么这个人必然要被其他人看重。

    曾经他也怀疑郑琛易的目光，虽然不可否认周云煌很好看，可好看的女人又不能当饭吃，直到周云煌那么轻巧的解决了小金和的事情后，陆常书才知道，郑琛易看中的女人怎么可能是个简单的女人呢。

    郑琛易正色道：“常书，我知道你很好奇我媳妇，可有一点你们要记住了，我郑琛易的妻子，不管是什么身份都不重要，只要我认可就行了，至于其他人的目光想法，根本就不会影响到我们。”

    郑家早就过了需要门楣般配的时候了，如今的郑家人，只要自己喜欢，谁都可以娶。

    “真的不会吗，我听说她出生乡下，就算童话中有灰姑娘，人家灰姑娘也是落魄的贵族千金，婚姻不应该是门当户对吗？”陆常书不是很能理解郑琛易这话。

    “门当户对，你是这么理解的吗？”郑琛易嗤鼻：“如果真按照你这么理解，这个世界有谁配的上我郑家门楣。”

    是啊，郑家，身为千年世家，即便是在最动荡不安的动乱年代，依旧安稳存在，这样的家族，又岂是那些新兴家族的后人能匹配的。

    “所谓门当户对，只是个人才华性格兴趣言谈兴致都相当融洽，只有这样才能保证未来夫妻生活的融洽共存，而不是指门楣相当，常书，你的这个观念有些地方应该改变一下了。”

    郑琛易语重心长，帝都这些年轻人中，陆常书算是跟自己不错的，虽然有利益关系存在，但是不影响郑琛易还是欣赏陆常书的为人的。

    陆常书听了郑琛易的话，微微沉吟，他知道郑琛易能够跟自己这般推心置腹，已经是非常难得，他怀疑自己以前的观点有些似乎出现了差错。

    周云煌下楼来看见郑琛易和陆常书在聊天，也没打扰，只是随手拿起遥控器，开始看电视。

    “小嫂子，你不好奇我为何来吗。”看周云煌这样，陆常书想要了解周云煌。

    “金家的老祖宗事件暂时完结了。”周云煌看都不看一眼，只给了这么一句话。

    陆常书一滞，是啊，金家的老祖宗事件暂时完结了，没错，就是暂时，因为小金和如今安康了。

    既然小金和保住了，自然做手脚的那些人也应该有线索了，不过这到底是金家的事情，陆常书在不好，所以才离开的。

    “小嫂子既然什么都不知道，为何当初就不直接说明。”陆常书好奇道。

    “我是医生，有病人就出手，其他事情跟我没有关系，就算知道也不能说，这是一个医生最起码的品德要求。”

    周云煌头都不回一下，只看着对面的电视。

    电视中正在播放西游记，周云煌一副好奇的样子。

    “小嫂子喜欢看西游记，这西游记还是不错的。”陆常书道。

    “我不是喜欢，我只是诧异，人竟然斗不过一只猴子。”周云煌说完又道：“去动物园的时候，都是人戏猴子，但是在西游记中，明显就是猴子戏人。”

    (⊙o⊙)…这话听着怎么有那么点怪异，但是不可否认，这里面似乎也有一点道理。

    而且很现实的，西游记还真的猴子在戏弄人，有人戏称，西游记是一个人和两只动物一个妖怪的故事。

    “你不是说过世间万物都是有灵性的吗，这猴子想来也是有灵性的。”郑琛易一旁挑眉，倒是没想到这西游记还能这么诠释意思。

    (本章完)

