    “啊！本田，你怎么突然变的这么强啊！”城之内倒在课桌上，发出哀嚎。

    本田拥有属于自己的卡组后，城之内就经常找本田决斗，一开始打的非常爽，没有人能抵抗虐菜的快感，至少城之内抵抗不了。

    但本田的决斗实力，开始肉眼可见的速度变强，城之内逐渐开始虐不动了。

    到现在，这才过去多久，别说虐菜了，城之内反而开始输多赢少了。

    而城之内赢的那几场，基本也都是本田让他的。

    毕竟，本田还要刷任务，任务要求是一百场决斗的胜利。

    本田可全指望着城之内呢，偶尔让他赢几场，钓着他的胃口。

    武藤爷爷的特训很有效果，现在，论决斗实力的话，城之内和杏子已经都不是本田的对手了，本田只有武藤游戏打不过。

    两人的差距太大，已经不是靠决斗技巧能够弥补的。

    本田最强的怪兽，攻击力才一千出头，用上所有能增强攻击力的卡，撑死也就一千五百多点的攻击力。

    武藤游戏直接召唤了一只名叫‘诅咒之龙’的怪兽，攻击力起手就2000点！

    武藤游戏就靠着这一只怪兽，就能血洗本田的整个卡组。

    这能玩？

    这还能一起当小伙伴一起玩耍？

    甚至，有一次本田不小心看到武藤游戏的卡组里面，还有一只名叫‘黑魔导’的怪兽卡，攻击力是2500点！

    决斗怪兽界的天花板怪兽‘青眼白龙’也才3000点的攻击力啊！

    本田表示，你是大佬，我算怕了，还是城之内好，愿意跟我一起刷任务。

    本田看了一眼任务的进度，已经过了三分之一，再有不到一个月的时间，差不多就能完成任务要求。

    他们都是学生，一天大部分的时间都要学习，只能用业余时间打牌，本田上大学的目标还没有放弃，不可能为了打牌而荒废学业，要分清楚主次。

    放学后，本田还要去武藤爷爷家的游戏商店打工，每天能打牌的时间就更短了。

    本田还不能让城之内一直输，怕把他的积极性打没，得让他赢几把过瘾。

    所以，平均算下来，本田每天也就能刷个三、四场决斗的胜率。

    “游戏，这是为什么啊，为什么我总是输，本田明明才接触决斗怪兽没多久，现在都能赢过我了。”课间休息时，城之内对武藤游戏抱怨道。

    “本田很聪明，他在班级里的成绩，一直都是前十，在决斗怪兽方面，他也很有天赋。”武藤游戏说道。

    “聪明？明明我俩初中的时候，都差不多，怎么上了高中以后，他就突然变聪明了，还要上大学...”城之内抱怨道。

    “城之内，让我看看你的卡组吧。”武藤游戏说道。

    “喏，给你。”城之内拿出卡组。

    武藤游戏看着城之内的卡组，表情越看越怪异。

    “这是什么啊，全都是战斗型的怪兽，不光没有魔法卡和陷阱卡，连防御型的怪兽都没有。”武藤游戏忍不住说道。

    武藤游戏知道城之内对怪兽卡的执着，但没想到，卡组会这么的‘偏科’。

    就这种没有任何策略和战略，好似莽夫一样纯攻击的卡组，想要赢的话，真的非常看脸。

    “哼哼，这就是我城之内的战术，让强大的怪兽不断的进行攻击，彻底击溃对方！”城之内还很骄傲。

    “这样是不行的，决斗最重要的就是卡与卡之间的平衡，你的卡组里连一张魔法卡和陷阱卡都没有。”

    “光靠怪兽卡的话，就算是高攻击力的怪兽，也会被魔法卡轻易打败。”武藤游戏说道。

    “啊！到底要怎么样才能变强啊，我对魔法卡、陷阱卡什么的不了解啊。”城之内抓头烦躁道。

    “对了，游戏，本田在你的爷爷店里打工，你的爷爷好像一直在教本田决斗吧？我记得听本田说过。”城之内突然想起来什么问道。

    “嗯，爷爷一直在教本田，爷爷说本田很有天赋，未来一定会成为一名伟大的决斗者。”武藤游戏点头道。

    “那太好了，我要跟爷爷拜师，跟本田一样，让爷爷教我决斗！”城之内说道。

    放学后，众人直接去爷爷的游戏商店。

    “哦，本田你来了啊，正好，帮我把这个海报贴到墙上。”武藤爷爷说道。

    “好的。”本田把书包放在吧台后面，拿起胶布、剪刀和海报。

    “爷爷，我又来了~”城之内打招呼道。

    “好几天没看到你了呢，今天是来买卡的么？”武藤爷爷说道。

    “不是，我今天不是来买卡，爷爷，我想求你一件事。”城之内说道。

    “什么事？”武藤爷爷问道。

    “我希望你能教我决斗，帮我进行特训，就好像本田那样。”城之内说道。

    “哦，想让我帮你特训，也不是不可以，但我的特训可是很严格的，不信你可以问问本田，你能撑下去么？”武藤爷爷说道。

    “当、当然！”城之内明显有些底气不足。

    “唉？”就在众人说话时，贴完海报的本田，看着海报上的内容，发出一声诧异。

    “怎么了？”众人扭头看向本田。

    这么一看，所有都注意到海报上的内容。

    海报的内容是决斗怪兽全国选拔大赛的宣传，优胜奖金三百万，被加粗加大的印在海报上。

    本来是小众的卡牌游戏的决斗怪兽，为什么会火起来，里面有很多因素，其中一个原因，就是各种的线下比赛。

    决斗怪兽举办了不少比赛，比赛都有奖金，很多人成为所谓的职业决斗者，全都靠打比赛的奖金生活。

    “全国大赛啊...”城之内被海报上那三百万的奖金，晃花了眼。

    “那种赛事是和你无缘的。”武藤爷爷一眼就看出了城之内的想法，开口泼冷水道。

    “全国大赛，这么庞大的比赛，肯定会有很多强者参加。”

    “距离选拔赛开始，还有不到一个月，大概半个多月的时间，本田，你可以报名参加一下，不求有什么名次，就是去长长见识，学习一下其他强者是怎么决斗的。”武藤爷爷说道。

    “我会考虑的。”本田点头道。

    “我也想参赛，获得奖金。”一旁的城之内小声说道。

    “抱有梦想是一件好事...”武藤游戏委婉的说道。

