    “方师弟，真的是好巧啊，啊哈哈哈！”

    尹志坚和赵志景两人接到节目组消息后，御剑而返，神色复杂。

    提前离场十分钟，生生错过两千万！

    看着裴羽青的眉毛，因为窃喜而按捺不住的乱挑，两人脸都绿了。

    “两位师兄别来无恙!”

    方修起身，拱手行礼。

    他见尹志坚神色阴晴不定，目光漂移，只以为他在为与呼延静瑶的苟且而惭愧，不由得开口劝解：“尹师兄，我对呼延姑娘并无半点情谊，说来还要感谢尹师兄，替我挡去了九长老安排的婚约。”

    “至于你和呼延姑娘构陷李寻道长老一事，我相信这绝不是你二人的本意！”

    方修笑道。

    前夜，他碰巧撞到尹志坚和呼延静瑶苟且，意外获悉李寻道是被两人算计时，也极为恼火。

    但后来回想，却觉得以尹志坚和呼延静瑶两名外门普通弟子的身份与实力，根本不可能将一位成名已久的金丹期强者，算计在股掌之中。

    更何况，两人非但不能从这件事上获得任何好处，反而有被李寻道杀人灭口的危险。

    这很可能是宗门高层布下的局。

    或许和九长老有些关系？

    这娘们一看就不太像好人，日后再说。

    “多谢方师弟理解！”

    不提呼延静瑶和李寻道还好，一提起来，尹志坚的眼泪都要流下来了。

    方修真是善解人意。

    哪疼踢哪。

    “几位师兄不是要在西伯城逗留几日么，怎么会出现在这里？”方修问道。

    “师弟应该知道，天材地宝所在之地，必有妖兽驻守！”

    尹志坚收敛情绪，沉吟道：“今早听闻山脉中出现兽潮，烈狞寒的几个儿子离奇失踪，西伯付派遣千余名修士，进山除兽，我们想借此机会进山寻药，师弟可愿一同前往？”

    “多谢尹师兄好意！”

    方修摇头拒绝，他已经耽搁了一日时间，若被西伯城的那个金丹境和尚找来，后果难以想象。

    “师弟要去银光巨城塞？”

    尹志坚哪里会让方修再次消失，他酝酿了一下情绪，上前拉起方修的臂膀，热情道：“我们此去寒苍山脉深处，恰好途经银光巨城，我们虽然深入寒地多次，但一直没有机会进入！”

    “银月巨城是寒地九大巨城中极具特色的一座，通体由寒苍山脉中的一种奇石所垒，通体银白，远远望去如同冰雪之城！”

    赵志景也连忙说道，黄豆大的眼睛充满期待。

    “方师兄，我们结伴而行，也可以相互照应！”

    裴羽青也发出诚挚的邀请。

    “既然如此，就一起去吧！”

    方修想了片刻，缓缓点头。

    三位师兄都是外门弟子，境界不会超过练气八层。

    一旦在寒苍山脉中遇到西伯府铁骑，很可能会遭受毒手。

    念在同门之谊，方修也不介意护送他们一程。

    ……

    “摄像组、后勤部，立刻调集剧组所有的雾隐摄像机，在方修方圆两百公里内全方位布置，绝不能让方修再次脱离镜头！”

    节目指挥部，陈一谋有气无力的坐在直播操控台前，为了寻找方修，他整整一夜都没有休息，此刻早已是精疲力竭了。

    “导演，沈允儿被找到了，在基改兽七十一号基地，说有重要情况汇报！”

    副导演徐渤接到下属来电后，立即将消息报告给了陈一谋。

    “她怎么跑到地下室基地去了？”

    陈一谋虽然有些意外，却并没有将沈允儿的话放在心上。

    一个靠关系进入剧组，暑假演戏玩玩的官*二代，能有什么重要消息！

    戏份古庙惊魂只演了一半，就被方修彻底打乱，银光巨城的戏份还要重新进行规划呢。

    “吴编，接下来的戏份，采用哪一套备选剧情最为适合？”

    陈一谋揉了揉太阳穴，有气无力的扭头问道。

    “导演，我正要向您汇报呢！”

    吴易梵推了推鼻梁上的无片镜框，高深道：“根据我这些天对方修的观测，以及对他生长环境、性格特点的分析结果来看，我建议放弃一切备选方案，采用全新的剧情设计！”

    “全新的剧情设计？”

    陈一谋精神猛地一振。

    没错啊，之前设计的方案，都建立在方修只是一个普普通通、毫无特点的工具人基础上。

    如今方修已经彻底失控，若是还延续之前的方案剧情，肯定无法取得预期的效果。

    “你仔细说说！”陈一谋来了兴趣。

    “方修生活在二十一世纪，那个时代正是我国破除封建残余思想，树立道德新风尚，公序良俗、文明自信蓬勃发展的黄金年代，电影电视都极具主旋律特点。”

    “成长在红旗下深受新时代新文明教育的方修，对传统的封建思想，肯定是深恶痛疾的，因此我建议对方修反其道而行！”

    吴易梵从怀中取出刚刚打印出来的剧本，神秘一笑：“陈导请看，若是采用了我这套剧本，不但可以让狗血剧情继续，甚至还能为方修树立一个新的宿命之敌！”

    吴易梵顿了顿道：“一个拥有主角模板的宿命之敌，其跌宕起伏的命运，绝对可以引起广大观众的共鸣，甚至在未来人气超过方修，也并非没有可能！”

    “好好好，这个剧本实在是……”

    陈一谋翻看剧本，越看脸上的神色就越精彩兴奋。

    实在是太狗血，太中二了！

    “你怎么不早点拿出来！”

    陈一谋锤了吴易梵一拳，忍不住笑道：“以我从业多年的专家级眼光来看，这绝对是算得上是旷世之作！”

    “导演，原创不易啊，想要写出一部与众不同、所有人没曾见过的题材，实在是太难太难了！”

    吴易梵感叹道：“谁都知道套路爽文好写，既稳妥来钱还快，但不一心一意搞创作，如何对得起支持我的观众！”

    “决定了，就采用这个剧本！”

    陈一谋一拍桌子：“将备选演员名单拿来，一天时间，所有演员必须全部就位！”

    “陈导，我也有一个建议！”

    一直默不作声的秦湘云忽然道：“鉴于方修目前实力不明的状态，我建议全面升级武力结构，并增加新的角色！”

    “新的角色？”陈一谋有些不解。

    “我要安排军方人员，参加演出！”

    秦湘云看着方修打斗的回放，淡淡道：“角色设定，必须与方修关系密切！”

    “这个方修，不对劲！”

