时光如白驹过隙，山中无岁月。
当陆川从日月峡谷底爬出，穿过一望无际的山林，南下重入大晋疆土，再接触人烟之际，怎么也不会想到，已经过去了月余。
换言之，他在水潭中昏迷，足足过了一个多月之久，这完全脱离了正常范畴。
但想想也在情理当中，毕竟这个世界的武道，本就超脱了常理。
哒哒！
杳无人烟的荒芜尺道上，一人一骑孤独的前行着，时而惊起荒野中正在啄食尸体的乌鸦。
嘎嘎！
成群结队的乌鸦或其它肉食飞禽，怪叫着盘旋半空，甚至有的冲一人一马叫嚣，丝毫不怕生人的样子。
放眼望去，尸骸随处可见。
有的被啃食一空，有的被啃的肚破肠流，有的刚刚死去不久，被乌鸦啄破了眼球。
更多的，则是成片成片被射杀，或者被长枪利刃砍杀！
天灾人祸，兵祸不止，民不聊生。
“嗯？”
陆川面无表情的骑马走过，蓦然眉头微皱，一拽缰绳打马走到旁边，站在一个稻草人旁。
不大的稻草人歪歪斜斜的站在草丛中，对着一片尸体半跪于地。
看的出来，手工简陋，多半是仓促立起。
但吸引陆川的并非稻草人本身，而是它胸前挂着的一块木牌，上书‘罪人陆兵，大晋凉州乌同府羊山县柳树村人士……’。
如此字样，不仅详细说了陆川生平，还写有他的父母是什么人，更将他如何勾连草蛮，暗杀边军将领等等一一列举出来。
好似，这些人就在旁边，看着陆川做了这些事情。
“呵！”
陆川哑然失笑，面无表情的转头看向西北方，唇角蠕动许久，喃喃道，“过分了啊！”
是啊，确实过分了！
说他也就罢了，毕竟那些人是他杀的不假，但将陆川父母牵连进来，就太过了。
不管怎么说，两人都已经过世，而且陆川之父陆大有，还是为抵抗草蛮细作，力战而亡，曾经受朝廷明旨嘉奖。
不难想象，北疆战事势利，某些人为推诿责任，已经丧心病狂，无所不用其极的将各种罪责安在他这个‘反贼头’上。
反正，他不可能站出来辩驳，即便站出来也没用。
没人信不说，甚至有些人会更高兴，正愁找不到他呢。
噗噗！
似是回应般，座下瘦削的马儿，打了个响鼻，摇头晃脑。
“好，既然你也同意了，那咱们就走一遭！”
陆川拍了拍马鬓，轻轻一夹马腹。
唏律律！
瘦马一仰脖，撒开四蹄，晃悠悠向前慢慢跑去。
这是他在路上捡的，应是一匹脱战的战马，受伤或受惊之后跑远，快冻饿而死的时候，碰到了陆川。
找不到其它马匹代步，陆川就勉为其难收下了，后来碰到好的也没换。
西北，正是凉州城所在！
陆川此行南下，本是从润州府过，准备去润州城，看看狗剩孙渔过的如何，然后一路南下，直至去上京城解决拖了大半年的恩怨。
却不曾想，期间变故连连，数次受伤不说，此番差点身陷日月峡，以至于拖延了这么久。
但无论如何，这次都要改道，哪怕会因此惹来更大的麻烦。
陆川承接肉身时，父母已经亡故，而他又是个成年人，对两人没有多少感情，甚至对一起生活了几个月的继母和妹妹也没多少亲情可言。
毕竟，总共加起来，住在一起的时间，还不到一个月，甚至就只是大半个月而已。
但身体发肤受之父母。
这具身体，乃是得自陆川的父母，血脉传承，天地不改。
若无视父母受辱，而不闻不问，天地不容！
在润州府境内，沿途看到这样的牌子，不问可知，定是有人故意散播，推波助澜，以至于灾民都记恨上了！
百姓们没有其它手段，在受尽苦难之后，只能用这种法子，来发泄心中的愤恨。
陆川不可能找无知的百姓理论，自然要去找该为此事负责的人讨个说法。
如今的他，有底气，有实力，也有理由这么做！
即便这么做，会让本就糜烂的北疆战事雪上加霜，但他不在乎。
至于百姓是否会因此遭受更多的磨难，他也不在乎。
人在做，天在看。
当你因为一件不明就里之事，做出了错误决定时，无知并不能成为理由，因为它本身是结出苦果的花朵！
每个人，都要为自己的无知负责。
陆川同样如此，也因此付出了代价，数十次惨烈厮杀，近一年来亡命天涯，无数次在死亡边缘游走，这都是苦果。
但路是自己选的，是苦是甜，是荆棘遍地，还是一片坦途，都要自己走过才知道！
所以，陆川来了！
……
七八天后，跨过千山万水，曾经拼命逃离的地方，陆川又站在荒野中，遥望那破败的山村。
曾经，休沐之后的陆川，也是这样站着，不知如何去接触里面的人。
但现在，物是人非，陆川已经不需要在乎了！
空无一人的破败山村里，比记忆中更加残破，近乎大半房屋都被焚毁，陆家的老屋也不例外。
不止如此，老屋还未被烧成灰的焦黑房梁上，有明显的人为破坏痕迹，就连大门前，都被泼满了粪水。
即便是在冬日，依旧是臭味扑鼻。
陆川看了看，未做理会，面无表情的离开了柳树村，来到荒野中一片坟地前，看着被挖开的坟墓，尸骨早已不知所踪。
“呵！”
陆川摇头失笑，目光却出奇的平静，甚至可以说是幽冷。
不用仔细去查找线索，坟前依稀可辩的痕迹，让他能猜出来，下手的是什么人。
“很好！”
寒风中吹散了幽幽的两个字，陆川骑着瘦马向西而去，路过了羊山县。
仅仅看了眼，就离开了这座曾经让他做梦都想逃离的地方。
甚至于，都没动心思去拜访，杨秀娥的父母。
路过乌同府时，陆川也没有进去，并非是不想去，而是他还有一样东西需要去拿。
不然的话，此行会很危险。
即便是来报复，但陆川并未被愤怒冲昏头脑，因为他心中没有怒，只是尽身为人子的义务。
一路来到了凉州城。
虽然战况吃紧，甚至已经出现败退之势，但凉州城作为边疆首屈一指的雄城，仅仅是出入戒严，并未紧闭城门。
不管怎么说，即便边军再是糜烂，但凉州城乃是在韩家掌控之下，哪怕同样有喝兵血的事情，但却养出了一大批的精锐。
火云铁骑，就是明证！
看了看高达百米的凉州城城墙，陆川抿了抿唇角，打马来到一处官道的岔口，将来时沿路从草蛮军营中带出的东西，挂在了最显眼的位置。
哒哒哒！
然后，就这么堂而皇之，慢悠悠的骑着瘦马，进了凉州城。
一如往昔，凉州城查的极严，但这难不倒如今的陆川，路上弄张身份文牒，实在太简单不过。
而且，以他如今的实力，稍稍施展手段，足以掩人耳目，让守城的军卒看不出任何端倪。
陆川牵着瘦马，一路来到了大都督府的几条街外，一个并没有多少客人的茶摊前，要了一晚热茶慢悠悠喝着。
热茶还未喝完，一起快马飞奔而至，进入了大都督府。
很快，数十骑从大都督府中冲出，向城门而去。
“差不多了！
陆川一口气喝完热茶，慢悠悠踱步到凉州大都督府正门前，递上早就备好的假名次，声称拜访韩大都督。
门房并未因为陆川孤身一人，穿着又简单，便有所看清，而是极为客气的对他说，大都督刚刚出门，并未在府中。
于是，陆川提及，要去府中等候。
门房迟疑少顷，便同意了。
毕竟一个年轻人，在高手如云的都督府中，也翻不起什么风浪，也没人敢在大都督府中撒野。
而且，陆川用的还是周家名帖，周韩两家乃是世交。
但他不知道，这个看似年轻的男子，非但能翻起风浪，而且是一头猛虎！
虎啸山林，风雨相随！
陆川就这样，堂而皇之的进入了大都督府。
进的府中，本应去正堂等候，却有一名高瘦的汉子迎面而来，看到陆川后，虎目中闪过一抹狐疑之色。
“咦，朋友看着有些面善，你是？”
“哈哈哈，贺兄真是健忘啊，当初韩兄与你来乌同府的时候，我们可是一起喝过酒的！”
陆川爽朗大笑，自来熟的揽着对方的肩膀，见他依旧皱着眉头，不由佯装伤心道，“不是吧，何兄竟然真不记得小弟了？当初在聚宝楼，韩大少和周大少……”
“啊，是你！”
贺飞鸿面色微变，一把捂住陆川的嘴，赶忙拉着到一旁道，“兄弟，那件事就不要说了，切莫再提！”
“哈哈，是极是极！”
陆川给他一个男人都懂的神秘笑容。
“有劳贺都统了！”
门子见贺飞鸿认出陆川，也便放下心，重新回去看大门。
“贺兄，小弟此番是来拜会大都督，只是来的路上，见他匆匆出城，他让我来府中书房等候，可否劳烦贺兄领路啊？”
陆川强忍恶心撇开头，拱手道。
“好好，我带你去便是，千万别再提那件事！”
贺飞鸿一个头两个大，不疑有他，带着陆川往大都督府中走去。
虽然依旧没有记起陆川是谁，但言谈中几次试探，发现陆川对韩家兄妹极熟，戒心也就慢慢放下了。
