

    而这个时候，瞿妍才从一堆吃的中抬起头来，微微偏头看着顾生的方向。

    看到挟持住顾生的东西时，她那一双眼顿时就亮了起来，“真的返祖还是假的啊？我们可以抓回去给老弟恩先生研究研究。”

    不想着逃竟然是想着抓回去？没看到那些东西身上那种都挥散不了的戾气吗？

    顾珊这时候看瞿妍这行人就想看个傻子一样。

    之前他们还想着提醒瞿妍跟苏回倾他们逃，但是现在已经完全没有这个想法了，苏回倾他们一看就是涉世未深的几个少男少女，让他们逃也不一定能逃出这座山。

    尤其是她跟顾生都不一定能逃的了，苏回倾这一行人要怎么可能逃得了？

    “老大，刚刚离开的那些人要回来了，我们赶紧处理这些人。”

    “直接杀了带回去！”被裹在黑色斗篷里的那位所谓的的老大点头。

    他们知道苏回倾这四个只是普通人，所以冷冷的看向顾珊与顾生，几乎比得上寒刃的手指直接朝两人的脖子上抓去。

    “真是麻烦。”苏回倾此时已经削好了苹果，往瞿妍那边一抛，被瞿妍稳稳的接住，而苏回倾却是一边用手指擦着刀，一边站起来。

    在她几米远的地方。

    “顾珊快跑！”顾生千钧一发之际直接脱离了挟持他的人。

    可即使给顾珊争取了时间，他们想跑也不是那么容易的。

    仅仅是三秒两人双双落在了被裹在黑色斗篷那位手里。

    在那犹如寒刃一般的指甲袭过来之前，顾生已经闭上了双眼，知道自己逃不掉了。

    可这样等了好几秒，预料中的疼痛却没来，却听到了一道清越犹如流水击玉般的声音：“我说，当着我的面杀人，我不要面子的吗？”

    这个声音——

    顾生与顾珊眼睫颤了颤，那双眼睛慢慢睁开，却看到了一张尽在咫尺的脸！

    苏回倾那声音是极为慵懒的，勾起的嘴角也很淡定，“青市你们这种东西应该不会存在的才对，告诉我，你们从哪里来的？”

    那一身白衣，清隽极了。

    被裹在黑袍中的东西也愣了一下。

    最后反应过来，眼神一厉：“我竟然小看了你，不过遇到我，你也去死……”

    他直接朝苏回倾伸手，一股可怕的气浪荡开，顾生跟顾珊被气浪双双击退到一边，看到苏回倾竟然还傻傻的没有走，不由眼前一顿：“快闪！”

    苏回倾只是冷酷抬眸看着那个被黑袍裹住的东西，语气漠然：“已经给了你们一次机会。”

    给你们一次机会？

    所有人都没有反应过来她这句话什么意思。

    却只看到她将手中花广轩给她的刀一抛，然后勾着唇，化掌为拳的直接砸向为首老大的脸！

    然后收拳，右腿一扫，上前帮他们老大的那个小喽啰被她“砰”地一声踹到十米开外。

    现场只有不停的砰砰砰的声音！

    正巧刀落下，她右手一接，头也没偏一下，左手却速度极快地直接抓住悄悄从她身后偷袭的一个人。

    周围只有顾黎升起的那堆火“噼里啪啦”的声音。

    还有几米开外被拦腰折断的大树。

    顾珊被顾生扶着，嘴角的血都没有来得及擦，眼神呆滞：“顾……顾生……我没看错吧，那些东西就这么被……被那个普通人打死了？”

    顾生要比顾珊清醒一点，但也在震撼着，“……好像是的。”

    “不对，不对，”顾珊忽然想起了刚刚苏回倾说她能拍扁一个坦ke的事儿，“她其实说的都是真的，我，我竟然还让她不要开玩笑。这群东西连族长都不能这么简单的杀死吧？她……她怎么会？”

    顾生与顾珊还在惊讶。

    苏回倾拿着花广轩给她的刀，挑开了其中一人的黑色斗篷，在看到里面那张几乎腐烂的脸的时候，她那双清隽的脸猛地一沉。

    “怎么了？”顾黎走到她身边。

    “没事。”苏回倾站起来，伸手打了一个响指。

    之间横七竖八的尸体上窜起了幽蓝的火，几分钟就将尸体烧成了灰烬。

    “你说这些东西这么弱，也敢出来杀人，它们是不是傻？”瞿妍啃着苏回倾给她的苹果，对这种场面已经习以为常的，兴致勃勃的跟于向阳讨论着。

    完全没想到自己的话会给顾生与顾珊两人带来多大的冲击。

    弱？他们竟然说面前的这些东西这么弱？！顾珊觉得自己整个人都是疯了。

    顾生却是一下子就想通了关键，喃喃的道：“是了，一开始这些东西出现的时候，我还在说他们竟然还围在火边吃东西，说他们找死，哪里是在找死，其实他们根本就没有把这些东西放在眼里……”

    