    

    第820章爹娘给自己的儿子下跪，磕头？

    “嗯。后路你有什么想法？”

    招弟想想道，“要不我沿河而下看看吧。有适合的房子，我买下来。这样方便我们快速撒离。”

    “为什么是沿河而下？马车不是更快吗？”铁若水觉得最快逃跑工具是马车。

    “姑娘，你不懂水，会认为马车快，实际是船，顺着河流而下的船，懂得撑船的人家会利用水流把船撑着飞快，一眨眼的功夫已经百米外。”

    “那你这几天打点吧，家里不用你担心。观音诞生前一二天，你把引弟和来弟先送走。免得到时跑不了。”铁若水想到来弟，心中不由一软。

    小小的人儿，她不希望她出事。

    招弟听到若水为自己的二个妹妹着想，更是感动得一塌糊涂，“姑娘，我提前把来弟送走。引弟留下，她和我懂水，有个万一，我和她能护着姑娘从河里跑。”

    附近有船的人家不多，懂水的更不多，万一有人追上来，她和引弟二人能带姑娘从河里游走。

    “嗯。”

    铁若水同样感动不已，应下招引的话。

    八两换半斤，而她才花不过百两银子，就能得到三个忠诚的下人，很值得。

    小山要去交账，他赶着骡子车四处奔波接账，到下午，接到银树他们才回来，回到村口就看到他爹，他娘跪在村口，夫妻俩远远就冲骡子车磕头，认错，“小山，娘错了，娘给你下跪，你原谅娘好不好？”

    看到程氏和铁全富跪着的模样，铁小山和铁青山兄弟看到头顶发寒，互相对视一眼：又想闹什么？

    铁小山勒住骡子僵绳，把小竹鞭子交给银树，“银树，你把车先赶回家。”

    “好。”银树没异议，接过僵绳、小竹鞭，坐在铁小山原坐的位置上，铁小山和青山双双默契跳下骡子车，同车其他人没兴趣看程氏闹腾，坐着没下，银树赶”骡子车奔过村口直接回家。

    对于程氏，他只扫一眼，便没兴趣。

    全村对于程氏时不时发疯，闹一场早已见惯不怪，所以，即便是拉上铁全富一起跪在村口，村口也没几人围观，围观只是原本就是村口做小零活的老太爷，老太太，或者二三个才懂坐爬的小娃娃。

    “说吧，铁若水又给你出什么主意，或者给你们什么好处，值得你们夫妻双双下跪来逼我兄妹？铁全富，你答应的事情呢？”

    铁小山站在铁老儿身边冷淡地问铁全富。

    “孽……”

    程氏正想暴发，想到铁若水叮咛，顿时像一只被突然捏住脖子的鸡，没有声音，只得用手肘碰碰跪在旁边的铁全富。

    “咳……小山啊……”铁全富开始学铁三柱的模样，打算来个深情感人的会话，“过去是我和你娘不对，是我对不住你们兄妹。爹给你下跪，爹给你磕头，爹知道错，你就让我和你娘搬回去和你同住吧，以后，家里家外，爹多少能帮忙。”

    认同程氏。

    “小山，娘知道错了，娘给你下跪，娘给你磕头，你让我和你爹搬回去住吧，你们不原谅我，我就不起来，一直磕到死……”程氏一直在旁边一遍遍重复着这一句，不断磕着头，看似是认错，实则句句把铁小山兄妹架在孝道火架子上烤。

    爹娘给自己的儿子下跪，磕头？

    这可是折寿！

    铁全富夫妻投入感情和不怕肉痛的举动，让围观的老太太感动不已，纷纷劝起铁小山来，“小山啊，你爹，你娘是错，错也错了，错也认了，你就原谅他们，终归是一家人，分开住哪像话。”

    “小山啊，你别为难你父母。谁能无过，知错就好。以后好好过日子。”连铁老儿都忍不住开口劝说。

    老一辈无非盼着自己的儿孙孝顺，听话，懂事。

    当他们看到程氏夫妻给自己的儿女下跪，磕头，情感上他们接受不来，万一他们的子孙学铁小山兄妹，他们会不会像铁全富夫妻一样给自己的儿孙下跪，苦苦哀求。

    不得不说，铁若水这一招很绝，故意让程氏示弱，让众人站在道德制高点，不管程氏以前做过什么，别人只会知道，程氏是娘。

    铁青山气得想上去狠打自己娘一耳光！

    到底是谁为难谁？！

    铁小山看着不断磕头的二人，气到无力，“行。那你们搬回来。吃喝衣物我负责，我就不额外给银子你们。你们那屋既然不住，我就作主给卖掉……”

    “不能卖！！”铁全富急急打断铁小山的话！

    那屋就是他和程氏欢好的秘密地点，卖掉他去哪里和程氏风流快活？

    铁全富会出现村口，陪同程氏跪在这里，不是他自告奋勇，而是他被程氏攻陷，加上程氏许诺的好处——保证日后丰富多彩的夜生活，所以他来了。

    铁全富喊出来，程氏又觉得铁小山脸色不好，她想起铁若水的吩咐，哭着嗓子道，“小山啊，娘知道，我夫妻做下很多错事，这样好不好？就让我和你爹晚上过去和你们兄妹吃顿膳，过完观音诞，我夫妻俩回来好好过自己的日子，不再过你们那边，行不行？娘好久没跟你们兄妹一起用晚膳了……”

    说着又呜呜哭起来，哭得好委屈，铁全富侧依旧保持跪着姿势，默默跪着。

    “小山，你们啊，就应你爹娘吧。在这跪上半个下午，唉……”铁老儿继续劝着。程氏是不对，如今能放下身份来求，是该给个机会，何况，要求不过分。

    “你们想就过来吧，我和青山去买点肉。”

    最终铁小山松口，应下，说完拉着青山往铁顺家方向走去。

    “二哥！我不信，他们又下跪又磕头，就为了和我们吃个晚膳！！他们肯定想我和小妹死！！”青山气急败坏拉着铁小山的衣衫大叫！！

    从此程氏煮毒肉后，青山表面看着没什么，实际上，他心中怕得要死！路过瞧见他娘，躲得老远，生怕他娘又下毒，把他给毒死！

    “不然你说怎么办？”铁小山无奈地问。

