    第91章 五女儿到来，苏辰英雄救美

    林婉雪当即就回苏辰，“炒菜？”

    她家男神还会炒菜呢~

    真棒~

    苏辰：“嗯，现在在炒麻辣小龙虾。”

    林婉雪：“嘴馋了。”

    发完之后，林婉雪跳起来了，有些懊悔，自己怎么就把心里话给发出去了。

    啊啊啊。

    苏辰该不会认为她是个小吃货吧？

    想撤回来，但是又怕引起更大的误会。

    只能眼巴巴的瞅着聊天界面。

    等苏辰的回复。

    “下次要想清楚，再回复！不要随便就回话！”

    “林婉雪，你长点记性啊。”

    “记住你的形象，随时要给苏辰，留下好的印象。”

    苏辰：“我继续炒菜了，今晚家里有点忙。”

    林婉雪虽然还想继续跟苏辰聊天，不过知道苏辰要炒菜，家里还有点忙，她就不打扰了。

    快速的回了一个‘好’字。

    她就收起手机，一脸欢喜的笑了。

    “他又跟我解释了呢，我在他心里还是特别的。”

    “家里有点忙，是忙什么呢？”

    想到苏梓涵和苏一诺两个女儿已经住到苏辰家里去了。

    然后今晚苏辰还亲手做麻辣小龙虾给她们俩姐妹，她这个当妈妈的都有点嫉妒了啊！

    “两个小兔崽子，你们妈妈我都还没有吃过苏辰亲手做的饭菜，你们俩倒是先尝上了。”

    “麻辣小龙虾。”

    “想吃了！”

    当即，她就给应欢欢打去电话，“吃小龙虾不？今晚我请客。”

    应欢欢立马停下手里码字的手，震惊的拿起手机，问道：“天啊，我没听错吧？我们的林警花要请我吃小龙虾？”

    林婉雪想到这会儿应欢欢还在电脑面前拼命改稿，她心情大好的说道：“你不吃，我就只点我的那份了。”

    “吃吃吃吃，求投喂，求林警花的投喂~~”

    “我现在真的是连吃饭和上厕所的功夫都没有，没日没夜的改稿子的我，还得在三天之内把被屏蔽的200章都改完，苦逼的我，三天后，我肯定要秃顶了。”

    林婉雪憋着笑，“放心，女人不会秃顶，只会发量少，扎头发的时候看得到头皮。”

    “婉雪，求求你别说了……”

    “挂了。”

    “我要五斤麻辣味的小龙虾！我今晚就靠它熬夜了~”

    “嗯。”她今晚也要加班熬夜，争取早点把交接资料处理完，早点奔赴帝都~

    --

    苏辰这边，他把小龙虾翻炒出锅，就给【顺丰火速】打去电话准备寄快递。

    打完电话预约好时间后，他从冰箱里拿出一个保鲜盒，然后把炒好的小龙虾倒入保鲜盒里。

    盖好盖子，保证里面的汁液不会倒出来，然后他打电话给在贸大教务处工作的朋友。

    让对方帮他把二女儿的学生档案拍给他看。

    很快他就拿到了二女儿的学生档案，上面详细的写了家庭住址。

    也就是林婉雪在中海的住址。

    没一会儿，门铃响了。

    是快递员到了。

    【顺丰火速】的办事效率就是高！

    苏辰把打包好的保鲜盒交给了快递员。

    看着快递员把保鲜盒装入保温袋里密封好。

    “先生，您的订单两个小时后就会准时送到，运费200块。”

    “好。”苏辰用手机扫码支付了运费。

    付款完后，苏辰的脑海里浮现出林婉雪收到他亲手炒的热乎乎的小龙虾的画面。

    是惊喜呢？

    还是受宠若惊？

    还是感动得稀里哗啦的哭了呢？

    真是期待~

    正准备关房门，他忽然看到电梯‘叮咚……’了一声，电梯门打开。

    苏幼鱼站在电梯里，一手挽着写着大大的‘LV’logo的购物袋，一手弓着腰，对着电梯的镜子整理头发。

    完全没发现这一切都被苏辰看在了眼里。

    看着可爱的女儿为了见他，特意对着镜子整理着装，苏辰笑了。

    “小鱼！”当即，苏辰喊了句。

    苏幼鱼抬头望过去，就看到苏辰朝着她走来，惊得她手忙脚乱，刚买的高跟靴子还没穿习惯，脚下一滑，整个人就朝着旁边摔了过去。

    “啊——！！”苏幼鱼惊呼出声。

    心里有无数个声音一瞬间响炸了！

    不是担心摔到脑壳，而是担心。

    惨了惨了，在爸爸面前，要出大糗了！

    我的形象啊啊啊啊！！！

    今天为了来见苏辰，在闺蜜舒婷婷的怂恿下，她还特意从里到外，买了全套新衣服。

    包括鞋子也是新买的。

    之前她穿的是小白鞋，闺蜜说小白鞋不符合她现在的新晋网红身份，跟她新买的大衣也不搭配。

    特意给她挑选了一双高跟直筒靴子。

    说完美。

    她也是想以完美的形象出现在苏辰面前，才会在出电梯的时候，特意照照镜子，整理头发。

    没想到——

    万万没想到——

    要在苏辰面前摔个形象大崩了。

    哭了，哭惹……

    她用力的闭上眼睛，不敢直视接下来的一切。

    “咦？？？脑袋怎么没摔疼？？”

    “还没落地？？”

    “还没撞到硬物？？”

    她悄咪咪的睁开一条缝隙，就看到，面前有一张放大版的苏辰的俊脸。

    她以为自己出现幻觉了。

    又揉了揉眼睛，再次睁开一点点缝隙。

    看到的，还是苏辰那张带着关心的帅脸。

    “小鱼，你没事吧？”

    听着这熟悉又富有磁性的嗓音，苏幼鱼震惊的把眼睛全部睁开。

    确切的看到苏辰俯下头，正一脸关心的望着她。

    她快速的扭头看向四周，发现自己还在电梯门口，没有摔到地上，也没撞到电梯壁上，而是被苏辰以一种英雄救美的姿势，抱住了！

    她的大脑瞬间当机了。

    又是惊喜，又是懊悔。

    惊喜的是，爸爸竟然在关键时刻，抱住了她。

    来的太及时了！

    爸爸真是她的Superman！

    懊悔的是，自己这次正式的以女儿的身份见他，竟然搞出了这么一个乌龙。

    自己在爸爸的心目中的形象，肯定成了个粗心大意的小丫头吧？

    “我……”她刚想解释。

    就传来了苏一诺的声音，“老爸，你出去做什么呀？”

    从楼上下来的苏一诺，见苏辰没在房间里，大门也是打开了，她立马从房间里探出一个小脑袋，望向四周。

    就看到苏辰抱着苏幼鱼。

    苏一诺这话惊得苏幼鱼赶紧要站起来，生怕被苏一诺笑话。

    只是她这个姿势完全没办法站好，又差点滑倒了，还好苏辰抱着她。

    “小鱼，你来了！”苏一诺笑着走过来。

    虽然没说打趣苏幼鱼的话，但是苏幼鱼从苏一诺的眼神里看到了打趣。

    她整张小脸儿瞬间红透了。

    恨不得面前立刻出现一个地洞，躲进去藏起来~

    (本章完)

