    可这一次，因为他喜欢的研究，小家伙居然忍住了内心对弟弟妹妹，还有爹地妈咪的眷恋，却选择了独自一个人留在了那里。

    温栩栩很为他骄傲。

    但半个月后，就当乔时谦带着千源莱叶去了京城，开始有好消息传来的时候。

    海岛那边，王姐忽然打了电话过来。

    “太太，胤胤小少爷最近都不怎么说话呀，他每次从基地回来后，就跑去了房间里做实验，我叫他都不理，有时候连饿了都不愿意下来吃饭。”

    “啊？”

    温栩栩一听，心马上揪起来了。

    这是……废寝忘食吗？

    可他才十一岁，会专注到这个地步吗？

    她很是担心，随后，也没有等霍司爵从公司回来，就先打了一个电话给此时正在亲自带霍胤的导师司马仲华。

    “司马叔叔，我是栩栩啊。”

    “栩栩啊，你好你好，今天怎么有空给我打电话？都好久没有听到你的声音啦。”

    司马仲华听到她的声音，还是很高兴的。

    温栩栩见状，便现在电话里寒暄了几句，随后才提起儿子。

    “司马叔叔，我刚才听王姐说，最近我们家胤胤一回家就忙着做实验，连饭都顾不得吃了，他这是……？”

    “噢，这个啊，应该是我们最近学习到了核心芯片，你都不知道，这小家伙在基地上的时候，看到了我们发射的画面和模拟图，十分激动啊。”

    司马仲华一听这事，马上在电话里也笑呵呵的解释了起来。

    是这样吗？

    温栩栩听了，一时间又有些拿不定主意了。

    “栩栩，你不用担心的，可能就是这个孩子太专注了，这样，找时间我跟他说说，疏导疏导他，让他饭还是要吃的，哈。”

    “好的，那就麻烦司马叔叔了。”

    话说到这个份上，温栩栩也不好意思说别的了。

    傍晚，霍司爵从公司回来，温栩栩跟他说起了这件事，他也是皱了皱眉。

    但也没有很大的反应。

    “等我忙完这几天，过去看看吧，司马仲华说得也不是没有道理，如果他现在不吃饭，考虑就是一个人太闭塞了，到时候我过去看看有什么方法让他改善一下这个问题。”

    他也提出了自己的分析。

    还是不同的，这个男人，到底是站在智商顶端的男人，虽然觉得可能是专注，但他也延伸到了另外的问题点。

    温栩栩一听他已经有主意，一颗心，也就放了下来。

    当下，随后的几天里，温栩栩也没有去想这件事，加上墨宝和若若到了六年级后，就要开始上初中了，她还得给他们选合适的学校。

    “若若妈妈，我看干脆把孩子送去艺校好了，你看你们家若若，和我们家琪琪，都那么喜欢珠宝和服装设计，我们可以送她们去上这个啊。”

    “啊？”

    家长会上，一个家长在开完会后，看到了温栩栩，过来激动的抓住了她的胳膊。

    弄得温栩栩也好一阵雀跃。

    她其实是很喜欢孩子们回归到正常校园生活的，因为在她看来，只有回归了，才能有烟火气。

    像那些贵族学校，就跟个保姆式的，所有老师，甚至校长都在为那些上流社会的孩子服务，那就已经失去了教书育人的意义了。

    “是吧，那你觉得那个艺校好呀？”

    “青藤艺高啊，我跟你说，我有个表姐的女儿，就在那里学舞蹈的，现在都已经是一个歌剧院的顶梁柱啦。”

    “真的？”

    温栩栩顿时露出了羡慕的目光。

    这时，有人看到她们两个，也过来了。

    “若若妈，琪琪妈，原来你们在这啊，你们是在说学校的事吗？”

    “是啊，珊珊妈，你准备给孩子考哪里？我听说，现在公立的学校纪律差，私立的好，可是我孩子成绩一般，我想去送艺术学校。”

    这个琪琪妈妈看到了这位家长过来，又是开始怂恿了起来。

    温栩栩在一旁看到，有点好笑。

    其实她知道，这些就是女儿的小闺蜜的家长们，所以，她们找她，她也很高兴。

    不过，她家若若嘛，小脑袋呆萌呆萌的，但其实成绩不差，不能跟哥哥比，可要上个重点中学是没问题的。

    “若若妈，你想好了没有？要考哪里？”

    “我还没想好，得回去跟孩子爸爸商量一下。”温栩栩连忙找了一个借口。

    “也是，还是要回去跟孩子爸爸商量，那我们也先回去吧，若若妈，回头有消息了，告诉我啊，如果去的话，咱们一起去。”

    “对，一起。”

    呼啦啦的，一下子都聚集了七八个宝妈团，在学校门口真是不要搞笑。

    霍司爵就是这个时候来接人的，当他从车里看到自己的老婆居然正和几个家庭妇女有说有笑的待在一起时。

    他眼角抽搐了一下。

    这就是她所谓的接地气生活？

