    此刻的顾谣情，还剩下最后两件小衣服在身上。

    江述突然闯进来，吓得她害羞得下意识捂了一下。

    不过想想，其实他早就都看过了，遮不遮还有什么意义呢！

    “而且后背你也够不到，我可以帮你搓搓背。”江述一本正经地道。

    “好意心领了。”顾谣情哼道：“我只是冲个热水澡解解乏，身上又不脏, 不必搓背了。”

    “那我可以帮你按按摩，按摩更解乏。”

    顾谣情知道，这家伙赶是赶不走了。

    虽然江述在场，让她多少是有点不自在，但以两人现在的关系，也不用再那么矫情了。

    于是她转身背对着江述, 不给江述看她脸上羞怯的样子。

    然后把身上的衣服都拿掉了。

    两人就这么冲冲热水澡, 聊聊天儿。

    渐渐的，顾谣情的心态也放开了一些。

    起初背对江述的她, 也一点一点慢慢转回了身子。

    江述也没有什么出格的举动。

    除了他的横向身高，长高了十好几公分。

    但是顾谣情如果有什么变化，也看不到。

    毕竟哪里分得清到底是不是热水器里的自来水。

    这不公平！

    “我给你按按摩吧！”过了一会儿，江述终于说正事儿了。

    顾谣情只是扬起水润的美眸斜了他一眼，没搭理他的话。

    江述知道，这就是默认了。

    片刻之后，顾谣情终于忍不住开口了：“按摩就按摩……可是你这是往哪儿按呢？”

    “哪儿都得照顾到，要一视同仁，不能厚此薄彼。”江述说得正气凛然。

    “……”

    顾谣情不理他了，想要赶紧离开卫生间跑床上去。

    但是被江述一把拉住，然后拦腰抱起：“有我在，怎么还能让你自己走路呢！”

    猝不及防的顾谣情有一瞬的惊讶，不过转眼就笑着靠在江述怀里，两手勾住了他的脖子。

    江述脑袋一低。

    顾谣情便很懂的微微抬头，闭上美眸迎了上去。

    把她放到床上后, 自不必说地缠绵起来。

    过了几分钟。

    快要控制不住的顾谣情还是说出了自己的担心：“那个药店老板说……这药的成功率不是100%。”

    “本来就不是100%, 连安全套也只是写99%而已。”

    “那怎么办呀……”顾谣情很纠结：“如果我们等到安全期，再配合吃药，成功率应该会大很多吧！”

    “那肯定的。”

    “如果我今天又退缩了，你会不会生气？”顾谣情有点不好意思地道。

    “不会啊！等到那时候更保险也没问题。”江述善解人意地揽她入怀：“毕竟要是怀孕了，确实是有点难搞。”

    “那要是真怀孕了，吃药能直接流掉吗？”

    “如果只是怀孕初期，吃药肯定能流掉。”

    “可是这样对孩子好残忍呀……”

    “这也没办法。”江述无奈道：“不过如果你想生下来，我完全没意见，我会负责的。”

    “现在哪有条件生呀……”

    “那你好好考虑一下。”江述轻轻拍着她的后背：“要不咱就再等几天也行。”

    顾谣情却有犹豫了：“我觉得我们是不是想太多了……虽然这药成功率不是100%，但肯定也非常高了，我们为什么非要想那一点小概率呢？”

    看她这纠结的样子，江述有点无奈。

    她明显是又想，但又怕。

    可是这种概率事件，在没发生之前，谁也不敢说一定会怎样。

    “我受不了了，来吧！”顾谣情两眼一闭：“我就不信我会这么倒霉！”

    江述提醒道：“墨菲定律第四条，越是害怕发生的事，越有可能会发生。”

    “墨菲在放屁，你管他干嘛！”顾谣情又急又气：“我都说了受不了了，你能不能别墨迹了……”

    江述翻了个身子，两人一同钻进了被窝里。

    一阵玩闹过后, 江述也累了。

    江述想好好洗个澡, 于是一脑袋扎进了小溪之中。

    他都几个月没好好洗过头了，先洗洗头再说。

    但是他的脑袋撞到了什么东西，一下子给磕出了血。

    奇怪的是，明明是撞到了江述的脑袋。

    却把顾谣情疼得叫出了声。

    着实奇怪得很……

    良久。

    江述终于洗完了澡。

    还在小溪里留下了他独有的垃圾没带走，十分没素质。

    顾谣情趴在江述怀里，闭着眼睛，久久说不出话来。

    “你还好吧？”江述温柔地捋着顾谣情，那脸颊上汗水沾湿的长长秀发。

    “你这话问得……”顾谣情无力地笑了笑：“好像我刚刚从鬼门关回来似的。”

    “你形容得还挺贴切的。”江述调笑道：“你刚才的反应，确实差不多像在鬼门关转了一圈。”

    顾谣情马上用小拳头敲他胸口：“你净瞎说，我才没有呢！”

    “早知道我刚才给你录音了，让你自己听一听。”

    “我不理你了！哼！”顾谣情马上松手，转身背对江述，把后背给了他。

    江述也不客气，马上朝她贴了过去。

    谷备

    虽然二人表面上还相距有十五公分左右的距离，但其实，已经挨在一起了。

    顾谣情依然保持着侧躺的姿势，背对着江述，没有搭理她。

    她只是半开半合着明眸，手掌也逐渐抓紧了床单。

    ……

    这一晚，顾谣情很累，所以睡得很沉很香。

    昨晚两回合下来，她已经累得不行。

    说什么也不肯让江述来帽子戏法了。

    早上醒来，顾谣情终于是神清气爽了。

    江述马上趁热打铁，加上昨晚，终于是顺利的完成了帽子戏法。

    几十分钟前还神清气爽的顾谣情，一阵过后，现在又已经躺在床上不想动弹了。

    再一次被干废了。

    江述先起床洗漱。

    看到宋晴文已经在厨房里准备早餐了。

    江述便上前跟她聊聊天，顺手帮帮忙。

    “谣情还没起吗？”宋晴文问道。

    “昂……她可能还有点累，让她再休息一下。”

    宋晴文上下打量他一眼，若有所指地道：“我看你倒是一点儿不累。”

    “那肯定的，我要是比她先累倒，岂不是太丢人了。”

    “嘁~~~你去喊她起床吧！马上能吃饭了。”

    江述返水卧室，轻轻拍了拍顾谣情的脸蛋：“老婆，起床吃饭了。”

    “我不想吃了……”顾谣情噘着嘴嘟囔着：“我要是下床走路，晴文姐肯定能看出来的。”

    “……”江述无言了一瞬：“你想多了，就说自己肚子疼就行了，赶紧起来吧！不能不吃早餐啊！”

    顾谣情没说话，只是伸出了双手，明示让老公抱抱才愿意起床。

    搁这儿撒娇呢！

    江述不仅把她抱起来，还赏了个亲亲。

    正在餐桌前忙活的宋晴文，很快注意到了顾谣情走路不自在的模样。

    宋晴文微微皱了下眉头。

    肯定不是来大姨妈，她知道顾谣情大姨妈的周期。

    所以要么是单纯的身体不舒服，着凉了肚子疼之类的。

    要么就是这俩人太疯狂了。

    席间，宋晴文并没有开口问她是怎么回事。

    所以她内心对此的倾向也不言而喻了。

    吃过早饭后。

    顾谣情又一言不发的慢慢迈着小步子，回卧室休息去了。

    江述在收拾餐桌时。

    注意到宋晴文一直在瞪着他，好像对他有意见。

    “什么意思？怪我抢你的活儿了吗？”江述把饭碗朝桌上一放：“那我不跟你抢了，你来洗碗吧！”

    说完他就跑回了卧室。

    留下宋晴文独自在客厅里凌乱。

    ……

    以往的那些新剧，在开发布会之前就已经官宣演员名单了。

    这样发布会也有宣传和卖点，现场也可以有主演的粉丝来应援。

    但《仙剑》的发布会，今天下午三点就开始了，江述至今还是没有公布主演名单。

    尽管天天都有网友在他微博底下问主演的消息，他也一直不正面回复。

    现在网友除了知道他可能是男主以外，其他的都两眼一抹黑。

    这些消息，江述都要放在发布会上再公布。

    毕竟透露的信息越少，发布会的关注度才越高。

    当然，前提是发布会本身就已经有足够的卖点，这个卖点就是江述自己。

    有他在，就不愁没热度，各家媒体都会抢着来现场。

    “来，热敷一下吧！”江述把冒着热气的毛巾递给了顾谣情。

    顾谣情接了过来：“有用吗？”

    “应该有。”

    “那我试一下。”顾谣情哼了一声：“什么时候去发布会现场啊？应该还要和主持人对台本流程吧！”

    江述看了下时间，笑道：“咱们十一点钟吃过饭去，还有三个多小时，你好好休息吧！”

    “嗯。”顾谣情点点头，又问道：“现在都有谁知道我已经进组了？”

    “我是没有和任何人说过，不知道张天凯有没有跟人说。”

    “难道连施然都不知道吗？”顾谣情有些意外。

    “她从没问过，感觉她并不在意这些，我也没说。”

    “好吧！”顾谣情点点头，又笑吟吟地道：“那你给我开了多少片酬呀？我想知道我在你心里到底值什么价！”

    江述：“……”

    你要这么说的话，那你是倒贴的。

    “你在我心里肯定是无价的啊！哪里能用片酬衡量呢！”江述一本正经地道。

    “嘿嘿……”

    ……

    早早的吃过午饭。

    江述和顾谣情便兵分两路，各自开车，先后来到了发布会后台。

    施然早已经到了，看到江述急忙兴奋地跑上前打招呼。

    顾谣情在一旁戴着大大的口罩和帽子，现场一时间还没人太在意她。

    ……

