    第82章封景渊，你神经

    在封景渊再次疯批劲过了后，晏宁厌恶的把封景渊给踢下了床。

    “滚开，在晚饭前别惹我！”

    说完，晏宁把被子蒙在头上。

    她不过是想跟晏平抱抱，疯批的封景渊又发疯的惩罚她。

    亏她还想着每天给封景渊，放糖时间！

    NO！

    从现在起，她的猫粮，狐狸粮，狗粮全都不给封景渊。

    见小妮子气呼呼的生着气，封景渊脸皮厚厚的滚回了床上。

    他把手揽在晏宁腰上，把脸靠在晏宁的背……

    热气在晏宁的身后萦绕，抓心挠肝的让她左右不自在。

    看来封神榜里，姜子牙没说错。

    狐狸不分男女，都是勾人的精！

    封景渊轻咬着晏宁的耳垂，吻在她的脖子上。

    “宁儿，我说了我不是狐狸精，我只是比较喜欢-你-而已。”

    封景渊在说到你的时候，他的一双大手放在了晏宁的柔软上。

    像在弹钢琴般，十指极有节奏的轻弹着。

    惹得晏宁不自觉扭了扭了身子。

    “封景渊，你就是个老色批，你说你一天到晚脑子里想的什么？”

    晏宁烦躁的把封景渊，放在她身上的手，给推开了！

    又听到晏宁说自己是老色批，封景渊心里竟莫名的喜欢这个名字。

    名字都取了，那他就照着做呗。

    封景渊厚着脸皮，一脸赖皮的问着晏宁。

    “宁儿，阿渊想不耻下问，你说的老色批是什么样子的？要不，你教我！”

    三言两语下，晏宁又拜下阵来。

    当然，他们不是用武力，而是如封景渊所说，用精力。

    封景渊很是投入，一深一浅，晏宁在旁却昏昏欲睡打起呼噜来。

    晏宁装睡着，故意全身瘫软没有力气。

    见晏宁像泄气的皮球，封景渊一时有些无趣。

    他起身抱着晏宁去了洗手间，嘴角噙着笑意。

    一分钟后……

    “封景渊，你要死啊！封景渊，你神经……”

    直到晚饭前，晏宁才有了喘气的时间。

    泥马，她在心里把封景渊从远古骂到了现在。

    这真不是人干的事！

    一想到明天还有封景渊说的洞房花烛，晏宁心里突然有了逃婚的念头。

    这剧本拿反了！

    不是说好的，他求着摸尾巴吗？

    怎么现在成了，她当小白兔，狐狸变恶狼？

    “切，宁儿是没见过狼，狼见了你可没我这般风情，这般温柔。”

    封景渊身上已换了一身休闲装，他把晏宁从床上抱了起来。

    亲手为晏宁穿着跟他同款的休闲装。

    等衣服穿在身上后，晏宁才发现她身上穿的是高领，长袖，长衣服。

    这是在过冬？

    “封景渊，你又在发什么神经。我们家的温度这么高，你让我穿长袖长裤是想热死我？”

    知道晏宁会像小猫一样的喵叫，封景渊也不解释。

    他在晏宁的腰上掐了一把，舔吻着她的耳垂。

    “宁儿，走吧，别让爷爷奶奶他们等及了，今天晚上他们要给三舅哥庆祝。”

    封景渊不说，晏宁差点忘记了。

    晏平恢复神智后，晏修为和苏飞兰为了庆祝晏平焕然新生。

    他们在晏家办了晚宴！

    “阿渊，你让我这样穿，可是有原因？”

    (本章完)

