
　　因为皇帝根本没必要存在。

　　这句话一说出来，在座众人之中，就有一些人蠢蠢欲动，想要发表不同的意见。

　　关洛阳抬了抬手，示意他们稍安勿躁，继续说道：“先听我仔细说完。”

　　“不错，在神州大地上，皇帝的存在，早已经成为了一个长久的传统，不管是贤能的，英勇的，还是残暴的，短视的人物，一旦得了势，聚了众，占了地盘，就一定要称王称帝，一定要追求大权独揽，无上的权威。”

　　“老实说，这样的追求，并不能全部说是错误的，如果没有这样的雄心壮志，历史上要少多少可歌可泣的英雄事迹呢？”

　　“没有人不想拥有足够的权力，做自己想做的事，没有人不想被所有人尊敬，但是人跟畜生的区别，就在于人在追求快乐之余，还懂得节制。”

　　关洛阳面向方腊，说道，“方尚书，我如果要坐在皇帝的位置上，想必你不会不服，但假设我有个孩子的话，为了一己私欲，在我走之后让一個小孩坐在皇帝的位置上，你会怎么想？”

　　方腊不假思索的说道：“自然是教他体恤民生，心怀百姓，继承如今的文武功业。”

　　关洛阳一笑：“如果教不好呢？”

　　方腊皱眉。

　　这“不好”两个字的解释，可就多了，可以是心性不好，也可以是能力不足。

　　“若是他本领不足，自有我们辅佐，如今各地还在源源不断的选拔人才，填补地方上小吏空缺，又有科举渠道，再有陛下说的扫盲、女官等等，未来必定是人才济济。”

　　方腊缓缓说道，“但假如是心性不佳，屡教不改……”

　　他顿了顿，“大不了我们再造一回反。”

　　李开先等儒士大臣，下意识的皱了下眉。

　　如果换了历朝历代那般开国功臣，像方腊一样说出这种话来，只怕已经没什么好日子过了。

　　但在场的人，都是关洛阳深为信重的人，既信他们的能力，也信他们的人品、气魄。

　　所以即使是李开先这种，曾经在宋朝诗书礼仪间熏陶过许久的大臣们，也只是略微皱了下眉，并没有真正放在心上。

　　至于鲁达他们这些人，更是全然不觉得方腊说的话有什么不对。

　　关洛阳拍了拍手，笑道：“你看，只要皇帝这个位置存在，免不了家天下，但只要家天下，总会有昏君、暴君涌现。”

　　“因为他们生来就享受着高人一等的生活，就觉得自己有觊觎皇位的资格，就算他们本性再怎么纯良，也不免被生长的环境所改变。”

　　“自古以来昏君多，明君少，不外乎是这种道理。”

　　李开先起身说道：“陛下是想要改回三代之前的仁君古礼，用禅让制吗？以后主掌朝纲的人，不认血脉，只凭才干推举？”

　　“有点类似吧。”关洛阳沉吟道，“不过还是那句话，最高的权力，文、武、法，只掌握在一个人手里的话，如果有朝一日，这样的人不懂节制，想要将这大权在自己的子孙中一代代传下去，其他臣子能够反抗得了吗？”

　　张万仙隐有所感：“陛下的意思是说，等你飞升之后，皇位从此空悬，再不许有皇帝，国家大事由诸位大臣商议着来决断？”

　　关洛阳点头：“正是。”

　　方腊问道：“可是这样一来，假如大臣们的意见不同，争论不断，一直讨论不出一个让所有人都认同的答案来，岂不是耽误了国家大事？”

　　“那样的话，就以少数服从多数来得出最后的结果。”

　　关洛阳起身，走到周围诸多席位的中央空地上，袍袖一挥，二十八件神兵被他释放出来，飘上半空。

　　“这五十多天以来，我参阅了龙虎山秘札、皇朝气运法门等，大半的时间都用来重新祭炼这二十八件光武神兵。”

　　来自另一个世界的光武神兵，本身就有着呼应国运的力量，只不过那是另一个世界的大汉国运。

　　而如今在关洛阳的洗礼之下，这二十八件神兵的潜力几乎完全被他激发出来，本身品质都更上一层楼，更是和本世界的神州国运，牢牢联系在了一起。

　　关洛阳说道：“现而今，这二十八件神兵，都会反映神州民意。国泰民安时，持有神兵者，便会修炼神速，一旦民心动荡，国运衰退，神兵立刻会显出不祥之兆，警示持有之人。”

　　“假如屡教不改，这二十八件神兵会相互呼应，引导有志之人诛杀奸恶之辈，清理国运。”

　　“今夜，我就将这二十八件神兵分发下去。”

　　话音刚落，便有一杆金龙缠绕的月牙铲，自行飞向鲁达，那本来就是送给他的兵器，收来祭炼一番之后，又还到他手中。

　　韩世忠得了一柄雷光闪烁的黑刀，张万仙得了一枚玉印，方腊得了一把羽扇，林灵素得了一面长幡，李开先得了一张古琴。

　　其余刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤爪，铁索，宝镜等等，也被关洛阳分发到他觉得适合的人手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这二十八件神兵，对应的国运各有侧重，有的偏向于兵事成败、军中新血，有的偏向于风雨气候、赈灾增产，有的偏向于财政赋税、国库调控，还有着重于普及教育、去芜存菁等等。”

　　“你们可以自行感悟，以后就以持有这二十八件神兵的人，作为第一级的执政大臣，在场的其余人等所代表的职位，作为次一级的参政人物。”

　　众人各自抚摸那些神兵，只觉触感温润，隐隐有一种能够窥见浩瀚民心的意味。

　　琼英寸寸摩挲着落在她手腕上的翠色宝环，所感受到的那份国运柔弱、绵长而祥和，柔中带刚，慈而不懦，充满了女子的韵味。

　　她好像能从中看到天下女儿家所期许的未来，虽然大多数都只是相夫教子，平安和乐，但也有向往着渔猎山林，挥斥方遒，学文习武，驰骋疆场的人儿。

　　尤其是许多年轻的孩子，他们的期许，生机勃勃，充满着众多可能，从不乏要与男儿比肩的志气。

　　“好。”

　　她望着那玉环，一个好字，被她讲得缱绻百转，温柔至极。

　　石生手里抓着一卷竹简，有些不知所措的挠了挠腮边，虽然他最近已经很努力的去学认字，虽然凭他的修为，几乎足以过目不忘，已经能认识很多文字。

　　但这竹简里面写的是跟国运相关的东西，若是祭天古文之流，那肯定是引经据典，词藻华美，可就别指望能看得多明白了。

　　然而，当他试着打开那卷竹简的时候，便立即感受到了。

　　那里面并没有具体而微的文字，而是朦胧的影像，是农人的气数，求种子不蛀，求河水不枯，求天莫大旱、莫洪涝、莫暴雪，羡慕丰沃土地，羡慕育种之法。

　　石生脸上露出了会心的微笑，然后这笑容又变得有些惊讶。

　　各地农家的孩子们，现在已经有不少去参加了扫盲班，原来他们之中，就算是最被视为顽劣的半大男孩，虽然也有人怀着“很大”很正经的梦想。

　　向往着腹有诗书气自华的先生们，向往的种种故事里面神机妙算的军师将军、青天父母官。

　　出生农家的石生，不是不知道会有农家孩子们揣着这样的梦想，但他真是想不到，原来这样的孩子，会有这么多。

　　也许从前就有这么多，只是那时候的他们，都没有机会去追求、实现。

　　现在的话，却有人会在意他们的想法。

　　石生深吸了一口气，只觉眼眶微热，小心翼翼的，一点点把竹简卷了起来。

　　治国的责任，本是虚无缥缈的事情，但在这些神兵入手的一刻，仿佛具现成了真实的重量，令他们感受到了其中的沉重，也激起了慷慨激昂的豪情。

　　顷刻间，许多人脸上都有些失神，心绪起伏，难以平静。

　　关洛阳笑看他们的神态，良久之后，摄来一杯酒，道：“诸位，天下大事的重托，盛世未来的期许，我就于这一杯酒中与你们定下不可毁，亦，不可悔的盟约。”

　　他缓了缓，看着杯中水色荡漾，忽然长笑起来，举酒对月，“我愿英豪如明月，不因岁月而腐朽。”

　　百余人一同起身，慨然应诺，共饮杯中酒。

　　这一夜，园中群英尽欢，至天明时，才陆续散去。

　　到最后，仅张万仙、方腊、林灵素、鲁达、韩世忠五人被留下。

　　关洛阳给他们一人送了一本书：“除了昨夜所说的之外，我还有很多想法。”

　　“只不过，有些只是我从前听来的只言片语，或许不够完整，有些，或许不适合这个时代。所以整理成五份，送给你们。”

　　“以你们的修为、心性，是最不容易被岁月所改变的，或许二三十年之后，天下足够安宁了，这里面有一些想法，你们可以甄别出来，试着去完善，去做一做。”

　　几人郑重万分地把那些书册接了过去。

　　关洛阳又道：“也不用给自己太大压力，这种大事业，就算是你们修为高绝，毕竟也不是神魔，一代人是做不完的，好好培养优秀的后辈，有越来越多的人投入进去，才更容易营造出我们期望的局面啊。”

　　韩世忠沉郁的脸上，露出少许笑容，道：“他们倒还悠闲，我后半辈子，基本都要在原属辽国那边土地上耗下去了，要让那里的百姓归化。”

　　“你是辛苦，但青史之上，这样的功绩也足以自成一篇了。”

　　关洛阳拍了拍他的肩膀，道，“我之后基本就要全力催化神衣，为你们解决兵力的隐患。”

　　“另外，你们要尽早用我推导出来的新功法《碧落导引功》代替《九地辟易经》，等我走之后，最好要督促士兵们尽早用导引功，把红衣炼化。”

　　其实前一阵子，关洛阳就反复叮嘱过这件事情。

　　战斗生命纤维，是飘荡在太空之间的掠食者，可不是什么大慈大悲、割肉喂鹰的菩萨。

　　有关洛阳在的时候，加上那些红衣之中蕴含的战斗生命纤维份额都不多，倒还无妨。

　　但是如果等关洛阳离开之后，这些红衣被当传家宝一样，传个几十上百年，可就说不好，会不会弄出什么幺蛾子来了。

　　韩世忠他们纷纷应下了，毕竟在他们的认知之中，战斗生命纤维是一种蛊，蛊这种东西，天生就会让人有警惕的感觉。

　　林灵素一叹，道：“你再过四十四天，就要飞升了吧。倘若没有这个飞升的时限，我们很多事情就不必这么仓促了。”

　　“我还想看看，等彻底揉和了你的功法优点之后，仙道法门，到底会演变到什么程度。”

　　关洛阳哎了一声，尾音拖得老长，道：“反正书我都留下了，改造一整个体系，可不是改一两本功法那么容易的事情，这种苦力你们慢慢搞吧。”

　　他轻咳一声，换成充满信任的诚挚语气，“我相信你们的智慧！”

　　鲁达一手抓书，一手抓酒坛子，一边看一边喝，看见他们聊完了，笑呵呵道：“陛下，大头领，关兄弟，这宴会都散了，园子里还有好些酒没喝完呀，不如都给洒家搬走吧。”

　　方腊哈哈笑道：“这可不行，至少老夫桌上那一坛，得归老夫带走。陛下走后，天下再无御赐酒，这一坛酒，可值得好生纪念啊！”

　　张万仙摇头，袖口张开，已经收了一壶酒进去：“贫道只要一壶足矣。”

　　韩世忠瞧见他们戏笑的模样，也低声道：“红玉在军中辛苦，若有些御赐美酒，想必能让她一展笑颜。”

　　他收了两坛，“陛下，你飞升那日，我该已在燕云，到时我夫妻便在帐中，以这酒为你送别。”

　　林灵素同样收了两坛，说道：“方腊说的对，这酒确实意义非凡，莪最近愈发觉得，其实我还年轻，尸解简直太蠢了。说不定以后会在上界与你重逢，到时候共饮此酒为贺。”

　　方腊、张万仙异口同声，赞道：“正是此理。”

　　鲁达张了张嘴。

　　早知道刚才就不出声，悄悄抱了酒走，才是正理。

　　天可怜见，谁知道这几个正经人，今儿个也跟他抢起酒来了。

　　难不成洒家也得想想，能不能飞升过去，到时候分了他们这几坛酒吗？

　　关洛阳负手而笑。

　　这些人都有重任在身，等到他飞升的那一天，确实是聚不齐这么多人了。

　　不过话说回来，他四十四天之后，就要飞升，可这一次任务的时限，距离完结，还有七十四天。

　　也不知飞升之后，会怎么样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百七十章 期许未来，静待飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 