    话说嫣红决定去找凌霄，而凌霄去追车队，以此同时，有一个人气急败坏。

    “凌霄没想到你的武功这般高深，嗯，也不亏是蔡久诚的徒弟。”在凌霄遇袭的地方，一个人面纱罩住了脸，站在那里看着七八具尸体心有不甘的说道。

    此人就是子童，他当初逃离公主的惩罚之后，以为自己可以逃离晏京城，结果没想到先被二皇子利用，利用完要杀人灭口，结果又被他逃脱，可是又被称王抓住，还是用来羞辱公主。

    最后还被陈王毁了容，结果贱人就是命大，居然在瘟疫肆虐的时候，逃了出来，在街上看到瘟疫的时候，他凭着气息就铺捉到了熟悉的味道。

    然后他潜回公主府，取了自己多年炼制的各种香，凭着味道找到了一个潜藏的沙匪，他向他出示了自己胳膊上用一块人皮盖住的纹身:幽冥之花，而且他的幽冥之花色彩更艳，姿态更卓越。

    那个沙匪给子童跪下的时候，子童用花香袭击了他。

    然后子童取下此人的牌子和他给自己的信息去找了沙匪在晏国的一个窝点。

    "原来，不止我一个在晏国，原来还有其他人！"

    子童观察了窝点的人后，发现，这些人没有病毒，而且幽冥花阶位都比自己低，所以子童很快地就用夜来香控制了这些人。

    说是这些人也就这七八个，再无其他，但这也够了，子童觉得七八个人杀一个人不在话下。

    观察，部署，自然是从展舅爷粮铺门口开始的。

    子童跟踪了马车，找见了来无影去无踪的凌霄。

    所以就有了这场失败的刺杀！

    “即然，我不能以私仇悄悄杀了你，那就只有让你死在边境的纠纷中了！"

    戴着面罩的子童向着久别的记忆中的沙匪之城而去，他放弃了独自追杀，他要回去，抓住机会，举众人之力来袭杀凌霄。

    ……

    在说凌霄追上马车的时侯，他真的是被舅舅的操作惹笑了，舅舅居然在纵马狂奔。

    因为舅舅的纵马狂奔，让整个车队的人觉得很紧张，所以都憋着劲急驰。

    舅舅还真是会吓唬大家。

    凌霄追上后，就坐上了马车，马车空着，他们几个都在策马狂奔。

    “那就让他们奔跑一会儿吧，我且休息。"

    凌霄在空间里一坐，摆弄着自己弄来的斧头。

    “这斧头至少一只三十斤，这小妞真是神力，我见她游刃有余，斧子和黑旋风李逵的真有一拼。

    嫣红，这名字有意思。

    我都说了娶她，希望她也心动！

    我想她应该是心动了，至少是萌动，不，那怕为了土豆和玉米，她也应该心动。

    这嫣红明眸善睐，虽然在打架，那目光却清澈且漫不经心，只是打无所谓输赢。

    或许她之前没有输过，所以和我打也只是打，心上没感觉。"

    凌霄心里想着嫣红的样子，不由得笑了。

    "咦，花痴了，哥哥，你居然一架没打完就私定了终身。"刀刀的声音忽然出现。

    "嗯，你看到她没有，你觉得怎样？"凌霄想听一下刀刀的意思。

    "我觉得你仓促了，刚出门才几天，就私定终身，你了解她吗？"

    "不了解，但我一眼就喜欢上了，我可以用我的往后余生去慢慢了解她。"凌霄拿起斧头晃了晃。

    "我才不信她会因为土豆和玉米动了心。"刀刀说道。

    “还有，舅舅会同意吗？晏国你那两个爹会同意吗？"

    刀刀的话提醒了凌霄，那两个爹先不管，舅舅可就在眼前，还真要问一下他的意见。

    不过这一会急行，还是先不要打扰他。

    凌霄放下斧子，忙着在空间里制作药丸。

    ……

    展玉痕打马狂奔，一路向往晏国边境而去，但心里却在想:“这个霄霄，太贪玩了，打个架，就给自己定了媳妇儿，订就订呗，这都多长时间了，怎么还不赶上来？莫不是被乐逍遥给留住了？

    唉，霄霄大了不由舅，不过这小子从来没有由过我这个舅舅，一路都是我听他的，不过也没错。

    不知那外甥媳妇长啥样子，他到底搞定了没有？

    乐逍遥是个没正形的，也就这些年收了徒弟，才安分了，不知他教出来的徒弟咋样？"

    展玉痕心里想着，马没有慢下半分。

    眼看着奔跑了好久，也该歇口气了，展舅爷却不停。

    叶飞，一尘，夜寒庄三个人不由得担心上了。凌霄去了这大半天，还没有回来。

    一尘实在忍不住了，就大声的喊道:“展舅爷，公子还没有回来，我们这一路跑得这么快，是那山峰上的敌人很厉害吗？

    我们是不是应该回去救援公子？"

    叶飞和夜寒庄立刻随声附和要去救援凌霄。

    "是呀，我们不能再这么跑了，我们应该等一等凌霄或者回去救援他！"

    展玉痕刹住马疆，往路边树林里走，他大声的说道:“就到这儿了，你们埋锅做饭，等凌霄回来。无需救援！"

    车马队伍停下来，一尘和车夫们埋锅作饭。

    夜寒庄和叶飞看着车夫们把马车

    卸了，让马儿吃草休息！

    三个人看展玉痕一人站在树林边看着来路不说话，三个人的心里便都有些忐忑。

    "霄霄怎么还不回来？"

    凌霄在空间里看着，这几位看着是要炖兔子肉的，就由他们炖去吧。

    凌霄隐身向来路而去，到了拐弯处，他从空间里拿着辣角，鸡枞菌，土豆，玉米，还有一大块腌肉出来，用一个背篼装了，就假装赶路一般，往车队那边轻功挺近。手里还提着一把大板斧。

    展玉痕看见霄霄过来，瞬间眉笑颜开，一尘，夜寒庄，叶飞三个人围了过来，询问情况。

    凌霄把手上的食物递给一尘，一尘接了过去，眼睛却盯着凌霄手中的板斧说道:"这斧头不错，可以劈柴砍肉！"

    “劈材砍肉，自己想办法。这个斧头不能用！"

    "霄霄，这谁的斧头？"展玉痕好奇问道。

    "我的定情信物，当然不是人家给我的，是我抢了人家的斧头。"

    凌霄不好意思，但还是实话实说，毕竟这是终身大事，必须跟舅舅说。

    "你是说你抢了人家的武器，还给人家说你要娶人家。"展玉痕听完霄霄的话之后，瞪大眼睛问道。

    这个霄霄真够让人操心的，男婚女嫁，是个你情我愿的事，他居然抢了人家的武器做信物。

    展玉痕觉得再没有经验，也不能这样操作。

    "霄霄，我觉得你够悬，你这不是定亲，你这是拉仇人！"叶飞直言道。

