    “我不敢说小温是我见过最优秀的演员，但一定是最努力的一个，也是最省心的一个，她不仅是试镜《你和我的那个夏天》是将李酥酥的角色琢磨透了，在试镜《阴阳相隔》的时候，也将李文淇的角色台词熟悉得不能再熟悉，作为导演，我欣赏这样的演员，我也相信，这样的一个演员，总有出头的那一天。”黎斌又出声，斩钉截铁说了这么一段话。

    接下来的走向，完全违背大多数记者来的初衷，由云影这边掌控了起来。

    出动公关手段之后，温舒韵两段试镜原版视频发到网上，舆论走向再紧跟控制。

    直播时，网友也疯狂，不断刷评论。

    我是小太阳：“温舒韵给人很舒服的感觉啊，虽然我是殿下的粉，这样感觉很不对，捂脸。”

    笑意盎然：“洗白洗白吧！我不信！远离我殿下！”

    摘下月亮送给我：“温舒韵好像没什么黑历史吧？真不知道为什么招来这么多黑料，都是知情人士说，真正的证据又没有，会不会是被星源的人报复了？原谅我的脑洞大开。”

    想做你的小心肝：“说实话，温舒韵长得还挺美的，我是骨灰级外貌协会，其他不关心哈。”

    …

    记者会这边，进入了问答环节。

    云影这边打点过记者就派上用场了，全部的问题都围绕温舒韵本人和即将饰演的角色，全然是在变相宣传。

    当然，其中也有一个记者问到比较敏感的话题，“请问你对林安菱发微博针对你这件事怎么看？”

    此言一出，周尘心都提起来了，这要是答不好，之后可是要落下把柄，若是别的记者在林安菱那里问起，那位又口无遮拦，可就是一大麻烦事。

    温舒韵面不改色，语气有些半开玩笑，“网上那件事我也了解了一下，我想你是误会了，我和林小姐没有过接触也没有过节，这个锅我不会背哦。”

    那位记者神色讪讪，又问了一句，“那么《那个夏天我和你》女一是否原定了其他人呢？”

    这个问题，明显也是有针对性的。

    林安菱曾在微博下模棱两可回复粉丝，成了网友猜测她讽刺温舒韵的主要证据。

    “这个事情我不知道呢。”温舒韵笑着答，“我是突然被通知去试镜的，具体情况不知道。”

    周尘略带欣赏看了看温舒韵，心底的评价又高了一点。

    孺子可教。

    面对紧急问题应激能力不错，这样回答，若是林安菱真有意针对她，两人没有过节，是谁无理取闹谁理亏观众知道。

    另一边。

    林安菱正在看直播，画面里，温舒韵笑容很是碍眼，听对方说到这句话的时候，面目扭曲，猩红着眼，两个字从唇齿间出来，“贱人！”

    黄若珊自然也看到，叹了一口气，劝说道，“要不算了吧，她都这么说了，下一次再出现这种事，网友又该拿出来说事，对你的自身形象也不好。”

    身为经纪人，她希望艺人能把经历都放在演艺生涯上，这些私人恩怨过头了，对谁都没好处。

    她也想不明白，林安菱什么时候和温舒韵有过节了？

    林安菱现在虽然才算二线，但有林家在身后，升一线巨星是迟早的事情，这么一棵摇钱树，她可不想出什么意外。

    “这口气我才不会吞下！”林安菱将平板一扔，站起身来，咬着牙，“我还就不信邪了，一个十八线的艺人，能有多大的本事。”

    “哎哟我的小祖宗，你又想干嘛？”黄若珊一脸无奈，连忙劝阻着，林安菱向来就是一个安分的主，她每天都有收拾不完的烂摊子。

    逮谁不顺眼都要杠上，苦的就是她。

    “等着吧，我不会让她好过的！”林安菱说着，侧面看向她，语气略带不耐烦，“怎么样，到底能不能去云影娱乐，我不想在这待下去了！”

    话一说完，黄若珊面色巨变，快速上前，就差没捂住她的嘴，急急忙忙道，“小点声小点声…”

    “干嘛？我又不怕。”林安菱一脸无所谓，双手环胸，坐了下来，“反正我就要去云影，我才不要呆在这。”

    “你当星源好惹的？温舒韵这次跳槽，星源的人也没少在后面搞鬼，不然你认为那些黑料怎么快速登热搜的？”黄若珊无力扶额，“眼下公司可是要大力扶持你，这要是传出去，资源你还想不想要了？”

    “等我们去了云影，还愁没资源吗？”

    “云影刚刚兴起，就算有靳影帝在背后，但星源这些年扎下的根是白扎的吗？”黄若珊稳稳神，好言相劝道，“眼下云影一点动静都没有，我暗示过好多回，人家根本没当回事，你看看温舒韵这个的公关手段，若是到时候云影不重视，你这么些年营起来的形象就算完了。”

    林安菱黑着脸，纵然有不满，也忍住不反驳，她自然舍不得自己的形象，站得这么高，谁愿意跌下去？

    黄若珊知道她听进去了，松了一口气。

    这个大小姐，做事向来不考虑后果，她也是累，可偏偏一个林家摆在那，这位又是掌上明珠，她能有什么办法？

    忍着呗。

