    “奴才见过侯爷，侯爷万安！”

    那声音大的，把落在院中柳树上的几只鸟都给吓跑了。

    屋里，秦云棋一个激灵，然后迅速的爬下床，裤子往上一提，边系边警告床上的两人, “都闭嘴，敢出一点声音，本世子就把你们卖到青楼去。”

    说罢，他又整理了一下衣服，确定没什么大问题后就冲出了内室，还好还好，还好刚才他没脱光，上衣还在，要不然, 肯定要被父亲臭骂一顿了。

    武成侯迈步进了正厅，打量了一眼自己的嫡子，眼中漫漫弥漫起一股戾气。

    “见过父亲，父亲怎么有空过来了？”

    武成侯呵笑一声：“怎么？你这儿我不能来？还是来前没通知你一声，堂突到你了？”

    秦云棋差点没当场给他爹跪一个，“父亲，瞧您说的，儿子不是那个意思。”

    本来，武成侯是打算和他好好谈谈的，可是看着他衣衫不整，头上凌乱，身上还能闻到浓郁的脂粉味儿，他就什么也不想说了。

    反正身为侯府世子，一世荣华是肯定的，哪怕将来有了意外, 他也有办法保全云棋。

    “为父过来是有事问你, 让里面的人都出去。”

    里面的人？里面的人不就是和他胡闹的丫环吗？

    他赶紧进了一趟内室, 将人打发了，武成侯这才问道：“上次你交给瑜郡王的那笔银子是什么时候拿走的？”

    秦云棋顿时垂下了头，他就说嘛！父亲知道他偷拿了银子怎么会不闻不问，这不，今儿就来找后账了。

    “就，就上次，爹去前厅见客，书房门没关，我就进去了。”

    武成侯想起来了，那还是半个月前的事，“你怎么摸到密室的？”

    说起这个秦云棋立刻嬉皮笑脸起来，“小时候就知道了，不过儿子这是头一次从那个匣子里拿银票，真的，儿子保证以后再也不动了。”

    反正，他一次就拿了好多，就算赔了十几万，剩下的也够他挥霍好久。

    武成侯又想打人了, 这些年确实是他第一次丢东西，可是这小兔崽子竟然早早就知道他的书房里有间密室, 他到底是怎么知道的？

    被父亲冰冷的眼神吓到, 秦云棋主动坦白，“就，小时候淘气，在您书房乱翻，不小心动了笔筒，发现爹您的书房里还有一间屋子，我吓了一跳，赶紧就又将笔筒转回去了。

    等儿子稍大一点，您就禁止儿子去书房了，所以，这次真的是第一次。”

    武成侯心下稍定，不是夫人告诉这小兔崽子的就好。

    “以后，绝不允许靠近前院书房半步，一旦发现为父就把你的腿打断，记住了吗？”

    秦云棋慌忙点头：“记住了记住了！儿子保证不去了。”

    “你去也没关系，现在书房有人十二时辰看守，你有本事逃过侍卫的眼睛就尽管去。”

    说罢，他就起身迈步离开了。

    秦云棋满不在乎的撇撇嘴，不去就不去，好像他稀罕似的。

    哼，就算真被逮住又怎么样？他有母亲护着，父亲压根不敢打他，更别提打断腿了！

    他是满不在乎了，这可苦了想再次进入武成侯密室查看一番的顾云熙，他特意挑选了武成侯不在府上的日子去了一趟，结果，武成侯的书房前前后后站满了侍卫，他想要悄无声息的进入书房，那可真是想都不要想，要不是他轻功一流，又够小心，估计就要被那些侍卫发现了！

    明明以前来武成侯府防卫没这么严的，难不成武成侯又出了别的事？

    他怎么也不会想到，那些侍卫是因为秦云棋偷了他爹一大笔银子多出来的。

    但，进不了就是进不了，他也只能暂时放弃再探武成侯府的想法。

    ……

    肃远侯府老夫人生日广发请帖，京中大半贵族都接了帖子，很多人收帖子收的不明所以，当然了，肃远侯这个发帖子的也有些，一言难尽。

    皇上突然把他叫去了，让他办个宴会，尽量弄得热闹一些，多请些未婚的公子小姐前去卦宴。

    然后又暗示了一下，战王会去，又委婉的提了一下他家的姑娘，肃远侯还有什么不明白的，这不就是变相的相亲宴吗？

    皇上又让多找些未婚的公子小姐，不就是给战王打掩护，顺便，他若是没看上自家的姑娘还能看看别家有没有合适的。

    虽然自家的孩子被战王这么挑大白菜似的挑让他有些不舒服，但，缘份这东西真不是人能控制的，成了自然是喜事一桩，成不了也强求不得！

    可是他们家用什么名义办宴会却是把他难住了！

    办诗会？

    他是武将出身，大老粗一个，好不容易出了个探花郎的儿子，被福柔公主，哦，不，是福柔郡主看上了，前途尽毁。

    赏花宴？

    一群大老粗赏什么花？

    他们家就没那玩意，除了前院留了些花啊草的装门面外，花园都改成了菜园子，就为了满足老娘种地的乐趣。

    想来想去，后来终于让他想到了办法，就是让他老娘提前半年多过了个生日。

    反正，以前老娘生日都是在最冷的时候，换成夏天过一回也挺新鲜的。

    他把这想法和他老娘一说，没想到，老夫人还真同意了。

    于是，肃远侯府的老夫人生日宴就这么办了起来。

    巳时刚过，肃远侯门前陆陆续续就有马车到来。

    侯府的下人忙着安排马车的停放，招待客人，临近午时，福柔郡主也出现在侯府门前。

    说起来，肃远侯府也是她的婆家，但，她却很少回来，不是她不想，而是肖述每天不见人影，侯府的人对她只有恭敬，并无半分亲情，她自己回来只会觉得尴尬。

    可是像今天这种情况，她不回来又不行。

    见她的马车在侯府门前停下，侯府的小厮赶紧恭敬的上前迎人：“给郡主请安，郡主这边请。”

    “你们二爷回来了吗？”

    小厮道：“没有。二爷很久没回来过了。”

    福柔轻咬了下唇瓣，还以为他的祖母生辰他肯定会回来一趟呢……

