
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中众人呆若木鸡！

    剑皇就这样死了吗？数千年一出的剑皇就这样死了吗？还是死在一个剑修的剑中，不是说剑皇一出，万剑臣服吗？

    眼前这一幕众人不解，很是不解！

    就在这时，那与幽冥鬼火纠缠的古鞘突然爆发出一道璀璨耀眼的剑光，一道剑鸣声响彻九霄，只见那古鞘摇身一变，幻化做了一个有些虚幻的白裙女子。女子复杂地看了杨叶一眼，然后身形一动，来到了莫轻语的面前，看着莫轻语胸口的那个剑洞，女子低声一叹，素手微动，一缕缕绿色能量朝着那剑洞涌去！

    看到这白裙女子，场中众人脸色顿时凝重了起来。古鞘有灵，这是众人皆知的，只是众人却没看过这古鞘的剑灵，现在见到了。

    没有任何一个人是敢小瞧这场中的女子的，因为，这位可是陪伴了历来所有号称剑皇的绝世强者！

    见这古鞘剑灵救那莫轻语，杨叶眉头一皱，然后右手一招，幽冥鬼火瞬间出现在他掌中，握着幽冥鬼火，杨叶正准备动手，然而这时，那冷面女子却是收手，然后转身看着杨叶，眼中，有着复杂之意，道：“六重杀戮剑意，剑心通明，身藏两种天地灵物，并且还领悟‘域’之法则！你，为何不来剑皇山？”女子似是刻意，她说的话仅有杨叶能听到。

    “我从未想成为过剑皇！”杨叶淡声道。

    “为何？”女子不解。

    “因为即使没有你，我一样能够让天下万剑臣服！”杨叶道：“你的恐怖，我已经见识到了！确实，即使是我，在你面前也不敢动剑，因为你对剑的压制太恐怖！但是，你对我来说，是一种束缚，如果拥有你，我可以想象自己将会依赖你的力量！剑道，怎能借用外物？”

    女子沉默了，半晌，她苦笑了笑，道：“万年前，有一人与你说过类似的话，这人你应该知道是谁，他与你一样，不屑我的力量。现在我有些明白他为什么能够力压当代武神，而你能够力压当代剑皇了。因为你们有一颗最纯粹的剑道之心！”

    杨叶没有接话，而是玄气涌动，剑指莫轻语，意图，不言而喻！

    见到杨叶这般，女子道：“能不杀她吗？你已经成为力压剑皇的传奇，饶她一命，如何？”

    “不能！”杨叶果断拒绝，道：“不杀她，她不仅不会感激我，还会更加恨我，不是吗？而且，正是因为她，我心爱之人至今昏迷沉睡，所以，她必须死！如果你阻我，那你们就一起死吧！”

    语落，幽冥鬼火猛地膨胀，附身在手中的玄剑之上。

    面对眼前这女子，必须得有幽冥鬼火的加持，那玄剑才会不会被对方压制，不然，别说去攻击对方，甚至被自己的剑反噬都有可能！

    “如果我解开自身封印，你不是我对手！”女子淡声道。

    “问题是你不能，不是吗？”杨叶道：“在这古域城，不能出现王者境以上的玄者对参赛玄者出手，你若解开封印，他们会答应吗？”

    “她终究是我选择的这代剑皇，我不能看着她死！”女子沉声道。

    杨叶轻笑了笑，那笑是狰狞的，道：“你的意思是只能她杀我，而我不能杀她喽？”

    女子叹了一声，道：“那你动手吧！”

    “当然！”

    语落，杨叶手中玄剑脱手而出，带起一道火色剑光朝着那莫轻语电射而去。没有留手，一出手就是幽冥鬼火加追魂剑诀！

    见到杨叶出手，那女子低声一叹，随即，身体开始虚幻了起来，隐隐要成剑状，然而就在这时，那追魂剑诀陡然转身，朝着女子激射而来！

    原来，杨叶真正的目标是这古鞘剑灵！

    场中众人嘴角顿时一阵抽搐，杨叶这胆子也太肥了点啊！这可是古鞘剑灵啊，他竟然真的敢下杀手！

    杨叶可不管对方是什么古鞘剑灵，他现在只将对方当做是敌人，既然是敌人，那就该杀，至于杀得了还是杀不了，那只有杀了才知道！

    火剑速度极快，眨眼间便是来到了女子身前，然而那女子却是不闪不避，只是伸出了两根洁白如玉的手指轻轻一夹，然后杨叶那柄火剑便是就这样被对方夹在了手中！

    杨叶也不意外，轻道：“爆！”

    语落，那幽冥鬼火陡然爆裂开来，一股恐怖火浪瞬间将那女子淹没，就在杨叶心中松了一口气时，一道剑光自那火浪之中冲天而起，见到这一幕，杨叶眉头紧皱了起来，他知道，他杀不了这女子了！

    那女子没有停留，带起那一旁的莫轻语，然后化作一道剑光消失在天际！

    看着莫轻语被女子带走，杨叶眼中有着冰冷杀意，看来，这世界真的没所谓的公平，先前那一幕，那女子明显已经动用了超出王者境的实力，然而，却是没有人出来阻止，呵呵，看来，这古域城的那些所谓大能，也是不敢得罪这神秘古鞘啊！

    还有，杨叶心中对那所谓剑皇称号更加不屑了。所谓剑皇，不过依仗这古鞘的威力罢了。比如这莫轻语，没有这古鞘，先前她就该死了！他不知道以前的那些剑皇是不是也是如此，反正此时此刻，他对这所谓剑皇称号，真的打心底里看不起与不屑！

    连输都输不起，还剑皇？下一次，一定要让这莫轻语死，一定要！

    摇了摇头，杨叶收回了目光，转头看向了魔轲等人，虽然先前施展了两次剑阵与一次剑技，但是在极品能量石的作用下，他此时体内还是有许多玄气的，反正还可以来最后一次鬼火剑阵！

    他没打算放过魔轲等人，当然，魔轲等人也没打算放过他，在那古鞘剑灵带着莫轻语离去后，魔轲与魂幽，还有那牧君便是锁定了杨叶的气息，并且呈三角行包围住了杨叶，意图很是明显，那就是不让杨叶逃走！

    杨叶也没想过逃，他没有想过一人能不能战过魔轲与魂幽还有牧君三人这个问题，也没必要去想，因为想也是一战，不想也是一战，想那么多做什么？还是那句话，战不战的过，只有战过才知道！

    杨叶手腕一动，幽冥鬼火飞到他掌中，心念一动，两百柄玄剑化作两百道剑光围在了他周身，屈指一弹，幽冥鬼火激射而出，两百柄玄剑顿时变作火剑。与此同时，杀戮剑意疯狂涌出，加持在了这些玄剑之上！

    剑阵之中，杨叶扫了魔轲三人一眼，然后放声大笑了起来，道：“你们三人不是要杀我吗？我杨叶就站在这里，你们还等什么？”语气嚣张无比，气势狂霸无匹，看得古域城城上的无数人类玄者热血上涌！

    虽然以前大多数时候他们看杨叶也不爽，但是现在，他们不得不承认，杨叶真的很给人类玄者长脸！

    要知道，这一月来，他们可是受尽了那魔轲与魔族等人的气了啊！人家在城下狂杀人类玄者，然而他们却只能在城墙上干看着，别说下城与魔族等人决一死战，就连骂两句都不敢！不得不说，这真的是太憋屈了！

    而现在，杨叶的所作所为，无疑是在给人类长脸，令魔族与魔轲难看！所以，此时他们心中别提有多舒爽了！

    确实，此时魔轲与魂幽，还有那牧君脸色极为难看了起来。今天之后，如果杨叶还活着，那他们三人的脸可就丢大了！要知道，别人可不会管他们是不是在保存实力还是其它什么原因，整个大陆的玄者只知道杨叶以一人之力力抗他们四人！

    杨叶的名声将传遍整个玄者大陆，而他们，他们则将成为杨叶的陪衬

    所以，杨叶必须死！哪怕是暴露底牌，也要让杨叶死！

    虽然不同种族，但是此时此刻，三人想到了一块！

    就在三人要动手时，一名手持一柄金色长枪的女子出现在了古域城下，女子一步一步走向古域城，速度有点慢，但是却是吸引住了所有人的目光！

    这女人是谁？不知道下面那几个超级妖孽在大战吗？她不怕死吗？

    “哪里来的人类蝼蚁，滚一边去！”一名冥族玄者身形一动，来到了女子的面前，然后凝结出了一股黑气笼向了女子！

    然而就在这时，那女子诡异地消失在了原地，然后出现在了十几丈开外，而那冥族玄者则是身体僵硬在了原地。

    城墙之上众人疑惑不解，而魔轲等人则是脸色无比凝重了起来，因为他们可是知道怎么回事！先前，在那冥族玄者刚动手的那一刻，那女子便是已经动手了，只是对方速度太快，快的如同瞬移一般，不仅如此，对方的出手，真的太恐怖了一点！

    为何这么说？因为对方杀那名冥族玄者，用的是眼神，是的，只是一个眼神便是将那王者境的玄者秒杀了！

    杨叶脸色也是凝重了起来，这女子给他一种极度危险的感觉，很危险，比魔轲等人给他的危险感还要强上许多！

    女子走到了魔轲与杨叶等人面前，看着四人，女子眼中漠然，道：“让开！”

    ps：今天请假为‘bear大墩’与‘书友12024432’加更，谢谢你们的月票支持，谢谢，不说了，吃碗泡面继续码字。最好说一声，谢谢！           
            