
　　给你一锤：“行，紫装锻造要慢一些，依然给你打折，180万吧，先付30%定金，一周后完工。”

　　付了定金之后，韩羽使用异界沟通，将艾丽和费恩召唤了出来。

　　“艾丽，看看这把弓怎么样，给你准备的。”韩羽将刚刚交易完成的苍翠长弓丢了过去。

　　艾丽接过长弓，握住弓弦轻弹两下，声音清脆，然后用力拉开。

　　拉开时，艾丽手上散发出一阵青绿的光，融于到苍翠长弓上，似乎长弓和精灵已经化为一体，这就是精灵对长弓的天赋。

　　“黄金品级的长弓，多谢队长！”

　　艾丽摩挲着弓身，看的出来十分喜欢。

　　“适合你就行，呼云怎么样了？”韩羽又多问了一句。

　　“还睡着的，似乎在做什么噩梦，不过我已经找祭司看过了，并没有受什么伤，只是很累，休息两天就好了。”

　　“那就好。对了，你从被召唤过来，到回去的时候，你的世界中，时间过了多久？”韩羽突然想起这个问题，如果他们被召唤到这里，异世界的他们会怎么样呢。

　　艾丽歪着头想了一下：“没有变化，从我离开是什么样子，回去就是什么样子。”

　　“时间暂时凝滞了吗？规则有这么强大？还是说有别的什么方法？”

　　韩羽心理思考着，从知道召唤物和怪物都来自同一个世界，而且召唤物和怪物都能刷新之后，他就对异世界十分好奇了。

　　“行，知道了。”韩羽没急着解除召唤，而是思考起这次副本获得的五点自由属性点该怎么分配了。

　　呼云的体质因为这次突然遇上副本，已经远超同等级怪物了。

　　艾丽的力量和敏捷暂时也足够打出输出，在鱼人部落的输出不输江子元，加上有了苍翠长弓，攻击力还能再上一层楼。

　　而费恩的技能很强，对同等级或者低等级的的怪物就是毁灭性的，团控加持续输出。

　　可欲梦藤蔓终究是植物，碰到高等级的怪物，或者boss可能就完全起不到什么作用了。

　　而且种子只有三颗，冷却时间又太长。十分钟才能孕育一颗出来。

　　想到上午触发的强化，韩羽觉得还是先给费恩加精力，增强一下控制，不过达到质变标准，可能这次的属性点还不够。

　　按照呼云的经验判断，十点左右的属性点才能让召唤物获得质变。

　　五点自由属性点，全加在费恩身上。费恩的体表开始泛起一层淡淡的银光，骨头似乎也变得更加坚韧了一些。

　　费恩也感觉到了自身的变化：“银光？我要变成白银骷髅了！”

　　可是银光只是出现一阵，在骨头上面覆盖了一层银皮，将不再出现了。

　　“多谢主人！”费恩杵着锄头躬身行礼：“能不能再来点，再来一点，我感觉我马上就成真正的白银骷髅了。”

　　“下次了，看你表现。”韩羽看了他一眼：“这次没挖个坑躲起来，算是表现不错的。”在战斗的最后，费恩为了帮呼云解围，也拼命上去吸引鱼人战士注意力，倒是让韩羽刮目相看了。

　　“好的，主人！我下次一定好好表现！”

　　果然，等了半天，韩羽也没等到强化的提示，看来还需要刷副本才行。于是结束召唤，将他们两个送回了原来的世界。

　　下午四点半，韩羽的病房们再次被敲响。

　　韩羽以为这次连隔壁院的护士都来看自己了，脸上挂起已经有点僵硬的笑容:“请进。”

　　结果进来的中午才见到的山海小队的队长徐明才。

　　“韩羽同学，伤势恢复的怎么样？”徐明才一进来，热情的开口问道。

　　“徐队长好，伤势早好了，就是这里的护士姐姐太过热情，连床都不让我下，我们玩家哪有那么脆弱。”

　　“正常，她们大多都是普通人，见你受了那么严重的伤，自然以为你需要好好休养。”

　　“这次真的是多谢你们了，清理新出现的副本，本来应该是我们的责任，却害的你们受了这么重的伤。这是我们山海失职。”

　　“没事，抵御怪物本来就是每个玩家的责任。”韩羽倒是没想那么多，如果真的让猎潮者进入漓江，那还不知道要伤亡多少人，他们几个更是离得最近，猎潮者出来肯定是被攻击的首要目标，在副本中战斗，总比和鱼人在水中战斗要好。

　　“不不不，不是每个人你这种觉悟的，我们领导已经决定，会对你们几个进行特别嘉奖，每个人奖励一件合适的紫装。”

　　“嗨，其实这都是我们应该做的，紫装什么的不重要。”

　　“要是饰品就最好了。”韩羽心里面加了一句，他现在还是两手空空，一件饰品没有呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫装的什么的，一件不嫌少，两件不嫌多。正好韩羽刚花了几百万，急需回回血。

　　没想到徐明才一拍韩羽的肩膀：“我就知道你们觉悟高，所以就直接帮你们拒绝了！”

　　“啊？”猝不及防的转折让韩羽差点没防住。

　　想不到啊，你徐队长这浓眉大眼的眼竟然是这么抠门的人。

　　徐明才看到韩羽脸上错愕的表情哈哈一笑：“哈哈，放心，我自作主张，给你们申请了更适合的东西。”

　　“林桂西边的猎鹿山，最近出现了一个裂隙群，出现了很多新副本，我们山海这几天一直在忙着清理。”

　　“我给你们找了两个正好契合你们的等级的首刷副本，刷完之后，这个副本的收获全归你们，而且首刷副本的经验也有50%加成，我想可能更适合你。”

　　“如果需要队友的话，我们小队出人，也不分任何战利品，毕竟于私来说，这次你算是帮了我们一队人。”

　　“当然，如果不想刷的话，我可以帮你申请一件适合你的紫色装备。”徐明才对着韩羽眨眨眼，不用猜也知道韩羽要选什么。

　　没有犹豫，韩羽就选择了挑战这个首刷副本。

　　首刷副本啊，奖励比后面刷新的丰富的多，而让韩羽更加看中的不是奖励，而是经验和属性点。

　　他计划在暑假之前升到十五级，首刷副本的1.5倍经验奖励可以帮他省去不少功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十五章 特意准备的首刷副本免费阅读。https://xs.23sk.com 