    这时，仓库的二楼的一个窗户打开了。从那窗户中，伸出了一支枪管。随后，机枪响了！

    同时，二楼的所有窗户都打开了，都伸出了枪管，对着院子内院子外的人射击起来。

    三营长冲到了团长的面前：“团长，我们中计了！日本人守在这仓库的二楼。”

    团长看到三营三百多人，一下子死去了一百多，感到心痛，大声地喊道：“通知下去，快撤！通知一营二营，让他们撤。”

    然而，他们已经撤不出去了。

    守在屋内的是二条的人与特务处的人，山田的人已经在外面调云，形成了对仓库的包围圈。

    救国军的二百多人从仓库外撤出，还没来得及逃，四周的枪声响了。六挺歪把子轻机枪，封锁了救国军的退路，日军的士兵纷纷对救国军进行点杀。

    现场很惨，就是周云在楼上看到，也有些不忍。但是，仅仅是有一点。因为这些人不能留。他们已经秘密投降了日本人！如果留下他们，说不定哪一天，国军就要吃大亏。就比如这一次，如果不是周云发现的早，阻止了局长去救国军。那么，只要局长一进去，就再也出不来了。

    想到这里，周云的心便开朗多了。

    仅仅二十分钟，战斗就结束了。

    进攻仓库的救国军的一个营被全歼。那个团长也被抓到了。

    而前去阻击警察局的二营，损失仅仅几十人。二营长很聪明，听到了三营这边的枪声，他便知道三营回不去了，所以便命令二营突围。在损失了几十人后，他们终于突围出来，向着无锡而去。

    这一去，他们只有当土匪了。

    而阻击宪兵队的一营，则是打的很苦。

    山田只带了一百人出去，在宪兵队留了一百人。

    一营围住宪兵队时，一个日军少佐指挥着宪兵对一营进行了冲杀。一营不想让他们出来，但是，宪兵们要出来去支援警察局那边。所以，双方打的很激烈。

    等到山田这边灭了三营后，便带着一百人反围一营。这时候，一营营长知道团长没了，三营也没了。他才想到了撤退。

    可在二百多日军的夹击下，一营营长带着十个人冲了出去，消失在黑夜中。

    救国军的一个团，在常熟，基本上被灭的消息，很快传了出去，为此，日军高层，对山田宏一，二条山基，还有伊藤武志发出了表扬函。

    相信过不了多久，山田宏一就会升为中佐了。

    在救国军的一个指挥部，一个少将一拳重重击在桌子上。

    “为什么？明明我们已经说好了，投降后，暗中行动。但你们为什么要灭了我的一个团！”

    拳响声引来了一个少校：“将军，电报。”

    少将接过电报看了起来。

    “这件事是武钢与二条，伙同山田一起干的。他们不知道这个团是投靠了皇军的。皇军上面的人也不知道。所以，这个亏只得吃了。救国军是什么战斗力，一个团的兵力，竟然敢去进攻一个皇军中队，那不是找死是什么？”

    少将气愤地将电报撕碎。这是明显的狗眼看人低。我一个团一千多人，对付日军的一个中队二百人，却被说成是找死！

    事实上呢，真的是找死！

    还要去找死吗？当然不敢了，万一来一个日军大队，那自己手下的人就得全死光了。

    在常熟呆了两天，周云与二条返回上海。担心他俩的安全，山田派了一个小队护送他们，直到进入了上海的地界，那一个小队的日军才返回常熟。

    不过这一次，收获最大的是二条。得了不少的金银珠宝，在路上，他一直责怪周云不拿金银珠宝。

    “就算你看不上，你可以给我呀！我看的上啊！”

    回到了上海，周云在处长会议上见到了渡边淳一。渡边这一回没有看周云，他知道周云的厉害了。

    会上，渡边说了一件事，特务处二科的副科长不见了。

    周云马上说：“不用找了！他在他那里。”

    渡边问：“你为什么抓他？”

    周云问：“看来你知道他做了什么事？那么我抓他就没问题了。”

    木村问：“武钢君，出了什么事？”

    周云说：“有人在我的办公室中装了窃听器，偷听了我与宪兵司令部的通话。知道了我要去常熟。于是，他便将我的行踪告诉了有心人。于是，我在去常熟的途中，遭到了两次袭击，差一点丧命。”

    “啪！”

    木村一拍桌子：“这人该死！是那个二科副科长吗？”

    渡边盯着周云问：“你怎么确定是他装的窃听器？”

    周云嘲笑说：“他装的窃听器，那么他最担心的就是窃听器的事暴露。特别是在我在路上遇伏后，宪兵司令部肯定要调查。所以，必须将窃听器拆走才安全。在他晚上去我办公室拆窃听器的时候，被我安排的人抓了个现行。这样解释你满意吗？”

    周云的话，让渡边的脸胀的通红。一个副处长，竟然敢在自己这个正处长面前嘲笑自已！他真的想冲上去狠狠地打周云几巴掌。可惜的是，他的右手没有了！

    想到这，渡边忍了下来。

    “既然二科副科长有问题，那么，就应该马上提审他。你将他关在什么地方了？马上带回来，进行审讯。”

    周云不吊他：“由于他偷听的是宪兵司令部的通话，所以，我们特务处没有权利审他，这个人交到了宪兵司令部，由他们来审讯。所以，你就不用多关心了。”

    渡边气冲冲地摔门而出。不走，留下来的话，受的气会更多。

    木村看着周云：“武钢君，你这样对处长阁下好吗？”

    周云一边向门外走，一边说：“相比较他对我，我对他已经是最好的了。”

    木村不是傻子，他马上听出了这话的意思。

    难道武钢去常熟在路上遇到了两次袭击与渡边有关？

    难到这，木村打了一个冷颤，这个世界！防不胜防，如果有人要对付你，那么你就很难逃出暗算。

    千万不要让这种事发生在我的身上！

