    舒歌吁了口气，点头：“这有什么，有福同享嘛！我一个人住总套，太大了，有点儿怕。”

    让鹿小绵陪自己住也好。

    身边有个人，那男人应该有所顾忌，不会明目张胆地来找自己了。

    三人一起乘电梯上楼。

    谢彦珩到了17楼，便与两个女生挥挥手，先下电梯了。

    舒歌和鹿小绵在行李员的引领下，则来到酒店最高层楼。

    整个楼层都供总套的使用者享受，再无其人客人。

    中庭镂空，走廊边全是透明落地窗，可以俯瞰大半个东京。

    沿路铺着印尼红地毯。

    鹿小绵一边捂住嘴巴制住惊叫，一边进了总套，更是被奢华如皇宫的套房闪瞎了眼。

    一直到行李员帮她们放好行李，离开了，还在尖叫着：

    “小歌，我感觉我在做梦！……不行，我要把这房间照下来，发朋友圈~人家肯定会羡慕死我~天啊，这水龙头是金的！还有，这烟灰缸是水晶的吧？”

    舒歌看着鹿小绵失态地东摸西摸，口袋里的手机震动了一下，拿起来，是个陌生号码。

    一落地，就换了日本本地的电话卡，不过还没跟哥和妈说呢。

    是谁打来的？

    “喂。哪位？”她用日语问。

    “喜欢吗。”那边传来并不陌生的男人低沉声音。

    她吓一跳，下意识看向鹿小绵，幸好，这丫头又跑去阳台了，捂住话筒，低声：“别给我安排什么了。学校都给我们准备好了。”

    他不置可否，只语气清冷了几度：“听说你邀请同去的女生跟你一起住？”

    居然这么快就收到风。

    “是啊，房间这么大，怪渗人的，我怕晚上贞子、花子那些日本鬼来找我玩，让人陪我，安全多了。”

    他无声挑唇，这丫头，分明就是怕他去骚扰她。

    压沉了嗓音：“这么怕鬼，搬来我这住？什么鬼都不敢近身。”

    那当然，您不知道您是鬼见愁吗，鬼见了你都发愁！

    舒歌心内吐槽完毕，嘴巴却甜道：“不用了，这儿挺好的。”

    “你在跟谁打电话呢？”鹿小绵的声音忽然从背后响起。

    唬得舒歌一个灵激，忙挂了电话，转过身：“我妈啊。报个平安。”

    鹿小绵明明听见电话那边似乎是男人的声音，却也没多想，可能是她哥哥吧。

    忙说：“那我们快收拾一下吧，然后出去嗨。啊啊，东京大都会，我来了！”

    *

    第二天，学校在东京这边联系好的新闻社，便派车来接了舒歌等三人去参观、实习。

    接下来的一个星期，三人投入了紧张又新鲜的实习中。

    幸好，某人还算遵守承诺，并没出现在她面前骚扰她，让谢彦珩和鹿小绵发现。

    不过，舒歌也知道他的脾气，没违背诺言，每天尽量与谢彦珩保持距离，说话不超过三句。

    这天晚上，三人回了酒店。

    今天第一次采风，与东京新闻社的记者一起出访任务，所以忙得很晚。

    一回来，鹿小绵就饿得不行了，跟饿狼放出笼子似的，拽着舒歌、谢彦珩进了酒店里的自助餐厅。