    不过，何言信现在可以确定宋叶箐是有些喜欢他的，至少她对两人的亲密并不抵触。

    就算没告白成功，这也是一个很好的消息了。

    何言信轻松笑笑，没了刚才黑蒙蒙的脸色，离开药房。

    直到天快黑，孟舒瑞才上门拜访。

    他还真带了几本书和一个小盒子做礼物。

    书是孟家原有的，他知道何家两个孩子最近在读书，于是就带了。

    盒子是他母亲让给宋叶箐的，里边是一个素银手镯。

    “这太贵重了，等我让小川抄完，再给你送回去吧。”

    何言信翻看着几本书，发现这些在市面上都是卖的很贵的那类。

    孟舒瑞多少了解了他的性子，于是也不劝说对方收下，只好点了头表示可以。

    “安排好了？”何言信给他续茶，问道。

    “好了。”最终，他家的房子还是住进了二十三个人。

    分别安排进了山洼处的大院跟孟宅侧边的空院。

    当初要卖的房屋，只有何言信买了这个别院，其他的暂时没有人买。

    明天还得派人去城里跟庄宅牙人说一声，免得对方还要再帮他们找买家。

    只盼着那些人在房子里住的这段日子，别生什么事才行。

    不过他觉得有些难。孟舒瑞喝了口茶默默想。

    他简单了解了一下那二十三个人。有的是一家子，也有独自一人的，互相都不认识。

    虽分成两处住，但人还是杂。

    何言信也只问了点基本情况，就转而聊起其他的了。

    “你上次说起的那个老米回府城了吗？”

    老米是城里有名的奴仆牙人，孟家回来后在他那雇了两个厨娘和买了几个丫鬟小厮。

    知道何言信想找下人后，孟舒瑞就介绍了这么一个靠谱的。

    只是前段时间，老米到地方上摸寻人去了。

    孟舒瑞道：“听牙行说就在这些天了，等回后他会亲自上门，我再带他来找你。”

    何言信点点头。既然有靠谱的，总比自己出去胡乱找的好。

    毕竟他跟宋叶箐都没有什么买卖奴仆的经验。

    这要是心不明，眼不亮，找到不好的，那就是招灾祸进家门了。

    孟舒瑞仰头看见客厅挂着的画，说：

    “每次看弟妹的这幅《江南水墨图》，都有不同的感悟，真真妙哉…”

    他虽科举考得一般，也没做官，但也有读书人的一些特点。

    那就是不太爱金银俗物，就喜欢书画这些。

    宋叶箐的这幅画意境深远，技巧精湛，确实是好。

    何言信随他的视线往上看，他也觉得很好看，却说不出个所以然来。

    但他笑着说道：“我媳妇的画，自然是好。”

    欣赏归欣赏，你可别动什么别的心思啊。

    孟舒瑞第一次见到这幅画后，就大肆夸奖。知道是宋叶箐画的，更是对她倍加推崇，追问师从谁家。

    宋叶箐么，是回老宅后跟她二姑奶奶学的。对方不仅是相师，还是有名的国画家。

    她跟孟舒瑞一起交流了些画画技巧、笔法问题。

    那会子搞得何言信都有些吃醋了，心中危机感突突的。

    可谁叫他不懂这些呢，跟她没有这方面的共同话题，只得在一旁陪着。

    不过现在好了，自己的心意得到回应后，就什么都不用怕了。

    孟舒瑞听到他的话，似乎明白他为什么这么说，揶揄的笑笑。

    接着自然而然的转了话题，两人谈起合伙做买卖的事情。

    这也是没办法，孟舒瑞虽不爱金银财物，但维持生活就得要这些。

    田地还多是不错，可家里有几个人能干得了地里的活？只雇人种罢了。

    如今每人的吃喝用度不比在京城那会，可比起孟家庄其他人高了不是一丁半点。

    不仅要养奴仆，几个小辈也要读书。大哥又不顶事，整天只知道要钱喝酒。

    所以做点买卖给家中增添进项这事义不容辞。否则把余粮吃完，银钱用完，家里就得干大仗了。

    何言信跟他凑在一起，在厅里商议到了深夜。

    宋叶箐自从收到孟老夫人那个银镯子，就明白对方这是示好的意思。

    也对，自己搬来都快一个月了，却没有进门拜访过，确实有些不太好。

    于是这天，她让何言信买了几样糕点，就拎着去了孟宅。

    她本来打算同回首饰，可何言信拦了，说两家现在已经差不多敲定了合作关系。

    孟老夫人也是知道这事的，才送她礼物以示友好，所以就不用当正常走礼般那么郑重。

    宋叶箐又是小辈，只随意带点东西上门就行。

    到正堂后，孟老夫人跟前几个月比起来从容了不少。

    她穿着件靛蓝稠袄裙，手上还盘了个佛珠。见宋叶箐进来，也没叫她跪下请安。

    宋叶箐给她行了个万福礼，她站起来垂首受了。

    孟老夫人笑着说道：“当初竟不知娘子与我们同往昭州，路途如此遥远，现在想来，果真是道不尽的缘分。”

    她半字没提宋叶箐没有上门拜访这件事，只说两家能在这里相遇，就是天大的缘。

    话虽这么说，但不管事实如何，宋叶箐还是要解释一下的。

    “我早该来拜访您的，只是刚搬家，只想着把事情处理好，再干干净净的来府上才对。”

    这句话是她想了一路，才决定说的。

    孟老夫人也不知信没信她这套说辞，更没有追问现在家里有没有收拾好。

    两人坐下，丫鬟给看茶后，就聊了些孩子的话题。

    这个问怎么不带两个孩子来家里玩啊，那个回小孩子愚笨，怕惊扰了老夫人。

    那个问当初受伤的小娘子如今怎么样啊。

    还没等孟老夫人回答，外边就进来人了。

    “宋娘子。”原来是孟家的几个女眷来了。

    “阔别重逢，你可还好？”于娘子走过来，问道。

    “一向都好……”宋叶箐起身跟几人见礼。

    几人同回。

    “玉晴，快过来。”孟老夫人招手把站在几个嫂子身后的小女儿喊过来。

    “你不记得了罢，昏迷的时候，这位嫂嫂来看过你。”

    孟玉晴露出一个羞涩的笑容，喊道：“嫂嫂。”

    她当然记得宋叶箐，当初遇到山贼时，对方的英姿飒爽叫人印象深刻。

    以前，她可从未见过这样的女子。

