    第542章 节目被撤   

    肖文哈哈大笑：“我倒要看看他们到底是给你的面子，还是给我面子。”

    

    说完，他拍了拍手，自己的几个保镖出现在秦啸霖的面前。

    

    秦啸霖望着他们，怒气的吼道：“既然如此，那我们再一次的分出胜负，输的那一方永远要退出中州古玩界。”

    

    肖文也很爽快的答应：“好。”

    

    毕竟这几个保镖大哥是花高价钱请过来的，伸手数一数二的。

    

    既然对方答应了应战。

    

    秦啸霖没有再退缩过，把自己的外套脱了下来。

    

    把手表拿了在放在了邓琪琪的手上。

    

    “从现在开始你可要当见证人的。”

    

    邓琪琪也硬着头皮答应了。

    

    谁让她出尔反尔。

    

    秦啸霖等人来到了电视台后方的一片空地上。

    

    肖文直言的说：“你要履行自己刚刚说的话。”

    

    “当然！”

    

    秦啸霖头眉头都不眨一下，认为自己有把握，打把那几个狗腿子全部打趴下的。

    

    谁知道刚刚摆好架时，对方快速出击。

    

    几个人就将他围了起来。

    

    其中一个保镖，毫不客气对秦啸霖说道：“你可知道我们是杀人疯狂五人。”

    

    秦啸霖听到后放声大笑：“老子管你们是什么人，只要你们把我打趴下那才叫。

    厉害。”

    

    紧接着秦啸霖收回自己视线。

    

    他愣愣发呆。

    

    几个男子看到秦啸霖这样子更是哈哈大笑。

    

    从来都没有想到鉴宝新人就是废物一个，伸手也就是三脚猫的功夫。

    

    他们异口同声的对肖文说道：“放心吧，肖大少爷，我们拿了那么高的工钱就会解决麻烦的。”

    

    肖文大手一挥，他们快速出击。

    

    谁知道秦啸霖根本没有要还手的意思，一旁的邓琪琪对秦啸霖吼：“难不成你真的打算让他们赢了？”

    

    秦啸霖怒气的回答：“这一切都是你的决定引起来的，如果我真的被打输，你可是要付我高额医药费的。”

    

    “嘿，你真聪明。”

    

    “现在我都已经被迫当见证人了，你还想我怎么样呢？”

    

    她做鉴宝节目这么久以来，从来都没想到居然被人家讹上了。

    

    秦啸霖不再与她说笑，迅速拿出一把锋锐匕首，对肖文说道：“你看好了，你的人全都是虾兵蟹将。”

    

    一阵微风刮来，所有人都这风弄的睁不开双眼。

    

    秦啸霖小声的嘟囔着：“就连老天爷也不希望你能赢。”

    

    他愤怒的双眸一直盯着肖文。

    

    本来认为和肖文冰释前嫌。

    

    谁知道肖文接二连三的找他的麻烦，手中的匕首在空中不停旋转。

    

    其中一名男子，吼着：“废物。”

    

    秦啸霖也懒得和他们解释，尽自己2/3力量，匕首快速在面前男子的心口上。

    

    男子捂着自己受伤的地方不可置信。

    

    他距离秦啸霖的位置最远。

    

    只为什么匕首轻而易举的就把他给扎伤了。

    

    力量又是那样的重。

    

    他疑惑目光望着秦啸霖。

    

    秦啸霖擦了擦嘴角上的汗珠，总觉得自己身体虚弱的很。

    

    刚刚只是的教训了一名男子。

    

    他本想继续出招的。

    

    一道金光入了他的眼。

    

    照的秦啸霖眼睛睁不开，疼痛难忍。

    

    “肖文，你到底要做什么？”

    

    肖文撇了撇嘴。

    

    “你这个人太怪了，你是要向我挑战的，现在居然没怎么还……”   

    没说完，他倒在了地上，双手指着秦啸霖的位置。

    

    “你居然敢这样忽悠着我。”

    

    他感觉到有一种力量从秦啸霖的方向过来，把他推倒在地。

    

    想起身的时候却发现自己怎么都起不来。

    

    秦啸霖迅速停下了动作，对面前的几个男子说道：“你们现在还要不要比下去了？”

    

    几个男子，你看我我看你。

    

    根本就近不了秦啸霖的身。

    

    其中有两个受伤的男子，败下阵来。

    

    “我们受伤了，所以我们先退下。”

    

    秦啸霖略微大度对他们说道：“无妨。”

    

    只剩下三个男子。

    

    秦啸霖看着他们的样子好像中了毒，脸色苍白。

    

    其中一名男子勉强告诉秦啸霖。

    

    “我们马上就要去你的命。”

    

    “是吗？”

    

    一道冰冷的声音传了过来。

    

    一名穿着白衣大褂的男一对他一再关心的说道。

    

    “你没事吧。”

    

    秦啸霖摇了摇头，一脸疑惑的追问：“老者，这是我的事情，希望您不要参与。”

    

    老者瞬间不乐意了，他的面子居然不值一提。

    

    他对躺在地上的肖文说：“不知道你还记不记得我。”

    

    他摘下了面具，肖文吓得立刻磕头”   

    “父亲您怎么回来了？”

    

    肖云景老来得子，把自己在古玩店的地位让给了肖文。

    

    也把鉴宝的本领转成肖文。

    

    谁知道肖文在他出国旅行的日子里，把所有的古玩全部制造成了仿制品。

    

    他伤心地对肖文说：“从现在开始你已经被我赶出了肖家。”

    

    肖文拼命的抓着肖云景的双腿。

    

    “爸都是他，都是他害我的，那些事情都是他陷害我的。”

    

    肖文吓得一句完整的话都说不出来，秦啸霖仔细看着肖云景，他的确和肖文长得很像。

    

    肖云景对秦啸霖说道：“对不起，我回去好好教训他，他做生意的手段根本就不是正大光明，还希望你能够放过我们。”

    

    秦啸霖疑惑，从来都不太清楚中州城的各个大佬事情。

    

    那些杀手起身跪在了肖云景的面前。

    

    “老爷我们知道错了，真的知道错了。”

    

    这五大杀手可是肖云廷贴身保镖，这次，只是让他们追查肖文的一些坏事，谁知道他们为了利益站在了肖文这一边。

    

    肖云廷一掌打来了说话男子的心口上。

    

    “废物一个，从现在开始，古玩界所有的生意全部都交给鉴宝新人秦啸霖。”

    

    肖云廷在回国的路上，曾经向各个老大问过秦啸霖的事情。

    

    秦啸霖之前在其他城市开了几家古玩店，但是由于他的个人原因导致被封闭。

    

    古玩随着他消失不见了。

    

    秦啸霖不好意思的说：“原来是古玩界的前辈，肖叔叔，我和肖大少爷的事情……”   

    还没等秦啸霖说完，肖云廷对于他一再的说道：“真的很对不起，有时间的话希望你能够原谅我们所做的一切，这样吧，明日你参加节目之后，我请你吃个便饭作为道歉怎么样？”

    

    秦啸霖一脸的懵逼，从来都没想到肖云廷居然这样的给他道歉。

    

    这是很明显这是一场鸿门宴。

    

    如果不答应的话，驳人家的面子，搞不好，回念古玩店以后都不会有着平静的日子度过的。

    

    

    

