    第366章 疯狂炼丹！

    “七品丹药，确实可炼制。”凌辰对那吴会长回道。

    “竟然……”听到凌辰的话，吴会长暗暗一叹。

    自己，已是九十岁的高龄，一直处于六品炼丹师巅峰，而无法踏入七品炼丹师。

    而眼前这个少年，不过十五六岁，居然已成！

    真的是人比人，真的是气死人！

    至于眼前这位少年的身份，吴会长自然知晓。

    今日便是亲眼见到他，一剑斩下了周天子的人头。

    武道之上，他是一代当世天骄。

    却是没有想到，于炼丹之道上，也有着强大的成就。

    “老朽的丹房之中，有三份七品药材，老朽这就拿过来给您过目。”吴会长说。

    “好！”听到吴会长这话，凌辰旋即点头。

    跟着他说：“若是这三份药材对我有用，我送你一场造化。”

    听到这一句话，吴会长老脸微微一惊。

    一场造化……

    隐隐间，他似乎明白这个少年所说的这场造化是什么。

    助自己踏入七品炼丹师？

    他，真的可以吗？

    吴会长于心中这般想着，随后便对凌辰说道：“等我！”

    说完这两个字，吴会长便迈动脚步，很快推开了这间密室的石门。

    司徒博源，青瑜，师徒二人，此刻静静地望着那位少年。

    刚才他与吴会长的他，他们自然一直听在耳中。

    实在没有想到，他真正的炼丹之境，居然在……七品！

    特别是青瑜，心中再一次激起骇然的波涛。

    七品尊级炼丹师，这对于他来说，真的犹如天般存在，只能高高仰望。

    想起之前，自己竟然向这位挑战炼丹，现在想想，实在是太自不量力了。

    这简直就是蚂蚁撼大象，当时的他，一定觉得自己很可笑吧。

    凌辰的血月神目，一直洞悉天仙子的状况。

    “这个姑娘，实在是太傻太傻了，为了本帝，竟然不顾她自己的生命安危。哎~”

    想着这些，凌辰心中深深一叹。

    “她为了本帝如此，无论如何，本帝就算拼尽全力，也要抱住她，绝对不能让她灰飞破灭！”

    凌辰心中再道。

    随后，他走上前，取下了自己挂在脖颈的那条吊坠。

    拆下了那只火红雀鸟九烈纯阳。

    这九烈纯阳可以养魂，对她稍有些用处。

    来到床边之后，凌辰便弯下身，将天仙子的头轻轻抬起，将九烈纯阳佩戴在了她的脖颈上。

    再紧接着，施展血月灵魂秘术，右手凝结剑指，对着天仙子的眉心，将一道道魂力灌入。

    片刻过后，药皇贺青尊回来，手中拿着一个木盒。

    直接将木盒打开，阵阵药香弥漫而出。

    他说道：“陈大师，我这里有十四株六品药材，您看看。”

    听到那话语，凌辰将剑指一收，转回身，望向贺青尊手中的木盒，望向那十四株药材。

    青焰心草，梅叶熏香，洛龙白月……

    “轰”地一声，一抹青焰，顿在凌辰手心焚烧。

    与此同时，一股强烈的吞噬之力，于掌心玄火中产生，木盒之中的十四株药材，顿时狂飞而出，纷纷落向青火。

    凌辰就此直接了当地进行炼制！

    贺青尊、司徒博源、青瑜，三人静静地站于一旁，一声不吭。

    就这样默默望着。

    “但愿可以治好仙儿。”贺青尊于心中暗暗说。

    这丫头，他从小抚养到大，亲眼看着她慢慢长大。

    贺青尊早就将她当做了亲生女儿。

    六品丹药的炼制，对于如今的凌辰来说，一切自然进展地很是顺利。

    越来越浓的精纯药香，在房中弥漫着，涌荡着。

    令人闻上一口，都是神清气爽。

    “这药香，带着灵魂波荡，看来陈大师确实在炼制灵魂丹药。”这时，司徒博源悄声说。

    “嗯。”听到此话，贺青尊慢慢地点了点头。

    双目，还是紧紧凝视越烧越猛的青火。

    在青色火光的照耀之下，如今这间密室，已经被染为一片青色。

    就在此刻，紧闭的石门再次被人推开，那位老炼丹师吴会长再而到来。

    他，拿着一个冰盒，流荡着寒冰气息，是为保存药材、丹药的上好器皿。

    见到那一位少年已经进行着炼丹，吴会长并没有什么举动，也只站着，等他炼完丹打开。

    “打开冰盒！”然而，他忽然听到那位少年，说出这一句话。

    “哦！”听到此话，他老脸显露着疑惑之容。

    不过也就此照做，将他手中的那个冰盒打开。

    冰盒一开，便见其中的药材，纷纷飞动，总共二十二株，纷纷朝着那青色狂焰飞了过去。

    “这……”一见如此，吴会长老脸顿露惊色，完全不明所以。

    “这是要做什么？”

    “他明明还在炼制六品丹药，却直接让这三份七品药材弄了过去……”

    “浪费啊，他这是要暴殄天物啊！这三份药材，我花费了很多年，花费了大代价才搜集到，就要这样……被毁了啊！”

    “哎~~~他就算心中再着急，也不能如此乱来啊，如此一来，不仅这些六品药材要被毁掉，就连我的所有七品药材，都不能幸存啊！”

    这一刻的吴会长，真的满是心痛，满是激动。

    激动得身体都在颤抖。

    用心在滴血都不为过。

    “吴会长。”司徒博源对他一呼：“这一位的炼丹手法极为玄奥，不能以我们所认知的常识去理解。

    我们几个曾经多次亲眼见过他炼丹，以前，我们也是跟你一样的想法。”

    “难不成，他如此炼制，还真能将七品丹药炼出不成啊？”吴会长说，情绪还是显得有些激动。

    “或许，真的能。”这时，贺青尊也跟着开口。

    吴会长：“……”

    他觉得，那个少年疯了，这两个老家伙，也跟着他一起疯。

    他，已经犯下了炼丹之道的多重大忌。

    十四株六品药材……二十二株七品药材……

    这些药材，绝对是废了！

    这一刻的吴会长，都有些不忍心去看。

    只不过……随着时间慢慢地，慢慢地过去。

    这些药材不仅没有废掉，反而药香……还是越来越浓，越来越精纯……

    吴会长的眉头，再一次慢慢皱起……

    (本章完)

