
　　楚让这一出完全就是打了坚甲一个措手不及。

　　要不然就算他速度快也不可能如此顺利的就直接把翼召剑架在这小子的脖子上。

　　归根到底，这些家伙的战斗经验和楚让完全不在一个层面上。

　　“你要真觉得是我杀了那个叫须藤的家伙，那你觉得你现在会是个什么下场？”，楚让似笑非笑，脑袋微微一歪玩味的看着浑身都紧张起来的芝浦。

　　沙沙沙！

　　四人身上却在此时不分先后的突兀响了起来，飘散的黑灰色细密小点昭示他们在镜世界里的活动时间又到头了。

　　“你捡了一条命啊，小子”，楚让说了一句骑士迷广为人知的台词，刷的一下收回翼召剑头也不回的径直走到了真司身旁。

　　“先出去吧”，扔下一句话，楚让便一点都不留念的从一面镜子里走了出去，重新回到了龙骑现实世界当中。

　　真司当然也不会再待下去，紧跟着楚让的步伐跑了出去。

　　镜世界里，便只剩下了北条与芝浦二人。

　　“你这家伙，也要和那两个人组队吗？”，从惊吓之中恢复过来的芝浦没有第一时间离开，而是扭头朝着北条厉声问道：

　　“光凭你一个人想要战胜他们是根本不可能的事，我们联手吧！”，深谙斗争道理的芝浦果断向北条抛出了橄榄枝。

　　尽管他不过也是和北条初次见面，但楚让几次下来给他留下的阴影已经让芝浦心里升起了相当强烈的危机感。

　　而更重要的原因是他本身也不关心北条究竟是一个怎样的人。

　　他需要的不过只是一个所谓的盟友，一个可以联手打败其他骑士的工具或者说一个能让他在身陷危险之中时能够顺利脱身的道具。

　　然而北条也不是什么蠢货。

　　“和你联手？”，北条轻笑了一声，目光缓缓聚焦在芝浦手里那还握着的残破橙色卡盒之上带着嘲弄的意味说道：

　　“然后变成和着家伙一样的样子吗？”

　　芝浦面具下的脸瞬间变得僵硬起来，志得意满的笑容更是一下凝固住了。

　　但北条却是再没有意愿与芝浦继续聊下去，看准了楚让和真司消失的方向悠闲的踱步走了过去同样消失在镜面之中。

　　“该死的——一群混账！”，镜世界里猝然回荡起芝浦的咆哮。

　　......

　　“你这家伙跟着我们出来干嘛？！”，真司看着从镜子里走出来的北条一脸戒备，脚步朝前一跨直直站在了北条的身前。

　　但身高的差距反而让真司在气势上显得还更弱，像是察觉到了这一点的真司嘴角不自然的扯了扯，刚想开口继续质问眼前的北条。

　　可没想到北条压根就没有和他说话的打算，脸上挂着不耐烦的表情一把将真司朝着旁边一划拉。

　　“咱们聊聊吧，楚让先生？”，北条双手揣兜看着身前这帅气而又充满着威胁的男人微笑着说道。

　　“喂！你这家伙！”，被排挤到一边的真司小天使满脸委屈，冲着北条的背影嘟囔起来可却再没有听到回应了。

　　“你想聊聊什么？”，楚让伸了个懒腰，揉了揉略微有些干涩的眼睛似乎有些无精打采的样子。

　　“当然是战斗的事啊，你我都是在这场战争之中的骑士，除了战斗我们还能聊什么？”，北条肩膀一耸，挑起眉毛盯着楚让。天籁小说网

　　“战斗的事，那就不用聊了”，楚让瞬间兴致全无，摸摸自己的鼻子，这举动也是在向北条显示他的的确确并不感兴趣现在这个话题。

　　“这东西，聊是没有用的。你要是想和我战斗，大可以直接和我说，要是不想和我战斗，那就赶紧走吧”，楚让实在不想再节外生枝了。

　　龙骑系复杂的局势整的他每天都是焦头烂额。

　　带着一个真司已经够麻烦了，而不久之前他所获得的唯一线索体育场也已经没有希望。

　　就连次郎都大概率被镜夜骑给劫掠走了。

　　现在更是从芝浦那儿知晓到了须藤已死的消息。

　　但到目前为止，在主线任务上楚让居然还是没有半点进展！

　　这可是这么多次世界任务以来头一次遇到这么艰难的情况。

　　不得不说，试炼任务的难度的确名副其实。

　　眼下楚让最关心的就是想要找到一个有关于末日真相的突破点，起码得把主线任务走起来才行吧。

　　“那我们也可以聊聊其他的”，北条倒是有些不依不饶，快步走到楚让身前一下拦住了楚让的去路。

　　“像你这样实力的家伙，对所有人来说可都是相当棘手的存在啊，难道不是吗？”，北条嘴角一勾露出一抹微笑：

　　“之前你们俩不是在问一个孩子的消息吗？虽然我真不知道那个孩子的下落，但我可以帮你们一起去找找，多一个人，几率不是更大吗？”

　　“真的吗？！”，真司一下插话进来，满脸兴奋，“北条先生你真的愿意帮我们去找次郎吗？！”

　　激动之下，真司对北条的称呼不知不觉都变了。

　　“真司...我真服了你了”，楚让满脸无奈，一手抚着额头一手拽住真司的后颈拉到了身边。

　　“北条，直说你的目的吧。”

　　和聪明人说话最好就直接打开天窗说亮话。

　　“楚让先生真是痛快啊”，北条露出满意的笑容，“实不相瞒，我也有一件事需要你，还有那个傻瓜的帮助”

　　真司眼一瞪就要发怒，可被楚让直接一拍头打断了施法又悻悻的闭上了嘴。

　　“想必，你们也都知道神崎士郎的存在吧”，北条说着微微眯眼。

　　“你的事，和那家伙有关？”，楚让终于被北条给勾起了兴趣，“说来听听。”

　　“看来楚让先生你对神崎士郎也是相当上心啊”，看着楚让的反应，北条笑了起来转瞬表情又变得无比凝重。

　　“我没猜错的话，大家之所以能成为骑士都是托了神崎士郎的福吧。

　　“但我总感觉那家伙有着什么目的，而且现在世界的这副模样，真的也很难让人全心全意的去投入这所谓的战斗啊。”

　　楚让用一个冰冷的眼神告诉北条别再磨磨唧唧了，这种卖关子的行为真是让人深恶痛绝。

　　“看看这个吧”，北条从怀里拿出一张照片送到楚让眼前。

　　照片里的景色相当简单，一栋看上去年代感相当久远的住宅。

　　“这是？”，楚让试探着问道。

　　北条欣然一笑，直接明了的答道：

　　“神崎士郎曾经住过的房子！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十九章 新线索免费阅读。https://xs.23sk.com 