    城墙上，

    一片寂静，

    随着张郃的话音落下之后，敌我双方都把目光看向了秦峰。

    当然，

    和城下冀州士卒相反的是，

    秦峰身边的这些亲卫们，生怕秦峰会答应下来。

    “主公~！”

    面色有些涨红的秦二，再次从人群中走了出来。

    “退下~！”

    回头瞪了这家伙一眼后，秦峰再次把目光看向城外。

    “张儁乂，本候可以给你这个机会挑战本侯！”

    “不过……”

    “你难道不觉得，你提出的条件太过于无耻了吗？”

    “啥？！”

    城墙下的张郃闻言，顿时有些坐不住了。

    “侯爷，你把话说清楚，这条件怎么就无耻了？”

    “还不无耻？”

    秦峰不屑的撇了撇嘴，“本侯都赢了，你还想掉头就走？”

    “那本侯要是输了呢？本侯是不是也能掉头就走？”

    “额……”

    张郃被噎了一下。

    怎么可能？

    你特么要是输了，劳资肯定要把你押去见州牧大人啊！

    “侯爷，那你说该怎么办？”

    “简单！”

    秦峰脸上露出一丝笑容，抛出了自己最后的目的。

    “本侯要是赢了，你张儁乂就跟本侯回幽州。”

    “怎么样？”

    “啊？！”

    听着秦峰提出的要求，张郃脸上青一阵红一阵。

    这特么，

    当面挖墙脚啊？

    挖的还是他这个一军统帅？

    这怎么能忍？

    “好！”

    张郃狠狠的点了点头，手中长刀遥遥指向城墙。

    “侯爷，承蒙您老人家看得起，只要你赢了我，我跟你回幽州就是！”

    “哈哈，爽快！”

    大笑着答应了一声之后，秦峰大手一挥。

    “开城门！”

    “这……”

    身后的亲卫们你看看我，我看看你，脸色都有些犹豫。

    “主公~！”

    秦二再次站了出来，脸色满是迟疑的道：

    “您不能出去啊，万一敌军耍诈怎么办？”

    “他敢！”

    秦峰眼神微微一冷，扭头撇了城下的张郃一眼。

    “冀州军若是敢耍诈，本侯的数十万大军也定会踏平冀州！”

    “张儁乂，你明白了吗？”

    “这、这……”

    张郃讪讪的笑了笑，眼神略有些慌乱的道：

    “侯爷说笑了，两军对阵，最重要的便是信誉！”

    “呵……”

    秦峰不置可否的撇了他一眼，冷笑着道：

    “本侯不管你是不是讲信誉，大不了毋极让给你便是。”

    “只希望……皇甫将军能挡得住我幽州大军的铁蹄！”

    话毕，秦峰不再多言，带头朝城下走去。

    ……

    “嘎吱……”

    伴随着沉闷的咯吱声，毋极县的大门缓缓打开。

    见状，

    待在几百米外的冀州军中，顿时传来一阵躁动。

    “将军？”

    身旁的副将看向张郃，有些兴奋的低声道：

    “咱们现在只需要一个冲锋，就能把毋极拿下来了！”

    “然后呢？”

    张郃回头撇了他一眼，语气中满是无奈的道：

    “是你能挡得住幽州大军，还是咱们州牧能挡住幽州大军？”

    “这……”

    副将迟疑片刻，有些底气不足的反驳道：

    “到时候秦峰在咱们手里，幽州军应该不敢擅自动手吧？”

    “你确定能抓住秦峰？”

    “应、应该吧！”

    “放屁！”

    张郃毫不留情的骂了一声之后，冷笑着道：

    “秦峰要是那么好抓，还能轮得着咱们动手？”

    “连本将都只敢说试一试，谁给你的勇气说能抓住他？”

    “那、那现在怎么办？”

    副将有些急了，伸手指了指逐渐大开的毋极城门。

    “难道就这么眼睁睁看着他们？”

    “不然呢？”

    张郃活动了下手腕，眼神变得有些鹰唳。

    “听好了！”

    “要是本将能把那秦峰擒下，你再带兄弟们发起冲锋！”

    “到时候……”

    “有了秦峰在手，毋极县拿下应该不是太难！”

    “可要是本将失手被擒……”

    “那你就带着兄弟们赶紧撤，把这边情况汇报给州牧大人就好！”

    “啊？”

    副将看了张郃一眼，眼神中满是怪异的问道：

    “那、那将军你怎么办？”

    “我……”

    张郃摇了摇头，想说什么，最后却没说出口。

    “不用管我，你只管把兄弟们带回去就行！”

    “这里可是我冀州小半的兵力了，损失不起！”

    “是、是……”

    见张郃语气有些严厉，副将赶忙答应了一声。

    只不过，

    他眼神中的怪异之色，却显得愈发浓重起来。

    不管你？

    恐怕，

    是你想投效侯爷，怕咱们兄弟碍事了吧？

    呸！

    等着！

    某身为冀州军副将，绝不会让你这无耻小人的奸计得逞！

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    在冀州军士卒们，那复杂的眼神注视下。

    一只黑衣黑甲的骑兵，从毋极城中疾驰而出。

    “唏律律~！”

    冲出护城河之后，随着秦峰一摆手，整支骑兵又齐刷刷的停了下来。

    “嘶~！”

    目睹了一切的张郃，不禁倒吸了口冷气。

    身为骑兵将领。

    他自认为见过不少的骑兵，却从未见过这般军容的骑兵。

    “张儁乂~！”

    身披霸王甲、手持破城戟的秦峰，没有给张郃惊叹的时间。

    策马上前，

    手中霸王破城戟一抬，遥遥指向了对面的张郃。

    “来吧！”

    “让本侯见识见识，你们河北四庭柱的实力！”

    “哼~！”

    回过神来的张郃，冷哼一声，语气又是生硬的道：

    “既然侯爷想要赐教，儁乂又怎敢不从？”

    话毕，双腿一夹马腹，张郃也策马冲出军阵。

    “哈哈，来的好！”

    眼见张郃出阵，秦峰嘴角一翘，手中霸王破城戟猛然探了出去。

    一寸长，一寸强！

    尤其对于骑战来说，长武器的优势格外明显。

    张郃的人都还没到近前，秦峰手中的长戟已经到了他面前。

    “可恶~！”

    迫不得已之下，张郃只能举起长刀格挡。

    “当啷~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声，场中二人面色都是一变。

    “怎、怎么会？！”

    感受着体内的气血翻滚，张郃面色一阵涨红。

    他在强行压制着！

    差一点！

    就差那么一点，他就被人一击打吐血了啊！

    然而，

    就在张郃努力平复着身体的不适时，对面的秦峰开口了！

    “就这？”

    看着狼狈后退的张郃，秦峰收回手中霸王破城戟，颇有些兴致阑珊的道：

    “本以为河北四庭柱多强呢，没想到就这水平？”

    “噗呲~！”

    本还在强忍着的张郃，闻言，一口老血直接就喷了出来。

    什么叫杀人诛心？

    这就是！

