    程昱看着田福离去的背影，心中骇然，转过头看着曹操，拱了拱手，试探着问道，“主公，你是怎么知道，这是陈宫的计策？”

    看着程昱吃惊的眼神，曹操心中满意至极，缓缓说道，“田福说话虽然镇定，但是，眼神闪烁，双手也不停的搓动，一看就是心情紧张。

    而且他说话的时候，也太过镇定，无论你们问什么华，他的回答的有理有条，这就说明，他家中已经练了无数次，所以才会如此镇定。

    通过这两点，某虽然不敢确定他心中有诡，但是，也有很大的可能，所以才出言一试，果然如此。”

    众人听到曹操的这番话，顿时大为佩服。

    吕虔深深地作了一揖，“主公智慧如此，我军大有可为呀。”

    “主公料事如神，一眼就能识破田福的诡计，实在是让人佩服。”

    “吕布小儿设下如此复杂的计策，却不曾想，主公只是一眼便识破，高下立判，吕布小儿必败无疑。”

    听着众人如潮水般的赞叹声，曹操心中满意至极，眼中闪过一丝喜色。

    这种感觉，简直太爽了。

    还有，那种运筹帷幄，敌人还蒙在鼓里，而自己已经可以掌握他的命运，这种感觉，简直让人痴迷。

    想到这里，曹操深吸了一口气，看着大帐外漆黑的天空，心中忽然有一个想法。

    这个世界是我的，因为我可以主宰这个世界，所有一切发生的事情，我都可以提前预知。

    只是一个区区的吕布小儿，已经不在话下，曹操现在期待的是，在兖州北面的好朋友袁绍。

    众人高兴过后，许褚挠了挠头，“主公，既然这件事情是假的，那我们该怎么办？”

    众人听到这句问话，不约而同的转头去看曹操，想听他如何说词？

    曹操微微一笑，看着大账外，缓缓说道，“不用急，难道你们忘了，刚才我给田福开的好处吗？”

    说到这里，曹操冷笑一声，“这么多的好处，我相信，田福一定会动心，到时候，只要他肯再来一次，就说明他是真的想要投靠我，共同对付吕布小儿。”

    听闻此言，曹洪目光一亮，笑着说道，“到时候，我们只要和田福里应外合，就可以顺利拿下濮阳。”

    曹操摇头摇头，“不只是如此，我们还要趁机设计，一举将吕布击溃，最好能将他击杀，才能平息兖州之乱。”

    听到曹操的这番话，程昱忽然问道，“主公，刚才田福曾经说过，吕布离开濮阳，去了黎阳，难道这件事情也是假的？”

    曹操点了点头，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“吕布小儿设下此计，就是想要迷惑我们，如果我没有猜错，他肯定躲在濮阳城中，想要设计埋伏我们。

    接下来，我们只需要等待田福的消息即可，至于怎么行动，他们比我们更清楚，我们只要知道吕布小儿的位置就足够了。”

    许褚咬牙大叫，“主公，这一次，我们一定要为乐将军报仇。”

    听闻此言，曹操皱了皱眉头，“对了，乐将军的伤势如何了？”

    许褚急忙拱手，“乐将军的毒已经去了，只不过……？”

    听到这里，曹操摆了摆手，“好了，等一下我去看一下，乐将军勇猛过人，这一次受了如此重伤，实在是可惜。”

    众人商议完毕之后，曹操又去后面的大帐寻找乐进。

    中人还没靠近乐进的帐篷，便听到里面传来一阵怒吼。

    “吕布小儿，你害我至此，我要报仇。”

    “吕布小儿，我这一辈子都不会放过你。”

    曹操听出这个声音，知道是乐进，心中暗暗叹了一口气。

    许褚急忙走上前，掀开帐篷的门帘，对着里面大喊一声，“乐将军，主公来看你了。”

    曹操顺着掀开的门帘走进帐篷里，便看到坐在床边的乐进，脸色铁青，眼眶还有些泛红。

    乐进看到曹操来了，急忙站起身来，想要拱手行礼，可是两个胳膊都已经被白布缠着，连动都动不了，只能垂下头。

    “末将乐进见过主公。”

    曹操急忙摆了摆手，微笑着说道，“乐将军，你有伤在身，不必多礼，对了，伤势如何，有没有好转？”

    乐进叹了一口气，“主公！”

    只说出这两个字，乐进眼中忽然泛起泪花，这个铁打的汉子，语气有些哽咽了，“主公，军中大夫说，末将的胳膊已经折断了，恐怕永远也恢复不了了。

    以后，末将再也不能为主公效劳。”

    曹操急忙摆了摆手，“乐将军，你不必担心，大家都是练武之人，有谁没受过伤，养一阵就好了，不必太过难过。”

    许褚急忙走上前，为乐进擦了擦眼泪，“乐将军，主公已经说了，你就不要担心了。”

    许褚虽然替他擦去了眼中的泪水，可是，乐进心中却难受的厉害，泪水流的更多了。

    “主公，不一样，我的是关节碎了，永远也没办法恢复，这一生，两个胳膊就废了。”

    听闻此言，许褚有些感慨，“吕布小儿确实厉害，他的攻击，就连俺老徐也有些打怵，乐将军你能挡住他全力一击，还能留下命来，已经算是不错了，如果是别人，说不定那一击已经直接结果了他。”

    曹操点了点头，肃然说道，“吕布小儿的武功，非一人可敌，以后大家再遇到他，一个人千万不要上阵，用围攻的手段对付他，这样才能有效果。”

    众人听到这句话，纷纷附和，“是啊，吕布小儿如此厉害，看来，只能联手对付他。”

    许褚听到这番话，站在一旁张了张嘴，但想了想，又无话可说，只能长叹了一口气，低下了头，黑脸有些发红。

    曹操走到乐进身边，拍了拍他的肩膀，缓缓说道，“乐将军，你记住，好好养伤，千万不要有什么难过的心里。

    至于你手臂的伤势，也许真的是关节坏了，可是我向你保证，我一定会找到神医，来替你医治，放心吧，总有一天你会重新上战场杀敌。”

