    “这……”

    和尚怔了怔，随后脸上浮起些许的尴尬与愤岔。

    这可是他们镇寺之宝，今日来时，还想着这位道士是否喜出望外，受宠若惊。不曾想，人家根本看不上？

    这也太苟了吧。

    莫非是在玩欲擒故纵，要更多好处？

    “道长，有道是多个朋友多条路，本寺心诚意挚，即便道长学究天人，看不起本寺镇寺之宝，也可看在本寺为国为民份上，不吝从旁协助。”

    这话贾岩都懒得答，眼神示意身边的少女徒弟，王哥儿顿时心领神会。

    她是懂眼前眼园孤寺大名的，或者说安国境内，几乎无人不知清大门派之名。

    所以她有些小紧张，可身后是自家师傅，想想底气也就提了起来。

    若不是认为自家师傅有能耐，何必前来邀请。

    女孩挺起平平无奇小胸脯，娇喝道：“家师不愿，还请大师不要道德绑架。”

    几名和尚多强的高手，自然看到贾岩示意徒弟说话神色，只见为首那位大师皱眉看看王妹儿，又将目光投到贾岩道士身上。

    “不知道长为何不肯与本寺合作？”

    姑娘又得到师傅授意，直接闪身站在道士前方，仿佛斗鸡，堵住和尚：“为什么要与你们合作？好家伙，我师傅又不是安国人，与你园孤寺更是毫无瓜葛，你们三言两语就想让我师傅跟着你们拼命，倒是打的好算盘，我替我师傅说了，此事不可能。”

    “……”

    和尚被一个芳华少女怼的竟是说不出话来。

    出家人不打诳语这句老话，实际上正相反，出家人实际上很会用各种看似禅机，实则花言巧语的大道理说动他人。

    可在少女字字珠玑，并且都有道理的反驳下，他们还真就面红耳赤，啥也说不出口。

    实在是太没道理了啊。

    “阿弥陀佛，这位小施主好生煞气，不知道长是否与这位小施主同样念头？”

    “不错，我徒弟说的，正是贫道所想。”

    “那便叨扰了，不过贫僧话放在此，近来注定会有如我般前来造访者，七大派之事，绝非置身事外便能妥协的，一位一流高手在此时入盛典城，注定引起各家忌惮，要么入各大势力，要么远离盛典城，道长好自为之。”

    “不送。”

    ……

    几名大光头，顶着光彩照人的秃驴头，向着客房外鱼贯而出。

    “师傅，这些和尚未免太盛气凌人了，要你替他们卖命，还不肯付出什么。”

    刚送走人，王妹儿就跺了跺脚，气的咬牙切齿。

    贾岩浅笑摇头道：“他们也并无何不对的，不过是稍微有些心急罢了，此事并非没有收获，因为这次的盛典之事，涉及皇室，也许背后就站着大富贵，无论投靠哪方面，说不定便是将来夺嫡功臣，荣华富贵享之不尽，你说好处会没有吗？”

    “原来如此，但师傅肯定不会同意的吧。”

    “你怎能知道师傅决心？”

    “嘻嘻，跟随师傅这么久了，师傅是何为人，徒儿自然清楚。”

    贾岩微笑着揉了揉小女孩头发，将她一头秀发揉成鸡窝。

    也对，哪怕自己的身份假的，但自己就是自己，一两个月朝夕相处下来，徒弟对自己的秉性，还是能够摸到些许的。

    他的傲，是刻在骨子里的，否则也不会在地球崛起时那么多苦难，都支撑下来，并且永不妥协了。

    “你说的对，不过我等也不用离开这盛典城，如此盛事，错过以后想看可就少了。”

    “那他们来赶人甚至杀人怎么办？”

    “徒儿，你不相信为师能耐吗？”

    “自然是信的，然而徒儿我不信自己呀。”

    “这就要看你自己的了，近来多去擂台上打打，也许到事情完全发酵，还需十几日，这段时日你若提升几个层次，就会在二流高手手里自保无虞了。”

    “啊……二流高手，我行吗？”

    “你认为自己行，那就行。”

    ……

    整个安国境内，近来风声鹤唳。

    不少附近国度，也是因此事，而有了动作，比如安国附近那并非国家，却由十大门派联合成立的‘修仙联盟’，近几日动作频频，十大门派都有弟子在边境线反复现身，似乎只要安国有何大变故，便会有弟子组建的部队开进安国。

    其他几处同样如此，有个魔门甚至已经将手伸入了安国境内，吃定了安国没有余力去对付他们，不少的边境村落与镇子，不时传出有魔门在汲取凡人性命血液充当他们滋养品的事。

    即便如此，安国也因盛典之事，很难抽出身来。

    整个安国境内，顿时风声鹤唳，无数的高手，与大量的民众，都知道这次举办的盛典，将与以往不再相同。

    未雨绸缪的大家族大势力，龟缩了势力，开始静静观察着此次盛典动静，以便好快速摆正态度。

    而那些匪类魔门，则开始展露獠牙，吃人不吐骨头的压迫甚至屠戮凡人，一方面是真有好处，另一方面也是试探安国官方到底是否真的不管他们了。

    还真就不管了。

    由此可见，此番盛典，有多么重要。

    “呀。”

    擂台上，少女剑法冲云霞，一道匹练白光，闪耀而出，将眼前的挑战者击飞。

    “又是王小仙女胜了，好厉害。”

    “我们北城擂台的小仙女，最近风头无两，据说她的师傅，正是前段时日在东方府地，将府主都击败的那位道士高人。”

    “神秘道士吗？前段时日不是还传出东方府地，另出了位所谓丐侠，那地方怎么尽出高手了。”

    “嘿嘿，此事你可就不知了吧，据说啊，那位丐侠，本人可就在东城方向，他的弟子与小仙女般，已经扫荡了好几个擂台了，连霸占擂台榜上的不少同阶都干掉，我看这位王小仙女与其弟子年岁相当，并且实力也相近，不知是否会有一战。”

    “算了吧，他已经得到了令牌，恐怕在这几天，是不会参与低端擂台战的了。”

    “那有点可惜，王小仙女分明也得到了令牌，却不去等中央擂台开打，七大派也奇怪，根本不赶这师徒离去……”

    “这大概就是实力高强吧。”

    擂台下方，大量高手在议论纷纷。

    近来，神秘道人引令着他的女徒弟，在这片擂台处横扫同阶的事，传遍了盛典城。

    每次王小仙女开打，总会有大量的高手在底下观战，其中自然又有不服气者，可他们上台后，却都只能铩羽而归。

    明显王小仙女在连日战斗后，越变越强，早已脱离了当前的层次。

    经过附近高手的评估，这位看似只有十二三岁的少女，大概介于二流与三流高手之间，或者称其‘准二流’都不算夸张。

    要知，其不过是名十二岁的少女罢了。

    并且据其自称，跟随师傅，也就是神秘道人修行至今，才区区两月不到。

    这才是最为逆天之事。

    小少女若真是何天纵奇才，恐怕早就被大势力收入门墙，待得十二岁才被道人收为弟子，只能说她天赋哪怕有些，却只是平平无奇才对，与她胸脯差不多那种水平。

    而神秘道人，却化腐朽为神奇，将这样一块朽木，打造成了精品家俱，并且几个月时间而已，便成就了横扫擂台的三流颠峰层次。

    这太让人震撼。

    “那位道人的能耐，或者说教挑能耐，近来有有不少门派在觊觎，好像有人抛出橄榄枝，若此人愿意教徒，甚至愿意以七大门派副派主等级职务奉上。”

    “嘶……副派主？这可是一人之下万人之上，神秘道人同意了吗？”

    “嘿，你想多了，这道人看起来便是那种不甘屈居人之下的强人，当时啊，那招揽之人，似乎就被他指使着王小仙子赶出客栈。”

    “这……能够许诺七大门派副派主职务之人，地位恐怕也不容小觑，这道人还敢赶人……看来这回的盛典，真就有点意思了……”

    许多人，眼神闪烁。

    道人的现身，以及北城那边静待了好几日的乞丐，都引起了不少的暗流涌动。

    道人引领着自家徒儿鏖战，这还算是在大庭广众下露面不少，但乞丐那头，却在露宿街头几日后，便跑到了客栈里，闭门造车似的教导徒弟，外面不少人猜测，此乞丐与道人是否背道而驰，接受了某些势力的招揽。

    偏偏现在七大派看似蠢蠢欲动，却没谁真说出自己底牌，更不会透露与乞丐或道人之间的交易。

    说不定，你认为乞丐被招揽了，偏偏受招揽的是道人那边。

    也说不定，你认为两人都没被招揽，偏偏两人实则根本就都被招揽了。

    虚虚实实，在大势力倾轧时，往往是最令人着迷的地方。

    “师傅，外面都在说，我们被某某势力招揽了，我们就不出去自证清白吗？”

    这天，被打发出去买吃食的小伍，跑回客栈里，劈头盖脸把情报透露给了自家师傅。

    “自证清白？为何要自证清白，还有，徒弟啊，你就如此相信师傅没被招揽吗？也许师傅早就受了他人的招揽，连你都蒙在鼓里呢。”

    叫花子嘻嘻笑着，听的徒弟小伍也愣了。

    是啊，师傅所谓没受招揽，不过是自己猜测而已，说不定师傅就受了招揽，甚至他老人家啊，本来就是七大派某个势力里的高人呢。

    想着，小伍也就不考虑那么多。

    对刚出道的小乞丐来说，他不过是武林新秀，想那么多没用，不管师傅是谁，是哪方面的势力人物，自己都已经牢牢被打上了师傅的标签，师傅做何选择，也不是他能干扰的，所以啊，不管如何，他都只能跟着师傅走。

    “师傅，我还打听到另一份情报，就是前些日子传得沸沸扬扬的那什么神秘道人，好厉害的人，七大派的人前去招揽他，都被赶出来了，还有他的那位女徒弟，简直有些传神了，十二岁的年纪，就比我大一岁，居然能打赢三流颠峰高手，也不知有没有我厉害。”

    “臭小子，现在知道人外有人天外有天了吧，你给叫花子我死死练，等到中央擂台开打的时候，你就给我挑战这位所谓的女徒弟去，为师可不想你在遭遇到师傅那位朋友前，就输给其他同龄人。”

    “哦……”

    小伍缩了缩脑袋，随后目光灵动转了转，忽然问道：“师傅，照我看啊，那位道人，既然那么厉害，还能教出这种与我比肩的徒弟来，他会不会就是师傅您的朋友……”

    “咦？你小子倒是聪明起来了，不过是还是不是呢，此事不容你来考虑，你只需好好努力，不输给那位少女便行，明白为师命令了吗？”

    ……

    小伍无可奈何，只得领命，开始奋发图强。

    但他内心里，对于跟那位所谓的‘神秘道人徒弟’之战，并没想像般紧张。

    差几百字，过一个小时刷新就能看到了。

    “师傅，外面都在说，我们被某某势力招揽了，我们就不出去自证清白吗？”

    这天，被打发出去买吃食的小伍，跑回客栈里，劈头盖脸把情报透露给了自家师傅。

    “自证清白？为何要自证清白，还有，徒弟啊，你就如此相信师傅没被招揽吗？也许师傅早就受了他人的招揽，连你都蒙在鼓里呢。”

    叫花子嘻嘻笑着，听的徒弟小伍也愣了。

    是啊，师傅所谓没受招揽，不过是自己猜测而已，说不定师傅就受了招揽，甚至他老人家啊，本来就是七大派某个势力里的高人呢。

    想着，小伍也就不考虑那么多。

    对刚出道的小乞丐来说，他不过是武林新秀，想那么多没用，不管师傅是谁，是哪方面的势力人物，自己都已经牢牢被打上了师傅的标签，师傅做何选择，也不是他能干扰的，所以啊，不管如何，他都只能跟着师傅走。

    “师傅，我还打听到另一份情报，就是前些日子传得沸沸扬扬的那什么神秘道人，好厉害的人，七大派的人前去招揽他，都被赶出来了，还有他的那位女徒弟，简直有些传神了，十二岁的年纪，就比我大一岁

