    听到女人的话，唐锦夏有些无辜的看了一眼蒋远珩。

    这跟她有毛线关系？

    她也懒得和这个女人继续纠缠下去了。

    扭头，看了一眼经理，“你带我们去看监控，看看到底是不是我弟弟差点弄伤这个小孩子。”

    唐锦夏盯着经理，语气冷冽。

    给人一种不容置否的感觉。

    经理闻言，有些慑于唐锦夏给他的压力。

    可是他很快就又反应过来。

    连忙冲着唐锦夏冷冷道。

    “你说调监控就去调监控？你算老几？”

    经理的态度也实在是不好，他最近还烦着呢，这店里又有这些麻烦事，真的是让人烦躁不已。

    “你……”蒋远珩见状，气急，刚要开口，就听到清冷的声音在他们的背后响起。

    “就凭她是顾少夫人，这家店未来的老板娘！”

    只闻其声，就让人感觉到一种压迫感。

    周围围观的人循声看去，看到说话的人后，一阵吸冷气的声音。

    好帅的男人！

    而且，站在那里真的好有气势！

    唐锦夏闻言，愣住了，回头，看到突然出现的顾霆，有些意外。

    “你怎么在这里？”

    她盯着顾霆，疑惑开口。

    “顾，顾总？！”

    那个李成楠看到顾霆的时候，直接惊呆了。

    大脑顿时一片空白，有些当机。

    这，这顾总怎么会在这里？？？

    “顺路，听说你和阿珩在这，顺便过来接你回家。”

    顾霆上前，顺势将唐锦夏拥入怀中，接着看着唐锦夏，柔声道。

    唐锦夏微微蹙眉，有些不太习惯这么温柔的顾霆。

    不过她并没有表现出来。

    李成楠的妻子看到这一幕，脸色顿时有些难看。

    她有些嫉妒。

    眼前这个女人居然有个这么帅的男朋友！

    再看看自己身边的这个李成楠，见到谁都要点头哈腰的样子，简直是让人反胃！

    想到这里，李成楠的妻子眸子里闪过一丝恨意。

    直接大步向着外面走出去，连孩子都不要了！

    李成楠见状，这才反应过来，连忙拉着孩子，冲着顾霆和蒋远珩抱歉的笑了笑，这才拉着儿子向着妻子追去。

    经理看到李成楠一家人跑走，这才反应过来，额头有些冒冷汗。

    眼前的男人他认识。

    大名鼎鼎的顾少。

    刚才顾少的话还在他的脑海中盘旋着。

    他没想到自己这么不长眼的得罪了不该得罪的人！

    “阿泽，去办下手续。”顾霆看了眼站在那里瑟瑟发抖的经理，转头，冲着身后的男人平静道。

    “是，顾总。”

    成泽闻言，连忙恭敬开口。

    接着联系这家餐厅的负责人，商谈收购的事项了。

    唐锦夏不太明白顾霆的举动是为何。

    就因为这个经理出言冲撞了自己？

    “干爹？”

    蒋澄以前见到顾霆的时候都是特别的开心的，只是最近不一样了。

    每次看到顾霆和唐锦夏在一起，蒋澄总有些不太高兴。

    就比如现在。

    蒋澄闷闷不乐的和爹地坐在一起，看着对面的唐锦夏和顾霆。

    看着他们坐在一起，蒋澄就觉得特别的不舒服。

    好想让干爹消失啊。

    以后就他和唐锦夏还有爹地一起生活多好。

    顾霆也察觉到了最近蒋澄对自己的情绪。

    “小橙子，最近怎么了？我哪里惹到你了？”

    顾霆微微蹙眉，冲着蒋澄直接开口。

    唐锦夏本来在喝水，听到这话，差点喷了。

    咳了一会，扭头看了顾霆一眼。

    有种看白痴的感觉。

    她不太明白，这顾霆到底是怎么能说出这样的话来的。

    蒋澄为什么不高兴，他心里就一点数都没有吗？！

    “哼，你说呢！”

    蒋澄是个小孩子，心直口快，直接冲着顾霆不满起来。

    狠狠的瞪了顾霆一眼。

    顾霆无奈的笑了笑，将视线落在了蒋远珩的身上。

    蒋远珩冲着顾霆耸了耸肩，表示自己没有办法。

    顾霆伸出手，揉了揉蒋澄的头发，冲着蒋澄淡淡一笑。

    “乖，听话。”

    “干爹，我喜欢夏姐姐，我想让夏姐姐当我的妈咪……”蒋澄最近因为这个事情，总是会闷闷不乐的。

    蒋远珩一开始以为他小孩子心性过几天就忘了。

    可是没想到这蒋澄不但没忘，还变本加厉起来。

    顾霆闻言，微微蹙眉。

    “她是我的妻子，也是你的妈咪。”

    “可是，我想和她一起生活，你们会有新的宝宝的，到时候就会不疼我了。”蒋澄语出惊人。

    听到这话，蒋远珩的脸色直接变了，抓着蒋澄的肩膀，冲着蒋澄冷冷道。

    “蒋澄，这话是谁教你的？！”

    蒋澄这么小，就算懂得再多，也不可能会说出这样的话来的。

    肯定是有人在背后教他。

    蒋澄被蒋远珩的举动吓了一跳。

    看着爹地这么生气的样子，有些害怕紧张。

    “我……是……是外婆。”

    蒋澄有些被吓到。

    他很少见爹地这么生气的样子。

    “她什么时候见你了？我不是说过不准你见她吗？！”

    蒋远珩的脸色很难看。

    说完，又意识到顾霆和唐锦夏在，连忙抱起蒋澄。

    “你跟我来。”

    说着，就拉着蒋澄向着洗手间走去。

    唐锦夏有些担忧，起身想要追上去，却被顾霆一把抓住手腕。

    “你干什么啊，我过去看看。”

    唐锦夏有些担心，蒋远珩的状态好像不太对，再怎么样，蒋澄毕竟也就是个小孩子，干嘛要对他这么凶啊！

    “你让蒋远珩自己处理，你跟着掺和什么？”

    顾霆扫了她一眼，平静道。

    “哦……”

    唐锦夏是个聪明人，很快就反应过来顾霆的话是什么意思了。

    坐在那里，看着身边的顾霆。

    “你怎么会过来？不可能是顺路吧？”

    她有些怀疑。

    就在顾霆刚要开口说话的时候，沈轩过来，端着茶水。

    “不好意思，打扰一下，姐，这个是我送你们的。”

    沈轩感激的看着唐锦夏。

    要不是唐锦夏，自己的工作可能就不保了。

    唐锦夏听到沈轩的声音，身子一僵，呆呆的转头，看着沈轩。

    眼神极为复杂的盯着沈轩。

    放在膝盖上的手也微微攥拳。

    紧了紧，随后又松开。

    “谢谢，你，叫什么名字？”

    唐锦夏深吸了一口气，冲着沈轩笑了笑，漫不经心道。

