    良久，顾昀笑呵呵的说道：“好，放心吧。”

    林汐晗点了点头。

    很快，二人起身走了过去。

    李香兰见状眉头皱起，呵斥道：“你这个丫头，人家周少爷都来了，你也不知道出来见见！”

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了林汐晗的身上。

    周兴文眸中精光爆闪！

    好美！

    周家众人眼神中也纷纷露出了满意的表情。

    可……

    身旁的是谁？

    林汐晗恍若未闻，迈步到了众人身前。

    周兴文起身，很是绅士的笑道：“汐晗你好，我是周兴文。”

    说完，客气的伸出手。

    林家众人眼神中开始闪烁着兴奋的光芒。

    看来还不错！

    良久，林汐晗始终面无表情，恍若未闻。

    这……

    林家众人愣住了。

    周家众人也纷纷皱起了眉头！

    这是什么意思？

    很快，周兴文眉头皱起。

    这么不给面子？

    李香兰眉头皱起，低声道：“汐晗，你干什么呢！”

    林汐晗这才抬头。

    林家众人松了口气。

    还好……

    很快，林汐晗清冷的声音响起：“相亲赶紧开始吧，我一会儿还有工作要忙。”

    说完，便转身到一旁默默坐下。

    这……

    全场所有人瞬间石化！

    林家众人嘴角更是狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    李香兰和林广权也都懵了，眼神之中尽是茫然！

    周兴文眼神微眯。

    但很快，紧皱的眉头便舒展开来，嘴角也勾勒出一抹弧度。

    有意思。

    周兴文笑呵呵的说道：“好，那咱们就开始……相亲。”

    这……

    众人无奈摇头。

    如此大家族的联姻怎么说的就跟……

    还相亲……

    林家众人松了口气。

    很快，周兴文坐在了林汐晗对面，林家众人和周家众人也纷纷落座。

    这一桌，只有周兴文和林汐晗二人。

    现场安静了下来。

    林汐晗展颜一笑，说道：“老公，来我这。”

    嗯？

    顾昀愣了。

    周围众人也狠狠抽搐了几下嘴角！

    老……公？

    周兴文眉头皱起。

    林家众人眼神之中也闪过一抹惊慌的光芒！

    林汐晗……要干嘛？

    良久，顾昀这才迈步走近。

    周兴文眉头一挑，笑道：“这位是……”

    林汐晗淡淡的说道：“没听到么？他是我老公。”

    石锤了！

    此话一出，周家众人瞬间愤怒！

    林家人也脸色大变！

    林汐晗这是干什么？不怕得罪周家么！

    李香兰很是慌乱的说道：“周少爷，别听汐晗的，她现在就耍小孩子脾气呢。”

    “这是她前夫，我跟您说过的。”

    说完，暗中打了一个眼色。

    周兴文笑吟吟的说道：“伯母，我知道的。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    李香兰松了口气，冷笑道：“他现在可是一点脸都不要了，死皮赖脸的缠着我们家汐晗。”

    “仗着自己有个打手，无法无天了都！”

    林家众人纷纷竖起了大拇指！

    厉害！

    三言两语，便已经将所有的怒火全都放到了顾昀头上！

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“哦？有这种事儿？”

    “敢在我未来丈母娘家撒野，小兄弟，你是活腻味了么？”

    说完，目光陡然寒冷！

    林汐晗黛眉微蹙。

    她也没想到李香兰竟然会这么说！

    刚要还口。

    忽然，手上一沉……

    嗯？

    林汐晗身体一紧。

    定睛看去，这才发现是顾昀，本能抽手的动作戛然而止。

    李香兰眸中怒火更甚！

    周兴文见状眼神之中也是寒芒一闪！

    当他不存在么？

    林汐晗也很是不解。

    顾昀温柔一笑，认真道：“你能做的都做完了，接下来……该我了。”

    说完，慢慢坐直身体。

    眸中，精光闪烁！

