    警钟需要的材料并不多，但其中包含铜。

    如果不是刚刚交换的材料中有铜，他还真就没办法建造。

    材料刚刚充足，便选择了制作。

    【百倍增幅触发，获得警钟101。】

    瞬间，方浩的身前出现101口警钟。

    钟身不大，底部口径大概40厘米，高度50厘米。

    全身铁绿色，表面雕刻着繁复的纹路。

    钟体内部，悬挂着一个撞球，轻轻晃动，便可以击打在钟身。

    叫来几名巡逻的骷髅，“将这四个，分别安放在箭塔上。”

    警钟可以安置在箭塔上，发现危险可以鸣钟示警。

    几名骷髅费力的抬上箭塔。

    方浩跟在身后，等待安装完后。

    看了看警钟，又看了看制作材料。

    其中铁50，铜10.

    铜含量这么少，他有些怀疑这钟能不能撞响。

    拎起铜钟内部的撞球，轻轻一荡，撞向钟身。

    当！

    一声洪亮的钟鸣响起，震得方浩大脑轰鸣，远处的森林中，群鸟四散。

    这次他知道这铜钟能响，而且非常响。

    ……

    走下箭塔。

    看图纸，还可以建造灵田和伐木场。

    但这两处都建立在城外，明天兽人就要发动进攻。

    现在并不是增加数量的时候。

    等大战过后，在建也不迟。

    接着，继续为战斗做准备。

    来到骷髅转化场。

    骷髅转化场已经解锁了两个兵种。

    一个为三阶的骷髅巨蝠，第二个则是一阶的骷髅猪头人。

    骷髅猪头人的属性，与骷髅士卒的属性没有任何差别。

    所以，骷髅猪头人其实没有特殊招募的必要。

    只招募骷髅巨蝠，来补充下空中作战单位的不足。

    方浩直接将招募数量调到了300。

    确认招募！

    系统的提示音，再次响起。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅巨蝠30300。】

    瞬间，三万只骷髅巨蝠在光芒中浮现，落在领地四处。

    “去领地外待命。”方浩说道。

    骷髅巨蝠们冲天而起，飞出领地，落在空地上待命。

    消耗了300根蠕动的脊骨，还剩余1072根蠕动的脊骨。

    按照提示，进攻的兽人有三万人。

    而他依靠百倍增幅招募出来的数量，足够将对方的三万人活活挤死累死。

    接下来，他又来到了埋骨地，继续进行士兵的招募。

    【可招募：骷髅士卒500，消耗：蠕动的脊骨500，是否招募？】

    招募！

    【百倍增幅触发，招募骷髅士卒50500。】

    【可招募：骷髅矛手572，消耗：蠕动的脊骨572，是否招募？】

    招募！

    【百倍增幅触发，招募骷髅矛手57772。】

    唰唰唰！！

    无数道骷髅出现。

    10万多的骷髅数量，已经远超出领地所能容纳。

    所以骷髅们，如同叠罗汉一般，重重叠叠，呆立的站在原地。

    方浩这一看，立刻开始为其制作装备。

    分别制作了五万五百套剑盾，五万八千套矛盾装备。

    十一万套皮质防具，让所有新招募的骷髅全部换上，依旧是前往城外的空地上待命。

    在兽人市场获得了兽皮靴后，算是集齐了所有的防具套装。

    “伊儿……。”方浩轻声喊道。

    找了一圈，才发现伊儿躲在领主木屋内，露出半个小脑袋，一副惊魂未定的模样。

    刚刚方浩召唤出数十万的亡灵大军，给这只胆小的兔女郎吓的不轻。

    小心翼翼的看着外面，满脸的惊惧。

    听见方浩叫自己，才犹犹豫豫的走了出来，“主人。”

    “你也换双靴子。”方浩说道。

    伊儿的鞋子很破，但是很干净，走起路来不跟脚，明显是捡别人丢掉的。

    通过领主之书制作出来的兽皮靴，虽然并不是什么舒适的鞋，但也要比伊儿的强上许多。

    “哦，谢谢主人。”伊儿立刻道谢。

    脱下早已破洞的鞋子，露出白皙的小脚。

    脚趾就像嫩藕芽般雪白。

    套上了一双兽皮靴，在地面上轻轻踩踏着，貌似是穿了新鞋，脸上露出满意的微笑。

    “这双你先穿着，等以后有更好的，在给你换。”

    “谢谢主人，这双就挺好的。”伊儿急忙回答，对于脚上的兽皮靴很满意。

    这个世界可没有什么运动鞋，篮球鞋。

    兽人们穿的，也都是皮靴。

    伊儿过了好久奴隶的苦日子，对这种兽皮靴十分满意。

    天色已经逐渐昏暗。

    “走，我给你安排房间。”方浩继续说道。

    领地内并没有普通民舍，也没有建造房屋的图纸。

    能住人的地上建筑只有自己的领主木屋。

    好在领主木屋有三个房间，方浩占据一间，一间充是书房。

    剩下最后一间，便可以安排给伊儿居住。

    带着伊儿来到房间，说道：“伊儿，一会我给你做个单人床，以后你就住这个房间了。”

    跟在身后的伊儿，此时瞪大了眼睛，吃惊的看着即将属于自己的房间。

    她从未奢望过自己能有一间单独的房间，只要不再将她关在笼子里就好。

    可此时，她不但有了自己的房间，还是这么豪华。

    地上是整块的兽皮毯，厚重垂感十足的丝绸窗帘，靠墙的位置有桌椅，还有雕刻着精美图案的大衣柜。

    即便她没有成为奴隶，也从未住过这么豪华的房间。

    “你自己熟悉一下，我给你做张床。”方浩一拍额头。

    房间内的家具，都是从古堡搬来的。

    古堡那可是有好几个房间，桌椅衣柜一应俱全，唯独就是没有床。

    好在他有一张单人床图纸，不至于让伊儿睡地上。

    方浩说完便走了出去，制作单人床和网格木窗。

    网格木窗是刚刚交换获得的图纸。

    正好给领主木屋每个房间都按上。

    不多时，单人床和木窗便制作完毕，指挥着两名骷髅抬了进来。

    一进来，便看见伊儿脱了鞋，光着脚丫踩在地毯上。

    见到方浩回来，又拘谨的站在一旁。

    指挥着骷髅，将单人床和网格木窗按照好。

    方浩微微一笑，说道：“行了，你休息吧，这里没有人欺负你，有什么体力活你也可以指挥这些骷髅们做。”

    “是，主人，伊儿明白了。”

    “恩，早些休息吧。”方浩说完便转身走了出去。

    刚刚走上二楼。

    提示便响起。

    【兔人族伊儿对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度90。】

