    第242章 攻打圣奥城，全面围攻，强大的炮火军团与亡灵军团！

    秦渊给飞利浦回了信息，让他在周文肃手底下好好干。

    这一颗暗子至关重要。

    若是双方反目成仇，这一颗暗子将化为最锋利的利刃，直插暗夏国军队的要害。

    秦渊返回城堡，正准备睡觉之时。

    却是发现，姬灵竟然在修炼。

    要知道以前可是从来没有见过她主动修炼的。

    实力的恢复，姬灵也是一直随缘。

    不会特意的去追求实力的提升速度。

    “为何突然这么努力！”

    秦渊走上前去，双手环抱着姬灵。

    姬灵睁开了美眸，淡淡道，“我也想为夫君尽一份力！”

    显然，姬灵跟邪火妖龙一样，意识到了危机。

    随着秦渊手底下一名又一名传奇的出现，姬灵与麒麟的作用越来越小。

    作为高傲的公主，自然是不想自己成为一个花瓶。

    而她本身，也并非没有实力。

    原以为，她会是秦渊手底下最早的一个或者一批达到传奇境的。

    可是，现在已经有第四位的传奇境了，而她与几头麒麟，却依旧还只是黄金境而已。

    这让她如何能够接受。

    所以，姬灵也想着迅速恢复实力，以免在秦渊心中的地位越来越低。

    “不论你怎么样，我都不会抛弃你的！”

    秦渊安抚道。

    秦渊明白姬灵心中的担忧。

    不过，姬灵与邪火妖龙并不一样，这可是全心全意臣服于他的女人。

    而邪火妖龙，现在算是半个‘外人’，只能同享福，无法共患难。

    “别修炼了，我们休息吧！”

    “嗯~”

    ......

    嗡嗡嗡！

    轰轰轰！

    塞纳里奥山外，密密麻麻的黑点铺天盖地，一支支精锐的军队从四面八方汇聚而来，将整个塞纳里奥山围得严严实实。

    方圆百里，弥漫着一股紧张刺激的气氛。

    西边的乃是一片骷髅战士的海洋，以及几十万的各类战斗兵种。

    总数达到了两百万。

    另一边，则是暗夏国的大军，加上收编的领主军队，数量超过了一百五十万。

    “秦渊领主果真是少年英才啊，年纪轻轻便拥有这般实力！”

    两军交汇点，周文肃笑吟吟道。

    对面，则是骑乘着烈阳金龙的秦渊。

    周文肃所指，自然不是秦渊本人的实力，而是他麾下的军队，以及两位传奇境手下。

    深渊恶魔君主与邪火妖龙悬浮在烈阳金龙的两边，显然以秦渊为主。

    从此可以看出，秦渊的地位比这两位传奇都要高。

    并且，能够指挥命令这两位传奇，是绝对的上下级关系。

    而不论是在战涅国还是暗夏国，传奇境都是镇国支柱，绝巅战力。

    哪怕是国王见到传奇境强者，也得以礼相待。

    暗夏国的国王哪怕是面见周文肃，也得设宴款待。

    当年想让周文肃镇守边疆，可不是一纸调令就行，还得三顾茅庐，许下重诺，才得以请周文肃出山。

    哪怕周文肃拒绝，国王也是一点办法都没有。

    有的传奇境在国内的地位，甚至不亚于国王。

    毕竟现在的国王都是继任的，换了谁都是一样。

    而传奇境，一国也就那么几位，就如同核弹威慑一般，乃是整个国家安全保障。

    要是少一位，那整个国家的天都要塌了。

    “周先生才是一人之下，万万人之上，跟我这个小小领主相比，可强太多了！”

    秦渊笑着道。

    双方商业吹捧了一会之后，但开始谈论起攻打圣奥城一事。

    其实，这一次攻城很简单，他们这边拥有绝对的优势。

    军队数量是战涅国的四倍。

    而强者数量，也是一样。

    传奇境呢，对方只有一个阿马尔，还不知道之前的伤势好了没有。

    而秦渊与暗夏国的联军。

    表面上，则是周文肃，深渊恶魔君主与邪火妖龙。

    至于暗地里，自然精灵公主与皇家上将赵子龙，都隐藏于大军中，率领着他们各自的军队，并没有露面。

    哪怕是作为盟友的周文肃，也只以为秦渊手下只有两位传奇，而不是四位。

    要是知道，周文肃对于这一次联手，恐怕会极为慎重，甚至不会与虎谋皮。

    毕竟，周文肃也怕拿下圣奥山之后，秦渊直接反目，将暗夏国的军队给一起灭了。

    “行，那我们负责攻城圣奥城的东面与北面，而西南城墙则交由你们！”

    周文肃对秦渊说道。

    “可以！”

    秦渊点点头。

    圣奥城如今已经被包了饺子，四面八方都是秦渊与暗夏国的军队，哪怕是想逃也逃不了。

    对方无路可逃，如今只能依靠着圣奥城的城墙优势，进行防守。

    这是一场前所未有的大战。

    传奇境强者能影响一场大战的胜负天平，但并不是只靠传奇境就行。

    手底下的军队交锋，也是至关重要的。

    至少，圣奥城的护城大阵，便能够抵御着传奇境的攻击。

    贸然杀入，哪怕是传奇境也有生命危险。

    不论是秦渊，还是周文肃，都不会冒这样的危险。

    所以，最稳妥的办法，自然是先进行军队上的交手。

    毕竟，一场战斗刚刚开始，没理由小兵还没出现，就直接将帅相见，将底牌都拿出来了。

    当到了传奇之间的战争，那意味着战争进入了白热化的时期，甚至接近于结束。

    “夏将军，派遣先锋军攻打东北两边城墙！”

    周文肃对身边的夏恒达说道。

    “是！”

    夏恒达应道，迅速向下方军队传递了命令。

    很快，两支各有五万的军队，携带着各种攻城器械，朝着城墙杀去。

    “让兽人火炮手军团，配合深渊亡灵军团攻城！”

    秦渊则看向深渊恶魔君主。

    攻城这种事，向来都是吃力不讨好的事情。

    作为攻城的一方，往往都会损失惨重。

    想拿下一座防守坚固的城墙，往往都是靠人命堆出来的。

    要是没有深渊亡灵军团的亡灵大军，秦渊就算手底下有百万的战斗兵种，也不会有从正面攻打圣奥城的想法。

    “是！”

    深渊恶魔君主应了一声，迅速离开。

    没多久，数十万的亡灵骷髅战士开始朝着圣奥城迈进。

    而在大军中间，还有兽诺所率领的炮火团队，近五百门的魔导大炮被巨型兽人所扛起。

    后面还跟着数千的精锐火枪手，以及暗黑精灵的长弓手。

    虽有亡灵士兵作为炮灰，但也不会让他们进行无意义的牺牲。

    轰轰轰！

    唰唰唰！

    亡灵还未抵达城墙，魔导大炮就已经到位，朝着高达数十米的城墙发起了猛烈的轰炸。

    顿时，整个战场只听到了一阵阵爆炸的声音。

    不论是发起攻击的先锋军，还是蓄势待发的军队，都不由被南边城墙的动静给吸引住了。

    一时间，南边城墙上的士兵，瞬间被炸得粉身碎骨，连城楼都被炸成一平地。

    一轮又一轮的轰炸下去，守城的士兵十不存一，损失极为惨重。

    “这炮火可比我军要猛得多啊！”

    远在数里之外的周文肃，不由露出震惊之色。

    若是一名强者的实力，能够决定一个国家或一个势力的上限。

    那么底层的军队力量，则决定着国家与势力的下限。

    面对如此猛烈的炮火轰炸，除了传奇境能够毫发无伤之外，哪怕是白银境，甚至是黄金境，也无法完全抵御。

    要是一直遭受到如此猛烈的炮火，恐怕黄金境也得饮恨当场。

    更恐怖的是，那圣奥城的城墙在一轮轮炮火的攻击之下，竟然被炸出了一道道裂缝。

    要知道，圣奥城作为边境的第一大城，又常年与暗夏国交战，城防自然不用多提，乃是用特殊的禁魔青石所制成，不仅十分的坚硬，还对于一般的法术能量，都有着极高的免伤效果。

    哪怕是周文肃亲自出手，一击之下，也未必能够摧毁城墙。

    但是，城墙的防御再强，又有什么用！

    重要的还是守城的士兵！

    虽然猛烈的炮火无法轰塌整个城墙，但炮火的全面覆盖，让守城的士兵伤亡惨重，根本无法形成防守力量。

    短短一会，趁着圣奥城守军士兵损失惨重之际，亡灵骷髅大军来到城墙之下，利用着由特鲁吉洛研制的飞云梯，迅速登上了数十米高的城墙。

    至于从城门杀进去，那难度可比攀登城墙高多了。

    这种军事重城，城门的防御乃是重中之重。

    哪怕将城墙给轰塌了，恐怕也无法轰破城门。

    经过短暂的炮火攻击，发现城门巍然不动之后，便立即将目标，继续转向城墙上的守军。

    炮火的轰炸渐渐慢了下来，而大量的亡灵骷髅则杀上了城墙。

    “顶住顶住，别让他们上来！”

    “来人，快去通报大将军，请求支援！”

    “敌人的火力太猛了！请求开启护城大阵！”

    一脸鲜血的守城将领，挥舞着冰冷的长剑，斩杀了几名亡灵骷髅，大声的喝道。

    噗哧！

    黑影中，钻出了一头浑身漆黑，头顶着黑色犄角的恶魔骷髅，手持锋利的骨刃，刺穿了喊话将领的胸口。

    这是经过深渊恶魔君主通过恶魔术法改造的亡灵。

    跟他本人一样，拥有一部分的恶魔特性。

    这种恶魔骷髅，不仅仅拥有亡灵般的‘不死’特性，还拥有恶魔的强大力量，以及不弱的智慧。

    更擅长于隐藏与暗杀，往往能够出其不意，特别是在战场之中，能够斩杀敌军的重要人物。

    哧！

    那恶魔骷髅一击得手，便再次遁入黑影之中，消失不见。

    短短不到半个小时的时间，圣奥城南边近半的城墙都沦陷了。

    城墙上，冲杀上来的守军士兵，正与亡灵骷髅大军进行着激烈的白刃战。

    “秦渊领主的军队果真是英勇善战啊，我看用不了多久，恐怕整个圣奥城都能拿下了！”

    周文肃面色凝重的看向秦渊。

    “呵呵，那只是敌人一时大意而已，恐怕敌人的反击已经开始了！”

    秦渊淡淡一笑。

    刚开始，利用着炮火军团的猛烈攻击，才占得一线先机。

    但战涅国的守军，也不是吃素的，开始了猛烈的反击。

    甚至因为南边的差点失守，敌人将重心都放在了南边，这让亡灵大军的进攻受到了极大的阻拦。

    更何况，作为守城一方，还有最大的底牌，那便是护城大阵。

    哪怕南边城墙差点沦陷，可护城大阵依旧没有开启的迹象。

    一旦开启的话，哪怕是冲入再多的亡灵士兵，也无济于事。

    最终，失去了与后方军队的联系，那被消灭是迟早的事情。

    这是一场持久战。

    各方投入的兵力，都是百万级别的。

    想通过短短一次小规模的碰撞，便取得战争的胜利，可没那么简单。

    秦渊自然也知晓这个道理。

    这种战争，除非拼到一方弹尽粮绝，否则很难分出胜负。

    当然，也有一种更简单的胜利方式，那就是杀进圣奥城中，将主将阿马尔以及一些军队高层给击杀掉，那战斗基本就结束了。

    但这种方式，无益于深入虎穴。

    贸然杀入敌人的主场中，哪怕是传奇境也得饮恨。

    秦渊可不会这么做。

    哪怕他提出这个建议，周文肃也未必会同意。

    双方的传奇境碰撞，是不可避免的。

    但并不是现在。

    至少，要等到敌方的护城大阵给打出来后，那才是真正交手的时机。

    没了护城大阵，阿马尔以一人之力，很难抵御住几位传奇境的围攻。

    ......

    “大将军，敌人的攻势实在是太猛了，南边城墙差点沦陷了！”

    “现已派遣第七军团前往支援，暂时守住了城墙。”

    “敌人的炮火也是十分猛烈，一旦我们将敌人赶下城墙后，便会遭受多轮的炮火轰炸！”

    “一般的护盾与盾牌，根本无法挡住敌人的炮火啊！”

    城主府中，军队的各方高层将领，正在激烈的讨论着。

    “请求大将军开启护城大阵，否则我方城墙方圆三里区域，将一直成为敌人的轰炸目标！”

    一位中年将领痛心疾首道。

    “不行，护城大阵乃是圣奥城最后的保障，一旦开启，我们将没有了退路！”

    另一位将军反对道。

    “可是，没有护城大阵，我们派再多的士兵，无疑是在送死啊！”

    “那也不行，护城大阵不仅仅可以抵御敌人，还有威慑作用，一旦护城大阵的效果消失，敌人的强者，甚至是传奇境将会杀进来，到时候，我们只有死路一条！”

    “......”

    众人的激烈讨论着，可是却没有一个结果。

    最终，不由将目光投向主位上的大将军阿马尔。

    阿马尔现在的气色看起来好多了。

    作为圣奥城中唯一的传奇境，乃是整个军队的主心骨。

    可是，在不久前受了重伤而归，还是被黑冥血炼豹救回来的。

    更惨的是，雄狮与战虎军团却是在黑暗森林中全军覆灭了，无一归来。

    这对于圣奥城的军队士气打击，无疑是非常巨大的。

    如今又面临敌人数百万大军的围攻，这就像是一座大山，压在所有人的身上，差点喘不过气。

    (本章完)

