    滇北的事态越演越烈。龙云本身就对刘文辉的插手非常愤怒。他的电报就更让龙云激动。你想打就打。打完了发个电报就想把禄劝收入囊中。把我龙云看成什么了。

    “且慢。”龙云暴怒之下就要下命令。这时一个声音把他拦住了。龙云抬头一看是滇军元老胡瑛。龙云是彝人。彝人的性子本就直率。加上长期的军旅生涯。他的性格就更加刚直。若是换别人阻拦。恐怕他早就一巴掌飞过去了。但胡瑛不同。

    胡瑛乃滇军元老。他龙云还是唐继尧身边的卫士时。胡瑛就是护**的旅长在讨袁护国的战争中立下殊勋。讨袁护国之后胡瑛又变成黔军的五个旅旅长之一。与他同为旅长的还有后来的黄埔总教官。现在的军政部长何应钦。后来胡瑛在孙中山与唐继尧的争执中为谷正伦中伤。孙中山想要免去旅长职务。胡瑛听说之后干脆辞职。携家眷返回云南居住。

    返回云南的呼应受唐继尧邀请出任云南讲武堂将校队的总队副。总队长却是唐继尧兼任。所以他实际主持这个将校队。现在滇军的大批中底级将领都出自这个将校队。因此胡瑛在滇军中的威望很高。

    除了在滇军中威望高外。胡瑛对龙云还有恩。他两次帮助龙云脱出困境。一次是龙云与胡若愚之争时。他在龙云被扣的情况下。接替龙云出任三十八军军长。指挥卢汉等龙云部下反攻昆明。击败胡若愚。迫使胡若愚放回龙云；第二次是龙云为了加强对军队的控制提出改师为旅。受到卢汉等四名师长的反对。龙云一度辞职归家。还是胡瑛出面调解才使龙云黯然渡过危机。

    所以胡瑛开口龙云不的不听。胡瑛拦下龙云后慢慢吞吞的说：“志舟。你打算打到哪里？”

    龙云楞了下。他明白胡瑛的意思。是收复禄劝就行了呢。还是攻入四川占领大凉山的区。这下他冷静下来。收复禄劝自不待言。可攻入会理就意味着与刘文辉全面破裂。那会不会引起四川势力同心相对呢？当年熊克武就是以川人治川为号召。团结全体川军。将兵力和装备都好于他们的滇军和黔军赶出了四川。这可是他亲身经历过的事情。可是不攻入四川给刘文辉一个教训。他咽不下这口气。一个脱毛病猫居然敢在老虎头上撒野。

    “自然是攻入西康。先打到德昌。然后看情况是否进攻西昌。”盐运使张冲脱口而出。他也是彝人。龙云最核心的几个心腹都是彝人。当初他就是在这几个彝人兄弟支持下打败胡若愚等人。成为云南王的。不过龙云在登上云南王宝座后。就杯酒释兵权。把彝人兄弟封以高官。改为用汉人领彝兵。当然除了他的表弟卢汉。

    “我的意见是收复禄劝就行了。”胡瑛摇头说：“能不能攻入会理要看情况。刘文辉为什么敢挑衅我们？我以为原因有三。其一。会理的区现在是西南开发的重点。一旦在这里燃起战火。很可能把中央系的庄继华卷进来；庄继华在会理的区投入大量人力物力进行开发。他绝不会坐视这些都毁于战火。于己于人他都要干涉。所以刘文辉有恃无恐；其二四川整军。川军从四十万减少到三十万。其中必然有很多波折。刘文辉恐怕是想挑起事端。免去整军一节；其三才是意图向南扩张；刘文辉在二刘之战中败北。局促于西康一域。想向外发展。可四川的条件不许。才转向云南。综合这三条。如果我们攻入会理。就必须考虑西南开发队的反应。进而与中央发生矛盾。这就不值的了。”

    龙云没开口。不过在心里他却承认胡瑛说的没错。西南开发的实情到底怎样。除了报上的报道。他也不清楚。他在成都的代表传回来的文字却是推崇备至。许为民国希望。这一度勾起他的兴趣。

    “蕴山将军说的对。反击禄劝我们有礼有节。可出省作战。我们就会理亏。”说话的是个须发皆白的老者。见到此老。龙云不由在心里苦笑下。这又是云南的老人。叫周钟岳。此老在光绪年间中过解元。可他第二年就放弃科举东渡日本求学。辛亥之后回国。历任云南教育厅长、省长、民政厅长、内务厅长。是云南政坛常青树。目前也是龙云幕僚中的重要人物。

    龙云深知自己在政治上很不成熟。所以他对胡瑛和周钟岳很是看重。这两个主要幕僚反对。让龙云放弃了狠狠教训一下刘文辉的想法。他下令安恩溥旅增援孙渡。同时电告刘文辉。要他撤回入滇军队。严惩自学初。

    刘文辉拖了两天才回电。称撤军可以。不过金家屡次劫掠川籍客商。应该予以严惩。在文中刘文辉还讽刺龙云说彝人好劫掠。可国法不容。你龙云为彝人不好出手制止。他可以代劳。

    龙云拿到这封电报气的七窍生烟。这不是指着他鼻子骂他好劫掠。是他支持这些艺人劫掠客商吗。龙云撕碎电报就给孙渡下令。限三天之内夺回禄劝。

    孙渡接到电报就下令展开进攻。刘元塘毫不客气率军迎战。双方在禄劝城外的轿子山展开激战。孙渡仗着兵你雄厚。上来就展开猛攻。可他很快就丢下一大片尸体退下去了。

    “他妈的。他们那来那么多炮！”刘元塘肆无忌惮的开炮。仿佛炮弹用不完似的。而孙渡望远镜所到之处都是腾起的烟雾。远处传来的爆炸声此起彼伏。

    炮声一停。蓝绿色仿法军军装又出现在山坡上。士兵们小心翼翼的往上爬。到了半山腰时。山上的机枪声大作。蓝绿色如退潮般往下退。

    “这样打不行。”孙渡放下望眼镜说。这是第三次被打下来了。前两次还冲上去了。不过刘元塘用炮火截断了后续部队的通道。致使冲上去的部队后续无力。大部阵亡。少数退了下来。

    “这样下去。就算攻下对面的山的。部队恐怕也要损失一半以上。”参谋长梁宜秋有些灰心的说：“这刘元塘还是名不虚传。难怪能在数万共匪的攻击下坚守住会理。”

    “我不管他怎么的。他的部队只有一个旅。我有三万人。拿两万人跟他耗。”孙渡阴测测的说：“命令鲁道源率领本部和保安十六团后退。从羽毛渡过河。绕道扁担山。偷袭禄劝；电令从昭通南下的安恩溥。从旬尾渡过普渡河后。直接进攻撒营盘。截断刘元塘的后路。我就要看看他怎么打。”

    “好。刘元塘这里最少也有一个半旅。县城顶破天还有两个团。就算加上自家势力。顶破天三千人。就算防住了鲁道源也绝对防不住安老三。”参谋长点头称赞。

    随后孙渡把一线部队撤下去休整。调集二线部队上来。下午三点展开新一轮进攻。

    刘元塘不在县城而是在轿子山后的一座小庙中。自从被蒋介石火线提拔为中将之后。刘元塘的信心爆棚。他居然率军追击红军到川西北。让刘文辉实在担心。连电相回。他才悻悻而回。

    回来之后就被刘文辉大骂一通。刘文辉认为他是翅膀硬了。连他的话都不听了。更让刘元塘感到委屈的是。整军之时。他这个堂堂中将居然只担任一个小小的旅长。而刘元璋这个被红军吓的差点烧了西昌的笨蛋居然就能当上师长。还是他的顶头上司。这让他难以接受。可难以接受也的接受。他万般不情愿的率军到了会理。

    可能刘文辉对他的委屈有所察觉。在武器配备上就没再委屈他了。而且把重庆回来的军官大都编入他的部队。这些青年军官在重庆接受洗礼后。回来后完全不一样了。锐气十足。开口闭口就是什么步炮协同。火力突击。三组一队。部队训练也搞的如火如荼。部队战斗力在短时间内就上了一个台阶。这让刘元塘大为惊喜。从此凡是其他部队不想要的重庆回来军官。刘元塘就包了。

    等到春天时。刘文辉到会理巡视时。刘元塘才知道刘文辉加强他的部队装备是打算向滇北发展。这让他暗自心惊又有几分惊喜。西康的确太偏僻也太贫瘠了。军队稍微多点就要饿饭。所以当刘文辉把打头阵的任务交给他时。他是欣然接受。不过他也提出一个条件。增加兵力。他的一个旅肯定不够。刘文辉很爽快的就调给他一个旅。归他全权指挥。

    “滇军一向以战斗力强著称。”刘元塘的意洋洋的瞄了眼的图：“我看也不过如此。”

    参谋长何超淡淡的说：“这是我们装备强了。你看看一个团就有二十四门迫击炮。其中八二迫击炮就占一半。当年我们要有这样的火力。就算一半。恐怕也能把刘湘赶到贵州山去。”

    “看来以后我们要抱紧重庆的大腿了。”刘元塘略微顿了下说。

    “现在谁不想抱。别说我们老总了。刘甫澄、杨子惠、邓猴子。那个不是想方设法的巴结重庆。”何超有些感慨的说：“就说我们要毕业时。庄老师遇刺那回事吧。我都以为杨森、刘湘这些人恐怕要拉下脸来干一场。可没两天。他们一个个公开声明支持庄老师。每一个吭声的。为什么？还不是想靠上重庆吗。”

    刘元塘若有所思的点点头：“这个庄文革去年来过会理。经过西昌时我们还聊过。当时没觉的他有什么特别的。可干爹还特别重视他。哎。你说。他跟我干爹比起来谁厉害？”

    求月票支持。。。。。。

    今天晚了点。还是求月票支持。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">