    五轮山下，有几个人缓步行走，正是浑淡白夜，加上古金枝，李南夔李北棠。

    　　回到宗门，浑淡白夜先带几人去祖祠登记身份，然后来到白夜的院子，弄了一些小菜聊了一整夜。

    　　半夜浑淡把古金枝送去休息，毕竟有了七个月身孕了，虽说是修士，也要注意着凉。

    　　“夜哥，没想到你居然是心魔宗的弟子！”李南夔万分感慨。

    　　若不是白夜去救他们，恐怕他俩已凶多吉少了。

    　　“夜哥，我们敬你们一杯！”两兄弟极有默契，同时举杯。

    　　三人碰了一杯，一仰而尽，李南夔道：“以后我们两个跟着夜哥，赴汤蹈火在所不辞！”

    　　白夜叹息道：“你俩别跟着我了，我也没有入道。”

    　　同样没有入道，有什么资格带领他们呢，况且宗门高手众多，随便一个都比他强。

    　　李北棠突然站起来高声道：“我跟着夜哥不是看您实力有多强，若不是二爷的知遇之恩，我们也没办法见识到这么广阔的世界！”

    　　李南夔也站了起来，两人看着比自己还小的白夜，倔强的不说话。

    　　白夜无奈道：“好吧，你俩以后就跟着我，这里不比无恨谷，不可随便闯进别人的地方，否则我也救不了你们。”

    　　……

    　　巅峰出关，在雷劫中入道，道号月鳞居士，白夜看到他和月鳞剑，白麟兽整天形影不离，就像小孩子一样嬉笑玩闹。

    　　御风而行，神俊的白麟在侧，奇异的月鳞剑悬在头顶盘旋，真如圣贤临尘，超凡脱俗。

    　　巅峰看到白夜，在院中落下，与之闲聊，白夜十分好奇他是怎么成为冷门到几乎失传的御灵师的，巅峰耸耸肩告诉白夜：“我是从上古沉睡下来的，那个时候封神大战刚结束，魔渊封印破碎，走出无数天外邪魔，天女号令三界与邪魔大战，打得三界元气大伤，虽然消灭邪魔，但是已经不再适合修道，父亲为了不让御灵道失传就把我封印到了这个时代！”

    　　魔渊？

    　　巅峰为其解惑，沉吟道：“黑暗大动-乱时期，魔祖还做了一件人神共愤的事情，被称为魔道的耻辱，便是击穿天地壁垒想要走出这片天地，引来天外邪魔入侵，后来神祖率领其余道祖、大帝出手平息动-乱，但神祖也受了魔祖的‘道心种魔’坠入魔道，后来创出需要轮回九世、踏足九道的沧海天经，沧海神祖至此销声匿迹、下落不明……”

    　　十间间，太初、完颜卿陆陆续续回宗，直到一个月后的一天，沈烟迟迟未归，魂灯突然飘忽不定，十分微弱。

    　　“她在梵天寺！”石长老施展秘术，一幅景象在他瞳孔中倒映：庄严的佛殿中间，四个慈眉善目的老和尚盘膝而坐将一道挣扎的身影围在中间，手敲木鱼，口诵经咒。

    　　梵天寺乃佛道领袖，寺中佛修尽是山间野兽成精幻化成形，生有慧根一心向善，其当代佛主为一神秘白猿化形，渡化过无数恶人！

    　　“那群秃驴要强行超渡她，她的生机即将燃尽了！”石长老咬牙切齿铁青着脸。

    　　这是他心魔宗的弟子，梵天寺是在打他们的脸。

    　　哼！

    　　太初、完颜卿、姬昊等十数年轻弟子御风而去，杀气凛然，石长老在知会宗主之后也跟着离去，白夜施展极灵身法吊在最后！

    　　李长寿站在地轮峰上目视一行人杀气腾腾的离开，摇头叹息：“万事以和为贵，干嘛非得动手呢，硬碰硬怕是会引发一连串的祸事！”

    　　这一日，黎明历十七年一月二十七。

    　　这一路星夜兼程，辗转奔驰七千里，随着一道巨大的轰隆声炸响，太初第一个杀上梵天寺！

    　　几乎每一枪都会带走一个和尚的性命，枪出无回！

    　　完颜卿，姬昊等十数人各自祭出异象、法兵冲了进去，梵天寺一连九声钟鸣，数百和尚持棍仓促应战，乱作一团。

    　　“啊……！”佛殿之中，沈烟发出一声凄厉的尖叫，她身上佛气翻腾，她疯狂挣扎。

    　　佛殿中走出三个老和尚，看着乱战的场面，朝天空中观战的石长老冷喝道：“石长空，你这是什么意思？！”

    　　“放了沈烟，赔礼道歉，我可以既往不咎。”石长空咧嘴一笑，双手一压，数十个小和尚爆成血雾，威胁之意不言而喻。

    　　“施主魔性太强，今天超渡你必是一大功德！”三个老和尚冲天而起，团团围住石长空，身上袈裟亮起金色佛光，宛如佛陀。

    　　石长空与三个老和尚战在一起，激烈碰撞，僵持不下。

    　　“啊啊……！”佛殿中，沈烟坐倒在地，仅露出的眼睛流出一丝血水，她抱头大叫。

    　　“找死！”太初一枪扫爆数人，数枪扫过，扑进殿中，冷冷的一枪击出，砰地一声四个老和尚东倒西歪，佛光骤减。

    　　“拦住他！”有和尚大喊，十数个气势如虹的和尚闪进殿中，各持木鱼、宝杵等法兵镇压太初！

    　　“尔等蝼蚁，滚！”一枪扫过，青色枪芒激荡，十数个和尚尽数吐血摔飞，生死不知，下一刻，太初眼神中杀意炸裂！

    　　敢动我魔道的人，自寻死路！

    　　他慢慢合上眼眸，下一刹，轻轻抬手一枪落下，仿若凡间的招式。

    　　“老子今天教你们做人。”

    　　砰……砰……砰！

    　　竟是破掉他们的护体佛光，三道血雾炸开，只有一个老和尚离得最远堪堪逃过，却是半截身子破碎，倒在贡台下。

    　　太初左手抄起奄奄一息的沈烟，右手一枪刺穿贡台前的老和尚，仰头瞧着殿中供奉的金身佛像，寒声细语。

    　　“吾以吾道遮天道，必教日月换新天！佛算个什么东西？！”

    　　手腕一震，老和尚四分五裂，血淋淋的大肠挂在佛像颈上，像一串佛珠，腥臭熏天。

    　　嗖嗖嗖！

    　　从佛殿里间走出十八个老和尚，直接扑向太初，隐隐成阵，纵使太初战力惊天也难以抽身。

    　　“你放下我……赶紧走！”怀中传来一声沙哑的轻呼，太初似若未闻，提枪厮杀！

    　　砰……！

    　　滑倒数十丈，撞倒佛殿墙壁，太初摔退，十八个老和尚紧跟着杀出去，招招致命！

    　　哼！

    　　姬昊飞身扑来，祭出异象为太初缓了一阵，两人并肩战斗，轰杀数人，不一会儿，两人遍体鳞伤，仍旧苦苦支撑。

    　　天上地下，烽烟尽处，佛殿倒塌，血流成河……

    　　白夜忽然看到梵天寺山脚有点状况，貌似是连城玦师兄，他施展极灵身法疾驰而去，如今山上战况焦急，连城玦战力惊人，一定对战局有帮助。

    　　然而到了山脚，白夜想好的话却说不出来，连玦玦跪倒在地，连城火被他抱在怀中，居然在抽搐！

    　　“火儿！”连城玦脸色苍白，在他脸上居然出现了至极的慌张惶恐不安。

    　　连城玦掏出几个玉瓶，倒出几粒药丸，白夜看到他的双手在颤抖，接着他将其中一粒药丸给连城火服下。

