    和小狐狸交手打斗了数十回合竟然丝毫也没露败象，还有越战越勇的趋势。

    这人的功夫很有些怪，是小狐狸从来没见过的。

    这激发了小狐狸难得的好胜心，觉得自己一个天聚堂的弟子打不过一个外人有些丢人，所以小狐狸使出了全部功夫，和那男子一路打的翻翻滚滚……

    但这人的功夫明显比小狐狸高很多，小狐狸虽然使出了全部功力，一百招后还是落败，被那人点了穴道定在那里。

    那人围着她三百六十度角转了两圈后，忽然问了她一句：“你是不是姓蓝？”

    小狐狸还是很天真的，愤怒反问一句：“你怎么知道的？！”

    那人和她对视片刻，眸底似有微光流动，再问她一句：“你的功夫很不错啊，和谁学的？”

    小狐狸觉得自己给师门丢人了，这个时候自然不想自报师门，所以她很牛气地回答了一句：“关你屁事！”

    那人微皱了眉：“女孩子这么粗鲁，以后怎么找婆家？”

    小狐狸气不打一处来，再说一句：“关你屁事！”

    小狐狸就会骂这一句，这一句还是和千翎羽学的。因为这一句是千翎羽常挂在嘴边的一句话，他每次骂这一句的时候，看上去都很有气概，所以小狐狸就学会了……

    那人瞥了她一眼，掉头就走了。

    于是小狐狸在这破庙里像根木橛子似的站了一夜，直到第二天早晨她身上的穴道才被她强行冲开，恢复了自由。

    小狐狸很愤怒，她恢复自由后就旋风般寻找那个人，想要报仇。

    但那个人早跑到不知道什么犄角旮旯去了，小狐狸寻了一天也没找到那人的影子，倒碰到了出来寻找她的晏尘……

    晏尘看到她在松了一口气之余，又不客气地训了她几句，因为这一天该是上课的日子，小狐狸只顾了寻找那个人没回天聚堂，等于逃课了……

    授课的老夫子极为严厉，最见不得学生逃课，愤怒地告状告到古残墨那里，古残墨去问晏尘，晏尘才知道小狐狸还没回来。

    好在晏尘知道她喜欢去哪里玩，所以下山来找，果不其然被他找到。

    他以为小狐狸是赌气不回去，故意逃课闲逛着玩。

    而小狐狸被人定了一夜，那一夜又冷又饿又怕，看到晏尘她本来委屈得不得了，被他这一训，那委屈更是铺天盖地，再次爆发，向着晏尘发了一顿脾气，一阵风似的自己跑回天聚堂了。然后又惊又怒地发现，彗星撞地球了！那个害她在破庙站了一夜的蓝衫公子被破格录入天聚堂，成了她的同修，还和她一个班级！

    而小狐狸也终于知道了对方的名字——蓝阅，来自这大陆最高贵最神秘莫测的家族——蓝狐族。

    蓝狐一族一直是传说中的家族，是仙族，族人可以同时保持两种形态，狐狸形态，人的形态，族人可活万年。当修炼到一定的级别，可随意变化，天生为仙不为妖。

    蓝狐一族的人轻易不会在这大陆走动。