    相里氏的几只熊孩子哪里能想到，自己制造的木人竟然失控了，欢天喜地的跟着木头人跑出了仓库。

    因为木头人的体积太大，门框根本出不去，这大家伙出来的时候，是直接把门给撞了个窟窿出来的。

    熊孩子们虽然担心撞坏了门要挨揍，但这时候正是最风光的时候，哪里会在意那些。

    突然出现在长安城中的巨大机关人，给城里的居民都吓到了，虽说长安城也有城池的云气压制，架不住这东西是电动的，和云气根本是两个路数，互不干涉。

    巨大的木头人每走一步都是地动山摇，行人纷纷避让，当然，更多的人则是远远的看到这个超级高的大家伙，兴奋的跑过来围观。

    爱看热闹大概已经是中原人传承在骨子里的性格了，木头人虽然体型巨大，但并没有踩坏房屋，这让人们下意识的就觉得，这个东西应该是受控制的，不会是一个特别危险的家伙。

    而且这个时代的人，往往相信一些比较玄幻的东西，就算是正常地球的历史上，都有记载正儿八经的写着，墨子能造出来会飞的木头鸟儿，更何况这已经玄幻了的世界。

    非要说造出来一个会走会跳的木头人，也不是完全没法接受，有的时候懂得的知识少反而接受能力会强一点，因为不了解其中的技术难度，所以觉得可能实现。

    围观群众都以为这台木头人是有人驾驶的。就算没有人驾驶，应该也有人通过某种手段来控制或者命令。不然的话，这大家伙随便踩一脚，就能把人家的房子踩塌。

    然而只有被困在木头人里面的相里赤知道，这玩意特么已经完全失去控制了，他现在连紧急停止按钮，都没有办法使用，控制着木头人的器灵，在接管了控制之后，第一时间做的事情，就是烧毁了紧急停止的线路。

    显然，所有人都低估了这器灵的智慧，现在循规蹈矩，不破坏眼前的一草一木。恐怕也是器灵的控制。不然的话，以这些熊孩子的设计，这台巨型木头人不可能运转的这么流畅，多多少少会踩塌一些院墙和门口的树木。

    长安城里蹦出这么大个家伙，自然很快就被迅城的士兵发现了。

    长安城作为一个帝国的首都，自然不可能任由一群熊孩子闹腾，很快就有内气离体的高手赶了过来，准备制止眼前的闹剧。

    只可惜最先赶过来的是脑子里全是肌肉的马超，都是年轻人，他在天上飞着，也感觉地上的这玩意儿挺有意思的。就没有第一时间出手阻止，想看看这东西究竟在干什么？

    后面跟着跑的一群熊孩子他也看到了，身上的灰扑扑的工作服，一看就是相里氏的标配，作为从秦朝就流传下来的工匠世家，多少还是有点名望的，有这么几个熊孩子在，马超也不担心这巨大的木头人是什么敌对势力制造出来的武器？

    “话说这大家伙到底要去哪？这么一会儿，都快走完半个长安城了，嗯？那边……好像是……”马超眼皮跳个不停，他发现自己飞到了一个非常让他蛋疼的人的家门口。

    木头人的正前方就是童渊的居所，这货在前期算得上是战斗力的一个巅峰，一个人教导出了张任，张绣，赵云，三个内气离体，属于非常离谱的那个范畴，虽然随着天地精气的回升，童渊因为年龄的问题，很难像其他武将那么快的变强了，但现在依旧比马超要强。

    之所以马超会感觉到蛋疼，是因为他被张绣打过，而且打的很惨，当场给他打的，突破了内气离体，然后张绣一个人按着两个内气离体的头打，差点没把马超和他的小伙伴揍死。

    至于童渊的另一个徒弟赵云，则是把马超的妹妹给泡了，要说赵云和马云禄，倒也般配，问题是赵云还特么勾搭了吕绮玲那架势完全是一个都不打算放过，这就很蛋疼了。

    本来的话，看到这个，木头人奔着童渊家去了。马超应该提醒一下的，但出于各种方面令他蛋疼的因素，在犹豫了一下之后，并没有提醒，反正这木头人力量虽然很大。但一看就十分笨重。就算有什么不好的心思，应该也打不死童渊的。刚好可以看个笑话。

    童渊正在家里研究秘法灵怎么一次性成型两个，自己家的徒弟不给自己省心，勾搭了两个妹子，而且两个都有不能得罪的背景，如果不快点变强的话。说不定会死的。

    马超还好，比较好说话，而且马超一家子绑在一起，也打不过赵云，可吕布就不一样了，如果让他知道，赵云娶了吕绮玲，最多是有点不爽，有种自家养了好多年的白菜，被别人家的猪拱了的感觉，但如果知道赵云娶了两个……

    那结果……

    童渊估摸着赵云怕不是要被打死，不想自己的弟子被打死。就得想办法赶快让他更强一点，打不过吕布，至少不要被吕布按着锤。

    赵云怎么说也是枪剑双绝，如果能同时孕养出两个心有灵犀的秘法灵，面对吕布未必没有一战之力。

    童渊作为早期的战斗力天花板，可以说是掌握了大汉朝最多的秘术，器灵方面，更是专家中的专家，这些天每天都在家里苦思冥想，怎么才能降低同时孕养两只秘法灵的难度。

    至于说相里氏的熊孩子前不久从他这儿借了一只秘法灵的事儿，早被他忘到九霄云外去了。这个时候，在家里听到外面咚咚咚，如同敲鼓一样的声音。很是烦躁的一拍桌子，自己的研究又失败了，外面还有人扰民，实在是不爽。

    不爽的他准备出去教训一下那个非常吵的家伙，而这也救了他一命，因为在他的院子外头。熊孩子们打造的木头人，摸摸的把手臂伸到背后，然后缓缓的拔出一把极其巨大的大宝剑。

    一把四十米长的大宝剑，这妥妥的能让你先跑三十九米！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

