    问道阁内，道的痕迹被道祖以大手段刻于一座座古碑中，完整的小道多达数万条，甚至大道，都有三十余条。

    时光大道也在其中，姜玄在时光一道的道碑前感悟七天七夜，但大道浩瀚，哪怕只是想完整的看一遍，都需要上千载。

    姜玄自然没有那么多时间，他仅仅观看了最初的一段，如果能够参悟完全，那领悟时光之心也将不成问题。

    七天之后，姜玄与幽竹回到烈山别院内，几个月过去，他也终于能开始正式修行了，实在是不容易。

    “我如今炼气修为倒是容易提升，神魔炼体还未参悟出第十重的玄奥，或许……可以先将第二元神练出来。”

    姜玄思衬一番，炼气方面，他想要将修为推至圆满很简单，但炼体方面，想要再进一步，除非对《赤明九天图》的感悟有所突破，否则就只能继续卡在第九重。

    倒不如借此机会，将第二元神练出来，这样也相当于多了一条命，而且，也正好试试第二元神能否进入混沌空间。

    第二元神的修炼法门，想要得到很简单，难的是载体。

    修仙者想要突破到元神，紫府空间内的万象万物就需要汇聚，诞生出龟蛇，同时神魂也从识海中降下，直接落入龟蛇中，融合为一，才是龟蛇元神！

    龟蛇为载体，神魂为本，合二为一才是元神！

    第二元神也同样如此，想要炼成，就必须寻找一个载体，而后以秘术将自身的神魂一分为二，一半神魂继续留在本体中。

    另外一半神魂则进入另外一个载体内，修炼成第二元神。

    “这一颗先天灵珠，也到了使用的时候了！”

    不过姜玄倒是不必为载体担心，他从随身仙府中取出一颗闪烁着星辰光芒的灵珠，正是在天谕万宝阁买的先天灵珠，如今终于到了使用的时候。

    “那便开始吧！”

    姜玄没有犹豫，盘膝而坐，识海之中，他的神魂正站在那里，全身都充斥着道的气机，散发着宝光，犹如道的化身。

    “咦，这小家伙是在修炼第二元神？还真是莽撞。”百草殿内，青梵仙子心有所感，眸光看来，一眼就看到了正在修炼第二元神的姜玄。

    第二元神修炼非常危险，损失一半神魂，若是出了差错，这是谁也难以承受的代价，当然，若是成功，也相当于拥有第二条命。

    “哗哗哗~~~”

    虚空扭曲，青梵仙子挥手，一道玄妙力量自虚空覆压而下，正好将姜玄修炼洞府笼罩。

    虽说是在道场之中，不可能出现蓄意谋害姜玄的人，但却未必没有不明情况之人闯入，修炼第二元神不可分心丝毫，否则就可能形神俱灭。

    青梵仙子这一道力量，既是守护姜玄，隔绝所有人感知，也是提醒其他人莫要打扰。

    而就在青梵仙子力量落下之时，神魂姜玄的眉心部位也开始出现了亮光，一道竖形亮光，他竭力施展着这一秘术，自己的神念不断汇聚如同一柄刀，从眉心处开始竭力分割！

    撕裂神魂的疼痛，即便是姜玄，道心也在发颤，不过这些都在他预料之内，倒也没有到了无法承受的层次。

    “进。”

    一半神魂化作流光，直接飞入先天灵珠之中，紧接着，姜玄本尊与先天灵珠内的第二元神，都同时开始观想神农一脉的观想图《神农尝百草》，以恢复自身受损的神魂。

    当然，这种方式很慢，姜玄的打算是晚些时候进入混沌空间，直接共享，让神魂恢复到巅峰。

    在神魂状态稳定之后，姜玄走过识海，再度进入混沌空间。

    此时混沌空间内只有都修姜玄，对方的确很闲，陈北玄还没回来，他就已经在地球无敌，目前正朝着最强龙王的方向前进，而且还有开后宫的趋势，当然，其他姜玄对此也表示很期待。

    “接下来，就是提升第二元神的境界了。”

    自混沌空间回来，姜玄的神魂已经恢复到巅峰，第二元神与他本尊心意相通，功法、神通也是相同，唯一可惜的是，尝试之后发现第二元神无法进入混沌空间，这一点让他很无奈。

    先天灵珠中本就汇聚着海量的先天之气，姜玄都无需耗费多少资源，第二元神的境界就在飞速提升。

    而今，先天灵珠内，宛如开天辟地，紫府空间被彻底稳固，大量的元水精华不断被转化，紫府之湖也迅速的扩张着。

    紧接着，日夜万象，星辰、明月、大日，三大异象尽皆显现，直接一气呵成突破到万象层次，而时间不过才过去不到一柱香。

    这种修炼速度，看得姜玄本尊都有些羡慕了，简直比转世仙人还要恐怖。

    半个时辰之后，第二元神已是直接从后天层次修炼到了万象圆满，此刻更是在朝着元神境界前进，他本就掌握着一条完整的道，即便突破元神对自身根基也不会有任何影响。

    浩浩荡荡的虚无空间中，紫府汪洋浩瀚无尽，天空中的万千星辰、月兔、金乌高悬。

    顿时广袤的紫府元力海水疯狂凝聚出亿万精华光点，融入天穹上的万千星辰、月兔、金乌之中。

    也就在这一刹那，早就达到极限的星辰、月兔、金乌凝聚到极致的精华，化作了一道道光柱，朝下方飞来。

    无数的光柱尽皆汇聚在整个紫府空间的中央，开始逐渐形成一庞然大物。

    这庞然大物逐渐凝实，越加清晰，正是一龟蛇盘结的异兽——龟蛇！

    无论是何种生灵，突破元神之际，都会凝聚龟蛇元神，臻至此境，万寿无疆，但也时常受三灾九劫。

    龟蛇成形，虚空中的神魂亦是降下，与之相融，龟蛇之体天生可以蕴养神魂，姜玄第二元神融入其中的那一刻，他只觉得自身的神魂在迅速地恢复，甚至比观想恢复的还要快！

    “这种速度，想来几天就能完全恢复了。”

    姜玄笑道，这样一来，他的第二元神也算是真正炼成了。

    先天灵珠内，姜玄的神魂依旧在修行，没过多久，他自身的境界已经稳固在元神前期，不过先天灵珠内的海量元力精华还剩余许多，足够第二元神修炼许久。

    与此同时，悬浮在半空中的先天灵珠忽然出现雾气，跟着直接化为了一穿着黑色道袍的姜玄。

    “见过道友！”

    两个姜玄同时说道，两者心意相通，连记忆都一致，现在不过是姜玄觉得新奇，自娱自乐罢了。

