    

    莫大魁聪明，立刻明白自家老爹的意思，赶忙搬来椅子，把莫老爷子扶上去坐好后，他跟莫大力、莫大勇三人抬起莫老爷子，哭喊着把莫老爷子抬了出来：“村长，村长救命啊，我爹他吐血啦。”

    说完，指着莫老爷子的嘴角、衣摆，让大家看他嘴角、衣摆上的血迹。

    村民见了，惊道：“哟，这是真的吐血了？”

    何村长见状，脸色一变，要是莫老爷子真的被莫芹子气吐血，那这事儿可就不好办了。

    顾锦里牵着程哥儿的手，姐弟俩一人拿着一个烤鸭腿吃得津津有味，看到这里，她推推程哥儿，低声说道：“去找莫向明，让他去跟村长说，嘴巴有血不一定是吐出来的，有可能是咬破嘴巴流出来的。”

    以莫老爷子晕倒大病过的身体，真要吐血，现在肯定已经休克，哪里还能睁着一双老眼装可怜的看着大家。

    “嗯。”程哥儿个子小，在看热闹的人群里穿梭，很快就溜到莫向明身边，扯扯他的衣摆，把顾锦里的话告诉他，最后聪明的加上一句：“别说是我二姐说的。”

    三奶奶说，莫老爷子家是数狗皮膏药的，粘人得很，他可不想自家被莫老爷子家缠上。

    莫向明正心急着，听到这话，眼睛大亮：“谢谢你，我这就去告诉村长。”

    莫向明赶忙跑到村长面前，大声喊道：“村长爷爷，老叔爷不是被我姐气吐血的，他是自己咬破嘴巴流血的，不信你们掰开他的嘴巴看看，看他的嘴里有没有伤口？”

    何村长一凛，立刻喊道：“大桩、大苗、铁树，去把莫老头的嘴巴掰开，我倒要看看，他还能装到什么时候？”

    “诶！”何大桩三人应着，立刻冲上去，要掰莫老爷子的嘴巴。

    莫大力兄弟急忙过来拦着：“住手，你们做什么？我爹好歹是快六十的人，你们做小辈的咋能对他动手？”

    何大桩嗤笑一声：“什么长辈小辈的，你爹一个为老不尊的货，还想让我们敬着他，做啥梦呢？快让开，要不老子揍你。”

    “二苗、三苗，你们上。”何大苗见他们被莫大力兄弟拦住后，立刻喊来自家兄弟帮忙。

    何二苗、何三苗听罢，立刻冲到莫老爷子面前，把正要逃走的莫老爷子抓住，捏住他的下巴，把他的嘴巴掰开。

    三苗的眼神好，立刻看见莫老爷子左边的内脸颊被咬掉一小块肉，赶忙喊道：“村长，莫老爷子的嘴巴里有伤，内脸颊的肉被咬掉一块，还有个小窟窿在冒着血呢。”

    莫老爷子见自己的诡计被拆穿，觉得老脸丢尽，立刻装晕。

    “啊？还能这样？”在场的村民全都惊了，为了陷害莫芹子一个小姑娘，莫老爷子竟然咬掉自己内脸颊的肉，真是狠啊。

    “心肠这么恶毒，这样的人必须赶出村去。”村民们原本只是来看热闹，得知莫老爷子所做的事情后，心头发凉，想着要是哪天莫老爷子把这招用到他们的身上，那还得了？

    “村里不能让这样的人留着，把他们一家赶出村去。”

    村民们群情激奋，全都要求村长把莫老爷子一家赶走。

    何村长是兴奋不已，这莫老爷子是不作不死啊。

    他看着紧闭双目的莫老爷子，嗤笑道：“姓莫的，别装了，你们家收拾收拾，这就给我离开村子，我不管你们去哪里落脚，今后怎么过活，总之不能再在大丰村待着。”

    又生怕莫老爷子家赖着不走，对何大桩几个道：“进屋去，把他们家的东西都给我搬出来，把屋子给锁了，别让他们再在这里住。”

    “诶！”何大桩几个急忙甩开莫大力兄弟，冲进莫家屋子里搬东西。

    “住手，你们快住手，强盗啊，不许搬我家的东西！”莫老婆子终于回过神来，带着几个儿媳妇去拦何大桩他们。

    何大桩媳妇何杨氏撸起袖子，对何土沟的媳妇道：“咱们上，别让莫家这群婆娘在咱们村里撒野。”

    “诶。”何土沟媳妇、何铁树媳妇纷纷冲上来，跟莫家婆媳扭打在一起。

    莫老婆子家穷，又是逃荒来的，身子亏空得厉害，哪里是何杨氏她们的对手，不过片刻，婆媳三人就被何杨氏她们收拾得妥妥帖帖。

    莫秋月跟莫向南几个根本不敢上去帮忙，见何大桩他们进屋搬东西，立刻跑到厨房去躲起来。

    莫老婆子见打不过何杨氏她们，只能跑去喊莫老爷子：“老头子你快醒醒啊，咱家要被赶走啦。”

    顾锦里啃着烤鸭腿，老神在在的看戏，莫老爷子还挺能装，这时候还不醒？

    莫老爷子又撑了一会儿，再也撑不下去，‘醒转’过来，对何村长：“村长，我们家已经落户到大丰村，是大丰村的人，有资格住在村里，你不能把我们赶走，想要把我们赶走，得县衙同意！”

    何村长冷笑一声：“这事儿不用你操心，明天我就去县衙，把你们祸害村里的事情跟大人们说，削了你家的户籍！”

    真以为他拿他们没办法吗？

    “须知，身为灾民，要是敢在安置的村子里闹事，只要村长、里长联名上书，经核查属实，就能削掉你们的户籍，让你们成为流民！”

    莫老爷子闻言大急：“你不能把我们赶走，我们是大丰村的人……”

    何村长打断他的话：“这是你们莫家自找的，我老早就警告过你们，老老实实的过日子，别再出幺蛾子，是你们不听，为了抠莫芹子母女的工钱，竟然说出莫芹子要谋害你的话，想把整个村子的名声都弄臭，你们这么害村子，身为村长，我留你们不得！”

    何村长是铁了心要把莫家赶走，等何大桩他们把莫家的东西搬出来后，又让村民把莫家人一个个拖出院子，最后把屋门、院门全部锁上。

    莫老婆子是哭天抢地，带着一家老小跪在地上痛哭：“村长，村长老哥诶，您就绕过我们这一回吧，我们也是穷得揭不开锅，这才想去奎子家借点银子……谋害人命的话也不是有意说的，是老婆子一时口快，您就放过我们吧。”

