
另外一个原因就是现在的何无欢左右不过是一个小孩子而已，没有了之前能够帮助她的本事，万一遇上一个什么危险的话，还要顾忌何无欢，如此一来就得不偿失了，所以不管怎么说，这两个人坚决不能呆在自己的身边，就让他们安静地待在这里，说不定还可以派上什么用场。

“这次不管怎么说你们都要听我的，毕竟我才是这一场事件的整个策划者，你们两个人必须留在这里，太子府不能没有人。而且你们留在这里也并不是无事可做，如果我和太子两个人走了的话，那么，其他的人肯定会想方设法的把太子府处理掉，到时候你们的责任就是保护这里，这样才可以让我们没有后顾之忧。”

“那要是照你这样说的话，我们还算是作用比较大的，那好我同意留在这里。”千寻不过就是说着玩一下而已的，只要是夜清歌做的决定，不管是对的错的，她都不会有任何的怨言。

可是千寻妥协了，并不代表何无欢也会妥协，何无欢现在就在于一副楚楚可怜的样子看着夜清歌，那小眼神里表达的意思似乎就是在说，你要是不带着我我就这样可怜给你看，你要是狠心拒绝我那你就真的是心狠手辣。

夜清歌摇了摇头，这个世界上她最受不了的两个人的眼神，一个就是北慕释炙热的眼神，因为那会让她很快得沦陷，另一个人就是何无欢了，每一次何无欢这样装可怜的时候，夜清歌感觉自己都没有办法拒绝何无欢提出的任何要求，不管何无欢是男人还是男孩，夜清歌都没有办法拒绝。欧阳越看着何无欢的样子，真的很庆幸自己，最起码的一点就是夜清歌给他安排了任务，不然他肯定也会像何无欢的这个样子，不过夜清歌这个人确实值得所有的人都这样做，赴汤蹈火在所不辞，即便是知道前面是刀山，还是火海依然愿意去为了这个女人闯。

“我说你就不要再添麻烦了，你这样的话会让清歌很为难的，留在这里也没有什么不好吗？你看我虽然也是担心着清歌，但是我还不是服从了清歌的命令么？所以说没什么事情你也就留在这里吧，安心的静候佳音就可以了。这样的日子多舒服呀，有时间的话这花月国的皇城也是很繁华的你可以去转转，说不定可以改变一下你的心情，也不一定要非要和夜清歌在一起，你才会开心。”欧阳越虽然嘴上这么说，但是他们心里其实也是想要和夜清歌在一起，只不过欧阳越比较懂事而已，知道自己到底是为了什么，而活？知道可以不添麻烦，就尽量的不去添麻烦，这样的话就可以让夜清歌顺心一点儿。

听到欧阳越这么说，何无欢心里也是十分的纠结，其实说的这番话他自己又何尝不明白呢，只不过是过不了自己心里的那关罢了，说到底，还是因为担心着夜清歌，也许不止是担心着夜清歌，更多的应该是玄子墨，如果说水流沙真的复活了，那么玄子墨可真的就在这一条道上走到黑了，永远的都不可能再有后悔的机会，而这个场景却是何无欢怎么都不愿意看到的。

“就算是你这么说我也不会同意的，你说的这些道理我都懂，不要拿我当三岁小孩子，我有我自己非要跟着夜清歌不可的理由，反正不管发生什么事情，我都一定要跟着夜清歌，就算是天塌下来我也要和夜清歌待在一块儿，你什么都不知道就不要随便发表你的言论，反正我是不会听你的，没有人可以让我轻而易举的放弃我自己的想法。”何无欢气的直跺脚，他最讨厌的就是外人来插手他和夜清歌之间的事情，如果说这个人是北慕释的话，那么一切还情有可原，至少北慕释是夜清歌喜欢的男人，所以这么插手也是无可厚非。

可是他欧阳越凭什么这么说，到底有什么资格这样讲话，他和夜清歌之间经历了多少谁会知道？一个没有发言权的人，凭什么在这里说的言之有理，而他还要听着这些理由。

欧阳越可能也没有料到一个小孩子居然会说出这样一番话来，多少是觉得有些不可思议的，可是一看到夜清歌明显就是一副司空见惯了的表情，应该也才想到平日里这个小男孩应该也是就这样说话的，所以夜清歌才不会觉得奇怪。

花簇柔现在真的觉得是夜清歌身边的人都不是什么正常人，还从来都没有遇见过一个小孩子就可以说出这般沉稳的话来，哪怕是一个大人也应该是思索再三才可以说的出来的。看来夜清歌不简单，夜清歌身边的人也不简单。

“我发现你这个小孩子懂的事情还真的很多，不过就算是这样，那也不能够让你跟着，一路上本太子要和夜清歌谈情说爱，你跟在身边那多不方便呀！再说了，你还是乖乖的留在这里吧！不然本太子可不不敢保证一路上会遇到些什么危险？”

花簇柔原本的意思是想要吓一下何无欢，可是没想到何无欢听了以后，更加要吵着去了，万一这路上真的遇到什么危险的话，那个拼了自己的命也会保护夜清歌的。

“你要是这么说的话我更应该去了，你想呀你的武功又不怎么滴，夜清歌可能还要保护你，但是如果带上我得话，我就可以保护你们两个人，这样的话，何乐而不为呢？”

千寻看着眼前的人吵来吵去，真的是觉得有些不难烦了，本来这几天就没有睡好，现在被他们一吵脑子更疼了。

“你们慢慢吵吧，我回房间睡觉去了，反正是我听清歌姐姐的安排，留在这里。”

千寻站起身来转过就走了，能让她等了这么久也着实为难了她，所以所有的人都没有发生任何意义，直接让千寻去睡觉了，只有休息好才有精力努力奋斗了。

看着千寻走了，夜清歌也不知道接下来该怎么安排了，但是她决定是时候好好的跟何无欢探一探，不然何无欢都不知道到底是哪里做错了？居然到现在为止还一直保持着小孩子的任性，这真的让夜清歌觉得很头疼。

“你们所有的人都散了吧，该睡觉的睡觉去，何无欢留下，我有话要说，等下，还是算了吧，我跟你去你的房间里说。”

夜清歌最终还是觉得这件事情在大厅里说起来不方便，这个地方毕竟不是自己的地盘，万一有很多很多双眼睛或者说很多着耳朵在看，那么这一切都是得不偿失的。

何无欢耷拉着脑袋跟着夜清歌来到了自己的房间里，虽然知道接下来肯定会有一番好好的思想教育，但是何无欢没有想到的事情，居然是夜清歌早就知道了他的真实身份，所以才会一而再再而三的忍让着他。

夜清歌从自己的怀里掏出了摄心香，仔细的端详了很久，然后递给了何无欢：“我想这东西是应该物归原主了，我从来都没有想过有一天我们会是这样的情况下相遇，我也从来都没有想过你会经历过这么多我不知道的事情，我想这背后的一切原因都是因为我，所以我希望你不要再为了我再去进入危险之中。”

“你是不是知道了什么？不然的话为什么你会这么说？这是什么东西我不认识，怎么能算是物归原主呢？”何无欢还在试图掩饰着自己心里的心虚，他始终是抱着一丝侥幸的心理，夜清歌应该没有那么快就察觉他的身份，毕竟他现在和以前大不一样，很多地方都没有办法联想到一块去，所以绝对不可能是真的。只要他打死都不承认，夜清歌应该就不会有所怀疑。

夜清歌把摄心香重新塞回了自己的怀里，这个东西她当然不会那么轻而易举的就还回去了，只不过是给你提个醒而已，让何无欢知道自己其实已经知道了他的身份，所以做什么事情的时候都要好好的思量一番。

“我说的什么你一定很清楚，不用这样揣着明白跟我装糊涂，我们之间什么时候变得这么生分了，我说的这些你都懂，所以你也没有必要这样，想要说什么趁着我现在给你机会，把一切都给我讲清楚，不要等到我自己来追问你。”

“你在说什么？我什么都听不懂。我也没有对你揣着明白装糊涂，我们之间是不生分，我什么事情你都会告诉你的，你想要知道什么？只要你问我都会告诉你，但是我希望你不要胡思乱想。”何无欢现在也不明白了夜清歌到底出的是哪一张牌，这样毫无头绪的让他更加的手足无措了，不知道该如何应对？之前的时候一直想过迟早会有这么一天的到来，但是却没有想到这一天来得这么快，而且还来得这么让人难以接受。

夜清歌知道自己现在说什么也是没有用的，所以干脆就不说话了，眼睛一直盯着何无欢，就是想要知道何无欢会不会对自己说真话？

何无欢现在都能够感觉到夜清歌的目光把他已经千刀万剐了十多遍，恨不得现在有一个地方可以让自己钻进去，这样的话至少就不用面对夜清歌如此难以应付的眼神了。何无欢本来是坐在凳子上的，干脆从凳子上跳下来，一股脑跑到了自己的床上，用被子捂着自己，反正眼不见为净吗？只要眼睛看不见那么就算是夜清歌一直盯着他那又怎么样呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224172"  chaptername="第二百三十六章  忍着">加入书签</a>
</div>
