    “白术，零分！”

    “……”

    “……”

    “……”

    整个工作室登时安静下来。

    时正、楚馥、纪依凡三人露出一致的惊讶神情，像一个模子刻出来的，连偏头看白术的幅度都尤为一致。

    直播间：

    【哈哈哈，看她上午那嘚瑟样儿，恨不得拿鼻孔看人，现在翻车了吧！】

    【长宁大学也是神奇，派来的两个学生，一个拿满分，表现极佳。一个拿鸭蛋，表现垃圾。这是想利用反差制造节目效果吗？】

    【一通操作猛如虎，一看分数二百五。就她这分数是怎么被选中参加节目的？趁早滚回去学习吧，别在这里碍眼。】

    【QAQ天哪，她不会拖我时哥哥的后腿吧。】

    ……

    办公室里。

    白术气定神闲，对这结果似乎不意外，淡定地看着笑容可掬的鲁渺。

    鲁渺的眼神温和，却带着严厉和审视，像是一个尽职尽责的教师。他问白术：“知道你为什么会拿零分吗？”

    “知道。”

    “心里有数就好。”鲁渺没让她说理由，而是赞许地点点头，“调整好你的心态，漫画不是你炫技博关注的工具。”

    “……”

    够聪明的。

    他一开始就没想说理由，故意引诱白术说“知道”，不过是想给观众制造她“博关注”“能力差”“性子傲”等印象。

    白术没想让他得逞。

    抢在他进行下一个话提之前，白术主动开了口——

    “不解释一下原因吗？”

    鲁渺想说“不”。

    但是，白术看了眼旁边三位嘉宾，又瞧向摄像头，说：“他们应该挺好奇。”

    “……”

    一句话，硬生生把鲁渺拱上来了。

    鲁渺神色阴沉一瞬，抬手推了下眼镜，才继续道：“你的作业不是按照我的草稿画的，九成以上是你自己的创作。偏题了，没有评分的必要。”

    白术表情漠然地问：“我的漫画好看吗？”

    “……”

    鲁渺一窒。

    半晌，他在几双眼睛的注视下，回答：“还行。”

    何止。

    白术仅借用了他的主题，修改了故事走向、人物台词以及衔接分镜，虽然只有短短几页，不算是一个完整的故事，但白术的作品实乃让人惊艳。

    可他又怎会让白术如愿？

    尚未正式出道就敢挑衅他，他必须将白术扼杀在摇篮里。

    何况漫画圈再出几个“天才”，他们这些只能靠勤奋努力的漫画家，生存之路只会越来越艰难……

    “我做修改，是因为你的草稿太差劲，我画不下去。”白术一字一顿地说，没给鲁渺留情面。

    微微一顿，她继续道：“不过，你接受不了一个‘偏题’但质量‘还行’的作品，所以给零分。很正常。毕竟不是每个人都有深明大义的优良品质。”

    “……”

    鲁渺脸上的笑容彻底撑不住了。

    直播间：

    【有一说一，这小姑娘是真敢说。】

    【其实按照这样分析，两位大师判零分，确实有些局限了。】

    【好狂一女的。她叫什么名字？想知道她生活里是不是经常挨揍。】

    ……

    就在观众们稍微对白术有点好感的时候——

    白术倒是摆出一副深明大义的架势：“没关系，毕竟你也没什么资格评价我。”

    一干人：“……”

    直播间：【……】

    ——狂成这样你咋不上天呢？！

    ——我们真是太善良了才会想着改变一下对你的看法！

    因为有白术一句又一句地拆台，将整个工作室的氛围降低到冰点，最后互相认识、沟通作业的环节极其僵硬。

    草草结束。

    原本的安排里，大师是要带着各自学生去吃饭交流感情的。现在干脆取消，让两组学生直接去三楼某公司一食堂去吃饭。

    食堂里。

    白术拿了盘子排队，纪依凡忽然走过来，笑得温婉可人。

    她说：“白术，我们一起吃吧。”

    “……”

    白术张口就想怼。

    但是，她忍了。

    纪依凡一再缠上来，无非是料定她不会给好脸色。

    倘若她如了纪依凡的愿，一来，她会被不知内情的网友抓住这点使劲摸黑，名誉扫地；二来，纪依凡可以借机刷一波小可怜人设，增加口碑。

    一石二鸟。

    想了想，白术说：“不要。”

    “为什么？”

    “拿了零分，我要自闭。”白术正儿八经地回答。

    “……”

    纪依凡差点被她给噎死。

    跟纪依凡反应一致的，还有直播间的网友们：

    【要点脸？十分钟前她还在怼鲁大师，说人家没资格评价她，现在说自闭？找借口都不用心一点。】

    【艹，语出惊人啊！】

    【白术什么东西。纪依凡天才画家，家境殷实，主动向她示好，她一再甩冷脸，真当自己是个玩意儿了？】

    ……

    *

    另一边。

    楚馥打好饭菜，找到位置坐下。

    手机振动了下。

    是将她拉黑的顾野发来了好友申请。

    “……”

    楚馥忽然有种不祥的预感。

    以往都是她再三求着顾野加回她的，从未见过顾野主动加她。除非……顾野这畜生需要她搞什么大牺牲。

    但是，她不敢不同意。

    【顾野】：你在节目里可以表现得差一点。

    【楚馥】：？

    【顾野】：帮白术当挡箭牌。

    楚馥：“……”

    我踏马就是一工具人是吧？！

    不是……

    顾野让她帮谁？！

    【楚馥】：头儿，你未婚妻不是纪依凡吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：我也可以演！

    司笙：演技比我还差。

