    呼！

    一阵狂风刮过，终南山的某个茅屋的门前落下了一个穿着白衣的道士，在他的手中还搀扶着一个须发皆白的老道士。

    孔清放开手，小心翼翼的将这个老道士放在了地上。

    “孙真人，贫道无礼了……”

    “无妨！”

    与他相反，对面的这个老道士则是一脸的兴致勃勃。

    “刚才你做的事情就是御风而行吗？”

    “呃！”

    孔清悄悄咪咪的把一个竹蜻蜓塞进炼妖壶，含含糊糊的点头说道。

    “也算是吧……”

    “太好了！”

    老道士一把抓住了孔清，用手摸着自己的胡须，追问道。

    “老道正有一些关于御风的事情要问一问你……”

    “呃！”

    孔清眨了眨眼，一脸懵逼。

    您老人家这么不耻下问的吗？我不是都说了自己是末学后进了吗？

    而且御风这个事情贫道真的不熟，你要说御剑的话，贫道还能说个一二三……

    “如列子所言，御风而行者需心之所念，口之所言，不知我之是非利害，亦不知彼之是非利害，这一点老道已经能做到了。”

    老道士用手摸着自己的胡须，一脸诚挚的问道。

    “但后面的眼如耳，耳如鼻，鼻如口，无不同这个该怎么解决？还有心凝形释，骨肉都融……莫非是要把内脏之类的东西都化掉吗？但那样的话人不是就死了吗？”

    孔清再次眨了眨眼，一脸呆萌。

    对面的老道士还在疑惑的问道。

    “至于说最后的不觉形之所倚，足之所履，随风东西，犹木叶干壳。竟不知风乘我邪？我乘风乎？是不是说御风的时候，最初是没有办法自己控制方向的。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    这要是在他上辈子的时候，他肯定反手就喷回去。

    你是脑残吗？

    列子讲个寓言故事你都信……

    但是在这个世界，孔清还真的不敢说列子的这个御风而行的步骤到底是真的假的。

    “孙真人，抱歉！”

    孔清拿出了躬匠精神，一脸严肃的给老道士鞠了一个躬。

    “贫道对于列子如何御风一窍不通，贫道自己的御风方法是‘御天下大块无形’之术，就是以神念法力控制周围的风，携带自己而行。”

    说着，孔清一摆手，平地又涌起一阵狂风。

    “就是这样！”

    “没事，没事，列子如何御风老道我也不懂……”

    老道士摆了摆手，依然好奇的问道。

    “不过你所说的用神念法力控制周围的风，老道也曾经试过。”

    说着，老道士也学着孔清的样子一摆手，一缕微风轻轻地拂过他们的脸颊。

    “但是能控制的风根本没有办法把老道载动，不知道这点清微你是怎么解决的？”

    怎么解决的？

    来自中土世界的精灵神器风之戒维雅，孙真人您要不要了解一下。

    “这个贫道就不知道了。”

    孔清开始闭着眼睛胡说八道。

    “可能是因为天赋吧，贫道感觉自己很轻松就能控制……”

    “哦！”

    老道士点了点头，若有所思。

    “原来是天赋异禀啊，老道还以为有什么诀窍呢，看来老道我还是得等到实力更进一步了。”

    说到这里，老道士微微一叹。

    “但是地仙老道今生恐怕是做不到了，也不知道尸解仙能不能御风而行。”

    “孙真人？”

    孔清看着面前的老道士，好奇的问了一句。

    “您是怎么知道自己只能成就尸解仙的？”

    “当然是有人告诉我的……”

    老道士依然是一脸洒脱，好像说的不是自己的事情一样。

    “前段时间有个神仙来找老道，说老道的《千金方》虽然可以救人无数，但因为其中用了一些生灵为药，也会残害很多的性命，所以只能成为尸解仙，而不能白日飞升……”

    孔清的眉毛挑动了一下，一个鉴定术就丢了上去，接着神念探出，开始上上下下的在老道士的简介中翻动。

    在他的对面，老道士还在继续解释着。

    “当年桓闿也是这么告诉陶贞白的，然后陶贞白就尸解了，老道觉得自己应该也不会例外。”

    “不！”

    孔清在老道士的简介中找到那个‘神仙’看了一眼，将对方的外貌全都记下来之后，再次把老道士的简介关闭。

    “白日飞升而已，孙真人您一定可以做到的。”

    说着，孔清对着老道士微微一笑。

    “说不定过个几年十几年之后，那个神仙就会发现他把这个事情弄错了！”

    “哈哈哈……”

    老道士开心的大笑了起来。

    “据说清微你神机妙算，言必有中，那老道就承你吉言了。”

    说着，老道士转过身，推开了茅屋的门。

    “远来是客，请进吧！”

    “请！”

    孔清跟着老道士走进了茅屋里，只见里面的陈设十分的简陋，四壁堆叠着大堆大堆的文牍。

    “抱歉，寒舍凋敝，没有什么可以招待你的东西。”

    “无妨！”

    孔清伸手拿出了一大瓶可乐。

    “贫道有自带，孙真人想要来一杯吗？”

    “好！”

    老道士大大方方的答应了下来，然后从旁边收拾出两个碗放在了几案上，两个人相对落座。

    吨吨吨……

    孔清拧开可乐瓶盖，给对面的老道士满上一大碗，接着也给自己倒了一碗。

    “来，孙真人，赶紧喝，不然一会气泡就跑光了。”

    “气泡？”

    老道士端起大碗，试探性的喝了一口，脸上露出了复杂的神色。

    “很特别的东西……”

    接着，老道士一仰脖，吨吨吨的就把一碗全都干下去了。

    “但是味道还不错。”

    “那就再来一杯。”

    孔清再次给老道士又添了一杯，然后试探的问道。

    “孙真人，贫道听说您隐居终南山，是为了完成《千金方》，不知道现在这本书完成了吗？”

    “算是已经草就……”

    老道士又端起碗放在嘴边喝了一口，然后用手擦了擦自己的嘴唇。

    “不过还需要一些修改和润色，等修改完成之后，就可以找一家书肆，然后刻印出来散播了。”

    “这个事情简单……”

    孔清一拍自己的胸脯，大包大揽的说道。

    “如果孙真人不弃，贫道愿意为孙真人承揽此事。保证让真人的心血可以大行天下，堪比医院教材……杏林名篇。”

    “哦！”

    老道士放下碗，抬起头看着孔清。

    “所谓礼下于人，必有所求，清微你与老道素无来往，现在却忽然这么说，让老道我的心里很不踏实啊！”

    孔清又殷勤的拿起可乐，给老道士满上。

    “贫道自然是有所求的……”

    “哦？”

    老道士挑了挑眉毛，很有兴趣的说道。

    “不妨说来听听！”

    “事情是这样的……”

    孔清放下手中的可乐瓶，组织了一下语言。

    “前几个月的时候，裴寂裴相公的儿子儿媳来问贫道他们为什么婚后没有子嗣的问题，然后贫道掐指一算，发现他们的子嗣问题应在了孙真人您的身上，也就是说，你帮他们治好了不孕不育。”

    说着，孔清的脸上出现了一些不好意思的表情。

    “贫道当时本待告诉他们真相，但是转念一想，这个事情似乎也不是不可以转化一下，于是贫道就告诉裴律师说他们之所以无子，是因为裴寂相公杀戮太过……”

    “等等……”

    老道士摆了摆手，一脸疑惑的问道。

    “你说裴寂杀戮太过？他什么时候杀戮过……”

    “这个……”

    孔清有些羞赧的低下头。

    “贫道说裴寂杀戮的是自己人。”

    “自己人？”

    老道士更加疑惑了。

    “是这样的……”

    孔清认真的解释道。

    “因为裴寂的无能导致很多唐军冤枉的死在疆场，这不就跟他亲手杀了自己人一样吗？然后贫道说那些唐军在死后怨气不消，报应在了他的儿子们，也就是裴相公的儿子儿媳的身上，所以他们就无后了。”

    “噗！”

    老道士直接一口可乐就喷了出来，但是被早有准备的孔清给躲开了。

    “最后贫道告诉他们，想要有后嗣的话，就得多做善事，比如说修桥铺路之类的，持续做善事半年以上，有功德护体才能抵挡怨气，生出子嗣。”

    接着，孔清对着老道士露出了一个不好意思的笑容。

    “现在他们差不多已经快干了半年的好事了，但是本来应该在十天以前就进入长安的孙真人您居然还在终南山，贫道就只能亲自来找您了。”

    “原来是这样啊！”

    老道士点了点头，又端起了面前的碗。

    “清微你又不是谋他们的财，而是为了行善，这个事情老道觉得没什么，我可以跟着你去一次长安，帮着他们看看病。”

    孔清举起双手，感激的对着老道士拱了拱手。

    “多谢孙真人！”

    “先不用谢！”

    老道士吨吨吨的又灌下去一大碗可乐，然后一抹胡子。

    “老道可是有条件的，你能不能把你刚才给那个人用的那个药剂给老道我看看……”

    “您说的是这个啊！”

    在看到老道士终于提起那瓶绿色药剂的时候，孔清的眼中闪过了一抹得意的神情，但是脸上还是做出很严肃的样子，取出绿色的药剂放在桌子上。

    “这个东西是一瓶解毒剂，它只能用来解毒，而且不管是草木类的毒素，还是动物类或者矿石类的毒素，它都可以解掉，但也仅止于此，想要治疗不孕不育那是想也别想。”

    孔清虽然说得轻松，但是落在老道士的耳朵里却好像是惊雷一样。

    “清微你说什么？这个东西可以解任何东西的毒？”

    孔清点了点头，十分镇定的回答道。

    “不错！”

    老道士用手拿起那瓶绿色的药剂，仔细的看了又看，然后抬起头问道。

    “那老道能实验一下吗？”

    孔清没有说话，而是做出了一个请的手势。

    接着孔清就看到老道直接起身，从旁边的柜子里翻出了一个瓷瓶，小心的打开，用手拈了一点瓶子里的东西，吃进了自己的嘴里。

    孔清顿时就惊了……

    原来孙真人所谓的实验就是自己吃毒药，这么虎的吗？

    在吃下毒药之后，老道士并没有着急的喝解毒剂，而是闭上眼睛，沉默了好一会，估计是确认毒药的作用已经扩散开来之后，才小心的端起解毒剂抿了一口，再次陷入沉默。

    几分钟以后，老道士猛然睁开双眼，感叹了一句。

    “老道的这种毒药，世上除了我自己之外，没有人有解药，但没有想到这种解毒剂居然也能解决它似乎还不是以毒攻毒的那种解决方式，而是直接将毒药的药性中和至无害……”

    老道士看着手中的这一瓶绿色药剂的眼神都变得有些不对。

    “太神奇了！”

    “清微道长……”

    老道士用手握着那瓶解毒剂，一脸认真的对孔清说道。

    “你的这瓶解毒剂卖吗？”

    “这个……”

    孔清眨了眨眼，一脸狡猾的说道。

    “……可是我全真教的不传之秘！”

