    林天佑在红灯家族吃足了一顿洪荒虎肉，又休息了一上午，这才慢悠悠的启程，前往强者大会场地。

    “这个黄兽仁明明见识到我的实力，也知道我可以碾压下位鬼神。

    却仍然要举办强者大会，十分反常啊！”

    林天佑躺在马车里，眼睛看着马车的车顶，心思活络。

    在知道自己实力的情况下，还敢这样做，只能说明黄兽仁的后台很强。

    至少实力在他们的十三老祖之上。

    但他并不担心黄兽仁会玩出什么花样来，在他龙皇鬼神面前，一切诡计都是纸老虎。

    如果真是是一个超级强者，正好可以当他的夜宵。

    森雨城东，一栋金碧辉煌的宅院里，一群人满脸紧张的看着前方。

    院子正位摆着一张太师椅，一个面容充满富态的中年男子稳坐其上。

    而他的前方，一个身材高大的男子，正双手合拢，手心之中，有一团被压缩成球形的魂芒。

    那魂芒似乎快要被压到极限，隐隐约约之中，还有电光在闪烁。

    而后就见他双手一推，那道球形魂芒立时打入地面。

    轰！！

    巨响传出，地面顿时摇晃不已，连固定在院子四周的超级结界，都出现了裂缝。

    而后那高大的男子收回双手，负身而立，一脸得意的看着全场。

    “好，太好了！”

    太师椅上的富态男子站起身来，拍手喝彩。

    四周其他围观人也跟着鼓掌，大声呼喝。

    富态男子来到了那个高大男子面前，轻轻拍着他的肩膀，兴奋道：

    “真不愧是我燕东的儿子，年仅八百岁，就已经是下位三层鬼神强者。

    有你这个三层鬼神在，今天晚上的强者大会，那还不是手到擒来？哈哈！”

    “父亲严重了，洪荒之森卧虎藏龙之辈何其之多？

    只是三层鬼神，我也不敢说能在强者大会里稳赢啊！”

    高大男子这话看上去说的十分谦虚，但那脸上的高傲与自得，却没有半点掩藏。

    “哈哈，我儿子有前途，不仅实力强大，还如此的谦虚。

    试问别人家的儿子，成为鬼神之后，谁不是骄傲的四处炫耀？

    哈哈，儿子，今天晚上的强者大会，你一定是胜者！”

    燕东哈哈大笑。

    这燕家，正是森雨城排名在第一线的豪门家族，接到了强者大会的邀请函，自然不会退缩，要去大会之中证明他们才是森雨城的最强。

    森雨城北，一座高台阁楼之顶，一柄宝剑正悬在阁楼之上大约十米高的距离。

    而更让人惊讶的是，那柄宝剑之上，还盘膝坐着一个面容严肃的男子。

    此男子看上去年龄像五十多岁的中年人。

    但实际上，已经是活了一千多年的超级怪物。

    突然，面容严肃的男子抬手一指，座下的宝剑顿时好像得到了指引，朝他指去的方向飞去，速度极快！

    大约飞了一分多钟，男子这才收剑，落在了地上。

    “恭喜老祖御剑神功达到巅峰境，今天的强者大会，第一必然为老祖所得！”

    阁楼所有人跪在地上，激动的祝贺道。

    刚才的一分钟飞行，他们可是亲眼看到，老祖几乎是指哪飞哪。

    要知道，以前老祖虽然也能御剑飞行，却做不到指哪飞哪的程度。

    如今达到如此境界，他们相信老祖在森雨城，几乎可以无敌天下。

    面对众人的欢呼，那面容严肃的男子只是微微颔首，一副云淡风轻的模样。

    他左手轻抬，飞剑立时飞起，而后准确的落进了他身后的剑鞘之中。

    剑柄上，一个苍劲的‘云’字，非常的亮眼！

    黄记商行的别院之中，黄兽仁像个狗腿子一样，跑进了院子里，对着浑身散发着强者气息的飞雷狂刀恭敬道：

    “大人，好消息，森雨城燕家、云家以及红灯商行的人都答应了会过来参加晚上的强者大会。”

    这些人代表着森雨城最顶尖的势力，正好今天晚上大人可以将他们一网打尽！”

    飞雷狂刀眼皮都没有抬一下，语气随意的道：

    “那个龙皇鬼帝呢？

    可有他的消息吗？”

    飞雷狂刀只想杀龙皇鬼帝，对于其他的人，他一点兴趣都没有。

    “没、没有，我派人找遍了整个森雨城，也没有听说过龙皇鬼帝这个名字。”

    黄兽仁面色有些尴尬，小声的回答。

    飞雷狂刀坐起身来，甩了甩头发，道：

    “或许他并没有以真名示人。

    毕竟这里是洪荒之森，虽然距离洪荒深处还非常遥远，但洪荒至尊的威严还是对这里有着极其浓重的影响。

    随意以龙皇自称，会给他带来不少的麻烦。

    所以他应该是换了其他的名字。

    但我相信，今天晚上的强者大会，那个鬼帝一定会到场，除非他不想使用鬼道门了！”

    飞雷狂刀这话说的自信满满，让一旁的黄兽仁听的是无比敬服。

    黄兽仁举办的强者大会，位置处在森雨城北的一处枫叶林。

    这里本来是他黄家用来休闲的一处风景之地。

    现在用来充当强者大会的场地，再合适不过。

    几个小时后，林天佑终于是缓缓的来到了枫叶林，原本人烟稀少的地方，现在居然是人头涌动，无数森雨城的人都在向这里赶来。

    红灯老祖命人将马车停在了一处空地上，便随着林天佑步入枫叶林内。

    “真没想到，黄记商行居然敢举办强者大会，这一定是别有用心！”

    “管他是不是别有用心，反正都跟我们没有任何关系。

    他们不管谁是强者，我们都只有仰望的份。

    只要能看的过瘾就行！”

    一路上到处都是人群的议论之音，林天佑有些奇怪，这强者大会，怎么连这些实力不强的人都知道了？

    “哼，这个黄兽仁好大的野心，故意传出消息，让全城的人都知道。

    看来他这是有百分之百的信心可以赢下强者大会的第一呢！”

    红灯老祖眼神冷冽，哼声说道。

    “老祖，有林少爷在，他们的野心注定要破灭，到时候在众人的注视下，只能自取其辱而已！”

    独眼男子反倒觉得来的人越多越好。

    因为他对林天佑充满了自信。

