
    “愿意，弟子愿意！”

    唐震噗通就跪下了，朝着林海一阵叩首，心中简直喜不自禁，激动的浑身都颤抖起来。

    林海这一招遍地惊雷，他可是亲身感受了威力，虽然伤害力不强，但是却能毫无征兆的出现，瞬间使人失去行动，简直强大的恐怖啊！

    有这种高深绝学，傻子才不愿意学呢！

    “好，既然你愿学，我便传你！”林海点了点头，心中不由一叹。

    这遍地惊雷，乃是得自天庭，属于雷神决中的一招法术，既能辅助战斗，又能近身防御，妙用无穷，林海没少依靠这一招进行战斗。

    明天比赛结束，自己恐怕就要离开东方家族了，不管怎么说，与唐震师徒一场，这遍地惊雷就算是留给他的离别赠礼吧。

    “弟子，谢恩师！”

    唐震大喜，朝着林海连连叩首，心中已经激动的无法言喻了。

    “起来吧！”林海将唐震扶起，随后目光一凝，郑重说道。

    “这一招雷法极为高深，以你的天赋，学习起来或许有些难度，能够领悟到什么程度，就看你的造化了！”

    “师父放心，弟子虽然资质愚钝，但是却不怕辛苦，就算脱掉三层皮，也要将师父的绝学练成，绝不让师父失望！”唐震一脸坚决的说道。

    “你有此心，那便最好了！”林海点了点头，赞赏道，但是心中却是一阵苦笑。

    修习一些普通的功法，或许勤能补拙，但是这遍地惊雷可是来自天庭的雷神决啊，高深奥妙，又岂是只凭勤奋能够掌控的？但是林海也不好打击唐震的积极性，何况自己的功法，大部分都是得自天庭，还真没有什么适合唐震的，除了之前得到的那个狂风掌法例外，但是那套掌法，是得自地仙界之人，林海生怕会给唐震惹下灾

    难，不传也罢。

    “你且听好了！”林海也不愿去想这些了，缓缓的将遍地惊雷的修炼之法，口述给了唐震。

    唐震全神贯注，心脏绷得紧紧的，大气都不敢出，拼命般将林海的每一个字都记入脑海，生怕有错漏的，到时候悔之晚矣。

    “记清楚了？”林海口述一遍后，淡淡问道。

    唐震沉默片刻，将遍地惊雷的修炼法诀，在脑海中又重复了一遍，才点了点头。

    “弟子，已经记下了！”

    “有何疑问，你现在可以问！”林海知道遍地惊雷的法诀，对于修行者来说，简直晦涩难懂，要不是自己可以瞬间学会，恐怕现在自己都无法掌握，就更别说唐震了。

    “师父，弟子有几处不明，还请师父指点！”

    唐震也不客气，将法诀中无法理解的地方，一一向林海表述出来。

    “你记好了，我只说一遍！”

    林海将唐震的疑问，详细的进行了讲解，唐震越听眼中激动的光芒越盛，最后竟然兴奋的浑身忍不住微微颤抖，仿佛一扇大道之门，突然向他敞开，让他见到了一个前所未有的新的世界！

    不知不觉中，唐震已经缓缓的盘膝而坐，双目微闭，按照林海的讲解，开始默默运功，尝试着感应雷元素，操控雷法。

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    林海就这样静静的守在唐震的身边，看着唐震的体表，那少的几乎可以忽略不计的电弧，心中不由一阵摇头。

    “天赋果然是个好东西啊，而唐震恰好没有！”

    “照这个进度，唐震想要发挥遍地惊雷的威力，至少百年！”

    既然不是一朝一夕之功，林海觉得已经没有必要，在这里待下去了。

    刚准备叫醒唐震离开，林海的眉头猛地一挑，突然转身朝着身后望去。

    “谁在那里？”

    林海身影一闪，已经到了百米开外，突然手掌凌空虚探，朝着前方幽暗处抓去。

    嗖！

    就在这时，一道黑影从前方迅如闪电般跃出，出现在了林海的面前，让林海之前的一抓，瞬间落空。

    “咦？”

    林海不由一愣，想不到此人如此了得，竟然能够躲过自己一抓，虽然自己乃是随意为之，但也不是一般人能够躲得过的，看来此人的实力，比黑风三煞的董啸天还要强。

    “你敢向我出手？”

    对面的黑影，突然开口了，语气冷漠，带着一股肃杀之气。

    “嗯？”林海抬头望去，瞳孔顿时一缩。

    “好强的杀气！”

    只见对面之人，二十出头的年纪，面容冷漠，带着一股渗透到骨子里的孤傲，整个人站在那里，给人一种说不出的落寞与孤寂。

    但是，这都不是主要的，让林海真正感到震骇的是，这个年轻人的身上，竟然有一种无比凌厉的锋锐之气，整个人就像一把锋锐的刀芒，让人看上一眼，都觉得双目刺痛，如被刀锋切割。

    林海可以肯定，此人的双手，绝对沾满了鲜血，面对他绝对比面对一只凶猛的野兽，还要凶险万分。

    不过，林海却也不惧，他之前在给唐震传授道法，此人就在不远处，谁知道有没有偷学，他必须得问清楚！

    “我在此传艺，你却出现在附近，还嫌我对你出手？”林海冷笑一声，淡淡说道。

    而对面的男子闻听，则是微微一皱眉，诧异看了林海一眼。

    “你在传艺？”

    “我在前方的妖兽林厮杀回来，刚刚至此，你便向我攻击，我却不知道这里乃是你传艺之所。”

    年轻人两眼微眯，淡淡说道，随后目光冷漠看了林海一眼。

    “当然，你也可以不信！”

    “若是你认为我偷艺，现在就可以出手，不过我看的出来，你的实力很强，我若不出刀，很难战胜你！”

    说着，年轻人突然将右手，握在了腰间的刀柄之上，随后气息瞬间骤变，仿佛整个人都与腰间的刀融为了一体，化身为一把绝世凶刀，屹立着天地之间，凛冽的刀势，有如实质般将林海笼罩。

    这个时候，年轻人的声音，再次淡淡的传了出来。

    “如果你要动手，请你一定要想清楚，我的刀不出则罢，刀出必饮血！”

    “是吗？”林海忽然一笑，面带一丝诧异，望了年轻人一眼。

    这个年轻人的冷漠孤傲，简直是渗透到骨子里的，这种性格的人，肯定不屑说谎，看来他出现在这里就像他之前所说，完全是巧合，并没有偷看自己传艺。

    但是，年轻人身上那股凌厉的刀势，却勾起了林海的兴趣，太久没有遇到像样的高手，反倒让林海的心中，有了一种跃跃欲试的感觉。

    “我相信你的话！”林海诚恳的朝着年轻人点了点头，随后眉头猛地一挑。

    “但是，我对你的刀，有兴趣！”

    年轻人闻听，眼神顿时射出一道精芒，低下头如同爱抚自己的爱人一般，轻轻的抚摸着刀柄。

    “你对它感兴趣的时候，它对你的命，也会感兴趣！”

    说完，年轻人猛然抬头，双眼如同利刃般刺在林海身上，冰冷开口。

    “你，想好了？”

    林海淡淡一笑，朝着年轻男子耸了耸肩。

    “放心好了，我的命，只属于我！”

    锵！林海的话音刚落，一道几乎割裂天地般的凌厉白芒，出现在林海的瞳孔之中！
