    “老公，我来了！惊不惊喜？意外不外？”

    一阵水花波动，一个脑袋冒了出来。

    陈重不由得向后退缩，齐琳什么也没穿，就从另一边游了过来。

    “你，这可不是什么惊喜，是惊吓，你怎么从那边过来了？”

    齐琳随即趴在了他的胸膛上道：“刚才你不是还想看我的身材吗？老公有需要，妻子就得满足啊。”

    “……”

    陈重的目光不由得向下扫了一眼，真是如雪如玉，没有一丝赘肉，令人心动。

    这个环境也适合男女做一些不可描述的事情。

    但后面还有个卡伦部落，被关注到了就不好了。

    “那几个黑女发现你不在了，女神形象就没有了。”

    齐琳的手指在他的胸膛画着圈圈道：“没关系的，刚才我说要安静一会儿，她们就离开了，午后阳光，多么令人惬意。”

    陈重的手也放在了她的后背上，上下抚着，也没有了那种想法。

    这确如世外桃源一般，令人向往，但并不属于他们……

    “我们该离开了。”

    “先呆两天吧，那壁画上的预言，就真的如同冥冥自有天意……”齐琳仍然感觉十分奇妙。

    “你该不会真的把你当成女神了吧？”陈重分析道，“这就是一个巧合，也许那女神也是黑人，

    只不过是为了印证上面的太阳，把人给照白了，这才是真正的寓意，给人带来希望，所以区分开了。”

    齐琳看了他一眼道：“咱们现在是出来一天少一天了，还不多珍惜一下，你只想着忙事情，会失去很多美好的。”

    陈重叹了口气道：“今后有空吧，这些人生活在林子里，又不是不与外界接触，

    没有那么单纯的，且格鲁部落与他们有仇，我们到时候取枪，也会与其发生矛盾。”

    “那个马蒂尔，与酋长明显是想利用你，还不如支持卡伦部落。”齐琳建议。

    内心还有对那个十六七岁的黑珍珠耿耿于怀，否定一个人就看对方做了什么事情。

    陈重暗自摇头，按照这里人对齐琳的尊重，选择卡伦部落并没有错。

    但他已大概了解了格鲁部落的人，以及存在的内部矛盾，自信可以对他们掌控。

    卡伦部落还要重新了解，这种信仰更强的，其实反而没那么容易听话。

    还是那句话，女人要更感性一些，对于某种事情上脑了，就不容易转过弯来。

    “有利益存在，关系还会更久，就怕没有利益的，或许便不需要你了……等会吴敌等人找不到人，可能就会进来，这林子里有危险，难道想让他们受到伤害吗？”

    齐琳也唉了一声，对于这个也是有了兴致，颇为遗憾道：“那行，我们等会离开吧。”

    陈重思考了下道，“我们可以帮他们破开地下大厅的财富之门，也算是女神你帮的一个忙了。”

    “好。”齐琳应了一声道，“那我回去了，穿上衣服。”

    陈重见她又潜入了水中，便将自己的衣服，放在了湖中洗了洗，又尽量拧下了水，就穿在了身上，还显得湿湿的。

    等到了那边，就目光放大了。

    齐琳换上了卡伦部落的衣服，绿色的草裙，上身也是绿色的布料，只遮挡了上围。

    “怎么样，老公？”

    “十分惊艳，又十分纯洁，就如同林中的精灵。”

    陈重说完，左右环顾了一下，摘下了几根草编织了一个花环，戴在了她的头上。

    齐琳笑了笑道：“你还挺有情趣的。”

    陈重不禁想到了，为苏紫莹戴花环的情景，安妮的仙境，又想到了红太狼……

    晃了一下脑袋，黑女已拥着齐琳向前，到了部落中，所有人见到她不由得跪拜着。

    “女神大人……”

    “女神大人……”

    有几个黑男想要亲女神的脚背，被陈重挡开了。

    刚才穿着鞋子还好，现在穿着类似草鞋，露着脚，怎么能同意？

    于是就有几个黑男愤怒了——

    “你是女神什么人？”

    “女神是属于我们的！”

    “滚开！”

    陈重见他们拿着长枪就对着他戳动，手臂一横收起，用肩膀夹住，随后猛地摆动。

    长枪落在了地上，那几个黑男被震动之下，也趴了下去，一个个吃惊不已，好厉害的身手！

    陈重拉着齐琳后退两步，不想被误伤到了，警惕周围的暗算。

    齐琳反而向前走了两步道：“他是我的男人，你们不可以无礼。”

    说这句话时，还是紧张的，对于这些人没把握会听从她的。

    那几个黑男起身后瞪了陈重一眼，又退了回去，还窃窃私语的。

    大概是女神怎么会有男人？显然是不能接受。

    这时阿萨莫走来道：“女神大人，陈先生，十分抱歉，让你们受到惊吓了，已经为你们准备好了饭菜，请坐上来吧。”

    “没关系，”齐琳内心松了口气道，“酋长大人，感谢你们对我们的招待。”

    这里都是自己做的饭，等人员坐满了，食物就摆放了上来，吃着比格鲁部落要香许多。

    “很美味，”齐琳赞声道，“卡伦部落吃的不错，守住林子，经常可以吃到野味。”

    陈重环顾了一圈，提示道：“林子中并没有那么多野味，一直打猎终究会没有的，他们因为你来了才吃。”

    齐琳停下，转过头看到了在外围，有许多黑人碗里都是一些黑乎乎的食物。

    两个小黑女孩眼巴巴地看着他们，想吃却被父母喝止了，只有道：“我想吃肉，我想吃肉……”

    她倒是有些像说“何不食肉糜”的晋惠帝，对于世界上许多地方，人们都是吃不饱饭的。

    于是将肉拿起来，分给了几个孩子，揉了揉他们的脑袋，却不知道犯了一个错误。

    几个小孩抓起来就塞在嘴上啃着，这比自己吃还要香，不禁微微一笑。

    “谢谢女神大人，谢谢女神大人。”

    旁边的父母对齐琳低着头。

    只是小孩还未吃几口，就被几个人抢了下来，扔到了地上。

    几条大狗叫唤着扑上来，就吃了下去。

    一个头上插着两根羽毛的人目光灼灼道：“女神大人，在部落是有等级的，他们还没有资格吃肉，希望下次不要这样了。”

    齐琳愣了一下，不知道说什么了。

