
孟辉在台上紧张的抻了抻了衣服。

他稍微隐晦的看了一眼李重开，随后悄悄移开了视线。

他是逃兵，而李重开不是。

但是孟辉并不觉得自己有什么地方做错了，当初仙盟聚集散修也不过是以灵脉为饵，大家皆为利益而来，不过都是拿钱办事罢了。

他总不能为此付出生命吧？

孟辉觉得自己反而是这批散修里最有教师素养的一个了。

起码他教的比那些人好。

可是……在学生心目中的形象又确确实实的下降了不少。孟辉心里这样想着，就又看了眼李重开。

活在阴沟里的人其实比其他人要更羡慕天上的太阳。

那天，孟辉站在结界处，远远看着以一己之力抵挡天灾的李重开，那份火焰的亮光深深印入了他的眼中。

他有些难以形容那种感觉，那一刻李重开带给他的震撼，说不上是羡慕、嫉妒又或是……崇拜。

准确的说是他有点想要成为那样的人。

在灾难结束后，孟辉悄无声息的再次回到了学校，不出他所料，学生对于他的尊重几乎是大幅度下降，甚至有些激进的会在暗地里唾弃他。

但他不在乎，包括自己的学生转头就想拜入李重开门下这件事，他也不是很生气。

毕竟技不如人，他甘拜下风。

输给李重开，孟辉也没什么不高兴的地方，反而觉得输给那样的人很合理。

在见识过那份伟岸的光之后，他悄悄收集了所有当初第七班的学生的资料。

本意是想看看自己的偶像是怎么教学的，然后惊奇的发现，几乎所有一开始没有修炼的学生，在之后都迅速赶上了进度甚至实现了反超。

他也就此得出了一个结论，李重开藏私了。

李重开没有选择公布给所有人，而是选择在自己的班级实验这个想法。

这很正常，其他老师想必也不会把自己的绝活儿教给其他班的学生。

这让孟辉格外愤怒的同时，却又有些高兴。

作为一个成熟的人，他知道每个人都会有自己的私心，人们或许难以接受伟大之人的缺点，但也正是这些缺点铸就了一个完整的人。

李重开在孟辉心里也从来不是完美的救世主，毕竟李重开也有自己的生活。

他肯定会有自己的私心。

但是这并不影响孟辉继续崇拜李重开。

于是，今天的会议就这样诞生了。

所谓的教育改革是真的，并没有作假，不然院长也不会特地开会。

但这同时也是孟辉的挑战书，孟辉已经决定完全放弃灵脉的争夺权了！

这算是李重开带给他的影响吧，他想要实现一些更有价值的事情。

他现在想要彻底改变这群散修老师！和现在的灵修教育！

学校最开始其实是有选修课的，每个班都会有一两节选修。

但是后来发现，老师们在不教自己的班的时候都会藏私。这样藏私下去就会导致所有学生都学艺不精！

所以选修课制度就慢慢被大家遗忘了。

转而像小班教学一样，个教个的。

但是这样也有弊端，那就是比赛只选七名学生，其余学生受到的照顾比起那七名就要少上许多，学生们的水平就容易出现极大差异。

孟辉清了清嗓子，“我知道大家都有这样的疑惑，毕竟大家根本目的还是灵脉对吧？”

如此坦白，让老师们有些不适应。

但也要看说话的人，如果是李重开说这话，老师们可能会觉得这是在讽刺他们的品德。

可如果是由孟辉这种被学生唾弃的逃兵，说出来就没什么关系了。

毕竟再烂，也烂不过你这个逃兵啊。

“所以为了防止老师们像上次一样藏私，这一次我们的班级会变的模糊起来。”

藏私这两个字一说出来，老师们顿时急了，都觉得孟辉这个货在内涵自己。

“诽谤啊，你这是诽谤啊！”

“胡扯！没有人藏私！绝对没有！”

“我那是还没有到教学进度，那不叫藏私好吗？”

“我不是故意只教了十一招的，那是初学者精简版，你懂吗你？”

好几名老师立刻坐不住开始反驳。

孟辉也没想到，好家伙，居然有这么多不打自招的。

“我们不再有班主任，而只会有一名辅导员，学生会代替自己的辅导员参战！但辅导员只会教导一门课程以及解决学生的私人问题。”

一名散修老师不屑的笑了两声，“那这和之前有什么区别？不就改了个名字吗？”

“当然有！”

孟辉好像就在特意等着他提问！

“我们将会赐予学生自由转班的权利！也就是你们现在的学生在半个月后不一定还会是你的学生！”

“老师如果想要被学生选择成为辅导员，那就要展示自己的教学实力和人格魅力了！”

“你疯了！”那名散修猛地上前抓住孟辉的衣领！

散修恶狠狠的咬住了自己的后槽牙，一字字挤出牙缝，“你知道你现在是学生口里的过街老鼠吗？比人格魅力？你脑子里在想什么？”

“你这完全是损人不利己！老子之前辛苦教的，你现在说让他转班就让他转班？”

孟辉轻笑一声。

对方表面是在替他考虑，实际上话是反过来的。

他的意思是：现在李重开在学生中的人气如日中天，别人想要和李重开抢学生简直是痴人说梦。

只不过尊敬李重开的老师也很多，对方不敢明说罢了。

孟辉自己以前也是这样的人，但现在他已经厌倦和这种人玩文字游戏了。

孟辉默默的看向了李重开，在所有人中，只有李重开对他的意见格外重要，他希望获得李重开的认可！

“可以，我觉得很有趣！老师们被迫内卷，学生当然会学到更多的独门绝活。”

李重开点了点头对他表示肯定。

由学生挑选老师，逼着老师们内卷整花活儿，倒是挺有意思的。

而且李重开也不看重之后的三院大比，因为对灵脉的需求也不高。

已经有了聚灵阵，只要老老实实的等莫教授优化就好了。

有了灵脉算是锦上添花，但在抵御天灾之后，李重开觉得自己的人格升华了。

过分纠结于这些小利并不是他的本意。

他要体验作为老师真正的养成乐趣。

最好学生也不要太多，现在这六七个就挺好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70478020"  chaptername="第174章  【学生内卷x，老师内卷□√】">加入书签</a>
</div>
