    方芷韵打死也不敢喝那汤，是以最后没了法子，只好去刑房领杖刑。延辛监刑，底下人没敢偷懒，结结实实的打了十大板子才算罢休。

    这一顿板子下去，方芷韵颜面尽失，在自己的院子里哭得不成样子。

    欧阳兰端着茶进了李朔的书房，“爷！”

    她行了礼，将杯盏轻轻放下。瞧了一眼揉着眉心的李朔，扭着纤细的腰肢上前，指法娴熟的替他揉着肩颈，“爷这惩罚似乎重了些。”

    “在晋王府内动心思，就该打。”他低低的开口。

    欧阳兰颔首，“她的确不该在汤里下药，可女人的心思嘛也就是在这方寸之间罢了。她是在晋王府里长大的，对爷的心思也不是一日两日。”

    “当初我来这儿的时候，她不也是这样吗？男人有占有欲，女人也有。她就像个被宠坏的孩子，突然间被人夺走了心爱之物，自然不会善罢甘休。”

    李朔凝眉，“局势不容乐观，庆王久战不归，雍王拥兵自重，朝廷上诸多势力盘根错节，若是一步走错那便是满盘皆输。皇兄被逼到了绝境，实在也是没法子了。”

    欧阳兰点头，轻轻捏着李朔的肩胛，替他疏松筋骨，“当日先帝战死沙场，由当今皇上暂替主位，那些拥立雍王殿下的老臣本就不服。奈何当时王爷你手握兵权，加之庆王摇摆不定，这才稳住了局面。”

    “如今朝堂初立，百废待兴，理该好好的治理国家。可雍王历经开疆扩土之战，累积了不少兵权笼络了不少朝中大臣，与王爷你形成对立之势，实是不容乐观。”

    李朔冷笑，“太后快要回来了，那些老臣又开始蠢蠢欲动。”

    欧阳兰笑了笑，“太后娘娘手握先帝的打王鞭，虽然不怎么参与朝政，可终究是耳根子软。雍王殿下的侧妃长年累月的伺候在太后跟前，深得太后欢心，是故……殿下也想把桑榆送过去吗？”

    “这个暂且不提。”李朔起身，“让你查的事，查得如何了？”

    “殿下交代，我岂能不仔细。”欧阳兰跟在李朔身后，音色柔和，笑意浅浅，“当日沐桑榆本想离开晋王府，哪知无意中听到了雍王府两个探子的交谈，这才突然改了心意。”

    “这两个探子如今业已拿下，与晋王府的刺客是一道进来的。刺客替代了送菜的老农，装成老农的侄子混入晋王府。晋王府出了刺客，就算王爷是无辜的，也会惹上一身骚。”

    李朔顿了顿，“那两个探子说了什么？”

    “探子受了重刑，吐露他们是奉命来晋王府找线索的。听说前朝皇帝早些年曾经把一批财帛奇珍异宝交给了慕守业，让其带走藏了起来。”欧阳兰轻叹，“可惜，雍王也找不到慕守业。”

    “老二是想拿着这批财宝充当军饷，招兵买马？”李朔冷笑，“这无本买卖做得可真划算。”

    欧阳兰颔首，“我还在让人继续查，也不知这些事到底有多少人知道？皇上和庆王，是否早就知情？”

    皇上？

    李朔眯起危险的眸子，“几个兄弟姐妹之中，我与皇上的感情最好，但……”

    人心隔肚皮，尤其是帝王家。

