    第188章你喜欢过人吗？

    最近因为纪录片的事情，沈斯遇忙得晕头转向，幸好，一切都似乎还算有了个不错的收尾。

    此刻的他，神色愈发显得温柔。

    “为什么？”

    许愿说：“因为小田是我小时候玩家家酒指定的老公，但是后来高中的时候，他问我要不要做他女朋友，我说不要，他就说我说话不算话，再也不想理我了。”

    沈斯遇不禁被逗笑。

    “可是不是要喜欢才能成为情侣吗？我真的不太知道喜欢一个人是什么样的感觉。”许愿有些迷茫。

    “沈斯遇。”她侧头看向他，好奇地问，“你喜欢过人吗？”

    沈斯遇脸上的笑意淡了几分，沉默一会儿后，坦诚地说：“喜欢过。”

    “那喜欢人，是一种什么样的感觉？”

    沈斯遇没有直面这个问题，只嗓音轻缓地说：“每个人喜欢人的表现是不一样的，等你有了喜欢的人，就会明白。”

    许愿似懂非懂地点了点头。

    俩人没再说话，安静地看着星星，氛围却丝毫不觉尴尬。

    直到深夜十二点，才各自回了房间。

    和许愿挤一张床的，是团队里唯一的女生——编导张曼。

    张曼比其他人都大一届，所以大家都称呼她曼姐。

    见许愿进来，张曼斜躺在床上，想起刚才看到俩人在屋外的安宁画面，忍不住好奇地问：

    “愿愿，你对沈斯遇……真的一点兴趣都没有？”

    她听赵光说起过面试的事情，但和直男们立刻就相信了许愿的单纯不同，她刚开始还是怀疑的。

    会不会是一早就看出了沈斯遇的套路，所以故作单纯？

    可这两天接触下来，她渐渐发现，许愿在那方面，好像是真的没有开窍，她好像和所有人，都能处成兄弟情。

    许愿理所当然地摇头：“没有啊。”

    张曼松了口气：“那就好，听说沈斯遇心里可藏着人呢，你长得漂亮，前途无量，没必要在他这儿翻车。”

    许愿想起刚才他确实说喜欢过人，不禁有些好奇：“他喜欢的人，是什么样的啊？”

    她想，沈斯遇那么温柔的性格，喜欢的人，肯定也是很好很好的女生吧。

    “不知道，大家也就是猜测而已。”张曼压低了声音，神秘兮兮地说，“你可千万别和他说，我跟你说了这些啊，他最不喜欢和别人聊私人感情问题了。”

    许愿一愣，心想，完蛋了。

    那她刚才那么问，岂不是正好戳了他的雷点？

    但沈斯遇当时一点都看不出生气啊。

    因为这事儿，翌日回浔城市区的一路上，许愿都有些心不在焉。

    坐在面包车的最后一排，她总忍不住用余光偷偷瞟沈斯遇，想从他的表情上看出来，他有没有因为她昨夜的问题而生气。

    但他低着头在翻阅拍摄资料，丝毫看不出情绪。

    不知道过了多久，沈斯遇大概察觉到她的目光，终于侧头看了过来，笑着问：“怎么了？”

    许愿欲言又止，最后借着车里的音乐声掩盖，凑过身悄悄跟他说：“对不起啊。”

    “干嘛突然和我道歉？”

    许愿支支吾吾地说：“就……昨天晚上，我好像不该问那种私人的事情。”

    沈斯遇回忆了一下才想起，不甚在意地说：“没事儿，已经过去了。”

    许愿有点没明白，他所说的过去了，是指昨天的事已经过去了，还是他有喜欢的人这件事已经过去了。

    她尴尬地挠了挠后脑勺，没好意思再问。

    低头看向手机，许愿无聊地刷着浔影论坛，突然发现不久前，论坛上出现了一个新帖子。

    帖子里说表演系某位女生，浑身高仿冒充富二代，实际上出身乡村。

    父母用了毕生积蓄才供她上了大学，但她转头却嫌贫穷的父母丢人，对外一直说自己父母常年在国外。

    虽然没有指名道姓，但几乎所有人都把矛头对准了薛思思。

    因为薛思思开学自我介绍的时候，就说自己父母由于工作常年在国外，自己没什么朋友，希望能在大学交到更多的好友。

    帖子最后，还说这女生手脚不干净，试图偷窃舍友的私人物品，但被发现，舍友大度没有计较。

    许愿抿了抿唇，没想太多，但回到家后，还是第一时间把这个帖子给虞初窈看了。

    虞初窈不知道这帖子是谁发的，但帖子内容提到了薛思思的出身和盗窃的事情，而周玥应该不了解她的出身。

    所以于薛思思而言，如果她自己看到这帖子，怀疑的第一个对象一定是……

    虞初窈眉头轻皱，提醒了许愿一句：“愿愿，薛思思可能会怀疑这帖子是你发的，你这几天注意一点。”

    “啊？”许愿一脸懵圈，气愤地说，“这还要我背锅啊？我要发的话，可写的比这详细多了。”

    虞初窈忍俊不禁，“反正你多注意点，面上惹事儿不怕，我担心的是她私下搞小动作，一旦有什么异常，记得和我说。”

    许愿性格直，脑子里没有那些弯弯绕，要是被算计了，只怕一算一个准。

    许愿郑重点头，“她面上不会惹事儿的，我觉得按她的性格，她面上一定会装的事不关己的样子，就好像帖子里说的不是她。”

    许愿一语成箴，第二天下午的班会，薛思思果不其然镇定自若地来了。

    她一个人坐在角落里，像什么都没发生过似的，低头看着桌上的书。

    四周有各异的眼神落在她身上，直到辅导员走上讲台，大家才算安静下来。

    辅导员一脸笑容，开门见山道：“今天班会的主要内容，相信大家也都知道了，那就是系里组织了一周的课外学习，让大家提前体验剧组生活，也初步实际接触表演。”

    “大概是下周一出发，大家做好准备。”

    “希望大家都能参与~没有特殊情况不要请假。”

    虽然话说的委婉，但那蕴含着威胁的笑容里，明明白白写着几个字：不准请假！

    这种难得能出校门、不用上课的机会，自然不会有人拒绝，

    甚至有人十分期待地问：“老师，请问是去哪个剧组呀？”

    辅导员神秘兮兮地说：“到时候你们就知道了。”

    (本章完)

