    “司总，要不一会儿你去上台领奖吧。”

    石原里美伏低身子，轻笑着道：“老让人家往台上跑，这不太好。”

    马华藤再怎么说也是企鹅集团的高管员工，属于二把手级别的大人物。

    万一累出个好歹来，司晟身上的压力也要增加不少。

    毕竟这些年来，企鹅集团的快速崛起也离不开马华藤的工作能力。

    别看马华藤平时总爱干些不当人的事，但对于企鹅集团，马华藤是有着不小的贡献的。

    “行，一会儿我替他上去。”

    司晟笑着回道。

    很快，马华藤再次从颁奖台上走下来时，司晟让人把马华藤带了过来。

    “小马啊，一会儿你就在底下休息，我上去领奖。”

    这个时候，马华藤已经没有了任何上台露脸的心思，这个颁奖台谁爱上谁上，反正他是不想去了。

    “谢……谢谢司总。”

    马华藤已经累得不想说话了，上台拿个荣誉奖比他在公司里，连续加班三天都要累。

    这边，约翰乔治紧接着公布了最让人关注，最令人期待的游戏奖项。

    TGA游戏奥斯卡年度最佳游戏第一名，究竟会花落谁家？！

    虽然所有人都知道这第一名，绝对会是企鹅集团的。

    但没人清楚这排名第一的游戏，到底会是企鹅集团旗下的哪款游戏。

    毕竟去年，企鹅集团在下半年的时候，接连发行了《塞尔达传说：旷野之息》和《全面战争：三国》这两款重磅级游戏。

    论起游戏玩法，以及史诗感的人文文化，《全面战争：三国》是不输于《塞尔达传说：旷野之息》的！

    更何况，企鹅集团的总裁司晟，是土生土长的华夏人。

    如果《全面战争：三国》这种三国历史题材的游戏，能够在全世界最高的颁奖台上获奖，那一定是让华夏玩家人心振奋的消息。

    在逗鱼TV直播间里，亿万华夏玩家纷纷开始猜测年终最佳游戏。

    “我赌一根豪华至尊辣条，今年第一名绝对是《塞尔达传说：旷野之息》！不服来辩！”

    “《全面战争：三国》不比塞尔达好玩？匡扶汉室才是男人的浪漫！”

    “不说了，爷现在只想进入三国跟着刘皇叔，匡扶大汉！什么拯救公主之类的，雨我无瓜！”

    “麻烦你们清醒一点，《塞尔达传说：旷野之息》比《全面战争：三国》先出来好久了，而且今年是属于开放世界游戏的一年，塞尔达绝对第一好吧！”

    “司总表示：我无所谓，反正都是我设计出来的游戏。”

    “有一说一，还是《塞尔达传说：旷野之息》比较符合这帮老外的审美，他们看不懂华夏文明这种史诗感的。”

    “毕竟是山里进化出来的，能理解能理解。”

    “天朝文化悠久上下五千年，这帮老外很难明白的，没点文化根本懂不了。”

    “一会儿别让马华藤上台了吧，我感觉他再上一次台，怕是要当场累死了。”

    直播间的观众议论纷纷，这边约翰乔治已经公布了准确的获奖游戏。

    “TGA游戏奥斯卡年度最佳游戏第一名，获奖者是《塞尔达传说：旷野之息》！”

    话音落下，底下的观众们纷纷起立鼓掌。

    《塞尔达传说：旷野之息》能够拿下今年的TGA游戏奥斯卡年终最佳，其实也是意料之中的事。

    毕竟《塞尔达传说：旷野之息》游戏，实在是太优秀了。

    无论是游戏玩法，还是游戏的画质，场景，司晟都做到了近乎完美。

    更重要的是，像这样一款细节众多的开放冒险世界游戏，竟然没有一处游戏bug！

    要知道，像开放世界类型的游戏，是很难做到没有游戏bug的。

    即便是米哈游团队设计的《原神》，以及卡普空公司的《神隐大陆》，都会或多或少的有些小瑕疵。

    但司晟的《塞尔达传说：旷野之息》，经过发行上架这么多天，历经上千万的游戏玩家的检验。

    这款开放冒险游戏硬是没挑出一点毛病！

    这也正是司晟被无数游戏玩家奉若神明的重要原因。

    因为这个男人设计出来的游戏，正和他那稳重的性子一样，安全可靠。

    谁也不用担心自己玩着玩着，游戏就卡出bug了，人物角色穿模了。

    在这司晟设计出来的游戏作品里，根本就不会存在，可见这个男人对自己的作品要求，到底有多严格！

    “《塞尔达传说：旷野之息》是去年最受欢迎的开发冒险世界，它在3A游戏展览会中，几乎包揽了所有的奖项。”

    “最佳视觉奖，最佳背景音乐奖，最佳动作捕捉将，最佳游戏玩法奖……”

    说到《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏时，约翰乔治脸上有着难以控制的笑容。

    他不仅是《堡垒之夜》游戏的忠实游戏玩家，更是《塞尔达传说：旷野之息》的死忠粉。

    当企鹅集团发行上线这款游戏时，他便将《塞尔达传说：旷野之息》视为了自己心中的TOP1。

    即便是企鹅集团后续发行了《全面战争：三国》，《真三国无双》等新游戏，也无法撼动《塞尔达传说：旷野之息》在他心中的位置。

    看到这里，远在华夏一端的游戏玩家，纷纷刷起弹幕，庆贺企鹅集团包揽年度最佳四个席位。

    “什么叫做统治力啊？连续几年包揽TGA年度最佳游戏第一！”

    “这就是司总，这就是永远滴游戏设计神！”

    “早有预料了，《塞尔达传说：旷野之息》绝对稳稳排在第一的！”

    “开放冒险游戏的难度是公认的大，能做到这么完美的游戏，以后很难出现第二款了。”

    “司总：只有你想不到，没有我做不到！”

    “说不定司总设计出来都市开发冒险呢？比如米国华盛顿街头啥的……”

    “对啊！强烈司总按照蓝星的城市设计一款冒险世界！我想在城市里开车撞人！”

    “开车撞人？那你可真是个好市民！”

    ……

    直播间里的观众们谈论之际，司晟已经缓缓登上了颁奖台。

    他已经记不清自己是第几次上台，上TGA游戏奥斯卡就跟自己回家了似的。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

