    雷觉坤成立金公主影院之后，还改变了香江影院的一个制度，取消了影院包底制度，令的香江电影界瞬间变天，而且这不仅仅是香江电影圈格局变化的问题，对于未来的电影和制作与上映，也有着极为深远的影响。

    在金公主不收取戏院包底费的诱惑下，必然有无数制片方冒着得罪邵氏与嘉禾的危险，将自己的电影拿到金公主上映。

    这一点对嘉禾的冲击犹为剧烈，毕竟邵氏都是自产自销，而嘉禾院线则需要大量的独立电影片源支持。

    一旦金公主取消戏院包底，那嘉禾院线从片源上便有了重大危机，恐怕到一定阶段会跟着取消戏院包底制。

    想必当时邵大亨听到这个消息，会幸灾乐祸地偷笑——包底制取消了好啊，我自产自销什么都不怕，金公主和嘉禾你们两家狗咬狗，慢慢地恶性竞争去吧！

    虽然包底制度取消，对邵氏也有点影响，但影响不是太大，反而还能让邵氏坐山观虎斗。

    成立的金公主院线，雷觉坤显然不满足于此，就算取消了包底制度，但没有自己的电影公司，始终没有固定的片源。

    所以，雷觉坤就支持石田等七怪成立了新艺城，有着大金主雷觉坤的支持，加上七怪本身才能非凡，很快不到半年时间，新艺城拍摄的两部电影都赚大了。

    而《西虹市首富》上映的时候，新艺城第三部电影《追女仔》也刚好上映。

    《追女仔》是麦加导演，石田主演第一部爱情喜剧片，主要讲的是罗白杜是美国留学生，读书不成，终日与鬼妹鬼混，罗母一怒之下，把罗白杜赶回香江，寄居姑妈家里，并希望他能娶一唐山妹为妻。

    罗回港后风流不改，终日追女仔。

    其表弟高佬泉，其貌不扬，却要追电影女明星。

    罗表面上助表弟追求女明星，实质最后得手者却是自己。

    一晚，罗与明星参加舞会，罗发现一女侍应名亚花，如花貌美，上前撘汕，被女明星看见，即时翻脸，言语间伤害了亚花的自尊。罗更向女明星连番解释而对亚花置之不理。

    亚花对父亲哭诉经过，花父立即传授心得，教亚花破坏罗与女明星之感情。

    最后，亚花得偿所愿，与罗正式举行婚礼。

    这完全是一部富二代追求穷困女的故事，要是放在前世，完全没有一丝亮点。

    可这年代不同，紧凑的剧情，精彩桥段层出不穷，使得观众都被逗乐的不得了。

    只是有一点让人非常诟病，那就是石田长相太丑，就算他是有钱人，但女追男有点太跳戏，还不如换上麦加更好，这样喜剧效果还更加好笑，也不太违和。

    其实石田作为“新艺城七怪”之一，制、导、编、演都全部在行，之前的《滑稽时代》里模仿卓别林那可谓是惟妙惟肖，未来《英雄本色2》中的龙叔以及《财叔之横扫千军》中的财叔都塑造的很经典。

    只是观众觉得美女追丑男无法释怀，这也是有些遗憾。

    虽然石田丑了一点，但剧中两名女主角却是各有特色，女主张天爱漂亮、刘岚溪乖萌可爱，也是为这部电影提供不少票房。

    而且本片年度票房946万，成为年度票房榜第二名，小成本制让新艺城大赚了一笔，也为新艺城成功开启一种类型片的拍摄，这种小成本博大票房，是新艺城最拿下的，也是一直延续下去，比如黄白铭每年都会搞出一部小成本的爱情喜剧电影。

    此刻，在新艺城办公室里，石田等七怪正愁眉不展。

    黄白铭浏览着刚出炉的报纸。

    《东方日报》的娱乐版上有这样一条新闻：【华娱影视公司开门作品《西虹市首富》单日票房爆炸，一天之内卷走三百多万票房，这是史无前例的。】

    除此之外，《东方日报》还在下面写了一遍有关《西虹市首富》的解析：【《西虹市首富》中的王多鱼，承载了多少人屌丝逆袭高富帅的梦想。

    开始的时候王多鱼和我们一样，一无所有。

    没有正经工作，衣食住行徘徊在温饱边缘，娶老婆更是遥不可及的梦。

    剧中的一句话把王多鱼的情况全面概括：你在法律允许的范围内，把身体开发到了极致。】

    【王多鱼第一次见到10亿现金的时候直接瘫痪在地上，手脚不听使唤，十个亿，恐怕所有人都会和王多鱼一样，兴奋过头，就像范进中举一样，过于兴奋。】

    【在大酒店吃人参，相信大家有钱后第一件事也是住豪宅，开豪车，吃遍山珍海味，好好犒劳一下自己，这一切都是普通人最初的反应。】

    【把那些冒绿光的股票买下来，不然就没了，以及全城打王多鱼的广告，放烟花，无不体现着豪横。】

    【烂尾楼转学区房，净赚10亿，总计20亿的现金让王多鱼狂到了巅峰，召开新闻发布会，让大家一起喊，让王多鱼倾家荡产，最后做保险花光20亿，加上之前火遍全香江的《卡路里》，正片的高潮也就来临，全部锻炼。】

    【在电影要结束的时候，王多鱼在得知夏竹被绑架后，内心极度挣扎，纠结了很久，最后放弃300亿去救夏竹。

    在这里是多少人都做不到的，也许100万，1000万，1亿，10亿就会让人性变质，暴露出人性丑陋的一面，但王多鱼在这里表现出来的是人性的光辉，超乎我们的想象。】

    【看完这部电影，本人觉得这不是一部追女仔一样的槽点多多喜剧片，没有一丝教育意味，甚至让人感到追女仔就是一个小丑，而《西虹市首富》却是告诉我们，在喜剧效果之外，让我们不要做金钱的奴隶，脚踏实地，仰望星空，最后本人在问一下广大市民：加入你有十亿港币的话，你会怎么花？】

    虽然报纸大篇幅报道了有关《西虹市首富》电影外，但还有一则绯闻，那就是黄开欣在采访中不清不楚的话，记者在报纸上写着，某某人潜规则黄开欣。

    没有直接写李博名字，可所有人一看就清楚某某人是谁。

