    萧芸眼神中先是流漏出诧异，在这两人的看管之下，发生这种事情，老祖为什么还让这两人来，不应该首先换人才对嘛？

    很快萧芸便想通了这里面的问题，如果现在换人也难保不是个有问题的人。

    反倒是经过一番手段后，这两人还被控制着，更不敢这药田出什么事情。

    事情已经水落石出，再把白素素留在这里也解决不了灵药逐渐死亡的事情。

    已经连续浇这么多天，这些灵药已经病入膏肓，死亡只是早晚的事，已经损失了十分之一，如果再损失下去。

    这一茬灵药估计就算废了，接下来正是需要低阶灵药的时候。

    当真难做，最致命的不仅仅是这些，而是这些土壤中的残留，还会影响下一茬，下下茬。

    “好了，你们先回去吧！”萧寒说完后，便直接将心神沉入丹田之中。

    鸿蒙造化珠那慵懒的声音再次出现：“嘿，你小子这次招惹什么事了？”

    萧寒嘴角直抽抽，这鸿蒙造化珠就是这么想他的啊，只能苦笑着说道：“怎么就是我找事，不能是别人找事？”

    “恰好这次还真是别人找事。”

    “咦。”鸿蒙造化珠惊疑一声，继续说道：“居然还有人敢得罪大魔王，那人肯定很惨吧！”

    “别提了，你快先告诉我怎么处理。”随后萧寒便将灵药的状态说给鸿蒙造化珠听，企图在他这里获得解决方案。

    起码万丹典中没有合适的解决办法，鸿蒙造化珠这里可就说不定了。

    “嘿，这还不简单，你直接将造化之力融入到水中，然后浇灌灵药就行。”造化珠说完后，先是沉默了一下，随后继续说道：“就是有点费造化之力。”

    “前面你那次战斗消耗了太多造化之力，之后炼丹一直用着。”

    “造化之力一直处于有一点跟没有之间徘徊，按照你说的那么大的面积。”

    “呵，这件事可不好搞，要不然你能搞多少搞多少。”

    “这造化之力切记不可竭泽而渔，像你这样子用，造化之力一直都没办法扩大容量。”

    “水满则溢，只有造化之力充盈，这容器才能慢慢扩大。”

    这一下鸿蒙造化珠解释了许多，甚至连基本逻辑都解释了一番。

    萧寒沉默片刻后轻声道：“哈，我明白了，这次过后定然不再这么消耗。”

    “信你就鬼了。”造化珠显然是不信大魔王能消停。

    很快萧寒的心神便离开丹田，直接腾空而起，脑海中筛选着最合适的办法。

    很快便想到了该怎么去做，双手快速结印，一个缩小版的阵法就那么漂浮在萧寒面前。

    “云雨术。”萧寒喃喃道。

    很快天空之上便开始云层云集，令人奇怪的是这些云层只是徘徊在这些药田之上，别的地方全都没有。

    这云雨术正是一种基础术法，除了干浇地这种苦差事，什么实际用处都没有。

    没想到这么快自己就把这个基础术法给用上了。

    在雨滴降落的那一刻，萧寒直接将造化之力融入到上方阵法之中。

    接触到的那一刻，造化之力幻化成一丝丝雾，完美的融入到阵法之中，再融入到降落的雨滴之中。

    这一次他只用了一成的造化之力，为的就是先把这些灵药保住。

    等恢复恢复再来一次就行，没必要一下子搞好。

    一场雨下的并不算久，前前后后加起来还没有五分钟，也就是萧寒是金丹修士，能一下招这么一大片。

    按照平时看管的修士，都是一块块地的浇，怎么会这么容易。

    当最后一滴雨落下的那一刻，面前这些灵药以肉眼可见的速度逐渐恢复。

    甚至隐隐间还散发出一些微弱光芒。

    ……

    出云峰。

    出云大殿之内，历行衍正盘腿而坐，慢慢恢复着自己的伤势。

    经过这么些天的静养，身上那点伤早都好了个七七八八，唯一的问题便是每次睡觉都会做噩梦。

    梦到自己被那萧寒一拳砸死，每每思考到这件事，都感觉有着一些深深的忌惮。

    这个萧寒必须要死，他若不死这辈子心都难安，更别说还要追求那更进一步的元婴期。

    就在这时，一道流光突然出现，最终落在出云大殿之内。

    历行衍眼睛微眯道：“邓师弟这是闲的无事吗？怎么会来我出云峰。”

    语气之中竟是一些不善，仿若仇敌一般。

    “历师兄，当日我若不说那些话，必定会身死道消。”邓元奎怎么会不知道历行衍心里想的是什么。

    如果他当时紧咬牙关，秦明便没有理由出手帮忙，萧寒也有一定几率被击杀。

    说是这么说，可自己要是死了，萧寒被杀了又能怎么样，跟自己能有什么关系。

    沉默片刻后，邓元奎继续说道：“师兄若还是生师弟的气，尽管发泄出来。”

    “大丈夫能屈能伸，又岂会让这一次失败打败。”

    “更何况师傅他老人家，是必定要把萧寒杀了的，这萧寒必死，师兄你又何必纠结于一个必死之人。”

    说着，历行衍的目光才好看许多，眼神也不再是最初那般伶俐。

    邓元奎见状，直接贴在历行衍的耳边说道：“那幽云峰近日也会面临不小的麻烦。”

    这么说着，邓元奎便将自己如何安排人进入幽云峰，又怎么操作的事情全盘脱出。

    历行衍眼神一亮道：“此话当真？”

    一旦这药田出现问题，不但会造成新进入的弟子留存率降低，还会影响整个峰的发展。

    等到那古秘境开启之时，萧寒更没有什么实际竞争力，只能实力停滞，乖乖等着大长老收拾。

    见历行衍的怒气消了大半，邓元奎连忙说道：“自然是真的。”

    “而且我后续还有诸多手段，虽说没办法给萧寒致命一击，但也能让他恶心死。”

    “不能对萧寒做什么，可这萧潜兄妹俩，还不是手到擒来。”

    听到这里，历行衍的表情逐渐恢复正常，轻声道：“论这种小手段，还是要看你。”

    “至于上次你临场退缩的事情，我就先放在一边。”

    邓元奎立刻拱手道：“历师兄宽宏大量。”顿了顿后继续说道：“历师兄，我听说这一月后，萧寒将会面对众金丹修士的挑战。”

    历行衍点了点头道：“嗯，的确是这样，我实在是不明白掌教为何会答应这种要求。”

    邓元奎眼睛一亮道：“历师兄，成功挑战的将会成为这第八长老，你说我...”

    “嘿。”历行衍轻笑一声道：“就知道你不是无缘无故来我这，原来是为了这件事。”

    “无论怎么样都轮不到你，师傅自有安排。”

