    在他进入许久后，第一盏灯再度迸发出煞是璀璨的光华，姬星灵从中出来，满头大汗。

    其绝美的面容此刻略带一丝疲态，但是那面容上浮现出来的喜悦却是遮掩不住的。

    “没想到这七星烛火灯内是武道意志的传承！太好了，如果我可以在地圣境之前将武道意志凝练成功，未来登顶梵天圣域的天骄榜将不足为虑！”

    她扫视了一下周围，见到姜空不在，喃喃自语道：“看来那个小子应该还是在那片空间内没有出来。”

    念及此处，姬星灵嘴角微微上扬一个弧度，带着些许得意。

    她步入第二盏灯内，好巧不巧，第三盏灯的光芒闪动，姜空再度出现在了此地。

    此时的姜空脸色丝毫不比姬星灵好看多少。

    第三盏灯内是先灵兵火第三把神兵所化，一根带着骷髅石雕的黑色法杖。

    这一关磨练的武道意志乃是不惧！不败、不屈、不惧。

    这三种意志上的考验一重比一重更具压迫感，而带来的效果也是显而易见的，姜空武道意志的雏形已经彻底巩固。

    他毫不犹豫踏入第四盏灯内。

    时间一点点过去，约莫半个多时辰，姜空才从那第四盏灯中踏出，浑身已经彻底瘫软。

    第四盏灯的武道意志比之之前都要霸道，且不同于前面三者。

    这一盏灯内空间是刀道所化，极度爆裂霸道，而带给姜空的意志磨练乃是睥睨！正如刀道一般，这霸道的武道大开大合，凡是走到巅峰必定会睥睨天下，舍我其谁，是极其极端的路数！在姜空即将进入第五盏灯的时候，第二盏灯内姬星灵身影一抹而过。

    她直接坐在了地上，脸色苍白到了极点。

    “这不屈意志好生可怕，若非我有定神珠，恐怕就要失败了。

    仅仅第二盏灯就已经如此，第三盏灯以及之后的七星烛火灯会恐怖到什么层次！”

    似乎是感知到了姜空的存在，姬星灵抬头望去。

    两人目光碰撞，看着姜空也不太好看的神色，姬星灵微微一笑，带着一丝笑意道：“看来你在第一盏灯内所受的折磨不轻嘛。

    这武道意志可不是那么好成就的，七星烛火灯于你于我来说都是巨大的考验，我倒要看看你能闯过几关。”

    “第一关？”

    姜空带着异样的眼神看了这个女人一眼，笑而不语。

    他不说二话朝着第五盏灯走去。

    “喂，你在干什么！跳跃性的去挑战，很可能让你神魂不堪重负，会被里面的武道意志直接碾压致死！”

    姬星灵惊道。

    然而姜空仅仅留给了她一个背影就不见了。

    “这个白痴，真以为七星烛火灯是普通的传承吗？

    有命赌气，我看你有没有命出来！”

    她轻哼一声，踏入第三盏灯的空间。

    三炷香时间后，姜空出来，较之之前的几关，这第五盏灯反而略显轻松。

    第五盏灯的意志是不灭！这不灭不像是第二盏灯内不屈的考验，在第五盏灯的空间之中，要历经数以百次虚假的灭亡而后重生。

    这种过程无疑是折磨的，可是姜空是死过一次的人了，并且修炼了九死丹神诀，在经历多次九死不灭之后反而在这一关内如鱼得水。

    不知是否因为他通过了五道七星烛火灯的考核，先灵兵火的力量竟是开始隔空一点点融入空间之内。

    这股力量开始包围在了姜空周身，给姜空带来一种极大的亲和感。

    姜空如若沐浴在了温和的阳光中，很是舒适。

    “嗯？”

    他微微伸出手，无数先灵兵火显化出来的白色火焰火星在其掌心跳动，如若精灵般活泼。

    “你是在我身上感知到宿主的气息了吗？”

    不知为何，姜空能够从中得到这圣火的一丝丝情绪。

    圣火都是有着灵性的，就像是灵智未开的孩童般，虽然无法能够与人之间有着真正的交流，可是对于宿主就像是小孩对于母亲那般有着极大的亲和力。

    眼下的先灵兵火做出了类似的反应，这让姜空很难不联想到这些。

    不过很快，姜空也释然了，自己身上现在带着五盏灯火内的武道意志气息，很可能也因此吸引了先灵兵火。

    “去吧。”

    他挥挥手让这些火星重新融入进入火焰本源之内，而后踏入第六盏灯。

    不知过了多久，姬星灵从灯内出来。

    姬星灵捂住脑袋，虚弱的坐在一边，连忙吞服下一颗丹药止住体内的痛楚。

    “不愧是圣尊级别的武道意志，我根本无法与之抗衡，这第三盏灯内的世界简直是无间炼狱。

    那个小子别说进入第五盏灯了，就算是在第三盏灯内都不一定可以活下来！”

    

