    一锋在事先得到商夏提醒的情况下，还险些被炎林城的四阶武者一击伤到，心中顿时闪过一道阴霾，这已经不仅仅是城中阵法的压制了，还要加上了寇冲雪脚下本源圣器的加持之下，这方天地本源意志对于自身实力的遏制。

    这一层层的叠加下来，一锋感到自身的实力至少被压制了三成以上，刚刚没有被对方蓄力一击伤到都已经算是万幸了。

    好在身后很快又有己方三位武者穿过城墙与他汇合，暂时倒也能稳住阵脚。

    若是换成以往，以一锋的性情，又怎么会愿意与其他人联手，又或者是接受其他人的协助，然则此番情景之下，他却也不得不暂时与身后三位武者联手。

    而就在此时，便听得“咔嚓”一声脆响，身后圆光镜扩散开来的两道光轮撑开的通道就已经碎了一道。

    便听得陆戊子略显气急败坏的大吼声从城墙之外传来：“寇冲雪，天地本源！”

    苍升界众武者在定下攻取炎林城的计划之后，先是引发兽潮试图令炎林一族的高手分兵，然后己方一众五阶高手一分为三，其中约十人左右再加上几位阵法师，由寇冲雪和一锋带领直趋炎林城；另外十人左右则被陆戊子以圆光镜遮掩了行迹和气机，暗中藏身炎林城外伺机而动；剩下之人则在九都的带领下在炎林城附近游弋，以阻挡和拦截其他可能增援炎林城的苍炎界高手。

    而促使这种近乎平均分配一般分兵的其中一个重要的原因，便是寇冲雪所掌控的本源圣器仅仅能够供给十位五阶高手所需的天地本源，苍升界的天地本源！

    当然，这也仅仅只是寇冲雪的一面之词，毕竟本源圣器由他所掌控，他从里面截留了多少天地本源自然也由得他一个人说了算。

    但不可否认的是，苍升界的五阶高手在没有本源圣器加持的情况下，苍炎界的世界本源意志几乎能够压制他们将近两成左右的战力。

    而若有本源圣器中的天地本源加持，则己方武者至少也能够发挥出九成以上的战力。

    尽管这其中仅仅只有一成的差距，但有的时候这一成的战力便能够影响到很多事情。

    便如同此时陆戊子，在他看来便是少了这一成的战力发挥，他在圆光镜上撑起的两道光轮便在防御阵法的挤压下又碎了一道。

    这一回可不比天幕之上，是真正的伤到了他的元气，直接令他张口喷血，这才忍不住要求寇冲雪分润天地本源。

    寇冲雪原本正与炎林纵横争锋，意图拖住这位炎林一族的绝顶战力，可听得陆戊子的吼叫，稍作迟疑之后却也不得不从星皋鼎中抽调了一道天地本源，助他抵消一部分苍炎界的排斥力量。

    陆戊子得了这一道天地本源，体内的耗损顿时得到补充，神色大缓。

    一旁的青萍子见状连忙身前关心道：“师叔祖，您老怎么样？”

    陆戊子横了他一眼，然后目光又扫了一下身边的几个人，沉声道：“还留在这里做什么，还不快进去？”

    陆戊子话虽是朝着所有人在说，然后目光最后却是落在了其中一个人的身上。

    寒漠先生咬了咬，面色恭敬的道了一声“是”，随即身形一闪便穿过了圆光镜撑开的城墙缺口。

    青萍子面色讪讪，还待要开口之际，却又听得陆戊子道：“简英子留下为老夫护法，其他人都进去！那炎林城中有着炎林一族数百年的积累，你们那道没发现那通幽学院的小子进去之后，直到现在都不曾现身么？”

    到目前看来，炎林城破几乎已成定局。

    一旦苍升界武者成功占据这座城市，作为炎林一族数百年核心根基之地所积累的一切，便要都便宜了一众外域武者。

    而在这种情况下，除去如同福地秘境这等谁也搬不动拿不走的好处之外，剩下的自然就是手快有手慢无了。

    那通幽学院的小子不知道用了什么诡异的办法潜伏炎林城，再加上寇冲雪事先的消息搜集，现在恐怕早已经在暗中觊觎这城中最有价值的目标。

    得到陆戊子的提醒，青灵子和云灵子连忙跟在寒漠先生的身后冲进了炎林城中。

    “尔等这些外域武者，究竟意欲何为，目的何在？”

    炎林城的上空，正被寇冲雪纠缠的炎林纵横的咆哮声响彻天地。

    然而通过陆戊子的圆光镜通道涌入炎林城的苍升武者却是越来越多。

    尽管他们在进入炎林城中之后，自身战力受到了很大的压制，但凭借着数量的优势，很快便抵挡住了炎林一族高手的反扑。

    而且随着在大战的过程当中，炎林城中的建筑被有意破坏，原本与城中建筑融为一体的防御阵法也在持续不断的被削弱。

    不过苍升界一方的众多高手却也并未在进入炎林城后便马上取得压倒性的优势，最直接的原因便是城中尚有不少三、四阶武者，在依托城中的局部阵法进行节节抵抗，居然也能给诸多五阶高手造成许多麻烦。

    但也仅仅只是麻烦！

    毕竟此番苍升界一方的五阶高手数量达到了炎林城一方的四五倍以上。

    但可以想见的是，如若苍升界一方不是从一开始便打破了炎林城的城墙，炎林一族完全可以凭借他们特殊的防御阵法坚持更长的时间。

    更长的时间便意味着更多的变数！

    便在寇冲雪等人突然出现在炎林城之外的时候，炎林纵横便以秘术通知了南下抵挡兽潮的本族高手回援。

    与此同时，早有等候在外的炎林四阶武宗开始跨海北上，向东、西两大部洲的势力进行求援。

    然而回援的炎林武者很快便遭遇了以九都为首的苍生武者的中途伏击，而试图跨海北上的炎林武者也在中途遭到了苍升界四阶武者在海上的拦截。

    然而有关炎林城遭到外域势力攻打的消息，还是很快便在其余三大部族的大势力高层当中传开。

    而消息的来源同样很简单直接，便是在天幕之上！

    苍升界百余位四阶、五阶高手降临南炎林洲，苍炎界各方势力又怎么可能无动于衷，必然是会密切关注的。

    只不过他们不知道这些外域武者来到苍炎界的真正目的，也没有想到这些人对苍炎界的熟悉出乎他们的意料之上，更没想到在寇冲雪的带领下，这些人的行动会如此的果决和具有目的性。

    但所有的这些没想到当中，最最让他们没想到的还是炎林城的防御大阵几乎没有起到任何作用，便在外域武者出现在炎林城外的瞬间就被破了！

    正因为如此，即便是其余三大部洲各大势力有心想要救援，却也全然来不及组织己方的力量，以及与其他各方势力进行协调。

    因为很明显的一点便是，苍炎界任何单独一家势力，都不可能与这一股外域武者势力争锋相斗！

    想要驱逐甚至剿灭这一伙外域势力，必然需要集结整个苍炎界各方势力的高手，而要做到这一点，各方势力便势必又会有一番吵闹，需要一定的时间进行协调。

    可偏偏现在的炎林城最不可能的便是争取时间！

    苍升界一方进入炎林城的五阶高手已经超过了十五位，尽管炎林一族的武者为了保卫自己的家园在节节抵抗，然而对面的外域武者依旧在稳步推进，而如此造成的后果便是炎林一族一方的中低阶武者死伤越来越惨重。

    寇冲徐长啸一声，剑光一闪逼退了炎林纵横，紧随着又一剑在城墙上劈开了第二道豁口，而后长剑遥指炎林一族的族长，大声道：“阁下今日当真要将炎林一族覆灭于今日吗？”

    炎林纵横已然近乎疯魔，大声质问道：“你们这些外域武者，究竟要干什么，要干什么？毁我炎林一族五百年根基……”

    寇冲雪望着已经有些精神失常的炎林族长，眉头微微一皱，眼前的局面其实并非是他所愿意看到的，炎林一族的拼死抵抗或许争取不到援兵赶来的时间，但却能够将整个炎林城毁于一旦，而这并不符合寇冲雪等人的预期，他们需要一个近乎完整的城防，为他们接下来要谋划的事情争取时间。

    商夏这个时候却已经悄然来到了炎林城的内城核心区域附近。

    此时炎林城中的情形也早已落在他的眼中，那位炎林一族拥有四道本命武魂的武尊败亡已经只是时间问题，即便是一锋等人不杀他，用不了多久此人也会因为本源失衡而走火入魔。

    反倒是另外一位拥有三道本命武魂的武尊，在一开始从炎林福地秘境当中出来之后，便一直躲在内城区不曾露面，甚至随着炎林城破连自身原本失衡的气机都隐藏了起来，让商夏格外好奇。

    商夏原本直趋内城区，一是为了解决那些掌控整座城市防御大阵的阵法师，而尽可能的保留炎林城的防御阵法，二则是为了找到炎林福地的秘境入口，并清扫福地秘境中的反抗势力，以免炎林一族在最后关头狗急跳墙，破坏秘境。

    不过就在他趁着混乱潜入内城区后，却突然听得一声爆吼：“……叽叽歪歪个什么，炎林城已经守不住了，快走！”

    “我不走，我一走整个炎林城的防御阵法就要瘫痪，只要我留在这里，便能争取到更多时间，到时候就会有援兵……”

    “没有什么援兵了！”刚刚那道声音粗暴的打断了争辩者的侥幸：“没有人回来救我们，带着这些后辈子弟从‘秘径’离开，与南下抵挡兽潮的老五、老八、老十六他们汇合，日后我炎林一族还有重新崛起的希望。”

    “十二叔，你……”

    “呵呵，我已经废了，不可能跟你们走，留在这里便是想要用最后一击拉对方一个人同归于尽！炎林纵横这个蠢货，居然会在外域武者降临南炎林洲的档口，还敢派人南下抵挡兽潮？用脚指头想都知道是那些外域武者的阴谋！炎林一族横遭此祸，炎林纵横这个族长要负一半儿的责任！”

    “十二叔……”

    “走，快走，滚……”

