    在小妖心里，李常春才是天命之主。

    一声令下别说是攻击它们的上司，就算是让它们去大义灭亲也会义不容辞去执行。

    这就是天命的力量，不可杵逆，真正的上刀山下火海在所不辞。

    首先被攻击到的是那几只大妖，傻眼间就被蜂拥而至的“自己”属下提着家伙砍杀过来。

    一只红毛大妖哭笑不得，左闪右闪避开了打来的攻击，却下不了痛心还击。

    “我艹，你们疯了吗，竟敢对老子出手！”

    唰——

    一不小心身后砍来一把大刀，在它背上划出一道深深的口子。

    红毛大妖“嘶”的咧嘴，转身一脚把出手那千夫长踹飞出去。

    “狗娘养的，你特么还认不认得人啦！”红毛大妖怒骂道。

    千夫长爬起来，只回一个“杀”字，提起钢刀又向红毛妖王砍了过来。

    当！

    一只白毛妖王掠身窜来，挥刀挑开了那千夫长的钢刀。

    咚咚咚，一连串的又踢飞几只小妖，跻身背对背的与红毛妖王靠在了一起。

    “老红，这帮家伙已经不是我们弟兄了，咱们杀吧！”白毛恶狠狠的说道。

    红毛妖王眉宇间透着浓浓憋屈。

    心说刚才还好好的，怎么这帮家伙突然就反骨了。

    妖亦有情，看着周围都是昔日的好兄弟，真难下得去手。

    唰唰唰～

    说话间又一群小妖们挥舞着刀斧钩叉杀了过来。

    小妖们出手直攻要害，根本不讲半点情面。

    主人说杀，那只有将他们杀了才算完成任务。

    红毛、白毛妖王急忙挥动手中武器格挡。

    白毛妖王咬牙叫道：“老红，杀吧，随我一起杀出条血路冲出去，要不然咱俩今个都得死在这儿！”

    红毛妖王一咬牙一跺脚：“他娘的，杀！”

    说罢，红毛妖王拿定了决心。

    挥刀撒出一片深红色刀暮，把面前呈扇形区域内的小妖纷纷砍倒。

    这一刀绝没留情，锋芒的刀刃之下一击就收割掉了十多只小妖的生命。

    “杀得好！”

    白毛妖王大叫一声也挥刀加入进了战场。

    银光乍泄，刀影带上腥风血雨。

    忽的，白毛妖王只觉浑身寒毛都竖起来了，感到一股强大的气息袭来。

    急忙侧身用大刀斜挡。

    当！

    火星迸射。

    白毛妖王匆匆间只觉得有个锤子似的东西砸来。

    就听咔嚓一声，大刀从中被砸断。

    那锤子力道不减的轰在了他的肩头，肩膀被砸的血肉模糊，横着飞了出去。

    小妖们眼中露出嗜血的目光，一拥而上对白毛妖王又是刀砍、又是枪扎。

    趁他病，要他命，顷刻间把白毛妖王砍成了肉泥。

    白毛妖王一命呜呼，又只剩红毛妖王孤军奋战。

    红毛妖王挥舞着手中红色血刃，如旋风般在群妖中殊死搏斗。

    亦是看到好兄弟白毛被残忍剁成肉泥也无能为力腾身去支援。

    因为此时此刻围住它的小妖们更多了。

    这群小妖们完全不畏惧死亡，只顾进攻不顾防守的往前挤，压的红毛四面八方持续被攻击，别说杀出重围，想挪一步都费劲。

    刚才出手的自然是李常春。

    李常春纵观大局，望着众妖们去拼杀它们昔日的“老大”，心里说不出的痛快滋味。

    “哈哈，狗咬狗一嘴毛，再打热闹点吧。”

    挥手对还没参战的小妖们吩咐道：“都给我上，见有空位就马上补上。”

    小妖们唯命是从，里三圈外三圈的把妖王们围的水泄不通。

    李常春张狂的仰天大笑：“哈哈哈，十万妖兵，够你们喝一壶的吧。”

    场上热闹非凡，三大妖王与渊灵妖王各自施展出了浑身解数与源源不断涌过来的小妖们打的难解难分。

    红毛妖王手中一把血红之刃挥洒的是遍布刀芒，所过之处残肢断臂，热血抛洒；

    虎头妖王一双铁拳砸的空间震荡，气爆声声；

    还有一个尖嘴猴腮的老女妖甩着一条蛟龙鞭，游龙穿梭，甩的满天鞭影，啪啪作响。

    大boss渊灵妖王也被逼的祭出了自己的法宝，两把类似骨刺的东西，东一下、西一下撒出片片黑芒，所过之处一扫一大片。

    它们各使其能，武力值都很强。

    但是再强也不过单兵对万兵，早就杀红了眼。

    一个个跟血人似的身上染满了鲜红的血液，头发丝上都滴答滴答的滴血。

    李常春期间也就出手主动抛出雷神之锤帮忙斩杀了一只白毛妖王。

    因为白毛跟红毛并肩作战很不利于小妖们团战。

    剩余的妖王们就各自为战了，一个个打的可谓又辛苦又心痛。

    斩杀的可是“自己”人呐，你说心口堵不堵得慌，难不难受。

    “吼～”渊灵妖王怒吼一声激起澎湃的气浪，硬生生把涌来的众妖震退十多米。

    纵身一跃跳出包围圈，锁定李常春位置冲了过来。

    擒贼先擒王，它知道这一切都拜李常春所赐，恨不得将李常春挫骨扬灰。

    “李常春，纳命来！！！”

    渊灵妖王势如奔马的握紧骨刺，满目狰狞的向李常春面门刺来。

    李常春歪嘴邪笑一声，默然的退到一群小妖后面。

    勾了勾手指冷冷吩咐道：“挡住他。”

    哗啦啦啦啦~

    上百名小妖涌身把李常春护在了身后，挡的严严实实、密不透风。

    即使他们深知渊灵妖王的厉害，也要用人墙护主，死而后已。

    渊灵妖王崩溃了。

    哪想到自己带出来的大部队竟反成了自己最大的绊脚石。

    “都给我滚开！”

    渊灵妖王大手一挥，一道磅礴的黑芒之刃倾洒而出。

    刃芒以摧枯拉朽洒在人墙之上，前面两排小妖们一触即溃，纷纷被平切开了身体。

    紧接着马上就有新的一波小妖补上空位堵在了李常春前面。

    并有从四面八方涌来的小妖们顷刻间又把渊灵妖王团团围了起来。

    “啊！啊！啊！”

    渊灵妖王快疯了，挥舞着骨刺左一下、右一下的把围过来的小妖们斩杀，逼退。

    “李常春，你不得好死！有种出来跟本王决一死战！啊！！！”

    黑芒乍起，血光冲天，残肢横飞。

    一波倒下，紧接着又有下一波围上来。

    逼的渊灵妖王根本就无法靠近得了李常春。

    李常春退出战局，站在离战场百米在悠哉的观望群魔乱舞场面。

    “呵，杀吧，杀吧，都杀光了正好懒得老子亲自出手。”

