    灵堂。

    一口青铜棺横陈其中，棺上镌刻鸟兽虫鱼，日月星辰等苍茫而古老的图纹。

    一个身穿素白缟衣，清丽绝俗的少女跪在棺前。

    灵堂外，是一片净土般的秘境世界，

    有诸天神佛般的恐怖身影，正在其中激烈厮杀征战。

    怒吼连天。

    神血滂沱。	

    灵堂内却一片安静。

    少女自始至终叩首于地，神色不悲不喜，平静得没有一丝波澜。 

    “呵，原来我‘死’后是这样的……”

    苏奕笑起来，眼神中却尽是冷意。

    只有偶尔看向少女时，他那眼神中才会泛起一丝不易察觉的柔和。

    生前，他曾遨游周虚诸天，剑压星空，独断大界。

    曾征战寰宇，霸绝一个时代。

    也曾被奉为大荒九州古往今来唯一的“万道之师”。

    在大荒九州剑道巨擘眼中，他更是剑道之路上无可比肩的“玄钧剑主”。

    而当他的死讯传出后，

    一切都变了！

    “哈哈哈，熔青冥，炼大道，自此以后，苏玄钧这‘熔天炉’归本座了！”

    一道大笑声在灵堂外的秘境世界中响起，透着愉悦和高兴。

    苏奕抬眼看去。

    那是一头金翅大鹏，羽翼若若垂天之云，色泽若金灿灿的黄金汁液浇筑，弥散出璀璨无匹的光，威势之盛，压塌一方山河。

    在它那一对撕天巨爪中，攥着一尊鲜红如燃的炉鼎。

    “这小雀儿竟也背叛我了……”

    苏奕一声感慨。

    犹记得八万年前，金翅大鹏匍匐于山门之外，叩首十天十夜，只为侍奉在自己座下聆听道妙。

    念其心诚，自己便将它留在身边修行。

    可现在的它，却直呼自己名号，抢夺自己的熔天炉。

    活脱脱一个叛徒！

    “苏玄钧欠我‘羽化剑庭’八百九十三条性命，更盗走我宗至高传承‘十方剑经’，今日，我们是讨债来了，谁敢阻，便杀谁！”

    天穹下，滚滚雷霆中，一个赤袍道人厉声长啸，杀意滔天。 

    苏奕愕然。

    羽化剑庭，最初时候只是一个名不见传的小宗门，

    其祖师也仅仅只是自己身边三十六个记名弟子之一罢了。

    而正是依仗着他苏玄钧的威势和庇护，羽化剑庭才能一步步崛起，成为这大荒九州六大道门之一，威震寰宇。

    可现在，羽化剑庭的人也来了。

    什么欠下八百九十三条性命，纯粹是无妄之谈。

    更别说，那“十方剑经”还是由自己赐给羽化剑庭祖师的！

    显然，得知自己的死讯后，羽化剑庭随便编了个理由，打着讨债的幌子，趁机打劫来了。

    “人心不古，不外如是。”

    苏奕不禁摇头，心绪也不免有些低沉。

    生前那些年里，自己可并不曾亏待过身边那些亲近之人啊。

    “尔等听着，苏玄钧乃我等一起尊奉的‘万道之师’，今日有我等在，断不能容忍尔等趁火打劫，抢夺其遗物！”

    血雨滂沱中，一众神威浩荡的身影大喝。

    “扯淡，说的好听，不也是得知苏老贼的死讯后，前来抢夺宝物的？”

    “真他妈虚伪！”

    有人冷笑，反唇相讥。

    “看看你们手中，青藤仙树、大至如意、九龙神火灯、万琉紫玉瓶……哪一样不是苏玄钧所留的‘绝世道宝’？”

    “若你们真有心，为何不把那些宝物塞进苏玄钧的棺材里，随他一起陪葬？”

    ……许多恐怖身影都冷笑起来。

    天地动荡，战况激烈。

    参战的那些身影，皆是大荒九州中最顶尖的大能，彼此争锋厮杀，那等场景堪称是恐怖无边。

    在苏奕眼中，这一切却可笑又滑稽！

    这些混账，在自己生前毕恭毕敬，唯唯诺诺。

    而在自己“死”后，却竟是这般嘴脸！

    “生前和死后，果然是不一样的。”

    苏奕收回目光，看向了跪倒在灵堂铜棺前的少女身上，神色间泛起柔色，“还好，青棠这丫头一直都在……”

    青棠十三岁时，就追随在他身边修行，至今已有一万八千九百年，在大荒九州之地，她有着“青棠女皇”的封号。

    在外人眼中，青棠是高高在上的皇者，统驭万邦，威镇九州，纵然是同境人物，都敬畏三分。

    可在苏奕身前，她一直是个小丫头般的角色，除了修行之外，就侍奉在苏奕身边，温婉而谦卑。

    “师妹，你已经为师尊守灵七天，现在再不走，我们注定撑不住！”

    忽地，一道高大伟岸的身影走进灵堂，一袭白色战袍早已破损染血，他刚经历一场血腥恶战，浑身散发着可怖的威势。

    毗摩！

    苏奕座下九位关门弟子之首，号“毗摩战皇”，追随苏奕修行三万九千年。

    一直跪倒在棺前的青棠缓缓起身，声音清冷而淡漠，道：

    “师兄，师尊逝去之前，就已让我们这九位传人各自离开，为何……你却又回来了？”

    毗摩微微皱眉，正义凛然道：“我怎可能眼睁睁看着那些叛徒和敌人毁掉师尊所留的一切？更何况，师妹你不愿离去，在此守灵，我身为大师兄，又怎可能离开？”

    青棠转过身，一对漂亮的眸冰冷如刀锋般盯着毗摩，“都已到了这时候，师兄还不愿说实话？”

    毗摩瞳孔微凝，“师妹，你这是何意？”

    “何意？”

    青棠唇角泛起一抹嘲弄之色，“别人不知道，我可很清楚，师兄你对师尊那一把‘九狱剑’可一直念念不忘。”

    毗摩脸色微变，略一沉默，忽地笑起来，眼神幽冷，“师妹，你敢说你在此守灵，不是为了此剑？”

    青棠并未否认，清美白皙的绝美脸颊上一如从前般平静，道，“师兄，你说错了，我留在此地，可不仅仅只为了九狱剑。”

    “还有什么？”毗摩忍不住问。

    青棠目光望向灵堂外，看着那诸天神魔激烈厮杀的世界，波澜不惊道：“师尊生前所留……”

    “我全都要！”

    话语中每个字都那般随意和平静，当说到最后，青棠那修长美丽的身影平添一股迫人的威严。 

    “全都要……”

    毗摩先是一怔，而后禁不住大笑起来，脸上尽是嘲讽，道：

    “没想到，咱们这九个传人中，胃口最大的，却竟是小师妹你！若师尊在世，看到这一幕，怕是也想不到，他最疼爱信任的青棠，却竟如此贪婪！”

    事实上，苏奕一直在冷眼旁观。

    金翅大鹏和羽化剑庭那些人背叛，他并不在意。

    纵然那些大敌杀上门来，他也不在乎。

    可当看到最受自己器重的传人毗摩和最受自己疼爱的青棠也各有图谋和打算时。

    他沉默了。

    一些宝物而已，却让两个徒弟反目成仇，何其可悲！

    锵！

    忽地，青棠突兀地出手，一剑之间，竟将毗摩重创。

    “没想到，你这贱人隐藏的好深！”

    间不容发之际，毗摩抓住一线生机逃出灵堂，声音中透着震怒和惊慌。

    他没想到，自己这个师妹道行竟远比他想象中更恐怖。

    连苏奕也吃了一惊，这丫头原来早已突破了。

    毗摩没有逗留，第一时间逃走了。

    青棠没有追，她一人立在灵堂铜棺前，唇边泛起讥嘲之色，喃喃道：

    “若让师尊知道，他的大徒弟，却是第一个勾结六大道门的人，他该会多伤心？”

    “还有三师兄火尧，他虽不曾参与进来，但他当初临走时，却盗走了‘玄初神鉴’，只此一宝，都足以让他晋升‘皇境’了……”

    “可惜，师尊已经逝去，再看不到这一切了。”

    青棠一声轻叹。

    而苏奕脸色一点点阴沉下来。

    他这才知道，自己最信任的那个大徒弟，竟行背叛之举，引狼入室！

    也才知道，火尧这个三徒弟，窃取了镇压这片秘境世界的“玄初神鉴”！

    怪不得那些叛徒和敌人能够轻而易举杀进自己的地盘……

    想到这，苏奕又是愤怒又是怅然。

    而此时，青棠忽地迈步走出了灵堂。

    她绰约修长的身影宛若遗世独立，一对美丽而淡漠的清眸扫视天地间，冷冷开口：

    “自今日起，当由我青棠独尊大荒！”

    唰！

    她身上倏尔掠出一道苍然剑意，扶摇而上，铺满天地间，青濛濛的剑意光雨激射，犹如一道又一道刑天之刃，轻而易举斩杀一个又一个恐怖身影。

    仅仅须臾——

    天地如画，染尽神血！

    那剩下的那些恐怖存在无不骇然，皆如坠冰窟，浑身发寒。

    “臣服，或者死。”

    在这大恐怖的血腥氛围中，青棠淡漠开口，声传九天十地。

    “我等愿奉女皇为尊！”

    “我等愿奉女皇为尊！”

    这一刻，受青棠的威势所震慑，那些个诸天大能尽低头！

    “这丫头……”

    苏奕瞳孔微眯，他的心也无法平静，没想到青棠的道行都已达到这等地步。

    原本，他身为师尊应当欣慰。

    可现在，却只有一种说不出的寂寥和萧索。

    到了此时此刻，他哪会不明白，自己最疼爱的这个小徒弟，过往那些年也另有隐藏？

    没多久，青棠转身走进了灵堂。

    她的目光重新看向那一口青铜棺，躬身行礼，声音平静道：

    “师尊，徒儿青棠为您守灵七天，也帮您镇压了那些叛徒和敌人，已尽了师徒之间的情分。”

    “自今以后，将由我一人来继承您所留的一切。”

    说话时，她迈步上前，抬手按在青铜棺上，轻声道，

    “那九狱剑，不能就这般随您一切下葬，等徒儿参出此剑中的奥秘，自会将此剑归还。师尊，别怪我打扰您安息……”

    砰！

    青铜棺盖被掀开。

    只是这一刹，一直平静而从容的青棠，却罕见的色变了。

    “怎会……”

    青铜棺内，空空如也。

    别说九狱剑，连师尊的遗体都不见了！

    将这一切尽收眼底的苏奕，瞳孔中怒火如沸。

    纵然，在决定转世重修前，他对即将发生的这一切早有准备。

    可此时，依旧难以遏制心中的怒意。

    但渐渐的，苏奕眸子中的怒火一点点消褪，到最后已只剩下无尽的淡漠和冰冷。

    “当我归来时，但愿你们这些混账都还好好活着……”

    苏奕那无人察觉到的虚幻身影，就此消散于虚无之中，彻底不见。

    ……

    大荒历十万八千年，独尊大荒九州一个时代的“玄钧剑主”苏玄钧陨落于世，九州共震。

    七天后。

    玄钧剑主之徒，青棠女皇扫荡六合，平定神洲诸天，称尊于世。

    ……

    五百年后。 

    大周国，云河郡，广陵城。

    傍晚，晚霞如火。

    松云剑府外。

    苏奕一个人远远立着，在等小姨子文灵雪放学。

