    双灵界内两族青年强者的第一次大规模交锋最终以人族获胜收场，但令人唏嘘的是双方都是为此付出了太多的鲜血与生命g。

    不过对此无论是蛮族强者还是人族勇士都是无怨无悔，毕竟自从他们在决定进入双灵界的那一刻开始，他们便都是做好了为种族大义而奉献全部的准备。

    为了避免敌人的反扑，在蛮人残部彻底逃走之后，姜扬立刻命令全体人员快速打扫完了现场并尽快的撤离了战场。

    为了这一次的反杀他动用了王者团一半的兵力，这番动作一定会引起对方高层的重视。

    因此若是走得晚了等待敌人发来援兵之时，以他们如今的疲惫之师恐怕可就要吃亏了。

    不得不说姜扬的领导能力还是相当了得的，因为就在王者团成员刚刚撤离此地不久，一队足有五百多人的蛮族强者便是风驰电掣的杀了过来。

    只不过遗憾的是此刻的战场上早已是人去楼空，现场只留下一百多具残破不堪的蛮族强者的尸身！

    看着这遍地的残躯，完骨达大蛮司顿时暴怒，竟是一斧便将前方一座百丈小山劈得爆裂了开来！

    “姜扬！本督一定要亲手将你撕成碎片！”完骨达怒吼，其声震惊四野，令得方圆百里内的虚空都是瑟瑟发抖。

    只是他的愤怒姜扬注定是无法看到了，因为此刻他已然带领着四百余名青年王者身在数千里之外了。

    “团长，这一次蛮族可是损失惨重啊！真不知道此时此刻那完骨达会不会被气得吐血啊？哈哈哈……”姜扬身旁熊纪畅快的大笑，显然这一次胜利令他十分的兴奋，哪怕为此他也是受了不轻的伤势。

    然而姜扬闻言却是并没有半点的兴奋之色，反而神色凝重的回应道:“会不会吐血我不能肯定，但接下来蛮人疯狂的报负只怕是要不会停止了！”

    听姜扬这样一说熊纪也是不由笑声一滞，随后轻哼一声道:“那又如何？经此一战蛮人损失不小，如此实力对比之下难道咱们还会怕他们不成？”

    “唉，但愿如此吧！”姜扬轻叹一声，显然是对今后的战局有着不小的担心。

    而见到姜扬如此，对其极为了解的熊纪不由微微一怔，略微思索了一下后方才悄然传声道:“团长，莫非你察觉到了什么不对之处？”

    “这倒没有，只不过近日来我心绪不宁，总有一种不好的感觉，这实在是奇怪的很呐！”姜扬亦是传音道。

    “不好的感觉么，这倒是有些奇怪了！”熊纪微微蹙眉，之前大好的心情此刻已是荡然无存。

    对于他们这位团长他很是了解，知晓其看似平凡的外表下实则蕴藏着太多令人无法企及的能力。因此当对方说有不好的感觉时，他丝毫不会有所怀疑。

    “呵呵，你也不必太过的介意，或许这也只是因为最近我的压力太太所以产生的错觉吧！”看着熊纪凝重的表情，姜扬反倒是轻笑一声的宽慰了一句。

    熊纪微微点头，但心中却是多了几分警惕。

    二人不再言语，而是闷头带着众人继续前行。

    他们此去的目的地是距此还有八十万里的黑风谷，乃是他们十个大队事先约好的聚集之地。

    八十万里的路程对于王者团这些高阶修士而言原本并不算太远的路程，只是由于这双灵界内环境极为的恶劣，又有随时都可能出现的蛮人，所以他们并不敢太过的招摇，只能小心翼翼的潜行，而这也就大大的限制了他们的速度。

    不过万幸的是这一路上他们并没有碰到什么太大的阻碍，如此经过数日的赶路他们终于是安全的来到了黑风谷。

    黑风谷乃是双灵界内一处极为著名的山谷，其长不知几许，宽阔处足有百里，因其内终年黑色怪风不断，故此而得名。

    这谷内的黑风十分的怪异，不仅能够侵蚀修炼者的法力，更是能阻隔他们的视线与神念，就算是如孕物境这般高级强者最多也只能探察到百丈之内的景物而已。

    除此之外，这黑风谷内还有着不少特殊妖兽存在，其中更是不乏中高阶的灵兽，所以既便是每一届双灵界开启都会有着大批的两族强者进入，但很少有人敢于深入到山谷的深处。

    只是这黑风谷虽然如此的凶险，但仍旧是两族必争的要塞之一。

    因为这山谷中不仅有着大量的珍贵资源，更是有着易守难攻的地势。

    若是能够提前占领，那般收益与优势则是十分的巨大，对于今后战局的发展更是有着至关重要的影响。

    黑风谷靠近谷口的千丈并不如内部那般巨大，仅仅只有百十丈而已。但其内却是黑风呼啸、遮天蔽日，好似恶魔之口一般令人望而生畏。

    不过除了呼啸的风声之外，还有着微弱的打斗声不断的自谷内传出，显然在他们之前已然是有人率先进入了谷中，且还并非只是一方。

    “嘿嘿，看来是有人先到了呢！只是不和是第几大队啊？”熊纪嘿嘿一笑道。

    听熊纪这样一说，七队长苏烈也是大大咧咧的开口道:“第几大队并不重要，关键是咱们此刻到来应该会占据不小的优势吧！”

    “不错，蛮人的大部分兵力都被咱们甩在了后面，如今加上谷内作战之人咱们最少也有六个大队的兵力，想来应该会占据不小的优势吧！”三队长阮南接口道。

    “咯咯咯……”不过就在此时一阵银灵般的笑声却是突然的传了过来，随后一道小巧的倩影便是迈步而出，正是十队长蔡紫衣。

    “我说你们几个可不要太过的乐观，毕竟是哪一方先一步进入其中咱们现在还不得而知，还是小心为妙啊！”

    “蔡师妹言之有理，这黑风谷内地形复杂、易守难攻，若是被蛮人率先占据了有利地形，哪怕是只有一二百人也是十分的麻烦呀！”六队长陆随风顺势接过了蔡紫衣的话茬。

    “我说你们两个未免也太小心了一点吧？”七队长苏烈性子火爆，见二人这般一说顿时略带傲然的道，“就算是蛮人先进入又能如何？大不了灭了他们便是！

    老子还就不信了，凭咱们如今的实力，谷内这点蛮人又能掀起多大的浪花！”

    “但愿如此吧！”陆随风没有再与之争辩，只是面色凝重的看向了谷内，似是想透过无尽的黑风看到谷内的情况。

    不过恰在此时一直没有说话的姜扬却是突然开口道:“随风说的没错。所谓小心驶得万年船，如今咱们的成败可是代表着整个人族，我们断然是输不起的，所以一切自当谨慎行事。”

    “是！”

    在场几位队长听姜扬如此一说，顿时面色一整的齐声应命。

    “随风，你素来行事稳重，那接下来便劳你六队打个先锋。切记遇事不可冒险，当以兄弟们的性命为重！”见几人不再吵嘴，姜扬再次看向陆随风道。

    “遵令。”陆随风闻言微怔，但随后恭敬的应命一声后便带领本队近百人马率先进入了黑风之中！

    “苏烈！”目送先锋部队离开之后，姜扬目光一转落在了七队长苏烈之处。

    “在！”苏烈此时的面色略显难看，毕竟以往行动姜扬都是命他去打头阵，不想今日却换有了陆随风，他的心里多少有些不快。

    似也是看出了苏烈的不悦，姜扬不由轻笑开口道:“今日之战与往日不同，我命你率领第七大队负责断后，若有蛮人来追务必给我狠狠的打！”

    “是，必不负团长重望！”苏烈闻言立刻精神一震，看那磨拳擦掌的架式恨不得现在就和蛮人大战一场。

    看着苏烈这般样子姜扬以及其余几位队长皆是不由摇头苦笑。

    “咱们也走吧！”笑罢，姜扬开口，带着三队人马陆续进入到了黑风谷中。

    而在大部人马都离之后，苏烈方才一声令下，率领着他手下的八十多人也没入到呼啸的黑风之中消失不见……

    感受着前方那一丝丝若有若无的气息，杨宇的眉头不由微微的皱了起来。

    自从与燕顺等人分道扬镳之后，他和高国东便一直小心翼翼地跟踪着青华魔王的那一缕残存气息。

    只是令得他们有些不解的是，这老魔不知是犯了神经还是故意为之，竟是火急火燎的在这里东一头、西一头的四处乱转了数日之久。

    最后这老魔更是一头扎进了这黑风谷中，且意无反顾的向着谷中深处闯了进去！

    杨宇二人都是临时被召来充数的，所以对于这双灵界的了解并不很多，对于这凶名赫赫的黑风谷更是毫不知情。

    因此，他们虽然感觉出了这黑风肆虐的山谷极为凶险，但为了弄清这老魔来此的目的也只能是硬着头皮跟了进去。

    在进入谷内，他们一路之上见到了许多奇异的妖兽，其中单是强大的灵兽便有数十头之多，由此可见这黑风谷内是何等的凶险！

    不过所幸的是青华魔王如今仍是魔气状态，倒是与这里无处不在的黑风相得益彰，根本就不会引起这些妖兽们的半点注意。

    而与之相比杨宇二人的处境便要艰难一些，不过在他玄妙绝伦的匿灵诀掩护下，二人倒也是巧妙的避开了诸多的凶险，一路追踪着青华魔王进入到了黑风谷的极深之地。

    除了随处可见的妖兽之外，他们在谷内还见到了极多的骨骸。

    这些骨骸大多属于妖兽，但也有一些属于人、蛮两族族人。

    只是这些尸骨大多都十分的残破，显然生前都经历了十分惨烈的战斗，死相极为的难看。

    在见到如此情景之后，无论是杨宇还是高国东心中都是情不自禁的生出一丝悲伤。

    能够进入这双灵界的无一不是强者，无论是在人族还是在蛮族都是年轻一辈中的佼佼者。

    可就是如此优秀的年轻人们，却是为了所谓的民族大义落在了这里，甚至就连尸骨都无人收取，最终成为了妖兽的口粮！。。

