    自从洛雨儿从营帐出来后，宋凝瑶总觉得哪里说不出来的怪...

    二人骑着马儿晃晃悠悠的往回走，身后跟着整个狼群，阵仗别提多壮观了...

    见洛雨儿再次失了神，宋凝瑶终于忍不住开口了，“你是没把魂带上吗？”

    洛雨儿回过神，看着宋凝瑶迟疑的开口，“瑶儿，我想将他从心里踢出去，但是，太难了，我好像做不到！”

    宋凝瑶叹了口气，“喜欢这种东西，哪是能说放下就放下的...”

    洛雨儿歉疚的看着落寞的宋凝瑶，“对不起！”

    宋凝瑶牵强的微笑，“干嘛要说对不起？你又没说错！”

    ......

    “不要~不要~，北沐轩~”宋凝瑶一下坐起身来，将屋内的几匹狼惊醒！

    因为狼群过于庞大，乌苏城又有不少人，所以不方便带进城，除了狼王一家七口跟着宋凝瑶回来了之外，其余的都去了乌苏城外四周的山中...

    狼王后见宋凝瑶蜷缩成一团在哭泣，从地上一下跳到了床上...

    宋凝瑶感觉到湿热，眼里蓄满雾气的抬头，将在安慰自己的狼王后一把搂入怀里...

    次日，宋凝瑶看着铜镜中自己肿得眯起来的双眼，将刀削抵在眼睛上消着肿...

    宋凝瑶又整整哭了一晚上，若是让白莫和风儿他们知道，定又要担心自己了！

    宋凝瑶还在努力消着肿，眼角瞥见狼王正把榻上的一个什么东西弄掉在了地上！

    宋凝瑶扭头看去，正是在废墟中找到的那只荷包，宋凝瑶匆忙起身，从狼王的嘴边将荷包抢过，眼泪又要夺眶而出...

    “嗷呜呜~”狼王朝宋凝瑶吼叫！

    宋凝瑶正想出声呵斥，见狼王似想表达什么的模样不由的一愣！

    狼王见宋凝瑶呆呆的，不由的恼怒，这个人类，怎么这么笨？

    狼王再次朝宋凝瑶手中的荷包嗅了嗅，眼神似在说，本王已经表达得这般清楚，你该知道了吧？

    宋凝瑶又看向自己手中的荷包，“你是想帮我找他？”

    见狼王通人性的点点头，宋凝瑶大喜，自己怎么没想到，这些狼的嗅觉那么好，一定会帮自己找到北沐轩的！

    宋凝瑶还没欣喜几秒，一下又沉了下来，万一，真找到北沐轩的尸体，那么，自己心中那千万分之一的希望也将破灭...

    见狼王又着急的转悠，宋凝瑶叹了口气，这结果，早晚都会知道，“我带你去他最后到过的地方！”

    ......

    宋凝瑶坐在墙角，眼神放空的看着这两大五小的雪狼在到处搜寻，既希望它们能找到，也希望不要找到...

    洛雨儿和风儿姐妹俩见宋凝瑶不在房中，打听得知宋凝瑶带着几匹狼又来了城门处，几人担心宋凝瑶，赶紧跟了过来，刚到就见到这番景象...

    “来了？坐吧，一起看看这北疆的天吧！”宋凝瑶仰着头！

    洛雨儿三人一人在宋凝瑶一旁坐下，学着宋凝瑶的动作看着天空...

    大概过去一刻钟，风儿见那几只狼怪异的动作，不由出声，“它们在做什么呀？”

    几人闻言看去，只见狼王和几只小狼正刨着地上的土...

    宋凝瑶见状，面无表情，眼泪什么时候落下的也不知道！

    花梦和洛雨儿见此情形，心底一‘咯噔’，扭头朝宋凝瑶看去...

    宋凝瑶视线迷糊，已经看不清那雪白的狼，耳边响着洛雨儿几人的声音，但宋凝瑶一句话也听不清...

    “啊~小姐，你的眼泪！”花梦着急的喊道！

    洛雨儿一下抱住宋凝瑶，“别哭了，别再哭了，我求求你，别再哭了！”

    感觉到眼睛火辣辣的不适，宋凝瑶终于在自我的意识中清醒，听到洛雨儿几人担心的言语，闭上眼睛，舒缓着不适的感觉，再睁眼时，模模糊糊中又看到眼前的景物...

    宋凝瑶伸手朝自己的脸上摸去，看向自己的手指，一片血红...

    此时狼王正叼着一片衣料朝宋凝瑶奔来，宋凝瑶伸手接过，强忍着不流泪，声音颤抖着，“还...还有吗？”

    在宋凝瑶几乎最后一点希望也破碎之时，不远处响起狼王后的呼唤声！“嗷呜~嗷呜~”

    狼与人皆扭头看去，只见狼王后不知何时到的河对面，此时正叼着一片破碎的盔甲...

    宋凝瑶二话不说立即起声，眼睛虽有些不适，但没怎么影响到宋凝瑶！

    踮起脚尖，宋凝瑶轻松跃到河对面，看着浑身毛发湿透的狼王后，宋凝瑶接过盔甲片，与自己找到的那一片一致，是北沐轩的！

    “这是在这里找到的吗？”宋凝瑶激动的看向狼王后！

    狼王后摇头，向前走了几步，又要进入到河里！

    柯尼河河流湍急，方才狼王后过来都是费了不少的力，宋凝瑶见状，有些担心狼王后，但见狼王后并未进入河内，而是将前脚搭在河流上的草丛...

    宋凝瑶见状，走了过去，明白了狼王后的意思，碎片是在这里发现的，而正是这片草丛，挡住了这片盔甲，所以盔甲没沉到水底，也没被冲走...

    除了白莫，宋凝瑶几人带着一对侍卫，抱着小狼跟在狼王和狼王后的身后，一路顺着柯尼河往下游走...

    在走到第二日旁晚时分时，几人终于累瘫，停在了原处歇息，看着狼王时而迷糊时而坚定的模样，宋凝瑶神经无比的紧绷。

    见狼王后朝着自己走来，宋凝瑶开口，“怎么样了？”

    见狼王后有些躲闪的眼神，宋凝瑶便知道，希望渺茫，“没事！”宋凝瑶无所谓笑笑，“我们慢慢找，不着急！”

    洛雨儿拍着宋凝瑶肩，安慰道，“九皇兄若是真掉入到柯尼河，没有留下什么气味也是很正常，最起码我们现在还有一丝希望不是吗？”

    宋凝瑶点点头，是啊，好歹现在已经确定，在被炸毁的地方没有北沐轩的尸体，那么，就有极大的可能:北沐轩掉入柯尼河而被水带走了，同时，宋凝瑶的心底还抱着有那么一点点的侥幸，北沐轩可能还活着...

    看着宋凝瑶眼中渐渐燃起的希望，洛雨儿几人终于放心了一些...

    “小姐，我们还继续往下找吗？”花梦开口问道，这里离乌苏城已经有一些距离，若继续往下走，城中若是出了事，那就不能及时赶回去了！

    宋凝瑶摇头，“明日就是三日之期，我必须赶回去，你们跟着狼王它们继续往下游走，有什么情况第一时间给我传消息，若是在路上遇到夜更好，告诉他城中现在的情况，让他不用担心...”

    宋凝瑶交代了一切，吩咐几个跟随的士兵去附近的村镇里买了几匹马，自己骑上一匹，剩下的交给花梦她们。

    又和狼王和王后说了自己需得返程回去，拜托它们带着花梦几人继续寻找，自己会以最快的速度赶回来，狼王夫妇自然没有什么意见，

    将一路跟随的狼群召唤出，让狼群也嗅了嗅宋凝瑶手中的荷包，这下，寻找的队伍更加的庞大，甚至，用狼寻人，效果更加翻倍...

    洛雨儿见宋凝瑶想一人回去，立马牵过一匹马，“瑶儿，我跟你一起回去！”

    宋凝瑶想了想后点头，“好！”

    将士兵留给了风儿姐妹，宋凝瑶和洛雨儿骑马往回返...

    驾马自然比双脚走路快了许多，宋凝瑶二人在旁晚出发，差不多凌晨就回到了乌苏城！

    天还未大亮，赶了一夜路的二人有些疲惫，接下来有可能还有一场硬仗要打，宋凝瑶知道白莫有派人时刻留意敌军的动向，便放心的躺下休息一会儿...

    也许是这几日没好睡过好觉，宋凝瑶这一觉竟睡了近两个时辰，等宋凝瑶醒来时发现，都快午时了，得知李若羽还没有动静，宋凝瑶回到房间继续等待！

    这还有最后半日，等过了今夜，若还没有动静，那么，独属宋凝瑶与李若羽的这一战，免不了，而宋凝瑶也下定了决心，若到了这一步，二人只能活一个，毕竟，这场战争与宋凝瑶多多少少都有些关系，这也是宋凝瑶给天朝百姓的交代...

    趁着这个时间，宋凝瑶终于停下来给自己的双眼调养，找到一个厨房给自己熬了一些药，服下后，又调了一些药给双眼敷上...

    洛雨儿来找宋凝瑶的时候被吓了一跳，见宋凝瑶双眼裹着白纱，想起宋凝瑶之前双眼哭出了血，还以为宋凝瑶双眼真的出问题了...

    宋凝瑶轻笑，“放心吧，我没事，眼睛有些不适而已，调了一些药，敷一会儿便可取下！”

    “那就好！”洛雨儿松了口气，坐到宋凝瑶身旁，心疼的看着宋凝瑶，这些日子，宋凝瑶在人前故作坚强，在人后躲在被子里不知流了多少泪水才会伤到眼睛...

    二人安静的待着，一直到了晚饭的点，房门突然被人推开，二人皆扭头往门口的方向而去！

    白莫看见宋凝瑶的模样，本是兴奋的脸一下垮了下来，满脸担忧，“瑶儿你这是？”

    宋凝瑶感觉时间也差不多了，将纱布缓缓取下，边取边开口，“我这是养眼睛的，莫哥哥要不要也来一些？”

    白莫闻言松了口气，“我就不用了！”

    接着，白莫兴奋的看向洛雨儿和宋凝瑶，“郡主，瑶儿，有两个好消息！”

    “什么好消息让莫哥哥这么开心？”宋凝瑶缓缓睁开眼，感觉视线清晰了许多，起身走到一旁铜盆前清洗着双眼！

    “我们向邻城借的兵已经到了，而且，夜郎城的城主亲自赶了过来！”

    洛雨儿点点头，“的确是件好事，那另外一件呢？”

    提及此事，白莫神色稍显有些怪异，“此事本是好事，但我始终觉得有些怪异！”

    “哦？说来听听！”宋凝瑶擦拭着脸上的水渍，重新回到位置上坐下！

    白莫皱着眉头开口，“罗曼新皇退兵了，现在已带着军队撤离，只是，这好端端的为何会突然撤离？我担心这其中又有诈！”

    洛雨儿闻言兴奋的看向宋凝瑶，“瑶儿，他真的退兵了！”

    宋凝瑶也是松了口气，看着洛雨儿开心的点了点头！

