    云暮挽从妖皇殿出来，她没有隐匿气息，更没有立即离开。

    而是漫无目的地在附近走了走。

    妖帝被云暮挽给带回来了，边界那边的妖族大军迟迟没有动静，身为主帅的阴姬也没有联系到妖帝，这一着急，就猜想一定是出事了，所以就从边界那边回来了，她这一会儿刚刚到妖皇殿外，就立马感受到了云暮挽的气息！

    阴姬顿时吓了一跳，她看向气息传来的方向，在看清楚那人是谁之后，忍不住惊呼出声：

    “神女大人？你为何会在这里！”

    阴姬眼底是深深的忌惮。

    神女大人为何会出现在这里！她如何敢来妖界？她这是上来送死，还是说……她有了别的什么把柄？

    “阴姬？”云暮挽看了过来。

    只是挑眉，说完这一句，也只无奈地叹了一口气，摇了摇头，走了。

    完全没有要避开她的意思。

    阴姬觉得有点怪异，她后退了几步，连忙从空间掏出了可以传音的玉简，这里已经是妖皇殿外面了，距离不远，若是陛下在这里，应该能联系上的。

    “何事？”

    她刚试图联系，玉简马上就亮了，男人略带沙哑的话音传来。

    “陛下，属下有急事禀报，我刚刚在外面看见神女……”

    “知道了，不用管她，也不要动她，就这样吧，现在，退兵吧，我们要找的东西已经回来了。”他的语气没有平常冰冷，不知道为什么，阴姬隔着玉简，似乎都能感觉到陛下的心情。

    非常……低落。

    怎么回事？发生了什么？明明才过了一会儿，到底发生了什么事情！为什么会变成这样！？

    ……

    云暮挽在妖界逛了一会儿之后就离开了，期间有不少妖族的人上来，似乎都想来看看她是谁，但是，刚刚靠近她，就被一道力量隔绝了，完全靠近不了。

    虽然云暮挽将东西给了妖帝。

    但契约还是在的，这个契约解除不了，也就是说，命盘在她的身上还是留着力量的，所以这些普通的妖族，只要是对她怀有敌意或者是杀意什么的，都不能靠近她，这是命盘的力量在作祟。

    云暮挽离开了那个地方之后，走着走着，不知道怎么的，就来到了弑神宗。

    之前，她来到妖界的时候，可是在这里待过一段时间，那一段时间，回想起来，恍若昨日。

    云暮挽站在上空，只看了一会儿，正打算离开的时候，也不知道下面是哪个弟子看见了她，并且迅速认出了她，直接大喊着：“神女大人来了！神女大人来了！”

    于是乎。一整个宗门的人，都冲了出来，警惕满满的盯着云暮挽。

    在闭关的各大长老迅速出关，来到了这里！

    鉴于之前诸位长老被骗过，现在看见云暮挽，更是极为慌张，大长老强装镇定：“你……你来这里干什么！我们告诉你！我们不怕你，你要是知道好歹一些，你就最好，现在就走！”

    “就是！你不要嚣张！”

    云暮挽有点无奈，“我就是来这里看看，没有别的意思。”

    “谁相信你这些话！你和我们妖族有不共戴天之仇，就是来看看，我看，是来这里捣乱的吧？”大长老明显就不相信他的话，他可是还记得，之前神女假装弟子骗他们的事情。

    他们当时差点没给吓死！

    云暮挽和他们解释他们也不会听，说到这里，她也懒得再说了，转身就准备走。下方宗门的弟子已经做好了准备，还以为要大一架呢，没想到云暮挽现在就走了，大家实在是有点意外。

    而正好，这个时候，一个弟子从外面踉踉跄跄地跑来，手中拿着一份妖皇殿最新发布的告示来到了大长老这里。

    大长老正专心致志地盯着云暮挽离开的背影，正在犹豫要不要带弟子追上去。

    那弟子来，他当然没有理会，那弟子见没有人理会他们，非常无奈地喊道：“长老！大事不好了！”

    “什么大事不好了！我知道大事不好了！没看见神女来了吗！有什么事情等下再说！”大长老没好气地瞪了对方一眼。

    对方闻言，也不管不顾：“我们妖族的圣主回来了！”

    “不就是圣主回来了……你说什么？圣主！？就是……数万年前，那神秘而强大的圣主么？！”圣主若是回来，他们妖族，岂不是崛起在望？

    岂不是……能打得过神女了？

    “这不是好事么！那会不会说话！什么大事不好了！净是胡说！”大长老忍无可忍地拍了一下对方的脑袋。

    那弟子分外委屈，将告示递给他，默默道：“可是圣主是神女大人啊。”

    “圣主能回来就是万幸了，管她是谁……等等，你刚刚说什么？”大长老的呼吸有一瞬间凝滞，他有点不敢相信自己听见了什么。

    那弟子默默地抿唇：“我说，圣主是神女大人。”

    大长老再次晕了过去。

    周围弟子一哄而上。

    “长老！长老你怎么了！振作了！”

    “长老！长老！你醒醒！”

    诸位弟子惊呼出声。

    大长老：“……”别理我，让他先静静。

    ……

    妖帝发布了公告，承认了云暮挽的身份，并且将云暮挽讲述的事情，都说明白了，大家看完之后，一时间心情复杂，更不知道，这些事情是应该怪神界，还是怪神女，又或者，是怪他们自己被人利用了还不知道。

    云暮挽看完那些事情就回了神界，妖族的事情她暂时不想管。

    回到神界之后，她并没有马上去找月月，也没有立马去魔界，而是顺着自己之前的记忆，来到了一片荒芜地带。

    这里，一望无际。

    曾经郁郁葱葱的树林消失不见，只有满目疮痍的大地。

    云暮挽从空间拿出了一个枝条。

    上面萦绕着一点淡淡的生命之力。

    她将枝条插入大地，自己席地而坐，闭上了眼睛，虔诚祷告，天光笼罩大地，心念一起，眼前的枝条，犹如受到了启发，开始散出一点一点的生命之力，然后，以肉眼可见的速度，迅速长成了一棵大树！

    遮蔽了一方天地，盛大无可比拟。

    生命之木已至。

    精灵族……

    也将从封印当中苏醒。

    回归于世。

