
　　江辞赶紧拿了细小易燃引火物和柴放在上面，一堆篝火就这样升起了。

　　苏娇娇松了一口气，火焰可以震慑野兽，夜晚可以安全很多了。

　　“咳咳。”白芷若几人已经进来好一会了，只是这两人一直忙着生火，竟没人注意他们进来了，萧军只好假装咳嗽两声引起他们的注意。

　　白芷若看了看洞穴中的火焰，再想想外面的严寒黑暗，更加坚定了今晚一定要住洞穴里的想法。

　　苏娇娇微微抬头，淡淡瞥了他们一眼，漫不经心。

　　“这个洞我们也想住，你们说该怎么办吧。”

　　“你说什么？你们还要脸吗？脸被你们放在家里忘记带来了是吧，要不然谁给你们的脸在这里瞎嚷嚷？”闵玧月和静怡两人将捡的柴火刚抱到洞口，便听到了这无理的问题。

　　脾气火辣的她忍不住直接开骂。

　　萧军摸了摸鼻子，虽然确实很不要脸，但是为了今晚能住在洞里，他豁出去了。

　　况且只要他赖着不走，料他们对他也没有办法。

　　于是心里又有了底气，“这里是你家吗？是你家吗？既然不是你家你凭什么不让我们在这里休息，况且这洞穴我们也看见了，难道我们就不能进来吗？”

　　“你你你……”闵玧月指着萧军，气得腮帮子都鼓起来了，从来没见过这么无耻之人。

　　白芷若和叶泽也略显尴尬，但是为了能在洞里休息，也默认萧军的话。

　　只有萧红一脸赞同，看着闵玧月生气的模样，暗自嘚瑟着。

　　“是你们非跟着我们过来的，况且这洞是我们先发现的，不懂得先来后到吗？”静怡也着实被眼前的人气到了，还真是应了那一句话，林子大了，什么鸟都有。

　　“谁跟着你们了，我们也要走这边，刚好和你们顺路而已，我刚刚不也问你们怎么办了嘛。”萧军一脸无所谓的样子，反正他不走，他们也不能拿他怎么样。

　　“你他喵再说一句。”江辞气势汹汹的就想冲上去揍他，萧军被吓得退了好几步，紧张得咽了咽口水。

　　心一横，眼睛一闭，“你要揍就揍，反正我们就不出去了，明天要是让校长他们知道你私底下欺凌学生，肯定也吃不了好果子。”

　　苏娇娇红唇微微扬起，伸手拦住了想上去干一架的江辞，示意他和闵玧月她们稍安勿躁。

　　然后转头看向萧军，好看的眸中带着些许凉意。

　　“好呀，既然这样，那不如我们来打赌，谁赢了就能在这洞里休息。”

　　“娇娇，他们这就是强盗……”闵玧月不甘心地看着苏娇娇，这洞本来就是她们先发现的，哪有收拾好他们就想来霸占的道理。

　　“好，你说赌什么？”萧军连连点头，立马答应了下来，要是真把这几位逼急了，最后吃亏的还是自己。

　　毕竟江家不是那么好惹的。

　　苏娇娇给了闵玧月一个放心的眼神，“外面没多远有条小溪，我下午看见溪水里有很多鱼，不如我们就来比比看谁捉到的鱼更多，如何？”

　　萧军觉得苏娇娇莫不是傻子，抓鱼是体力活，自己这边有两个男生，她们那边只有江辞一个男生，明显自己这边更占优势，更是觉得自己赢定了。

　　一众人来到溪边，森林背黑暗笼罩着，一颗颗星星点缀着夜空。

　　萧军挽上裤脚率先下去，自信满满地弯着腰在水里寻找鱼儿的存在。

　　叶泽见状微微皱皱眉，但随之也跟着下水。

　　“娇娇，这大晚上的，可以抓到鱼吗？”虽然溪边已经生了一堆火，望向水里却仍然看得不太清切。

　　“别担心，等我今晚给你们做一顿烤鱼大餐。”

　　知道苏娇娇既然说了抓鱼，那就一定有办法，其余三人也不耽搁，立马便下了水一起在水里摸了起来。

　　苏娇娇看着自己身上有些宽大的T恤，她随手在溪边草丛边捡下一根掉落的藤条。

　　在衣角绑了一个结，衣服没有那么宽松，稍稍紧了些，更加勾勒出身体的曲线。

　　清凉的水没过她的脚踝，苏娇娇往深区域走，神清专注地盯着水面，手时不时的向水里伸去，出来时手里便会多了一条活蹦乱跳的鱼。

　　“哇，娇娇你好棒，你是怎么看到的。”

　　“对啊，娇娇，你是怎么做到的！”

　　“哼，这有什么，我也可以。”江辞看着这两个女人一脸花痴地看着苏娇娇，庆幸她不是个男人，不然学校里的这些女生全都成了她的小迷妹。

　　白芷若站在岸边，也被她们的声音所吸引，眼见苏娇娇已经抓了好几条鱼了，而萧军这边却还只有一条，不禁焦急了起来。

　　目光却突然看到叶泽的视线正放在苏娇娇身上。

　　苏娇娇脸上不施粉黛，燃烧的火焰映在她白皙脸蛋上，犹如一只在火光中翩翩起舞的精灵，全部绑在脑后的头发有些蓬松，有一种别样的凌乱美。

　　苏娇娇笑起来很好看，她的眼睛尤其动人，眉眼弯弯，嘴角梨涡显现，只一眼便让白芷若忍不住心生嫉妒。23sk.Com

　　白芷若不得已也下了水，只是小溪中鹅卵石较多，她走得不稳。

　　叶泽也因为白芷若收回了视线，沉声说道，“水凉，对你身体不好，你快上岸。”

　　“不用，叶泽哥哥，我可以。”白芷若对着叶泽微微一笑，将女子的柔弱与坚韧此刻完美地展现了在这个男人面前。

　　没一会，苏娇娇就已经抓了近十条鱼了，白芷若不知什么时候靠近了苏娇娇，在水中，默默朝着苏娇娇的位置伸出了脚。

　　苏娇娇红唇微勾，脸上挂着几滴水珠，有种出水芙蓉的美丽。

　　她灵敏的感觉身后有人靠近，便微微侧身，直接从白芷若身边擦过，走向岸边。

　　将鱼放在岸边后，看着连站都站不稳的人，清魅的眸子眨了眨，莞尔一笑重新下水。

　　白芷若见苏娇娇并没有上当，正懊恼地弯着腰继续摸索着，忽然一些游了过来，撞上了她的小腿。

　　“啊！”白芷若失去平衡，猝不及防的向后倒去。

　　扑通一声，全身湿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，081.林子大了，什么鸟都有免费阅读。https://xs.23sk.com 