
一路艰难行走到前门前，还未等他们触碰到那冰冷的铁块，头顶上的一片屏障，应声而碎，阿信噗嗤一声，可折一口血跪在地上，大口大口的喘息着。

于是同时受到冲击的还有一直给他说送能量的金悯善，金悯善，咳出一口血，比他的状态到时好伤不伤她连忙从地上爬了起来一把拉起阿信。

与此同时，其他两个国家的能力者，挥舞着手中的武器，将冲着他儿子来了两块巨石，打成了个粉碎。

“唐朔！”

金悯善，大叫一声，艰难的转身一脚，踹飞了飞过来的石头。

唐朔身边有贺霖，狼族人的狼化，让她的肌肉比飞来的巨石还要坚硬几分，他手脚利索的直接解决了，朝着唐硕飞来的石头。

要负责开门的唐朔，此时却脸色苍白，一滴冷汗，从他的额头慢慢的滑落。

“大哥，你还在磨蹭什么？快出去啊！”

赵安良，有些急了，他大声喝斥着一并手狠狠的敲出发出了刺耳的嗡鸣声，直接将迎面来的石块打了个粉碎。

唐朔看着眼前的大门，他就像是，一扇地狱之门关闭了，向生而行的通道。

深吸一口气，唐朔眼神坚定，带着不确定的试探，不留余力的一脚狠狠的踹于铁门之上，那姐们就像是设了法阵一样，任由他这重大千千的脚踹上去，都纹丝不动，甚至并没有，发声音又有了凹陷状态。

“队长，我飞不过去！”

此时人在空中的阮辰，正视图先行，一步飞跃高墙，然而他猛然发现，这高墙之上似乎有一张看不见的屏障，让他无法成功的飞跃出去。

纹丝不动的铁门，透明的屏障，身后是，张牙舞爪的群魔乱舞。

他们这群人，已经陷入了绝境………

现实世界——

唐小柔震惊的看着眼前发生的一切，他打的哆嗦，一双漂亮的眼睛，不可置信地盯着眼前的少年，他颤抖地伸出双手无力的向前伸去。

“他跟你很熟吗？”少年偏过头，露出一摸慎人的微笑，他的眉眼看起来十分的稚嫩，眼角还带着一颗朱砂痣，可能是在培养罐呆的久了些，皮肤白皙的几乎透明，一双淡蓝色的眼睛，深邃的让人一眼看去，就要被吸进，全部都精神。

多么绝美的男子，他若不是手里正握着一颗砰砰直跳的心脏，鲜血染红了他白皙的手掌。

“我见你生的可爱，才留你到现在你要是一句话不说，就去陪他吧！”少年眨了眨眼睛，脸上露出了天真无邪的微笑，他右手猛然收紧，方才还在砰砰直跳的心脏，顿时被四面八方涌来的压力碾成了粉末：“而且我挺需要你的权限的。”

唐小柔红着眼，她梗咽着，努力的让自己镇定下来。看内心的恐惧和悲伤，席卷了她整个大脑，他无法控制自己不多首，他靠着墙根双手无力的垂落于身侧。

她害怕极了…

如醉冰窖的感觉，让他有一种梦，一样的，不真实感。他到现在都不敢相信，不过是瞬息之间，眼前的少年就杀光了所有的救援人员，刚才还在自己身边谈笑风生的姐夫，此时已经化作一句了，无生气的尸体。

这少年就像是地狱而来，特地过来索命的幽灵一般……

可是唐家人，从来没有懦弱者，小姑娘害怕的双腿在打哆嗦，可他必须要活下去，只有他活下去，才能把这些事带出去，告诉更多的人。

“我…他是我姐夫……”

“原来是你姐夫呀姐夫…是个什么意思呢？”

那少年好像很好奇的样子，他摊开自己血淋淋的右手，反复打量了一番，似乎很欣赏这红艳艳的手掌，她展颜一笑，将手伸到，唐小柔的面前伸出一根食指，轻轻地点在了女孩的鼻尖上。

“那你看一看这个味道…是不是他的呢？”

一阵恶心的感觉，从她的胃里开始发出唐小柔，算是用了今生最大的自制力，才没有让自己在这个时候吐出来。豆大的泪水从她眼中扑哧扑哧地往外掉，她双手紧紧地抓住自己的防护服，尖锐的小牙齿已经刺破了嘴唇，留下了一道血痕，

笔尖上的血液还带着滚烫的热度扑面而来的铁锈味道几乎让女孩丧失全部的嗅觉。口腔里满是铁锈味，他咬破了自己的舌尖，才换回来了几分镇定。

“你…我告诉你了…那你是不是也要告诉我你是谁？”

“哈！”少年无所谓的拍了拍手他挑起半边眉毛嘲讽的说道：“小丫头你何必跟我玩这种心眼你作为权限管理者，难道不知道我是谁吗？”

他当然知道！

她不仅知道这眼前的少年是谁？他甚至了解她的身体，每一块数据变化身高体重这些他都能倒背如流…

她只是想确认一下，这个少年真的完全苏醒了吗？

“怎么样？是不是有些后怕？”少年耻笑一声从慢慢的向门口的晾衣架走了，过去扯下了一个白大褂随手的套在身上手上的鲜血沾染在白大褂上，让这触目惊心的白变得几分苍凉。

他扯过凳子坐了下来交叠着双腿赤着脚踩在冰凉的地板上，她靠在椅背上，饶有兴趣地看着眼前的小姑娘，居然不在乎整个时间是已经变成了修罗地狱。

“啧……你怎么跟我想象中的不一样”

唐小柔愣了一下，也不知道是他神经过于紧绷了，还是怎么回事此时的他竟然露出了懵懂的表情。

少年坐在椅子上，用那血淋淋的手撑着下巴：“我在沉睡之时，也不是完全没有意识多多少少还是对外界有些感知。在我的印象中，你应该是一个非常能干的女性并且独挡一面…我在对你的神形刻画中，你应该是一个漂亮的鹅蛋脸，眼睛呢？不一定要多大，但是一定要有神可能微微上挑也不是像现在这样一双杏眼。还有就是这声音……也不该像现在这般稚嫩”

他坐在椅子上说的倒是个风轻云淡，不知道的人还以为他说的是哪家姑娘入了他的心。

靠墙站着的唐小柔心神却乱了起来，别人不知道他还能不知道这个少年描绘的全然就是自己的姐姐唐婉…

唐家两姐妹是唐家所派来质押Lhg其他几个组织中用于掌管权限的人。唐婉害怕自己妹妹惹出什么岔子，一般排班的时候总是比自己的妹妹要多，上两三天替她顶了班，尽量让唐小柔不接触。

眼前这个少年见得多的应该是自己的姐姐，这个少年有多么危险，让他汀记住自己姐姐那自己姐姐可还有命？

“我只是害怕…是人都会害怕……”唐小柔咬着牙磕磕巴巴的说道：“Zero你不该如此…这些人都是无辜的！”

“我知道他们是无辜的我也知道他们是来救我的可是我就是把他们杀了，怎么样了？”这个名叫Zero的少年嗜血一笑：“唐小姐，不会以为我是什么善辈吧？再说了，他们是无辜那我和我哥哥难道就不无辜了吗？”

“可是你和你哥哥是组织上面的所决定的再说了，这一次只是意外姐夫刚刚也说了，倘若倘若…赵安良在的话必然能将你哥哥重——”

“听到了你们说的话你们想要复活他，”Zero冷笑一声道：“我也听说过这个赵安良的名声生死人肉白骨的再世华佗可是他确实能复活，我哥哥只不过是让她的肉体重新恢复升级，但是我哥哥刚所受到的是精神冲击大佬已经完全死亡即使恢复了躯体，能让他的能力继续运转，我的哥哥也再也回不来了……”

Zero慢慢的站了起来，手里打着轻快的拍子，像是无名的歌曲他步步紧逼，靠近着眼前的少女，嘴角划过一抹嘲讽的微笑，他伸出手，一把扼住少女的喉咙。

“你们的算盘打的挺好的本就担心我和哥哥哪一天会突然清醒挣脱了你们的束缚，导致你们那个什么……与我名字一样的系统发生崩坏，”

他的指节一点一滴的缩紧，唐小茹脸色通红，被阻隔氧气的状态，让他开始有些头晕目眩，她无力地伸出手使出全身力气，拽住呃在喉咙上的手指然而并无他用。

“你们害怕有担心，可有惦记着我们兄弟二人的能力。”Zero眼中怒火燃烧，他收紧着手掌，似乎把对这个Lhg所做的决定说犯下的罪孽，全部都要是加到眼前的女孩身上这女孩应窒息而做出的表情，心里的某处忽然有些触动。

他松开手，唐小柔跌坐在地上，大口大口的喘息着，他用力地干咳着，努力地呼吸。

“所以你们杀了他……事已至此我必须要让你们所有人付出代价”

唐小柔无声地哭泣着，喉咙出火辣辣的疼他整个人都是眩晕的状态。

“唐小姐，想活命的话…就跟我合作吧！。”

她红着眼眶看着身在自己面前的血淋淋的手掌，那是恶魔再向她邀约，那也是他唯一的救命稻草。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907825"  chaptername="第112章  恶魔的邀约">加入书签</a>
</div>
