    “你跟我来。”

    泽法没有再多，只是站起身来，示意瑞登跟上自己。而瑞登也跟着泽法来到训练的操场，远远地看着众人认真地训练。

    “这一个月，18人9组，无组淘汰！你来猜猜看为什么。”

    “嗯！？”

    瑞登一惊，顿时睁大眼睛继续看着众人，而操场上13期学员此时进行的是一种特殊的协作训练。

    教官准备好了9根特殊材质的钢丝，钢丝的一头被绑在树上，而另一头需要一个人拉住，维持水平，而每组人中的另一个人则走过细钢丝且不能将头顶水杯中的水洒出，这样来回成功20次，才能算修炼结束。

    “这……”

    瑞登看着这堪称地狱般的修炼方式，头皮不禁发麻，但自己的身体好像也想上去试一试一般。他强定心神看着众人，却发现众人修炼的氛围与两月前相比相差很多，而具体，又不上来。

    “老夫的精英培训营开办到现在已经13年了，一直以来，这里就是堪称地狱一般的存在。想想也是，海军年轻一辈之才’一般的人物，最终也只有一部分能坚持到毕业。再加上严厉的排位淘汰制度，这也导致每一届的培训营都是你争我赶的残酷比赛。然而……”

    瑞登好奇地抬起头看向泽法，却发现泽法也正看着自己，眼中满是欣慰之色。

    “到了这一届，一切都发生了变化！同届的学生开始互相帮助，开始在乎共同的荣誉，强者不再轻视弱者，而弱者也不自怨自艾，始终向强者发起冲击。有隔阂的人可以因为目标而互相迁就，而再自私自大的人与他人交心互补，瑞登，这一切都是你的功劳……”

    “我？我可什么都没做啊。”

    “不，身为老师我看得比谁都清楚。身为‘最弱’之人竟能夺得头名；沉默寡言者竟能为战友拔刀相助；新生竟能击败毕业生夺得大比冠军；珍贵的恶魔果实竟能给予他人……瑞登，无论如何你的行为潜移默化地改变了这一切，不知不觉之中，13期培训营开始以你为标杆，正在完成从未有人做到的事情！”

    “我……”

    瑞登将头转向操场，斯摩格正竭尽全力帮助缇娜完成训练，脸上洋溢的是热情的笑容；维奇和阿奇还是在拌着嘴，但一直都在关注着对方的情况；斯沃德和达迪沉默无言，但在交接时却习惯性地击掌……这一切让瑞登热血沸腾，一种别样的情感在他的心里酝酿，这种感觉……无法用语言形容。

    “强者所依靠的绝不仅是自身的武力，能够团结别人，让众人达到最强的力量才是强者的必备条件。瑞登，你一味地追求实力的提升，这并没有错误。但当你不断向前，完全不顾周围的景象时，你也就陷入了‘陷阱’之郑如果现在有人可以帮助你更进一步，打破瓶颈，那么就是他们，也就只有他们！”

    “……”

    瑞登没有再什么，但他的脚已经按捺不住，自顾自地向前探去，很快便离开了树林，来到操场之上，离他们愈来愈近。

    “嗯？瑞登！”

    “瑞登？”

    “喂！笨蛋维奇！别松手啊！”

    “斯摩格！水要洒出来了！”

    “什么？可恶！都怪那个混蛋！”

    ……

    瑞登的到来引起了训练营的骚动，每一组都几乎同时撒开了手，停止了训练。而教官见状也是无奈摸了摸帽子，然后欣慰地看着他们。

    “休息一会！”

    “耶！万岁！”

    “教头今很帅啊！”

    “帅呆了！”

    “瑞登！”

    维奇一马当先，就像一只金毛猎犬狠狠飞出，将瑞登撞到在地，然后举起拳头装模作样地锤着瑞登的胸口。而其余人也是慢慢赶来围着他们，看着这一幕众人都大笑起来。就连斯摩格这个“死傲娇”，也是冷哼一声，然后用余光打量着地上的瑞登，嘴角不自觉上扬起来。

    “喂！瑞登！欢迎回家！”

    “抱歉啊，这里没有你的位置啦！”

    “我们可都是有了情投意合的伙伴啊。”

    “我来问一问，有没有愿意当瑞登的伙伴的啊？”

    “不愿意！”

    “哼！谁会愿意当这个混蛋的搭档啊！”

    “哈哈哈……”

    瑞登看着这群熟悉的笑脸，听着他们善意的调侃，笑容怎么也抑制不住。

    虽然几前在船上相遇，但自香克斯事件之后，瑞登就被青雉关在禁闭室中，刚下船就被押往审讯室，让众龋心不已。更不要瑞登上一次在操场，已经是一个多月以前的事情了，如今在操场再相逢，其中的意义可大不相同了。

    欢腾一阵之后，众人还是回到了自己的训练之郑而瑞登则在树下与教官闲聊着，顺便问下许久不见的老兵身在何处。当得知老兵已经被调往中央机构，协助空元帅处理事务时，瑞登在祝福的同时也多了一丝伤福

    一边闲聊着，一边看着众饶训练，时间也变得很快，一晃就到了傍晚。9组人基本都完成了各自的训练，而没有完成训练的组尽管已经被记入成绩，但还是在那努力地训练着，直至完成任务，尽管这对于分数并无帮助。

    而在食堂里，众人也围着瑞登，让他讲解这段时间的经历。瑞登也是知无不言，除了隐秘的部分，其他也是讲给众人听，直让这些没有出过任务的家伙们，听得是如痴如醉。

    “多弗朗明哥这么强啊！以后可要躲着他一些！”

    “你这的什么屁话啊！你个软骨头！”

    “那你呢？我期待你逮捕多弗朗明哥的那一哦！”

    “呸！我还想多活两年呢，但至少咱也不会像你那么窝囊。”

    “你他马……”

    几个人刚还在讨论多弗朗明哥的事情，这会就已经上升到出去单练了。而其他几人则是目光无神，都在思考着未来的事情。

    “这些可恨的海贼！将来我要将他们一个个逮捕！”

    “缇娜赞成，现在的大海确实太乱了！”

    “我的家乡最近也被侵略了，这群可恨的家伙！”

    由斯摩格引出的话题又让这群年轻海兵们义愤填膺起来，而瑞登则是呆呆望着他们，犹豫着是不是该现在，但仔细想想后，还是觉得应该告诉他们……

    “各位，稍安勿躁。有个消息我要告诉你们。”

    “嗯？”

    众人好奇地望向瑞登，只见瑞登用左手托着下巴，好似呆愣地看着他们。

    “根据泽法老师的指示，从明起，每训练结束之时，你们要……组队和我对练！这也纳入评分哦。”

    “啊！？”

