

而当陈友好将那片阴影线路全部找到时，唐老与甄老却是长叹了口气。

“原来如此，原来如此！”唐老失力般的靠在椅背上，长叹口气，道：“没想到我干了一辈子的鉴宝，今天居然会栽在这里！”

唐老说着，又瞧了一眼陈友好，道：“真是长江后浪推前浪。陈小子，你这份眼力，我老头子今天算是服气了！”

甄老却是哈哈大笑，道：“陈小子，真有你的！你到底是怎么看出来的？我刚才得了你的提醒，明明已经尽力去找了，但还是没发现什么问题。没想到笔筒一到你手上，那些漏洞居然就主动蹦出来了。”

“甄老头，你知道这笔筒有问题？那你还不提前告诉我！”唐老当即不满。

甄老哼了一声，道：“你不是一直鄙视我眼光不行吗？我今天就是想来考考你的！看你以为还怎么拿眼光说我！”

唐老苦笑一下，终是摇头。

陈友好安慰道：“陈老也是因为没带专业的鉴定仪器，要不然这笔筒的手脚，怎么可能瞒得过你。”

几人的对话，让孙峰和薛明的心渐渐沉了下去。只是尚未明确断定这笔筒是假的，二人心里就还有一点希望。这两人现在甚至连开口多问一句也有点不敢，生怕知道真相！

“唐老。甄老。你们这到底是什么意思？这白玉笔筒，难道还能是假的不成？”何曲柳大为不满，瞪眼道：“你们可不能因为和陈友好认识，就故意坑人啊！拍卖会的主办方就在楼上。陈友好，我告诉你，信口胡说可是担责任的！”

“混账，你怎么和两个老先生说话的！”李天昊早就看何曲柳不爽了，此时却是再也忍不住，直接一巴掌扇了过去，将何曲柳打倒在地。

唐老皱了皱眉，道：“我也是做了几十年鉴宝师的人物，不至于因为一个小小的赌约。就胡说八道，毁了我一辈子的名声。这件白玉笔筒，确实是有问题！”

薛明浑身一颤，直觉腿脚都有点发软，差点没哭出来，上前两步说道：“唐老，这笔筒到底是真是假，您还是跟我门说说啊！”

唐老想了想，道：“是真是假不好说，但问题确实是大问题。陈小子，那些地方藏得太隐蔽，即便知道位置，让我再找一遍也有难度。还是麻烦你再找一遍吧。”

陈友好自无不可，拿着强光手电顺着刚才找到的阴影位置照射过去，刚才只是三人再看。

但此时听到这笔筒真有问题，所有人齐齐围了过来，将整个桌子都给挤满。

陈友好刚要动手，腋下就窜出一个小脑袋来，他低头一看，正是满脸喜色的甄隽云无疑。

“你这是干嘛？”陈友好诧异道。

“没位置了，我在这里看看不行啊！”甄隽云

陈友好啼笑皆非，也没法计较，只能开始讲解道：“你们看，这这个白玉笔筒其实并不完整。从这块浮雕下方开始，就有成规则的阴影出现，顺着这个位置，一路蔓延下去……”

陈友好将刚才的发现，又重新讲了一遍。

“这，这些阴影是什么意思？意思是这个笔筒其实是破损的，所以不值钱了？”薛明只觉得舌头有些发麻。

“要是真的只是一点内部破损就好喽。”陈友好耸了耸肩。

甄隽云到底是有见识的，立即就想到了一种可能，惊呼道：“你的意思是，这个白玉笔筒，其实原本是有一个大大的缺口！只不过有人找到一块质地相同的白玉，也弄个极高超的技艺，将这个缺口补上了？”

“嗯，是这个意思。”陈友好赞同点头。

薛明与孙峰浑身大震，两人几乎同时脚下一软，跌坐下去，喃喃道：“那就是不值钱了，就是假的了？”

“其实也不能说是假的。毕竟这笔筒雕工还在。上面的那部分，也确实是清朝的物件。”陈友好说道。

薛明眼睛一亮，目光满是希望地看向陈友好，道：“所以……他还是朱永泰的作品，还能卖个大价钱对不对！局算买不到三百万，也能卖个两百多万？”

薛明记得刚才陈友好说过，古玩这东西，只要和名人沾边价值就会翻倍涨！

“很遗憾，并不是你想的那样。朱永泰的签名，就在那个缺口部分，应该也是伪造的。所以……这就这件古玩雕工并不逊色，但依旧不能算是朱永泰的作品。”陈友好微微一笑，语气柔和，但话语却是如冰刀。

“不算，不算……”薛明咽了口唾沫。直觉舌头发麻，眼前一阵发黑。

孙峰还不死心，道：“那这东西，现在到底海值多少钱？”

“李少刚才那个隐式执壶，雕工也不逊色，又是明代的老物件。但最终成交价也就是八十二万。这件宝玉笔筒，如果不是朱永泰做制，价格应该还会偏低一些。大约是七十万左右吧。如果再算上缺口……”

陈友好想了想，还是估算不出，扭头看向唐老。

“三十万，最多三十万。而且还是有人特别喜欢才能出到这个价钱。”唐老的护，自然是最可信的。

三百万瞬间变成三十万。这份损失，即便是孙峰与薛明合理承担，也太重要些！两人当即痴傻在原地，不知该怎么开口。

忽然，薛明疯了一般的冲向何曲柳，一把将其扑倒在地，死死地卡住他的脖子，嘶吼道：“都是你，都是你！如果不是你说这东西好，我根本就不会买！现在怎么办，你告诉我怎么办啊！”

何曲柳被掐的直翻白眼，唐老心有不忍，说道：“拍卖会还未结束，你们现在立刻去找主办方，找到这个笔筒的原主人，应该还有希望！”

“对，对！人来没走，还有希望！还有希望！”

孙峰一下子从地面上跳起来，抱着白玉笔筒冲出门口，薛明也松开何曲柳紧随其后。房间里只剩何曲柳的一篇咳嗽声。

李天昊目送二人远去，湖底松了口气；“陈兄弟，这回可是真的要多亏你了。如果不是你的原因，买下这个笔筒的人多半就是我了！”

陈友好笑道：“你李少的身价又不是他们两人能比的。三百多万，小意思了！”

“开什么玩笑？”李少一瞪眼，道：“我家是做生意的，又不是印钞票的。一下损失三百万，我今年就别想再有零花钱了！”

三百万……零花钱。

陈友好嘴角抽抽，好吧，有钱人当真了不起。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。