    艾格尼丝举着酒杯的手悬在半空，埃德加则冷冷一笑，没有说话。

    至于其他的那些学生，在听到莱纳的话后，都清一色看向了巴蒂斯特，可能唯独只有爱莉弥雅，头也没抬起来，依旧在吃着自己盘子里的食物。

    一旁的孩子们根本没有觉察到这边的情况，仍然欢快地享用午餐，倒是和这里形成了鲜明的对比。

    简张了张嘴，心想这莱纳.伊恩格雷就算真的像传闻里说的那样锋芒毕露，但也未免太张扬了吧？

    他们这一支魔法考察队，虽然名义上是来考察巴蒂斯特的论文的，但那怎么也得是几天之后，等到有了足够的观察结果之后再下定论的事情。

    况且，巴蒂斯特是四环法师，与艾格尼丝等人同阶，再怎么样也要留点情面，考察结果不会太难看。

    但莱纳这一上来就说意见不同，是不是有点太不给面子了？

    巴蒂斯特倒是保持微笑，不动声色，问道。

    “之前就听说伊恩格雷先生尽管年纪轻轻，但对魔法理论有着极为深刻地理解，不知道你对于生物的演化又有什么见解？”

    他没显得有多生气，而是镇定自若，似乎自己的理论十分完备，不惧任何质疑。

    听到巴蒂斯特的询问，莱纳耸耸肩，一副是你让我说得样子，开口道。

    “用进废退理论的核心观点是，生物为了适应环境，会不断进化自己，内因在于生物本身，鸟儿为了飞得更快，进化出了更为强健的翅膀，由于不需要在地上奔跑，因此双腿逐渐退化为爪子，这看起来倒是很符合现状。”

    莱纳先是解释了一番巴蒂斯特的理论，以表示自己的确认真阅读过论文，接着话锋一转，继续说道。

    “同时，这个理论给我们展示了一个推论，那就是人类可以按照自己的意志来决定进化的方向。”

    这是巴蒂斯特的论文里没有提到的一个推论，但很容易理解。

    如果生物真的会因为经常使用而获得进化，那么人类自然也可以针对自己想要的能力，不断训练，最终获得对应的力量。

    埃德加愣了愣，这推论看起来十分难以接受，但的确，倘若巴蒂斯特的理论成立，那么这个推论便很容易得到，因为既然连动物都能因为长期的使用而获得进化，那么人类为什么不能同样进化。

    “比如，长期在水中活动的人类，应该能够逐步进化出适应水下环境的身体，但实际上，除了能够游得更快，更熟悉水性之外，这些人的身体构造与一般人没有什么区别，这又怎么以用进废退的理论来解释呢？”

    莱纳的话令众人陷入了沉思，的确，按照巴蒂斯特的理论，既然生物都能在短时间内因为经常使用某些器官而获得进化，那么那些长期生活在海边的渔民，应当早就有所不同，但至今为止，并没有任何有关这样的报告。

    犹疑之间，人们纷纷看向巴蒂斯特，希望他能给出一个合理的解释。

    巴蒂斯特依旧保持和善的表情，他微微颔首，没有即刻否定莱纳的说法。

    ”的确，这个漏洞我之前也有所发现，所以，我为此进行了一些实验和理论的改良，各位这几天可以在这研究所里看到结果。“

    ”这么一说，我又更加期待了。“

    艾格尼丝急忙打圆场，她举起那还有大半红酒的高脚杯，随即说道。

    “让我们为巴蒂斯特先生的热情款待干杯。”

    其他人很快也理解了艾格尼丝的意图，同样举起了酒杯。

    莱纳笑了笑，没有继续说下去，既然巴蒂斯特说自己做出了理论的修补，那么再多观察一下也未尝不可，他轻轻抬起酒杯，摇晃着其中的红色液体。

    爱莉弥雅看了莱纳一眼，什么也没多说。

    ……

    深夜，莱纳拿着一杯红茶，来到了窗台。

    窗外，暴风雨依旧，雨点击打着玻璃，发出了连绵不断的敲击声，这样的雨幕最开始令人在意，可一旦习惯，反而会成为适合入眠的背景音。

    莱纳过去就很喜欢这种暴雨的天气，自己身处房间里，一盏灯，一本书，一杯茶，一个晚上就会很快过去，但此时，诸多事情萦绕在他的心头，令莱纳难以入眠。

    他想到了白天看见的那些孩子们，这些注定早逝的孩子不知道是否了解自己的命运，他们那开朗活泼的笑声反而成为了最大的反差，令人叹息。

    莱纳对于医学研究没有多少，他不知道这种疾病是否有治愈的可能性，但对于愿意收留这些孩子，并且持续研究治疗方法的巴蒂斯特，他还是有几分尊敬的。

    然而，这和巴蒂斯特的论文是否能够通过审核并没有关系，莱纳并不是完全否认用进废退的理论，但目前他了解到的情况，这个理论的确有重大的瑕疵，如果巴蒂斯特没有进行合适的修正，那么这篇论文想必也是难以通过的。

    另外，根据巴蒂斯特的说法，伊拉兹马斯半位面正处于雨季和旱季的交接点，这场暴雨将会是今年的最后一场雨，接下来的半年，伊拉兹马斯就不再会有任何雨，直到次年。

    眼前的雨不见有停止的迹象，莱纳也有些好奇，这场雨将会以怎样的方式结束。

    他伫立在窗前等待了一会儿，见雨势没有任何变化，便躺到了床上，很快就睡着了。

    ……

    研究所一隅，一处实验室里，温莎正昏昏欲睡，她面前的桌上是堆积成山的资料，这位学生似乎正在为自己的老师整理研究资料，为着第二天能够给魔法考察队的各位随时查阅，这些资料是在提交了论文之后得到的，所以需要更加小心地处理。

    但显然，晚餐吃多了，又喝了点小酒的温莎此时已经支撑不住。

    她扑通一声倒在了试验台上，呼呼大睡起来，窗外的暴雨仿佛不再存在，只有金色的梦乡温暖着她。

    这时候，实验室的门被轻轻打开，巴蒂斯特走了进来，他本想叫自己学生的名字，但发现她已经睡着，便没有作声。

    看了看桌上的资料，巴蒂斯特微微点头，接着，他从隔壁的休息室拿来了一条薄毯子，披在温莎的身上，接着缓缓离开了实验室。