
　　只见此时的三湾塘塘水之中，在叶枫的天眼之下，竟然有三处离岸边七八米距离的水面上，不断冒着类似鱼泡的气泡。

　　但紧接着，随着这些气泡破裂，一缕缕黑色的浓烈气息便飘散开来！

　　这种黑色的浓烈气息，不是别的，竟然是尸气！

　　“奇怪，这鱼塘之中，哪来的尸气？难道里面有死鱼？”

　　叶枫当即再将天眼汇聚于这三处冒泡的水面之下。

　　正如他所预料，这三处冒泡的水面之下的塘底，竟然聚集了大量的死鱼，有草鱼，鲤鱼和鲫鱼等等。

　　“好毒辣的手段！”叶枫脸色一沉。

　　旁边李浩一愣，道：“叶先生，怎么了？什么好毒辣的手段？”

　　叶枫随即将自己刚才的发现说了。

　　“叶先生，真的假的？”李浩有些不敢相信自己的耳朵，“叶先生，这塘底若真的是有死鱼，也应该上浮才对啊，怎么可能沉底？”

　　叶枫微微一笑：“你说的没错，死鱼会上浮，但是玉清子那个老道布置的是三阴汇尸局，在此阵的作用下，死鱼被牢牢吸附在塘底，不会上浮。”

　　“玉清子老道？三阴汇尸局？”李浩一脸懵逼，“叶先生，你说的什么意思？我怎么一句也听不懂？”

　　在叶枫旁边的马飞，随即将情况向他解释了一下。

　　李浩这才恍然大悟，但马上，他又纳闷地道：“不对啊，自从三湾塘重新开放垂钓以来，我和我的家人每天都在这里工作，老唐也一直在这里守着，没看到什么牛鼻子道士进来啊。”

　　叶枫沉声道：“那牛鼻子道士并没有直接来，而是派他的弟子来过，这个三阴汇尸局，正是他的弟子通过钓鱼竿抛窝料的方式，暗中布置起来的。”

　　李浩点头：“原来如此。”

　　叶枫继续道：“这窝料，具有诱鱼的作用，鱼吃了之后，很快便会死去，并于一个钟头后，迅速高度腐烂，形成鱼尸尸气。不过，这种尸气在三阴汇尸局的作用下，臭气会减弱，但毒性得到了加强，一旦有人闻到，很快便会陷入昏厥，给人造成一种中暑的假象。”

　　“怪不得，怪不得！”李浩深信不疑。

　　“对了，这些天以来，在这个钓位，还有在那两个钓位钓鱼的人，有哪些？你还记得不？”叶枫问李浩。

　　李浩苦着脸：“叶先生，抱歉，自从您在咱们三湾塘布下聚灵阵后，塘里的鱼生长极快，导致巨物极多，因而每天来垂钓的人络绎不绝，咱们三湾塘设置的钓位可谓人满为患。所以我……我……”

　　听到这，叶枫已明白了他的意思，道：“行了，记不起就算了，记住，以后要安装个监控。”

　　“其实，咱们三湾塘布置的有监控，但那个地方正好是死角……”

　　“如今，三湾塘的生意不错，来垂钓的人极多，进账肯定不少，以后多安装些监控探头，万一有事，也好调阅查看。”

　　“是，叶先生。”李浩暗暗松了一口气。

　　“好了，我现在说一下如何破这三阴汇尸局的阵法，不然会有更多的钓友中招。”叶枫道。

　　这时，马飞开口：“枫哥，要如何破这三阴汇尸局的阵法？”

　　“破阵不难，只需要将塘水抽一部分，让这三阴汇尸局的三处死鱼汇聚点暴露出来，然后清理掉所有死鱼即可。切记，死鱼周围一米范围，要深挖50公分，因为这些泥土已浸染了尸气，不清理掉，会对”叶枫道。

　　李浩道：“那好办，这三处冒尸气的地方，水并不深，也就一米左右，我去借调五十台抽水机一起工作，相信要不了一个钟头，就能让水位下降一米多。”

　　叶枫点头：“很好，就这么安排吧。”

　　“是，叶先生。”李浩点头。

　　“另外，派人去市面上买一些防毒面具，否则会再次有人中招。”

　　“明白。”

　　“对了，中了尸气的人在何处？”叶枫问道。

　　“他们都给集中安排在办公室里，由我家人负责照看。”李浩道。

　　“立即带我过去看看。”

　　“是。”

　　李浩说完，随即在前带路。

　　不一会，叶枫就给李浩带到了办公室，随后，李浩便匆匆离开，去借调抽水机去了。

　　叶枫扫了一眼，只见办公室里面，或坐或躺了好些个钓友，其中就有唐瑜的父亲。

　　叶枫当即上前，将生机真气渡入唐瑜父亲的体内。

　　不一会，唐父便缓缓醒转过来。

　　见叶枫来了，唐父有些讶然：“贤婿，你怎么来了？”

　　叶枫随即将事情说了。

　　唐父一听顿时炸毛，道：“什么？有人竟敢在咱们三湾塘搞破坏？贤婿，是谁干的？我豁出这条老命，去跟他拼了！”

　　想想也是，这三湾塘可是他爱好和事业的新起点，若是有人来搞破坏，势必影响三湾塘的生意，他如何能坐得住？

　　叶枫及时拉住了他：“他们早就跑了，现在去找他们也是浪费时间。况且，我已掐指算过，今晚他们会来，你就静观其变吧。”

　　唐父这才冷静下来，但脸上依旧是恨恨的表情。

　　随后，叶枫又将其他中了尸气的人救醒，不过向他们隐瞒了他们中尸气一事。

　　毕竟，目前还没有抓到始作俑者，为了不打草惊蛇，暂时隐瞒，是没有错的。

　　不过，出了这事儿，叶枫让唐父提前关塘，并退掉钓友们的钓费。

　　唐父是个财迷，顿时有些舍不得。

　　“贤婿啊，按钓时看，再过一个小时就要关塘了，咱们这全部退钓费，不合适吧？要不只退一部分？”唐父试探地问道。

　　“能不能格局大一点？今天是我们提前关塘，是我们失信在先，理应全部退钓费。如此一来，钓友们便不会有怨气，和气生财嘛。而且，如此一来，咱们三湾塘收获了口碑，还怕以后不财源滚滚？”叶枫笑道。

　　唐父想想觉得在理，欣然笑道：“好，就听贤婿你的。”

　　随后，他便去安排退款事宜了。

　　十多分钟后，外面抽水机的声音响起。

　　叶枫随即出了办公室，却见李浩正带着一大群人，将五十台抽水机置入塘水中，进行抽水。

　　那场面，可谓壮观！

　　不到一个钟头，三湾塘的塘水水位下降了一米二，离岸五六米距离的塘底露了出来，果然躺着大量高度腐烂的死鱼，臭不可闻。

　　叶枫当即指挥李浩安排人，将这死鱼全部清理掉。

　　就在这时，一个身着道袍的中年道士，领着两个小道童走了过来，脸色极其难看！

　　只见他阴阳怪气地冲着叶枫道：“小子，不错啊，真没想到你竟然破了我布置的三阴汇尸局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第238章 三阴汇尸局免费阅读。https://xs.23sk.com 