    周一仙带着小环走过来，看见的便是这样一幅场面，莫元背着大力尊者，脚却被胖掌柜拽住，一脸尴尬的在怀中摸索什么。

    “爷爷，你口中的绝世高人呢？”小环环顾四周，酒楼内除了这三个人便没有旁人了。

    “这小子便是绝世高人了！”周一仙怔怔的看着莫元，有些不敢相信的道。

    不过事实由不得他不信，酒楼内就这么三个人，掌柜的是凡人一个，大力尊者重伤，青云门人除了眼前这少年，便再也没人了。

    但是他嘴里的绝世高人此刻却是头疼的紧，那分化两条剑气苍龙斩杀两魔的一剑固然惊艳无比，可是将整个酒楼的楼顶都给掀了，总得赔偿这酒楼老板吧？

    偏偏莫元此番下山匆忙，也没劫富济贫，银子带的也不多，就三四十两，可这酒楼的规模不小，要修缮一番起码要数百两，他到哪去弄去？

    可怜面对三个老魔头都不曾犯难的莫元此刻却很是束手无策，他把全部银两拿了出来，道：“掌柜的，我身上就这么些，你先收着吧。”

    “公子，这可远远不够啊，小人盘下这里也没多久，还借了不少钱，要只有这点银子，只怕小人要被追债的人砍死！”那掌柜的哭丧着脸道，不过手快的很，一把将莫元那点银子给拿了过来。

    要说这掌柜的也是很有眼力，见魔教的人仓皇逃窜，正道的人胜了，便大着胆子回转来讨要损失，他是知道正道的人拿他没办法，这要是换了那三个老魔，他肯定是不敢回来的。

    莫元正在左右犯难之际，突然眼见余光看见了周一仙，他忙喊道：“老先生，你快进来，快进来！”

    周一仙听他叫喊，不明所以之下，便朝他走了过来，道：“小友何事唤老道？”

    “嘿嘿嘿，没什么事，只是想找道长借点钱！”莫元讪讪笑道。

    借钱！

    一听这两个字，周一仙脸都白了，他转身便欲逃开，然而莫元一把将他的衣袖抓住，根本不容他走。

    看着眼前少年笑眯眯的脸，周一仙一边在心里暗骂晦气，一边摆着苦瓜脸道：“小友，老道只是一个算命的，连饭都吃不起，哪有什么钱啊，你就放了老道吧！”

    “道长放心，我只是暂时不方便，你暂且借我，改日我必然还你！”莫元信誓旦旦的道，同时手上多使了一分力道。

    “疼疼疼……”

    周一仙吃痛之下，慌忙道：“别捏了，我借，我借！”

    闻言莫元放开了手，他也不怕这老骗子逃了。

    周一仙哭丧着脸自鞋底、腰间和仙人指路的布幡里掏出了许多银子，其中还有两锭十两的黄金，零零总总加起来，也有三四百两了。

    他肉疼无比的道：“这可是老道我多年辛苦操劳的积蓄，小友定要还我！”

    积蓄倒是积蓄，辛苦操劳倒不见得，定然是这么些年坑蒙拐骗得来的钱。

    莫元道：“老先生放心，青云弟子言出必行，这些银钱明日一早，定然双手奉上！”

    说罢他将那些银两给了掌柜的，道：“这些可够吗？”

    “够，自然是够的，小人多谢公子了！”

    那胖掌柜眼睛都变成元宝状了，一把搂过那些钱，随即松开了莫元的脚。

    莫元摇头一笑，又对周一仙道：“你明日早上在这里等着，我来这还你钱！”

    周一仙点了点头，莫元这才大步朝外而去。

    看着莫元远去的背影，小环有些不解的问道：“爷爷，那大哥哥身无分文，一晚上哪里有钱给你啊？”

    周一仙却是鸡贼的一笑，道：“傻丫头，你看那些话本故事里，劫富济贫的事少了吗，只是可怜这昌合城中，不知道哪家为富不仁的大盗要遭殃喽！”

    ……

    流波山，某个山洞之内。

    张小凡、田灵儿还有一名手持七星仙剑的俊逸青年并肩而立，在他三人身前，却是站着个中年文士与绿衫少女，那中年文士眉眼尚算温和，可是周身满是霸气，至于那绿衫少女，娇颜明媚，皮肤白皙，宛如夜色中随风而动的水仙花一般漂亮，他二人正是鬼王、碧瑶父女。

    鬼王打量着那俊逸青年手中的那把仙剑，道：“我记得七星仙剑乃是道玄的佩剑，你是他的嫡传弟子吗？”

    那青年却反问道：“你便是鬼王宗的宗主吗？”

    鬼王淡然一笑，点了点头，眸光投向了张小凡，道：“张小兄，当日空桑山附近一别，你可还好？”

    虽说有莫元阻拦，张小凡没了摄魂棒与炼血珠两件魔物，但是他在万蝠古窟探险时，仍旧是与碧瑶同被困在了滴血洞，彼此之间暗生好感，也因为他，碧瑶和鬼王父女因为其母小痴身死导致的隔阂，也尽数消去。

    鬼王心疼爱女，还是与张小凡在空桑山附近的茶摊见了一面。

    “张小凡，在你师姐面前你都不敢与我说一句话吗？”碧瑶看着张小凡，有些生气的道。

    “妖女，胡说什么，小师弟怎么会认识你！”

    田灵儿早已经长成了大姑娘，她与张小凡一起长大，怎么肯看着自家小师弟与魔教妖女扯上关系，却见她自腰间摘下了一枚金色铃铛，厉声道：“你们快点让开，不然的话，休怪我手下无情了！”

    看见那枚铃铛，鬼王眸光一亮，他道：“合欢金铃，这件宝贝竟然落在了你手里！”

    昔年莫元将此宝赠予苏茹，苏茹自身有仙剑墨雪，亦是九天神兵，她心疼爱女，便将此宝给了田灵儿用。

    不过合欢金铃乃是合欢宗镇宗之宝，威力之大，不是田灵儿眼下的修为能完全掌控的，一旦使用，她很容易被其反噬。

    “你们既然知道我的身份，应当知晓以你们的道行，便是诛仙剑在也不是我的对手，不过我今日却也不杀你们。”

    说到这，鬼王笑眯眯的看着张小凡，道：“张小兄，当日在空桑山死灵渊下，你对瑶儿也算是患难见真情，同历生死……”

    “你胡……”

    张小凡刚欲辩解，不过眼角余光看见了碧瑶那明眸之中，隐隐竟有几分哀怨，顿时让他想起了滴血洞中两人相互依存的时光，心中一软，话却是说不下去了。

    鬼王依旧道：“今日看在你的面上，我就放过你们三人。只是如此一来，将来你回归青云，必定要受那些不辨是非的老家伙责难，何不就此入我圣教，我必定好好器重于你，你也好与瑶儿双宿双栖，岂不……”

    “住口！”

    张小凡终是忍耐不住，他怒道：“你来杀了我吧，你杀了我，我生是青云的人，死是青云的鬼！”

    鬼王眉头一皱，刚欲再说什么，忽然间，洞外传来了一声大喝：“魔教妖人，还不速速给我滚出来！”

    滚滚音波，犹如雷霆万钧回荡在狭小的洞**，震的众人耳膜嗡嗡作响。

    但是田灵儿俏脸上却满是欢喜，她道：“是爹爹，是爹爹来了！”

    “是田不易，瑶儿，我们走！”

    鬼王脸色一变，拉着碧瑶便朝着洞穴外遁去，片刻之后，外头噪音忽盛，似是有人在交手……

