    月菜亭内，时不时传来令人感到不适的笑声。

    璃月的民众从未想到过，他们敬之如父的岩神，居然会谋划着如何退休。

    “既然如此，那我们也不好插手了，不过我们也不想插手。”

    林雨倚在大椅之上，一副十分舒适的模样。

    温迪也点了点头，他是蒙德的神，现在的身份是游历璃月的吟游诗人，跟岩神没有丝毫关系。

    “嗯，不过，无妄坡那边你得去一趟，当年你将自己的权能留在那里还没取走，不知道有多少听闻传说的人想要取走你的权能。”

    钟离点了点头，对于自己的退休，当然是不牵连到林雨他们最好。

    毕竟一个国家的最高领导人兼精神领袖被人暗杀，哪怕只看了一眼，恐怕都得被连底裤都要调查出来。

    听到钟离的话，林雨也挺直了身板，表情严肃起来。

    无妄坡里，林雨留了当年象征沟通死亡的阴阳神杖，充当漫天冤魂的转世机器，尽管很多年没去过了，但如今的璃月，恐怕早已不需要阴阳神杖作为中间调和了。

    毕竟当年是魔神乱世，没有专门司职丧葬的人物，即使是当年负责火花战士们身躯的人，也都算在军队编制里。

    “好，我知道了。”林雨点了点头。

    死亡的权能可不是一件小事，当今魔神少的可怜，大部分魔神都转职了其他行业，做仙人的做仙人，做神灵的做神灵。

    很少能够见到野生的魔神了，更别提能够掌握死亡权能的魔神。

    神杖里积累了多少神力，这一点林雨也不是很清楚，但几千年的时间，恐怕又会造就一件灭世武器。

    从古代存活下来的诸神，也只有林雨拥有操控最多权能的能力。

    “嗯，不过在此之前，最重要的是，在璃月安家！”

    钟离点了点头，随后笑着，从身后掏出一个巨大的袋子。

    袋子里面装的全都是摩拉，一磕一碰之间，都能传来清脆的金属撞击声。

    听到这声音，温迪的眼睛都快看直了。

    他不是摩拉克斯，能够制造摩拉，那么一大笔摩拉，温迪初步估计都有上千万之巨。

    这一笔巨款，能够温迪喝几百年的蒲公英酒。

    不过温迪很识趣，他知道这笔钱是用来购买璃月的房子的，因此只能擦了擦嘴角，一动也不动。

    “摩拉不够的话，可以跟我说，黄金屋里还有几百亿。”

    钟离如此说道，每年他都会降下一块龙鳞，用以充当摩拉的制造物。

    尽管对摩拉的数量并不是很感冒，但钟离总会有意无意的看到黄金屋内的储量。

    当然了，这个数量的摩拉说起来很多，但考虑到摩拉是提瓦特通用的货币，如今摩拉的通胀也很高，可能连一年都用不够。

    林雨点了点头，将那一袋足足有一人多高的摩拉带收到了自己的空间之中，然后露出一个笑容。

    这下买房稳了。

    “今天就到这里了，明天我带你去买房，璃月的房价虽高，但在璃月港，却值得。”钟离开口起身，准备离开。

    据万民堂不完全统计，一个月的房租都高达几十万摩拉，因此别看千万摩拉很多，但能不能在寸土寸金的璃月港买到一件合适的房子，还不一定。

    第二天，听到要购买房子的消息，无论是派蒙还是荧都激动无比。

    那可是买房啊，买下的房子那就是家！一个可以让人安心的落脚点。

    荧在提瓦特的冒险时间也不算短了，但真要想买房，那还真是买不起。

    蒙德的一套房，起码一百四十万摩拉起步，当然，这里说的是蒙德城，蒙德的首都，政治与经济中心。

    由此可见，迪卢克在蒙德的影响力能有多高。

    “买房子，买房子，买一个大大的房子！”

    派蒙飘在空中，对于买房的事情一直在念叨。

    大家不是没有买房落脚的打算，但是原本就不高的经济情况，在派蒙加入进来之后更是岌岌可危。

    派蒙也是知道自己能吃，一个月能吃掉几十万摩拉的饭菜，但一想到买房，小家伙还是激动的不能自已。

    家的象征，对于冒险者来说可以是穷尽一生的目标。

    荧比派蒙冷静的多，毕竟对于她来说，游历过无数世界，家也从一处固定居所变成了有亲人便有家的情况，简单来说，四海为家最能形容他们。

    不过，能买房的消息传回来，荧还是高兴了好久。

    一大早，正在等待的三人便看见钟离慢悠慢悠的从远处走来。

    激动无比的两个女生，就差直接冲过去把钟离绑了。

    林雨极力压制她们，才让她们罢手，但两人看钟离的目光，如同看待一座金山一样。

    “你们这是。”钟离走到众人面前，看着两女如狼似虎的表情，有些不知所措。

    林雨摇了摇头，拉着钟离暂时避免了荧和派蒙想要把钟离吃掉的想法。

    通过林雨的讲述，钟离才明白发生了什么。

    原来，被常人早已习惯甚至是厌倦的一座房子，居然也能是其他人最向往的存在。

    关于这一点，一直住在玉京台的摩拉克斯可能无法理解。

    不过，当初林雨也是住在玉京台的，按理来说家就是玉京台，但是这么多年过去了，玉京台可能早就没有了他的位置。

    “既然如此，那就买一件好点的房屋吧。”

    钟离看着身后依然兴冲冲的两个女孩子，不禁开口。

    “也算是资助你们的。”旋即，他笑了笑，语气中的意思在明显不过。

    林雨挠了挠头：“这件事还是交给大哥来处理，我也搞不懂那里好。”

    钟离点了点头。

    “如果是买房的话，璃月总务司下面的工建司最合适，每年都有大量建筑招标，而且如今空余不少建筑没卖出去，不过那些建筑大多不在璃月港，毕竟璃月港内的环境早就被开发了很久了。”

    “不过，交易所里面到有不少好房源，那里一切合法的东西几乎都可以看到，而且经过总务司的甄别，质量什么的也不会出现问题。”

