    当今世上的武术门派，不知凡几，稍微有些势力的，都总结出了自家的练功步骤，彼此各有不同。

    不同的人练同一门拳，练到某个步骤会产生的身体特征也不一样，所以很难建立一个统一而细致的标准，来度量所有拳师的实力。

    但所谓殊途同归，不管原本各家派别的练功方法，有什么差异，当练武之人达到足够的高度时，他们的实力表现、后续练习方向，就会出现趋同。

    最后所追求的，无非只有四个方面的大成。

    就是依托“外练筋骨皮，内练一口气”这句话演变出来的，练筋、练骨、练皮、练气，四练大成之说。

    这四项练法，并没有顺序之分，任何一个人在锻炼过程中，其实都是四项一起练习。

    只不过因为天生根骨差异，加上练法的偏重，往往会使得某一项格外突出。

    能有一项练到大成，就足够是名动一方、威风数十年不倒的大拳师了。

    像朱长寿这样，浑身的肌肉能收能放，就是“练筋大成”的重要标志。

    武术中的筋，是一种很笼统的概念，实际上就是指，包含肌肉、韧带、神经、血管等在内的身体组织。

    所以才有“筋长一寸，力大十分”的说法。

    这大成境界，哪怕只是达成其中一项，也可以称得上是万中无一的大高手，练武习拳的天赋和刻苦缺一不可。

    有些人限于先天身体条件不足，苦练一辈子也摸不到任何一项大成的门槛，而“镇八方”朱长寿，无疑是被上天所偏爱的那一类人。

    他从小就以力大闻名，八岁的时候已经能跟同村的成年汉子比拼手劲，被一个游方道人看中，教了他半年的“内壮神力八段锦”。

    等到他二十岁出头的时候，一手掀起四百多斤的大磨盘，就跟拿了一个小锅盖一样轻松。

    但即使如此，朱长寿凭这一身本事到广州城里闯荡，也摸爬滚打十几年，才靠偷抢强夺来的本钱，重请名师，在内练养生的内壮神力八段锦之外，又学了一身搏杀用的本领，之后才模糊的摸到练筋大成的门路。

    等到七年前参与了一场大事，朱长寿终于获得一些珍贵手稿，真正达到了练筋大成的境界。

    七年以来，这还是他首次在外人面前露出这个境界的本事。

    这一纵身一劈掌，如同巨熊跃涧，声势之猛恶，令关洛阳下意识选择闪避，他身子低伏，弓腰蜷腹，看起来只是双足发力，实则是全身上下绷紧的一股力道踏在地上，把他整个身子弹射出去。

    朱长寿一掌落空，把那院墙上拍出一个半人大小的缺口，砖石垮塌，泥土纷飞，整堵院墙都被摇的晃了一晃，地面也有细微震感。

    膨胀之后的肌肉，让这个光头老者看起来恐怕高达两米三左右，可手脚还利落至极，并没有半点臃肿迟钝。

    一掌不中，他就借着那一掌拍落的反作用力，猛然旋身，一个大跨步追到关洛阳身边。

    身边风声呼呼作响，朱长寿的身影碾压过来，一掌盖落。

    关洛阳避无可避，脚掌猛然在地上碾过一个半圆，膝转向、腰扭身，双肩上抬，逃窜的势头，就这样被他层层扭转过来，蕴含在自下而上甩击过去的左臂之中。

    关洛阳的左拳，在空中打出一声明显的爆音，砸中了朱长寿的手掌。

    嘭！！

    两人的身子同时一震。

    但朱长寿一震之后，又向前追击，关洛阳却不得不退，退一步接一掌，每一步都在地面上踩出四五寸深，而且还向后划拉的痕迹。

    这院子里夯实的土地就被关洛阳的双脚给翻开，就连铺了石砖的地方都被他踩碎下去。

    王雄杰避让到客厅后院那里去，但透过拱门、墙体上的缺口，能把那边院落里交战的情况看得清清楚楚。

    他脸色苍白，额头汗出如雨，这是疼出来的、也是惊出来的。

    尽管知道朱长寿这老东西的功夫，可能还在自己之上，但王雄杰却没有想到，他居然已经到了练筋大成的地步。

    这个档次的大拳师，号称有九牛二虎之力，拖梁换柱之能，放在火器还没有普及的古代，只要披一身重甲，可以说是陷阵冲锋、斩将夺旗如探囊取物的绝世猛人。

    王雄杰要是状态完好的时候，倒还可以插手，但他现在手掌被砍掉，手腕大出血，撕了一块块布包上去，绑起来，也只勉强止血，要是敢贸然靠近，只怕被哪一方的攻击擦一下，就得丢掉半条命。

    而且那个青面鬼也实在是见了鬼了，看起来不过是二十岁出头，刚才那么快就杀了李飘零，现在，居然在朱长寿面前撑了这么久，也只是稍露颓势。

    关洛阳甚至还要反击。

    他本来是聚力成拳，全身绷紧，才能仓促接下朱长寿如车轮挥舞、战斧滚劈的那两只手掌，这一次出手去接招时，左手忽然五指一弹，改拳为爪，去扣朱长寿的手腕。

    五指散开，手臂上力道松了些，关洛阳虽然成功扣住朱长寿手腕，却也让那一掌余势未竭的落在了自己肩上。

    他中掌之后身子一抖，双肩双臂的运动如行云流水，左手扣腕后拉，右拳擒肘上举，在见不容发之间，将朱长寿整个人甩上半空，摔向地面。

    “不好！！”

    朱长寿身子离地，低喝一声，在半空中四肢同时发力，猛然沉腰甩腿，两只脚飞速向下一砸，脚掌先于他的尾椎骨落地。

    千层底的布鞋被他崩裂，石砖崩碎，双脚陷地，没于脚踝，但也成功的避免了直接被砸断尾椎，摔伤腰椎的下场。

    朱长寿双脚一碰地，后背几乎平行于地面，就尽全力左臂伸展，向头顶一扫。

    关洛阳双手向反方向一扭一抖，在朱长寿左拳砸中他之前松手退开。

    朱长寿一击未中，左拳回扫砸在地面，硬生生让自己的身体挺直了起来，回头目光阴狠的盯住了关洛阳。

    半截袖管落在地上。

    朱长寿右臂的袖子，被刚才关洛阳双手交扭的动作给直接扭破，半截袖管飘落之后，手腕、手肘深陷下去的淤红伤痕，就显露出来。

    这两个地方的关节明显错位，皮下血肉更被撕裂了不少，血迹从毛孔渗出。

    这还多亏了朱长寿是练筋大成的人物，肌肉强度够高，如果换了一般人在这里，凭刚才关洛阳这一手狠辣的擒拿，能直接把整条右臂撕下来，喷血毙命。

    关洛阳左肩的衣物也碎了，之前朱长寿那一掌，就算只剩下三成余力，也足够拍碎拳头大小的花岗岩，一件粗布衣服怎么可能抵挡得住。

    可关洛阳肩头的皮肤，一点破损也没有，小麦色的皮肤在昏黄的灯光下更显暗淡，像是暗哑无光的铜塑。

    朱长寿喑了喑嗓子，低沉道：“练皮大成！”

    练皮大成，肌肤如金蝉感应，能辨别微风之流向，心灵警兆之精准远超常人，自闭耳目也行动无碍，皮肤坚韧之处更胜于犀革。

    明朝的时候，戚继光、俞大猷抗倭，东南沿海一带，曾经有用鸳鸯阵困斗一名练皮大成的拳师，十步之外，鸟统打在那人身上，都只是衣服破碎，皮下些微淤伤，甚至不曾直接见血。

    朱长寿脸上还能绷得住，但那一双有些抖的浓白眉毛，已经泄露了他内心里浮现的一抹震惊。

    二十岁出头就踏入了拳法大成境界的拳师，从现在上溯到宋明年间，只怕也数不全十指之数。

    上一个这么年轻的大拳师，叫杨露禅。

    那个从小体弱多病，装哑巴到陈家沟偷学拳法，几年之后就已经练气大成，甚至惊得陈家沟那帮老老少少，破了祖上传下来“陈家拳不外传的规矩”，让族长女儿嫁给他的人物。

    也是那个后来在京城开宗立派，扛了二十年无敌之名的杨无敌。

    “无敌”！

    能把这种名头打响出来，还活到寿终正寝的人物，就算是朱长寿自视再高，也没有想过自己能与之相提并论。

    眼前这个青面鬼，难道未来也会是那样一个拳法上的大宗师吗？

    朱长寿不愿意相信，他目光一闪，忽然想到什么，缓缓道：“原来如此，你师父是当年义和团里的哪一个？”

    “龙头、剑客十死无生，罗汉、电母是朝廷的人，你师父是雷公还是教头，总不会是北方的戴海臣、李肃堂吧？”

    当年满清无道，洋人残暴，义和团起平原，不到三月遍地传，天南海北，不知道多少习武之人投身其中，尤其是后来朝廷也承认了义和团，义和团的旗帜改成扶清灭洋，投身其中的高手就更多了。

    据说最鼎盛的时候，义和团乾、兑、离、坎、震、艮、巽、坤，八大总门之中，聚集了十几个拳法练到大成境界的大拳师。

    他们在天津会盟演武，深知洋人枪炮厉害，难得愿意摒弃门户之见，南北交流，留下了不少珍贵手稿，记录着只有大拳师才能摸索到的练拳窍门。

    虽然后来满清反复，义和团被朝廷和八国联军联手剿灭、镇压，星流云散，但除了那寥寥几个不肯逃走的人物之外，其他大拳师要想脱身并不难，他们身上自然也带着当年的手稿。

    世上哪有人练武的时候能不走弯路？把自己练残疾的都不在少数。

    除非是得到了当年那批手稿，又有名师倾囊相授，才能最大程度的避免误区，勇猛精进。

    关洛阳调整站位，把朱长寿和王雄杰都纳入视野之中，冷哼了一声，道：“我根本听不懂你在说什么。”

    “装听不懂吗？也对，城中日焚劫，火光连日夜，凡有宿怨者，指为教民，全家皆死，连婴儿也不放过，义和团人最多的时候，里面恐怕有七成的人都是你想杀的那种，难怪要撇清关系。”

    朱长寿哼呼怪笑，右手抖的忽松忽紧，道，“但我也不怕告诉你，那年天津坎字门总坛，我也接了宫里的召请，那些真正遵守义和团团规，讲究所谓道义的，死在我手上没有一百也有八十。”

    他吐字呼吸之间，夹杂着一些怪声，是已经运用了内壮神力八段锦里的呼吸法门，要想调理右臂的伤势，然而收效甚微，嘴上说着义和团的话，也是想激怒对面这个年轻人，没想到对方竟丝毫不为所动。

    关洛阳冷静依旧，将整个院落的场景都收在眼睛里，朱长寿双眼越瞪越大，咬牙切齿。

    就在那个“十”字说完的时候，双方不约而同的动了。

    朱长寿保持着面朝关洛阳的警惕姿势，猛然后退。

    他根本不在乎背后可能有的路障，背后蓄起力来，先撞穿院墙，闯入客厅后面，又直接撞入客厅之中。

    关洛阳向左前方一窜，脚尖落地时已经刺入地下，抵上刀背，挑起了他那把刀来。

    一刀在手，空中好像响起一声劈风的尖啸。

    浑身沾着多块血渍的年轻身影，飞速越过垮塌的院墙缺口，追击过去。

    客厅里传出几道巨大的崩裂声，关洛阳刚追进后门口，就看到靠近前门那里，朱长寿单臂抱住了他刚才踢断的柱子，脸上青筋暴突，往上一拱。

    客厅里几个重要的柱子和承重墙，全是裂纹。

    朱长寿居然学了关洛阳之前的手段。

    不过关洛阳只是设计打塌了一小段走廊，朱长寿此刻只剩单臂，摧毁的目标却是整个客厅，竟然也能在这么一眨眼的时间内完成。

    九牛二虎，托梁换柱，从来不是空话。

    当那前门的柱子被拱起来的时候，整个客厅，就向后倾斜垮塌下来。

    那一刻，关洛阳觉得周围所有的一切，都成了自己的敌人。

    房梁、椽木、瓦片、砖头、屋脊上的兽雕，还有被上方重物砸碎之后，迸射开来的桌椅陶瓷残骸。

    客厅里四方八角，所有的灯火，在轰隆隆的巨响之中灭了个干净。

    关洛阳豁尽全力，挥刀连斩，腾挪转移，加上练皮大成的防御力，总算是撑过了客厅垮塌最严重的那一刻。

    但四面八方剩余那些残骸，还摇摇欲坠、行将翻滚的时候，伴随着一声暴喝，朱长寿魁梧的身影再度站起，右臂肋骨之间抱着的那半根柱子，如同要轰破城门的铁角战车，轰然间闯过一堆堆废墟。

    在纷飞杂乱的众多桌椅砖瓦残骸之间，撞到了关洛阳面前。

    练筋大成，对上练皮大成，唯一的优势就是力气。

    就算一只手已经不能用，朱长寿的力气，也完完全全凌驾在关洛阳之上。

    客厅坍塌，到处都是阻碍，关洛阳难以前行，连躲闪都会受到很大影响。

    而朱长寿却可以把这些障碍全都忽略，践踏着满地碎瓦，闯过那些崩裂的痕迹，甚至把这些残骸裹挟而去，当成辅助攻击，造就这气贯长虹的一撞。

    关洛阳避无可避，他第一反应竟是归刀入鞘。

    面对一根长达两米多，直径超过三十厘米的柱子，拿一把轻刀去砍，实在太过不智。

    刀鞘在腰间左侧，关洛阳归刀入鞘的动作是最短、最迅捷、最习惯的，他得以借着这收刀的动作，再度绷紧皮肤。

    全身上下的力道，汇聚在双手一抬之际，关洛阳的十根手指刺入了柱体的另一端，整个人被撞的向后大步踉跄而退。

    任何人在踉跄的状态下，身体失衡，都不可能使出全部的力量。

    关洛阳背后十二步之外，就是一面残墙。

    当这根柱子顶着他撞在那面墙脚下的时候，坍塌的墙就会限制住他的身体，那根柱子就会像铁杵捣药一样，反复碾转冲撞，直到把他碾死。

    但在踉跄的同时，每一次耸肩抖臂，关洛阳双手插入的地方，裂缝都会更深一些、更长一些。

    那是李飘零那一套瑶赤手最初的原型，鹤拳中的寸进寸打手法。

    虽然不能像瑶赤手一样，使从肩到指各部位，任意向某个方向发出寸劲，但最初的这套寸劲打法，胜在简单直接。

    关洛阳脚底下踉跄退了接近十步的时候，手上已经振臂寸打超过二十次。

    是死是活，只在两步以内。

    关洛阳双臂手肘一贴，猛然外拉，最后一振，裂痕终究贯穿了整个柱体，顺着木头最初的纹理，将整个柱子撕成两半。

    裂开的柱子，被关洛阳向两边震开，朱长寿向前冲击的势头半点不减，一步跨越了剩下所有的距离，以拳头代替了原本的柱子，冲向关洛阳的心口。

    这个距离，这一冲的力量，力气的优势会被继续发挥到最大，关洛阳无论用什么招式阻挡，都不可能挡得住。

    只有出刀。

    他的刀在腰间左侧，右手去拔已经太慢，左手反手拔刀。

    呛！

    刀身出鞘的一刻，磨出刺耳的一声尖鸣，刀光已经追着这声鸣叫的尾巴，从朱长寿脸上挥过，他那一拳也把关洛阳打飞出去。

    关洛阳飞过残墙，砸在地上，嘴里呛出一小口血来，一弹腰就翻身半跪于地，扭头警觉的看向王雄杰的方向，那里却已空无一人。

    他跳上墙头，找到王雄杰逃跑的方向，立刻追了上去。

    废墟之中，只剩下朱长寿还站着，那双眼睛里映出关洛阳毫不迟疑的背影，脸上浮起震怒、屈辱和不甘的表情。

    一道血痕从朱长寿脸上裂开，肌肉膨胀的高大身影，倒了下去。

