    右后窗小玻璃不能砸，其他几个面的玻璃如果砸碎了，更换一个，去玛莎拉蒂4S店要三万左右，

    赵明阳此时在算计着，是砸哪一个面的玻璃。

    篮球在手上，现在要做出了一个选择了，是砸后挡风玻璃，还是两侧的玻璃。

    刘冰冰快要从食堂出来了，赵明阳最终决定砸后挡风玻璃，这个应该砸的最准确。

    恰好时间，刘冰冰的身影从远处而来，扎着一个马尾，身着一件米白色的连衣裙，脚上穿着一双米色短靴。

    她一个人行走在校园的道路上，手上拿着一个水杯，脸上写着生人勿近，确实给人一种拒人于千里之外的感觉。

    就当刘冰冰走向自己的车时候，赵明阳狠狠地将篮球扔了出去。

    嘣的一声，篮球砸在了玻璃上，篮球弹了回来，赵明阳快速上前接住，这尼玛要在砸在其他豪车上，今儿个得十万起步了。

    果然，这一下，吓到了刘冰冰，她随着篮球的弧线轨迹看到了赵明阳。

    赵明阳看到刘冰冰眉头紧皱，一脸的气氛。

    赵明阳可不这么想，这要去4S店维修三万，去外面可能便宜很多，但如果在那个KTV，可能充值三万都达不到这效果。

    最起码刘冰冰认识赵明阳了，关注到了赵明阳了。

    赵明阳赶紧拿着篮球上前对刘冰冰说道：“不好意思，不好意思，刚才不小心篮球脱手，吓到你了吧。”

    刘冰冰没说话，依然看着赵明阳。

    赵明阳假装不知道这是刘冰冰的车，看了一眼后车玻璃说道：“你知道这是谁的车吗？我看看挡风窗上有联系电话没有，这把人车砸了，得赶紧联系下人家车主。”

    刘冰冰看着赵明阳，确定一点了，这人可能不是本校的，要不然不可能不知道这辆车是谁的，全校都知道这辆车是刘冰冰的，这点自信刘冰冰还是有的。

    不过这人还不错，还主动找车主联系方式，而不是直接开溜了。

    “这车是我的。”刘冰冰开口说道，拿出车钥匙按了下，车子响了声。

    是时候表现演技的时候了，赵明阳背对着刘冰冰，此时他松了口气，计划进行的很顺利。

    转过身，赵明阳的脸上是尴尬，歉意还有些许的紧张，他对刘冰冰说道：“不好意思，你看是报警处理，还是我们私了？你开去4S店维修吧，这些天你的出行费，都算我的。”

    刘冰冰看着赵明阳，他知道这车换个车窗多少钱吗？

    “这样吧，我们加个微信，留个联系方式，这是我的身份证，你看下，这是我的工作证，这是你们学校的出入证，你可以随时联系我，你放心，我不会逃避这件事的。”赵明阳把自己的证件都给了刘冰冰看。

    刘冰冰看了眼证件上的名字，赵明阳？又看了看其他几个证件上的信息名，全部一样的名字，看来没假了。

    而且学校的出入证是需要审核，空瓶传媒？怎么那么熟悉的名字啊？

    刘冰冰突然想到了，国内的知名影视娱乐公司空瓶娱乐。

    “没事，也没什么损失，玻璃也没坏，你去忙的你的吧，我有事要先离开了。”刘冰冰说道。

    “那不行，毕竟我亲眼看到了我的球砸到了你的车了，这万一有什么内伤呢？加个微信留个电话吧，有什么后期联系。”

    “车子没内伤的，你放心吧，你的态度很好，我原谅你了。”

    “不行！人总要为自己的错误买单的，要不然不长记性，这样吧，我的工作和你们学习的专业有千丝万缕的关系，前天才帮你们一位学长私人订制了一套出道的准备计划，你有经纪公司吗？”赵明阳说道，这个电话和微信他是非要不可了。

    刘冰冰一听这个来了兴趣，她对于出道和出名是很向往的，这就是她的软肋，赵明阳是非常清楚的。

    “暂时没有。”

    “等我下，我去打个电话。”赵明阳拿起手机假装打电话：“小徐啊，你和星爷那边的人说一声啊，我可能赶不过去了，对对对~改日再约吧，我这边有点事。”

    一阵自言自语后，赵明阳回到刘冰冰身边说道：“好了，现在没什么急事了，为了表示歉意，我手头上有个广告拍摄，正在寻找一位女演员上镜，你有时间？有兴趣吗？我们聊聊？”

    刘冰冰一听，一脸不敢置信，这运气太好了吧？就这么捡漏了？这就能拍广告了？很多学长都是大四才能接到的，而且这行就这样，保不准你被谁看上当女演员了，不是没有公司找刘冰冰，都被拒绝了。

    有的芝麻绿豆公司的导演想要占便宜，有的是看到刘冰冰开的车，知道她家有钱，想让她家里投钱拍，这要被人知道自己带资入组，不管在学校还是圈内都是很没有面子的。

    刘冰冰暂时接受不了家里投钱的这件事，相对正规一点的影视公司和传媒公司，总说刘冰冰不上镜，没有观众缘，然后拒绝了刘冰冰。

    “有是有时间，那你大概是什么性质的广告啊？”刘冰冰问道。

    “这个你不用担心，空瓶娱乐就是我们公司的，我们都属于灵石宫集团，而空瓶娱乐的业务基本都是空瓶传媒负责的，我们空瓶传媒接的广告单子，基本都是世界五百强的。”

    刘冰冰有点心动了啊，没想到自己运气这么好，今天遇到这种好事。

    “那具体是拍哪家的呢？”刘冰冰问道，能拍到世界五百强公司的广告，那都是非常牛的啊。

    “暂时保密吧，我也只负责这个项目，如果你不喜欢这个的话，我看看星爷啊，华仔啊，龙叔啊，徐老怪他们有没有客串的角色，给你安排一个。”赵明阳觉得趁着吹牛现在不违法，那不得可劲的吹啊。

    “你都认识这些人？”刘冰冰怀疑的问道。

    “认识啊，帮他们做过宣发的，和他们有过几面之缘，主要是，目前华娱娱乐这一块的宣发都会找我们空瓶传媒做，所以打交道就多了。

    我负责就是怎么去运营的，所以大家也都给点面子，希望我可以在宣传的时候多多出点力，比如文案写好一点啊，多给排点大平台的宣传。”

    刘冰冰是真的心动了，但还没傻到完全信任赵明阳，不过她克制不住自己的想法，她就想当大明星，这都大二了，听说大三没啥作品，大四也就更难接到了。

    “你好，正式介绍下，我叫赵明阳，空瓶传媒营销经理，最近是专门来你们学校选角的。”

    “哦！你好，我叫刘冰冰，大二表演系的。”刘冰冰赶忙说道，她确实有点小激动啊，自己很可能拍到人生第一支广告片，而且赵明阳说的也不假啊，经常有影视公司来学校选角。

    不过，刘冰冰心理还有一种想法，又感觉有点失落了。

    “刘冰冰？这名好像在你们学校哪里听过，不过那都不重要，你也不用介意什么，我帮你推荐这次机会，不是因为我的篮球砸到了你的车。

    而是我感觉你非常有潜力，不介意的话，我们找个地方聊聊可以吗？”赵明阳说道。

