    “呼……”

    巴雷特停止手中不断挥舞的巨大哑铃抬头看着缓缓飘落的雪花愣道：“嗯？下雪了吗？”

    绮琴看着飘落到手中消失的雪花哈出一口寒气开心道：“这就是雪吗？好神奇呀！”

    巴雷特放下哑铃看向绮琴等人笑道：“去船舱换上御寒的衣服吧，北海的天气可是比较寒冷的。”

    绮琴搓了搓小手连连点头温柔笑道：“好的船长！”

    半个月的航行巴雷特等人成功抵达到了北海。

    巴雷特转身看着换完御寒服的雷克“噗呲”一下就笑出了声音。

    就见雷克穿着定制的红色御寒服，在戴上御寒服自带的帽子妥妥一个狼外婆。

    雷克看见偷笑的巴雷特瞬间来火了，当初买衣服为什么要让绮琴跟着？！要不是本帅狼拼死挣扎现在你可能会看见一只竖着两根粉嫩兔耳朵的帅狼。

    “嗷呜嗷呜呜！”

    巴雷特看着不断朝自己怒吼的雷克摆手笑道：“噗呲，雷克我真的没有在笑你，红色多喜庆多好看！”

    “嗷呜！（滚！）”

    “船长！”

    就见绮琴抱着一个超大号猛男粉御寒服从船舱内走了出来，巴雷特看了后心头就是一颤。

    没过多久大号猛男粉御寒服就这样套在了巴雷特这个壮汉身上。

    “嗷呜呜呜！！（哈哈哈哈！！）”

    就见雷克趴在甲板上爪子不断拍着甲板笑了起来，狼眼都弯成月牙了?w?。

    巴雷特嘴角微抽道：“绮琴，我能不能换身…”

    说着巴雷特还不忘晃了晃后面白嫩嫩的小翅膀。

    巴雷特觉得他穿这一身行头被那些无良记者拍到第二天绝对是个大事件。

    “大事件！悬赏四十二亿三千万的极恶者—道格拉斯?巴雷特竟然喜欢猛男粉！”

    接着在配上自己穿着猛男粉御寒服的照片，巴雷特估计他可能会被全世界耻笑。

    以后再碰见白胡子等人他们会以什么眼光看自己？！

    “呦呦呦，这不是巴雷特吗，几天不见这么潮了？”

    “滚！”

    在巴雷特义正言辞的拒绝下换上了一件普通的灰色御寒服。

    一旁的绮琴仍旧不死心的说着刚才那件猛男粉御寒服多么好看，自己如何费劲心思定制的。

    听的巴雷特差点信了绮琴的鬼话。

    极恶之狼号经过半天的航行众人终于来到了第一座岛屿，与此同时雪也越下越大，很快就在甲板上积攒了厚厚一层。

    绮琴拿着航海图笑道：“这座岛叫丹尼兹克，常年被冰雪覆盖的岛屿，盛产一种水果冰果和雪绵羊。”

    巴雷特眉头一挑疑惑道：“冰果？”

    绮琴点头笑道：“据说味道如同冰激凌一般，冰冰凉凉入口即化。”

    巴雷特笑道：“那真得尝一尝，走吧，找个没人的地方靠岸吧。”

    很快极恶之狼号在无人的滩头缓缓靠岸，众人收拾完东西极恶之狼号照常收入了系统背包中。

    绮琴看向巴雷特疑惑道：“船长，咱们去哪里找那个…粉红…火烈鸟？”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“放心，不用咱们去找他，他就会来找我们的。”

    说着巴雷特将围巾缓缓缠绕在脸上做一个简单的伪装。

    一行人很快来到了城镇中，因为下雪的缘故街上行人很少，就连店铺也很少有开的。

    朱厌看着周围寂静的街道愣道：“船长，我感觉有人在跟着咱们。”

    巴雷特点头沉声道：“不用管，让雷克去处理就行。”

    朱厌闻言点头道：“好的船长。”

    雷克歪着狼头看着不远处的巷子狼眼不禁眯了起来。

    小巷子中，两名西服男死死盯着巴雷特一行人。

    其中一名西服男看向身边的同伴震惊道：“你确定是他们吗？！”

    同伴盯着西服男连连点头道：“不会错的，那个女的就是霜剑?D?绮琴！而为首的那个高大男子一定就是极恶者—道格拉斯?巴雷特了！”

    西服男倒吸了口凉气咬牙道：“他们怎么会来这里，我们和Joker的交易怎么办？这次交易事关家族命运呀！”

    “轰隆隆……”

    突然而来的雷鸣声让二人齐刷刷抬起了头。

    “轰隆！”

    一道闪电从天而降瞬间覆盖了二人。

    另一边听到雷声的巴雷特摸了摸雷克的头笑道：“漂亮！”

    雷克撇过狼头瞬间高冷的抬了起来，我可是一匹孤傲的帅狼，怎么能被你摸头！

    很长时间后众人终于找到了一家还在营业的旅店。

    旅店的老板看着身材高大的巴雷特和朱厌愣道：“先生，我们这里还没有能容下您二位这么高大的房间，而且宠物禁止入内……”

    说着老板将目光看向了雷克。

    巴雷特眉头一皱将一袋子贝利放在前台桌上沉声道：“五十万贝利，就当给你修房子的钱了。”

    老板闻言一愣，打开袋子清点了片刻态度立马大变点头哈腰笑道：“这是各位贵客的房间钥匙！各位请跟我来！”

    绮琴看着摆在门口售卖的苹果形状的冰蓝色果子疑惑道：“老板，这些是冰果吗？”

    旅店老板闻言一愣点头道：“嗯，是的，可惜一直下雪根本卖不出去，你们要吃就拿房间去吧。”

    绮琴点头笑道：“谢谢老板！”

    说完绮琴抱起一箱子冰果就朝着房间走去了。

    巴雷特运用果实能力直接将整座旅店第二层拔高了三米，正好可以容下他和朱厌二人。

    如果其他人在这里肯定骂巴雷特败家子，这么强的果实竟然被你这么糟蹋。

    巴雷特双手一摊他也很无奈，谁让他技能前摇太长等自己融合完对方都可以打完一套技能了，还不如拳拳到肉加上随手而出的斩击波来的实在。

    绮琴咬了口冰果愣道：“没什么特别的呀……”

    巴雷特也吃了一个感觉除了果肉是蓝色的味道和苹果很像，根本没有传闻中那种冰激凌的口感。

    巴雷特听着绮琴的碎碎念笑着躺在了沙发上。

    众人休息片刻后巴雷特决定带着朱厌去这里的地下黑市走一圈。

    绮琴将手套给巴雷特带好温柔笑道：“船长，要注意安全呐！”

    巴雷特本来是拒绝的，但是实在拗不过绮琴，此时的巴雷特感觉自己在绮琴眼中宛若一个宝宝一般。

    在巴雷特见闻色霸气全开的情况下终于找到了这里的地下黑市。

    黑市前台负责服务的眼镜男看着面前两个高大壮汉愣道：“您好，有什么需要吗？”

    巴雷特随手摆正眼镜男的帽子淡淡道：“我要联系多佛朗明哥的电话虫。”

    眼镜男闻言瞳孔微缩道：“你们是？”

    巴雷特将围巾缓缓拉下露出了面貌，眼镜男瞪大双眼结巴道：“您？！您！您！……”

    巴雷特淡淡道：“不想死就快些，我找你家Joker可是有笔大生意要谈。”

    眼镜男连忙点头道：“是是是，您请。”

    巴雷特接过眼镜男递过来的粉色电话虫就拨打了起来。

    “波咕波咕波咕…”

    “什么事？”

    对方传来一声低沉的男声正是多佛朗明哥。

    巴雷特拿着电话虫冷笑道：“火烈鸟，还记得我吗？”

    电话虫瞬间安静了下来片刻后传来多佛朗明哥那别具特色的笑声：“咈咈咈咈！巴雷特！没想到您这么快就找上了我，不知有什么可以帮助到您的！”

    巴雷特听到多佛朗明哥的回话嘴角微微翘起笑道：“有一笔大交易要不要做？”

    对面的多佛朗明哥闻言顿时来了兴趣笑道：“什么交易？”

    巴雷特笑道：“一整船的黄金！”

    多佛朗明哥闻言沉声道：“一整船的黄金？！”

    巴雷特嘴角微微翘起沉声道：“怎么？你吃不下？”

    多佛朗明哥笑道：“怎么可能吃不下！您不要太小瞧我呀！”

    巴雷特眼睛微眯笑道：“那真是太好了，放心，事后一成的利润归你！”

    巴雷特深知打一棒子给一颗甜枣的道理，而且日后需要用到多佛朗明哥的地方还不少呢。

    多佛朗明哥闻言哈哈大笑道：“那可真是我的荣幸了！您现在在哪里？”

    巴雷特笑道：“丹尼兹克！”

    多佛朗明哥闻言一愣道：“您在北海？！”

    巴雷特闻言笑道：“怎么，不行吗？”

    多佛朗明哥笑道：“当然不是，正好我们与那里的黑手党有些交易，您在我的地盘肯定要好好招待一番了，合作愉快！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“那真是谢谢你了，合作愉快！”

    “哔”

    巴雷特将电话虫还给都要吓傻了的眼镜男冷声道：“你有听到了什么吗？”

    眼镜男心一颤连忙摇头道：“没有没有！我什么都没听到！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“下辈子当个聋子吧！”

    眼镜男闻言一愣。

    “卡吧”

    巴雷特解决掉眼镜男带着朱厌就准备离去。

    “喂！你们接待的人呢！劳资要买枪炮！劳资有的是钱！人呢！”

