    第207章 再次进展

    “这就是那个木屋了。”

    “木屋很久没人居住，所以有些灰尘，不过打扫干净便可以住了。”

    指着眼前的木屋，村长微声说道。

    “这木屋不错啊。”

    陆云霄眼睛一亮，木屋虽然不大，但是却很齐全，门口还有着一个小庭院。

    四周也有着绿草鲜花，隔不了多远，还有着潺潺的小溪流过，环境相当可以啊。

    在这里定居一段时间，应该是种不错的享受。

    “这本来是我和老婆子住的地方，不过后来我儿子在那边新建了房屋，我们就住那边去了，这里便空置了下来。”

    “你们俩随意住吧，不要损坏木屋里的东西就好。”村长叮嘱道。

    “村长放心，我们知道的。”陆云霄说着，掏出了一个钱袋递给了他，说道：“这里是报酬，还请村长收下。”

    “嗯，那你们自己先看看，我就先走了。”村长接过钱袋，说道。

    “村长慢走。”

    陆云霄微笑着说着，看着村长的身影渐渐消失。

    很快，村长的身形彻底消失，小医仙脸上笑容微敛，眯着眼睛看着陆云霄，“一个房间最好不过？”

    小医仙的声音冷冷的，带着丝丝寒意。

    陆云霄咳了一声，说道：“还是先收拾吧，咦，怎么这么乱，唉，还是得看我来打扫啊。”

    陆云霄脚步连迈，往着木屋内急走而去。

    “休想逃跑。”

    小医仙露出雪亮的银牙，直接追了上去。

    “小医仙，你听我说，咱们先打扫……”

    “坏心思，我能有什么坏心思呢？你要相信我啊……”

    “别……别咬啊……”

    “嘶！”

    陆云霄倒吸凉气地声音在木屋中缓缓响彻。

    ……

    “呼，总算清理干净了。”

    陆云霄拍了拍手，轻轻吐出一口浊气，忙活了半天，总算是将木屋从里到外清理了个干干净净。

    如今的木屋一尘不染，已经可以放心居住了。

    “清理干净是清理干净了，不过就一个房间，一张床……”

    小医仙看了看房间，忍不住嘟囔起小嘴巴。

    “小医仙，我们又不是没一起睡过，一张床就一张床咯。”

    陆云霄忍不住从背后拥住了小医仙，在她耳边轻声说道。

    “这是一起睡的问题吗？”

    “我是担心你动手动脚。”

    小医仙没好气地说道。

    “那还不是你太美了，我忍不住嘛。”

    陆云霄嬉笑着说道。

    “那合着怪我咯？”小医仙翻了翻白眼，娇声说道。

    “不怪你，怪我怪我，不过说不动手动脚也都动过了，小医仙，你又何必这么抗拒呢，我会负责的。”

    “我会娶你为妻的。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “你别骗我。”小医仙看着陆云霄，认真地说道。

    “我会骗其他人，但绝不会骗你。”

    “我会对你负责的，一生一世，不离不弃。”

    陆云霄的语气十分坚定，这是他的肺腑之言。

    他喜欢小医仙，很喜欢，不然也不会随着她来到出云帝国了。

    他这人从不对自己不喜欢的女人假以辞色，也从不占其他女生的便宜，愿意和小医仙这般，是因为真的很喜欢她。

    他是馋身子，但他同时也走心。

    走肾不走心的事情，他是从来不干的，不是灵与肉的双重结合，并没有什么意思。

    听着陆云霄这番话，小医仙心头微颤，心中的矜持被彻底打破。

    反正都已经爱的不可自拔，再也离不开他了。

    那还非要那么强烈的反对做什么呢？

    本来矜持和保守就是为了让他觉得自己不放荡，是个自爱的女孩，同时确定他是不是真的可靠，愿意负责到底。

    如今，既然已经确定，那么，似乎也不必像防狼一样防着他。

    只要这家伙不乱来，就随他去吧。

    真的一直强烈抵触，或许这家伙会多想吧。

    而且，自己的内心深处似乎也并不抗拒他的靠近，相反似乎还很期待。

    小医仙心中念头转过，靠在陆云霄怀里，低声说道：“便宜你了，不过那最后一步，你不能乱来，我……”

    “放心，我有分寸，我会等你完全准备好。”

    陆云霄微微一笑，能睡在一起就够了，饭要一口一口的吃，他不会逼小医仙，反正小医仙的回应他能清楚的看见。

    若是换做云韵，那就不同了，那女人一直躲避，不回应，那他可就真主动了。

    毕竟，云韵无法下定决心，那就只能他帮她下了。

    要是真有机会，他绝对会一做到底，这样云韵反而会接受现实，认清内心。

    那女人就是这个性格，后知后觉，非要把事情摆到面前了，她才愿意真正去面对它。

    不然，她总是会心存侥幸的。

    至于古薰儿，唔……

    等着吧，没到斗圣，这丫头只能看不能吃。

    不然贸然破身，血脉不稳，古元要是知道了，怕是得从古界出来亲自出手追杀他。

    惹不起惹不起。

    而且，他自己也不想破坏古薰儿未来的潜力，他又不是真的就忍不住。

    “这还差不多。”听着陆云霄得回答，小医仙松了口气，睡在一起没什么，真进行最后一步，她现在还真有点慌。

    等着吧，还是再适应一段时间再说吧，反正他们都还年轻，这个真的不用急。

    “放开我吧，我去做饭。”小医仙抓住陆云霄的手，柔声说道。

    “别做了，我不饿。”陆云霄轻嗅着小医仙的发香，嘟囔着说道。

    “可我饿，放开。”小医仙拍了拍他的手，说道。

    “唉，行吧，做吧做吧，倒也有段时间没尝过你的手艺了。”

    陆云霄放开手，说道：“也不知道那小溪里有没有鱼，我去看看，有的话，我抓几条回来，想吃鱼了。”

    “那你去吧。”小医仙轻声说道。

    陆云霄笑了笑，捋过小医仙额间一缕散乱的青丝，道：“那我去了。”

    话音落下，陆云霄脚尖轻点，身形如风，刹那间消失在原地。

    “这家伙的身法还是那么飘逸。”

    小医仙抿唇一笑，目光中透着些许暖意，转身朝着厨房走去。

    要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，她相信，以她的手艺，紧紧抓住陆云霄这颗心，应该不成问题。

    ?  ?中午两章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

