    墨云珏眉头紧紧的拧在了一起，他几乎可以肯定，青魔的受伤必定与百里红妆有关。

    只不过对方并不清楚这事情的过程，他自然也就不清楚，红妆他们现如今的情况。

    “墨大哥，青魔是红妆姐的仇人？”钟离牧面色微沉，“他们如此卑鄙，竟连城主都想下手，这家伙到底是多没有底线啊？”

    钟离牧一脸难以置信，不光是他，白智远等人在听到这话的时候，眼中也不禁浮现了迷茫之色。

    “真的有人卑鄙至此？”

    墨云珏微微点头，“青魔本就不是什么善辈，原先就知道他为人糟糕，却不曾想竟糟糕到了这般地步。”

    “曾几何时，青魔在仙域也是名声显赫，没想到真实为人竟是这般模样，实在是对不起他在外的名声。”

    白智远摇了摇头，回想自己当初听闻青魔名声时的佩服，只觉得真是瞎了眼了。

    这样的人根本就不值得任何人为之钦佩，完全就是个人渣，连武者的底线都没有。

    夜循脸上也流露出了担心之色，“人就觉得这心魔不是什么好人，可从他做出来的事情……只担心帝公子他们会有危险啊。”

    “这可如何是好？”白清黎有十分担心，“得罪了这样卑鄙的家伙，恐怕会惹来不少麻烦，只希望帝公子他们一切安好。”

    墨云珏定了定心神，这才沉声道：“他们应该不会有事的。”

    他相信北宸的实力，即便青魔的实力真的很强，但想来只要他们抓住机会逃脱还是可以做到的。

    众人瞧着墨云珏那神色复杂的模样，心中便也明白，情况并不是很乐观。

    帝北宸和百里红妆突破到了初仙境，但其他人根本就没有，青魔的报复必然是做足了功课，不可能毫无准备。

    一旦他设下了埋伏，那么想要离开，绝对并非易事。

    夜循眼神亦是微微变化，却也并未泛起太大的波动。

    帝北辰是何等人物，仙域的人出手，想要了他的性命可并不容易。

    “墨公子，你也不用太担心。”白清黎此刻也想明白了过来，“如果青魔真的杀了帝公子他们，我觉得他现在大可不必费周章来对付我们。

    他应当早就已经调查过，我们城主府与帝公子之间的关联，如果帝公子陨落，我们报复的可能性几乎为零，他根本不必费这番手脚。”

    钟离牧眸光一亮，“没错，他之所以会费这样的手脚，一定是因为他没有成功！”

    “白公子，你可真是聪明。”钟离牧松了一口气，忍不住夸赞道。

    白清黎微微一笑，“帝公子他们都是福泽深厚的人，我相信一定能逢凶化吉。”

    “借你吉言了。”墨云珏的表情看不出变化，“我们暂且在这里等待一些日子，若还是没有消息，我们就得去渡仙域看一看了。”

    “好。”

    墨云珏再度看向了白智远，“白城主，今日之事是我们连累你了，所造成的一切损失我们都会负责。

    只不过这一次他们事情并未办成，恐怕不会就此收手…”

