    龙城外国语高中→校园交流区→灌水天地

    主题：报！今日新鲜掉落两份重磅大瓜！！集美们都给我进来吃瓜！！！

    内容：一号大瓜！尤涟性别分化最终结果为Alpha！二号大瓜！宫鹤通过手机当众示爱心上人！谈恋爱实锤！！

    1楼[楼主]：我是第一个发的吗我是吗我是吗？

    2楼：自信一点！你就是第一个！

    3楼：小朋友，你是不是有很多卧槽？是的，小朋友表示卧槽卧槽卧槽啊啊啊啊涟涟妈妈不允许你变Alpha！！！！

    4楼[楼主]：哈哈哈哈楼上集美克制一点！集美们等我打个字！我来给你们说详细点！

    5楼：端板凳。

    6楼：我还想毕业前跟尤涟表白呢[吐血]

    7楼：gkdgkdgkd！

    ……

    19楼[楼主]：我来了我来了我来了！

    事情是这样的，今天早上尤涟当众宣布自己分化成了Alpha，而且有医院提供的检验报告，所以应该是真的！其实这个消息还好，之前也有人8过他分化晚啥啥的，信息素不稳定也不奇怪，所以我在这也不多说，接下来我们来说刺激的！

    20楼：求后续！！！

    21楼：蹲

    22楼：楼主GKD！

    ……

    37楼[楼主]：【接19楼】我们不是吃完早饭都回教室了么，教室里就有热心的同学要给尤涟送关于Alpha知识的书籍，不止一个人，一堆人都想送，那个场面你能想象吗？就很热闹明白吧？

    就在这个时候！关键的来了！

    ——鹤大佬忽然掏出手机秀恩爱！！先是亲了口手机，然后又给对面发语音说“我也爱你”，啊啊啊啊啊啊啊我疯狂鸡叫！那个语气超他妈温柔！超他妈苏！我当时心脏都快停了！！

    38楼：？

    39楼：？？

    40楼：？？？

    41楼：不是，我就想吃个瓜，怎么一进来房子都塌了？咋尤涟就忽然变Alpha了？咋宫鹤就恋爱实锤了？这让我还怎么磕他们俩的CP？？官方逼死CP粉可还行？？？

    42楼：……乐颠颠地进来，发现房子塌了1

    43楼：2

    44楼：3

    ……

    ……

    54楼[楼主]：啊？你们不觉得双Alpha更带感了吗？而且我觉得很甜啊，一个爆出爆炸性消息，另一个就立马跟上，生怕对方出风头似的，这相爱相杀的程度啧啧啧，我TM都快磕死了好吗？！

    55楼：……楼上是什么狼人？这么大两把惊天大刀也能抠出糖来？？

    56楼：楼上明白什么叫CP粉了吗？54姐妹就是！！

    57楼：别说，54姐妹这一说还真挺甜的嘿0w0

    58楼：啊啊啊啊我可以！！我宣布我的房子又盖起来了！！！

    整个白天，尤涟和宫鹤都成为了龙外的焦点。

    他们只要一出去就有无数双眼睛看过来，就算在教室里待着，走廊上来来去去的人里也有不少把目光放在他们身上，甚至还有其他楼层的学生特意来六楼看他们。

    总而言之，他俩算是彻底暴露在了大众的目光下。

    不过最令尤涟困惑的还是他发现有些同学在路过他身边的时候会偷偷看他，然后嘿嘿地笑着跑走，嘴里还咕哝着“磕死我了、好好磕”之类。

    尤涟就很莫名其妙，这怎么看也不像心仪他、暗恋他的样子，否则哪个正常人会跑到自己暗恋对象面前捂着嘴“嘿嘿”笑的？

    奇奇怪怪，却又弄不明白。

    但这么一来两人也无法再秘密约会，甚至今天的午饭他们都没在一起吃。

    尤涟：这下什么都做不了了。

    宫鹤：[叹气]

    尤涟：我们也从地下恋变成网恋了。

    宫鹤：……嗯。

    尤涟：说吧，你有没有后悔早上的高调言行？

    宫鹤：不。

    尤涟：嘴硬。

    不光尤涟，整个一班都能感受到来自宫鹤的低气压。

    今天的班里格外安静，都没人大声说话，来上课的老师也都夸他们班纪律好。

    “就是有点冷。”

    英语老师望了眼窗外明媚的阳光，“太阳要是能照进来就舒服了。”

    一班全体：老师！重点不是太阳！是宫鹤！！！

    终于，晚自习下课铃响起。

    笼罩在宫鹤阴影下一整天的一班顿时欢呼雀跃，喜迎解放。

    这一晚，大家收拾东西的速度都比往常快了起码一倍，不出十分钟，就人去班空，反而是去语文老师那背课文的尤涟成了最后一个收拾好书包的。

    他下了楼，和宫鹤一前一后出了校门，上了同一辆车。

    才上车，还没等坐稳，尤涟就被铺天盖地的吻弄得晕头转向，后脑勺被扣住，嘴唇被噙住，天旋地转间整个人被压着躺在了放平的椅背上。

    尤涟唔了声睁开眼，入目是宫鹤纤长的睫毛还有缀满了星星的车顶。

    他下意识地想，又换车了。

    温软的唇离开，唇上的湿濡被风一吹略有些凉。

    宫鹤垂眸看他：“在想什么？”

    尤涟望着车顶上的星空：“在想你为什么要换车。”

    宫鹤一怔，笑了：“你觉得呢？”

    “我觉得是为了方便你对我图谋不轨。”

    尤涟环住宫鹤脖颈，“在学校是不是憋得很难受？”说完手顺着脖子往下，一下下抚着宫鹤的背，当做安慰。

    “嗯。”宫鹤把头埋进尤涟颈间。

    “那……涟涟亲亲？”

    宫鹤嗤地笑了，他抬起头：“把你表情包全发给我。”

    “好，不过也没几张。”

    “我都要。”

    “我现在就给你传。”尤涟从口袋里掏出手机。

    给宫鹤发图的时候他忽然想起了一件事，“詹雅婕那边怎么一点动静都没有？翁甜也没来找过我，我都不知道她知不知道遗产的事。”

    “估计她是想等尤正勋走了再把消息放出去吧。”宫鹤对此完全不感兴趣，他翻了个身，躺到尤涟旁边，伸手拨弄那头柔软的浅金色的头发。

    车子在路上行驶，强大的减震效果让车里的人几乎感觉不到震动。

    两人亲昵地靠在一起，宫鹤看着尤涟摆弄手机。

    忽然，尤涟鼻尖一动，问：“你有没有闻到什么味道？”

    他伸出胳膊嗅了嗅，没闻到，又拉起衣襟嗅了嗅，“是你身上的吗？”尤涟侧过头，鼻尖贴上宫鹤脸颊。

    宫鹤挑了下眉：“是Omega的信息素味？”

    尤涟点头：“你也闻到了？”

    信息素的气味和其他物体发出的气味不同。

    前者不光可以被嗅觉感知，还能被大脑和腺体内专门处理这类信息的感官神经感知，与其他物品的气味区分开来，所以尤涟能够确认这是Omega信息素的味道。

    宫鹤说：“我昨晚闻到过。”

    “那刚才呢？”

    宫鹤摇头：“没有，你戴了两个抑制环，我闻不到你身上的气味。”

    “那味道在我身上？”

    尤涟解开腕上的手表，“现在呢？你能闻到吗？”

    宫鹤仍是摇头。

    不光宫鹤闻不到，尤涟也闻不到。

    刚才的一缕气味像是不经意飘过鼻尖，根本来不及细品，就消失无踪。

    尤涟又问：“你昨晚闻到的是什么味道？”

    “不清新，是一种比较浓烈的花香。”

    “跟我闻到的一样！”

    尤涟眼睛忽地一亮，“难道我们学校里还有人装Omega？”

    宫鹤顿了下：“应该不会。”

    “那不一定，我能想到的别人肯定也能想到，而且我们学校那么多人，有跟我撞脑回路的也不奇怪。再说了，现在大家都喷阻隔剂或者戴抑制环，把信息素沾别人身上哪有那么容易？”

    尤涟从书包里掏出一个暗褐色的香水瓶，“这种人工提炼的就很容易沾到身上，就算没接触，只是从旁边走过去都能沾上点味道。”

    宫鹤若有所思地接过香水瓶：“是么？”

    他低下头嗅了嗅，比起喷过之后的寡淡气味，浓缩在瓶中的信息素清新冷冽到呛鼻。之前尤涟就是用的这款信息素。

    “今天是有几个其他班的Omega往我身边凑，我也没注意看。”

    尤涟拿过香水瓶，重新塞回书包，“不用管它，跟我们没关系。”

    宫鹤面上不显，心下却暗暗记上了。

    怎么可能没关系？加上今天，那个信息素已经在尤涟身上出现了两次，说不定之前还有，但自己没有注意到。

    也就是说，有一个不知道到底是Alpha、Beta还是Omega的人一直在悄悄和尤涟触碰。

    也许是擦肩而过，也许是趁尤涟不注意的时候偷袭，比如悄无声息地摸尤涟的衣服或者后背，甚至假装跌倒、或是在中午排队时故意制造拥挤，借此紧贴尤涟……

    宫鹤垂眸，看着尤涟一脸无事发生继续玩手机的模样，心里更沉几分。

    这个家伙根本不知道如何保护自己，就算被占了便宜也完全察觉不到，就跟个小孩子似的，必须时时刻刻被大人看着，否则一转头就可能被别人拐跑。

    甚至被拐了还帮着别人数钱。

    “啊！”

    尤涟捂住脸，皱起眉，“你干嘛咬我？！”说完揉揉脸颊，又打开手机自拍模式看了眼，只有一点点红，但没留印子。

    宫鹤低声道：“想给你做个标记。”

    人人都能看到的那种标记。

    只要一看，就知道你属于谁。

    见脸上没事，尤涟也没在意，他道：“那我们高考完就公布关系好了。”

    “对了，可以这样！”他想到了什么似的，眼睛忽然弯起，“我们可以先在谢师宴上跟老师和同学说，然后再发朋友圈，不过在做这些之前要把头像和昵称换好，全部换成情侣的，你觉得怎么样？”

    不等宫鹤说话，他又自问自答道，“想想都刺激，到时候肯定惊掉一堆人的大牙，我们再在大家惊讶的目光中潇洒挥手，转身离开！”

    “想的不错。”

    宫鹤说，“就是还得等三个月。”

    尤涟不以为意：“没事，时间过得很快的。”

    时间确实过得很快。

    立遗嘱的事情仿佛发生在昨天，今天晚上就传来了尤正勋病危的消息。

    半夜，尤涟被尤灿的电话吵醒，他接完立刻跟宫鹤赶到了医院。

    站在手术室门口，尤涟眼睁睁地看着盖着白布的推车从手术室里被推出来，接着医生冲詹雅婕摇了摇头。

    他们说了什么尤涟没有听清，他只是怔怔地看着白布。

    这一刻，尤涟忽地惊觉距离尤正勋住院已经过去了快三个月。不到三个月的功夫，那个叱咤风云说一不二的高大男人，就这么毫无生气地躺在了白布之下。

    肩膀被拍了拍，耳旁传来宫鹤的声音：“还好吗？”

    尤涟神情木然地点头：“还好。”

