    “果然不出所料呢。”

    李珂微微摇头。

    均衡教派就是这个样子的，不管是你人世间发什么什么事情，不管是多么骇人听闻的事件，又或者屠杀了无数人的怪物，均衡教派都不会杀。

    大名鼎鼎的金魔，一个把杀人当做是艺术，把虐待他人，凌虐他人作为创作，把别人的皮肤剥掉，把别人的骨肉活生生的，一片一片的拆掉。

    他残忍到看所有看多他杀人现场的人都把他当做是艾欧尼亚上所出现的恶魔，因为只有恶魔才会做出这样的事情。

    但是。

    他是人类。

    一开始的苦说追逐着他，但在抓住对方之后，发现这个金魔是人类。

    于是……

    他没有杀死金魔，尽管这个金魔已经用各种手法杀死了无数的人，甚至很多人都只能够残废着度过一生。

    甚至就算是他的儿子和弟子看到对方杀人的现场，都无法稳定自己的心态，直接崩溃。

    而在被抓住的时候，这个金魔还威胁慎和戒，要杀死慎的未婚妻。

    但就算如此，就算金魔就在苦说的面前说出了这番话。

    苦说……

    依旧阻止戒杀死金魔，杀死……

    卡达·烬。

    而且在事后，无数的艾欧尼亚权贵和人民都在称赞这一次的行为，因为苦说秉持了自己的戒律，没有干涉凡人的事物。

    卡达·烬是人类，所以身为均衡教派的苦说不能杀死他，这就是均衡教派的人应该遵守的戒律。

    哪怕他罪大恶极，根本就不应该存在在这个世界之上。

    李珂也亲眼看到过卡达·烬的杀人现场，怎么说呢。

    印象深刻。

    人体像是花一样的绽放，内脏和白骨成为花枝和绿叶，皮肤筋膜成为花瓣，受害者脸上惊恐的表情是花朵最中心的位置。

    当然，不仅仅有惊恐，还有茫然，欣喜，憎恨……

    一朵朵的花簇拥在一起，被对方命名为‘人生’。

    李珂只看到了一次，也仅此一次而已。

    但苦说和戒，以及慎却看到了无数次……

    这样一群人，仅仅为了战争就让他们破坏心中的戒律，实在是不太可能。

    “但是帮我传递消息呢？”

    慎的面色更加无奈了。

    “也不行，传递消息和直接干涉又有什么区别？你知道的，均衡教派实力强大，远远地凌驾这片土地上的所有人，如果我们不能够遵守戒律的话，那么后果是很可怕的。”

    多可怕？

    李珂不屑的轻笑了一声，无非就是从部落制社会，进步到一个大一统的社会罢了。

    现在这种村落，部落，城邦，军阀混合在一起的艾欧尼亚真的配得上均衡二字？

    看似均衡教派直接插手人间的事情会带来无数的祸害，但艾欧尼亚保持现状，才是最大的祸害。

    身为最强大的武力集团，在保护治安的前提下，竟然被架了起来，无法做更多对艾欧尼亚有用的事情。

    而且自身还成为了艾欧尼亚进步的枷锁……

    李珂一开始是没想这么多的，他从小就不打算留在艾欧尼亚，因为这地方根本就让他想不起自己的家乡，只感觉到了越南，东瀛，韩国，泰国，印度混合起来的地方。

    处处充满了画虎不成反类犬的气味，一些似是而非的规矩和想法，更是让他感觉自己要吐出来。

    反倒是其他地方那种典型的强盗思维，能够让他不觉得这么别扭。

    毕竟只是弱肉强食而已。

    只是最近因为自己的能力知道自己避不开这场战争之后，他才开始思考的。

    然后，就得出了这个结论。

    均衡教派并没有肩负起自己的历史责任，诚然，它的最开始的使命就只是平衡人类和灵界，但是这个组织到了这个地步，它会自然而然的肩负起更多的责任。

    但是，均衡教派，没有。

    “行吧，那咱们就不谈国事，只谈风月了。”

    李珂摆了摆手，息了让慎帮忙的想法了，不管怎么说，慎都不可能正大光明的帮助他的，而如果对方单打独斗的话，虽然他实力高强，但其实对局势是没有帮助的。

    其实李珂在来的时候分析了一下，自己为什么能够提前一整年将艾欧尼亚的战争打完，最后他得出了一个结论。

    自己绝对是整合了艾欧尼亚的力量。

    八成是自己让农夫集体生产，民兵集体锻炼魔法和其他的咒法，再组建艾欧尼亚的特种兵，专门借助艾欧尼亚的地理优势进行奇袭和斩首。

    指挥官，辎重点，杀死信使，刻意制造伤员，自己应该是使用魔法的力量，给诺克萨斯人玩了一场现代战争，然后再用这些奇袭战法得到的战绩，进一步的逼迫整个艾欧尼亚进行统合，不然绝对没办法提前一年结束战斗！

    因为艾欧尼亚实际上是一个巨人，虽然被诺克萨斯欺负，但那是因为它没有把力量凝聚成拳头，所以被打了。

    但如果这个巨人站了起来，举起了自己名为魔法和运营的拳头，那么诺克萨斯人的败亡就是必然的。

    而在这种情况下，一两个高手根本没有任何意义，甚至李珂将战略发动起来之后，他的生死都无所谓了，因为只要能够凝聚全艾欧尼亚的力量，指挥官的优劣，战场的一时胜败根本就毫无意义。

    诺克萨斯这种掠夺式发展的军国国家，一旦没有一波把艾欧尼亚打倒，反让艾欧尼亚人运营起来的话，是没有任何胜算的。

    只要后来人不瞎搞，学会了他的运营，剩下的真的就只剩下平推了。

    李珂甚至在心里模拟了一下，如果是他实际上有能力掌控全盘的话，那么他绝对不会急着把诺克萨斯彻底的赶跑，而是留下一些杂鱼用来练兵，并钓出来集体内部的害群之马，以及这个仓促间整合出来的集体的疏漏和错误。

    等等……

    “我在模拟当中不会就是这样想的，然后才会拉着艾瑞莉娅玩归隐吧？毕竟我是带着自己的部队离开的，以我的性格，不让他们去帮助农夫们种田和自强，然后进一步净化队伍是不可能的……”

    李珂摸着自己的下巴，觉得这很有可能，以自己的性格八成会默默的种田，然后在那些争权夺利的家伙们觉得自己行了的时候，以堂皇大势碾过去。

    就是没操作好，半路上被柴刀了。

    但再一想，李珂就发现了更多的事情。

    “可这样一说，我那时候去找霞，抱着的目的也未必会单纯啊……”

    可我有这么阴险吗？

