    “本次演习的目的地，叫做美丽岛，但相比于这个名字，我更喜欢称之为绝望岛！”

    “绝望岛，顾名思义，这将会是一个令你们每个人绝望的小岛！”

    “在这里，你们40人，将会只有10个人存活下来！”

    “荒岛大逃杀的游戏规则很简单！参加游戏的每个人，都将获得一把代表你们生命的信号枪，一旦你们的信号枪被打响，就代表着你们的命没了，也就是被淘汰！”

    “而你们也不要想着将自己的信号枪藏起来！信号枪里面和你们身上的定位信号枪有关联装置，一旦信号枪距离你们超过30米，信号枪将会被自动打响，将你们淘汰！”

    “而大逃杀的含义，就是从进入绝望岛之后，你们身边的每个人都将会成为你们的对手！”

    “因为，最终只有10个人能留下！”

    “如果你们因为仁慈，而没有对原本的好战友下手，那么对方就有可能将你淘汰！”

    “而随着演习的进行，我们会不断地缩小演习区域！”

    “24小时后，原本方圆10公里的活动范围，就将会变成方圆3公里。”

    “而到了截止时间，演习区域更是会缩小到方圆10米的范围！”

    “当然，如果演习区域缩小之前，你们已经决出了最终的10人存货名单，演习也将会自动结束！”

    “明白了吗？”

    宋烈目光一扫，看向众人。

    方天听得眼睛一亮：“现场版绝地求生啊！”

    其他人也是感到非常的新奇！

    “这个规则，非常不错！弱者将无所遁形！”柳小山眼眸发亮。

    “山子，当年咱俩可是以并列第一名的成绩参加马尔斯的，这次再比比？”邓久光一笑。

    “比就比！这次你输定了！”柳小山呵呵一笑。

    向羽也是目光扫向众人，“方天，不可招惹！但赵子武苏卫廖勇他们……输定了！”

    这个规则，明显是为筛选强者设定的！

    和实战无异！

    甚至可以说，比实战更残酷！

    毕竟，在实战中，还可以安然无恙的趴在某个地方不动弹。

    但在这里，即便不动！

    一旦演习区域缩小，而你又没有及时的进入安全区域，也算是被淘汰。

    “小鱼，有没有信心？”

    方天淡淡一笑，看向蒋小鱼！

    至于张冲柳邓他们，方天并不担心！

    现场的40人之中，并没有几个人是柳邓他们的对手。

    至于张冲？

    那也只是比向羽稍弱一筹而已。

    差距并不明显！

    一旦进入实战演习，谁输谁赢还是未知！

    蒋小鱼一听，顿时苦着脸摇头：“天哥，我这是一点信心都没有，这次的高手这么多，我看这次的马尔斯，悬了！”

    “如果落选，那你就回去看守海训场，我们会把冠军奖杯给你带回来的。”方天轻笑着说道。

    “啊？那可不行啊天哥，我也想去马尔斯露个脸的呢，否则，我这段时间这么刻苦的训练，不是白费了吗？”蒋小鱼顿时摇头。

    这段时间，他这么拼命，尤其这几天，那天夜里寒风嗖嗖的，他整个人差点被冻晕过去，是为了什么？

    还不是为了能够给自己这段时间的训练有个交代？

    而现在的马尔斯，就是他的目标之一！

    毕竟，这可是海军的最高荣誉！

    能够拿到奖杯，不管是什么奖，他也算死而无憾了！

    柳小山见状，不由灵机一动：“小鱼，你真的想去马尔斯？”

    现场高手如云！

    说实话……

    柳邓二人，根本没想过蒋小鱼能得到参赛资格！

    如果蒋小鱼都能去，而向羽他们却落了选！

    这根本就是对强者的羞辱！

    “真的想啊师父。”蒋小鱼不住地点头，“我这辈子没什么大的梦想，只求捧个马尔斯的奖杯回家送给我娘，这辈子就算功德圆满了。”

    柳小山听得一瞪眼：“滚犊子！你知道这马尔斯奖杯有多难拿吗？你还拿个奖杯呢！就你这身体条件，综合实力，能让你去露个脸就不错了！”

    “能露脸也行啊！那到时候退伍的那天，咱也可以自豪的说，咱也是参加过马尔斯的兵！”蒋小鱼嘿嘿一笑。

    “好！如果你真想参加，那到时候我们跟你联手，带你躺鸡！”柳小山笑着低声道。

    “躺鸡？”方天一听，不由愣了：“老柳，这演习规则，好像没说能够联手吧？”

    “但是他也没说禁止联手啊？”柳小山呵呵一笑，“老邓，你跟大家说吧！”

    方天一愣！

    对啊！

    没说能联手！

    但也没说禁止联手！

    这完全就是个演习漏洞！

    尤其，当宋烈说完，一旦进入演习区域，每个人都将会是你的对手之后，现在每个人下意识地都会将其他人当成敌人。

    根本就没想过联手的事儿。

    蒋小鱼更是瞬间激动了起来，仔细的听着邓久光的话。

    邓久光笑呵呵开口道：“作为曾经参加过马尔斯的老人，我就和你们说吧！这场突击演习的目的，名义上说每个人都是对手！但实际上，却是为了想要让我们明白一个道理——合作！”

    “合作？”方天眉毛一掀，瞬间会意！

    仔细想了一下！

    的确！

    想要赢得马尔斯，是需要合作的！

    就像NBA巨星组团，即便五个全明星超巨组队，不懂得合作的话，甚至有可能会被一只二流球队教训！

    这，就是合作的重要性！

    “想要赢得马尔斯的冠军，必须要精密的合作！没有合作，单人实力再强，也是无法获得冠军奖杯的。”邓久光说出一个沉痛的教训，“当年，如果我和山子懂得这个道理，也就不会打的两败俱伤，最终只获得一个第二名了。”

    柳小山顿时颇为认同的点头：“当年我和老邓就是因为不懂得这个道理，斗得两败俱伤，这才让熊国人得了冠军！否则，我们联手的话，怎么会轮的上熊国人耀武扬威！”

    “所以，这次的马尔斯冠军，一只小队5个名额，而我们海训场正好五个人，咱们一个都不能少！咱们要为海训场赢得一个冠军！”邓久光激动的说道。

    方天闻言不由灿烂一笑，点了点头，“好！那我们就为海训场赢得一个冠军！”

    柳小山笑着道：“不错！所以，小鱼，你进入演习区域之后，第一时间，不要采取任何行动，第一任务就是找个地方藏起来，等待我们之中任何一人和你汇合，你就安全了！”

    方天淡淡一笑：“带也要把你带进决赛圈！”

    “哈哈，好！那我到时候，可就耐心等着啦！”蒋小鱼眼睛一亮。

    “藏好就行！”柳小山笑着点头。

    很快！

    飞机开始缓缓地在一处废弃工厂降落！

    每个人顺着缆绳迅速地下降。

    到达地面，每个人被随机分配到一个演习背包，里面有属于自己的信号枪和简单的随机物资！

    随着宋烈一声枪响！

    所有人进入演习区域！

    这场荒岛大逃杀，终于真正开始了！

