    爬到半山腰，小柚子累得坐在地上喘气儿，上气不接下气，坐着不肯再爬起来。

    小朋友们纷纷从她面前走过，都给她鼓气：“乔沐元小班长加油哦。”

    小柚子呜呜呜，她爬不动了，真得爬不动了。

    好累哦。

    纪长慕伸出手：“说了我帮你拿书包，你要是不肯的话就继续坐在地上，不会有人来接你，等小朋友们都爬上去了，你就一个人坐这。”

    “那就让小柚子一个人坐这好了。”她还是气。

    “你会被狼拖走，山上有狼。”

    小柚子哭丧着脸：“那怎么办，小柚子走又走不动，坐也不能坐，好难呐。”

    “书包给我。”纪长慕的手伸过去，宽厚的掌心落满阳光。

    小柚子想了想，动作幅度很大地从肩膀上拿下书包，丢在纪长慕的手里。

    纪长慕：“……”

    “起来，地上凉。”纪长慕拿着她的书包，弯腰扶她。

    对于纪长慕来说，这半山腰爬上来就跟玩儿似的，但小柚子不一样，这娇生惯养的小公主早就被惯坏了。

    小柚子的同班同学大多也都是富贵人家，但没有一个小女孩像小柚子被宠成这样。

    小柚子勉强站起来。

    纪长慕帮她把歪歪扭扭的帽子整理好，又替她掸去身上的草叶，这丫头，把自己活生生折腾成了一只小花猫。

    “走吧，掉队很远了。”纪长慕拉着她。

    小柚子又很难地一步一步往台阶爬，小腿腿迈不动，只好生硬地拽着纪长慕的手。

    她的小手热乎乎的，手心都是汗，还有一点泥。

    纪长慕的手却很冷，她握着他的时候，他略有些不习惯，蹙眉。

    他一手拿着小柚子的书包，一手拽着小柚子往上爬。

    前面的小朋友已经走远，他们落在了后头。

    不过小柚子天生继承了乔斯年了和叶佳期那不服输的劲儿，着急地握住纪长慕的手：“我们要到前面去。”

    “去不了，你已经走不动了。”纪长慕淡淡道。

    “可以的。”

    “大家会在山顶集合，不需要到前面去。”

    “会被笑的。”

    “你还知道会被笑？刚刚是谁坐在台阶上不肯起来？”

    “不是我。”小柚子可讨厌纪长慕了。

    纪长慕哂笑。

    阳光倾泻，纪长慕高高的身影落在台阶上，他的身边跟着一只小跟屁虫小柚子。

    石阶路旁是绿色的青苔和杂乱无章的荒草，绿色之间夹杂着几朵不知名的野花，偶尔还会窜过一只野猫。

    小柚子累得满头大汗，可又不能再坐地上。

    纪长慕心跳平稳，这点高度的山对于他来说再简单不过。

    “乔沐元，你以后要多锻炼身体，锻炼身体有好处。”

    “就不。”

    “你跟我犟是没有用的，我只是给你一个小小的建议，我是你老师，不会跟你说没用的东西。”

    “那你不是还说小柚子胖了。”

    “……”

    小柚子真心觉得这人很坏。

    小柚子手心全是汗，过了好久，她才慢吞吞地赶上小朋友的队伍，但还是落在后头。

