    伴随着女子的话音落下，其身后的修炼者们纷纷嘲笑了起来，仿佛百里红妆等人所做的举动有多么的不明智！

    百里红妆在见到对面女子的那一瞬间，其脸色便瞬间便阴沉了下来。

    深邃如潭的深眸跳动着仇恨而冷冽的光泽，幽深静谧的可怕。

    袖袍之下，百里红妆的双手渐渐握成了拳头，指骨泛白，青筋暴起，可见其力道之大！

    她是第一次见到眼前这张容颜，不过，这张脸在她的午夜梦回中已经出现过了无数次。

    此人不是别人，正是她不共戴天的仇人！

    蓝轻烟！

    这个毁了她的家庭，掠夺了属于她的一切的女人，现在，他们终于碰面了！

    龙炫景等人在听到蓝轻烟等人如此不客气的嘲讽和奚落之后，脸色纷纷染上了愠怒之色。

    他们无极宫成立的时间虽然不长，但是无极宫所展现出的实力却是任何势力都不能忽视的！

    现在，这个家伙竟然敢用这一点来嘲笑他们，未免太过分了！

    “我说是哪个队伍如此嚣张、目中无人，原来是令人讨厌出了名的蓝家啊，难怪、难怪！”

    燕傲霜也不是任人欺凌之辈，虽然对方来自声名赫赫的蓝家，可他们无极宫的弟子在外也绝对不能弱了门派的声势！

    事实上，相比于门派的弟子，世家本就要嚣张很多。

    而且，蓝轻烟自幼成名，从小就高高在上，向来是看不起人的。

    对于这一点，他们也早有了解。

    身为强者，又是蓝家的下一任家主，这等嚣张也是极为正常的，只不过现在落到了他们无极宫弟子的身上，他们也不会就这样退让。

    蓝家的修炼者们在听到了燕傲霜回击的话语之后，脸色也变得阴沉了几分。

    他们蓝家比起寻常家族而言本就属于天赋异禀之列，因为其他的家族根本就没有七彩神珠这等传承。

    正是因此，他们蓝家即便在世家之中也是数一数二的存在！

    对方不过是一个刚崛起的小门派，而且当初他们蓝家向无极宫示好的时候，无极宫宫主竟然拒绝了，这无疑是打了他们的脸！

    不光如此，在被无极宫宫主拒绝了之后，他们蓝家还没有展现愤怒，无极宫宫主竟然就直接表露不喜欢蓝家人，日后无极宫也不会和蓝家有任何往来！

    这是**裸的打脸啊！

    蓝家在圣玄大陆屹立了这么多年，何曾有人敢如此对待他们？

    一般人都是忙着抱他们蓝家的大腿，这个无极宫竟然敢主动挑衅他们。

    所以，这个梁子早在当初便已经结下了！

    现在他们在这逐鹿之战上碰上了无极宫的弟子，自然是不会让对方好过！

    龙炫景等人自然也知晓这一切，虽然他们和蓝家之间并没有什么仇怨，不过因为他们是无极宫的弟子，所以这一份仇怨便已经无法避免了。

    “你们算是哪根葱？曲曲一个才成立不久的门派罢了，说话竟是如此嚣张，小心哪天门派就被灭门了！”蓝家的弟子冷笑道。

