    “不是啊，怎么了？”安红袖疑惑的看着阿箬。

    阿箬没有吭声，只神色复杂的摇了摇头。

    安红袖也没起疑，等阿箬把核桃拿过来以后，便跟尉迟瑛一起剥核桃，剥了一会儿后，便起身往厨房去了。

    等到安红袖把枣糕的准备工作做完时，忍不住看了眼天色，见屋子里还没动静，这才折返回来，见尉迟瑛还在吭吭哧哧的剥核桃，奈何费劲半天也不过才一小碗时，不由陷入了沉默。

    半晌，安红袖试探性地开口道：“尉迟瑛，要不，咱们就少放点儿，先用这一点儿吧？”

    尉迟瑛脸色当即难看起来，他生气地看向安红袖，又看了看框子里剥　好的核桃，气愤道：“这怎么就一点儿了？这明明挺多了！”

    见尉迟瑛生气，安红袖忙改口，“对对对，挺多了，是我口误，口误，你先别生气，是我错了。”

    见安红袖认错态度良好，尉迟瑛脸色这才好了一些，低下头去继续吭吭哧哧的剥核桃。

    安红袖有些无奈，将剥好的核桃仁倒入小碗后，起身回了厨房。

    阿箬正在厨房帮忙烧火，见安红袖对着案板叹气，忍不住站起身走过去问道：“姑娘，你这是怎么了？”

    “没怎么。”安红袖摇了摇头，无奈地看着这一小碗核桃仁。

    阿箬顺着她的视线望过去，盯着核桃仁瞧了瞧，眨了眨眼睛，似乎是有所觉，说道：“姑娘你等我一下。”

    话落，便起身出去了。

    不多时，便抱着一个罐子折返回来，安红袖瞧着奇怪，问道：“这是什么？”

    阿箬笑道：“姑娘你打开看看就知道了。”

    安红袖见她卖关子不说，珉唇笑了，而后打开了盖子，等看到一整罐子的核桃仁时，整个人都不好了。

    她嘴角狠狠一抽，好一会儿才僵硬地抬眸看向阿箬：“府上有核桃仁？”

    阿箬坚定的点头。“一直都有来着。”

    安红袖神色复杂，一言难尽：“这核桃仁我怎么没见过？而且，我出门的时候，也没见卖核桃仁的啊。”

    阿箬闻言咧着嘴角笑起来，“这个自然是没得卖的，只是上官家的庄子里种着核桃树，先前老夫人喜欢给公子做核桃饼，所以每年到了季节，那边都会把核桃晒干，然后敲开，剥好了核桃仁装在罐子里送过来，在老夫人去世后，也没中断过。”

    “只不过老夫人去世后，没人给公子做核桃饼了，这核桃仁便剩下不少，不过，倒也不会浪费掉，大厨房那边惦记着，每年快到时候的时候，就会用核桃仁煮粥给大家喝。”

    安红袖垂着眉眼应了一声，看着这核桃仁忽然有些伤感，想到什么来，抬起头问阿箬：“这核桃仁还有多少啊？”

    “不算今年的，陈年的核桃仁应该还有几坛子吧？姑娘是想做什么吗？”阿箬疑惑地问道。

    安红袖却是咧着嘴角笑了，道：“你去让人把那些核桃仁都送过来，还有，在送些红糖、白糖和黑芝麻过来。”

    阿箬一听便知道安红袖又要做吃的了，忙笑着应下，然后便掀开帘子出去了。

    安红袖看着怀里的一罐子核桃仁，眉眼弯起，心下却是已经盘算好了做法。

    只是，唯一困扰她的问题是，要怎么跟尉迟瑛说府上原本就有核桃仁的事情……

    -

    等到阿箬带着人抱着东西回来时，一进院子就听到尉迟瑛炸毛的声音，当即被吓了一大跳。

    但作为上官家的大丫鬟，阿箬很快便恢复如常，带着人去厨房放东西去了。

    屋内，安红袖陪着笑脸歉疚道：“这也不能怪我不是？我也是刚知道啊……”

    尉迟瑛满脸怨念，一双眼睛死死盯着安红袖，好似安红袖欠了他几十万银子似的。

    安红袖诚恳地道歉：“真的很对不住，为表歉意，你明天过来，我给你做蒸蛋糕吃。”

    “哼！”尉迟瑛冷哼，伸手给安红袖看：“你看小爷我剥核桃剥的双手都成什么样了？你竟然想用一个蒸蛋糕来打发我！”

    安红袖苦笑不得，看尉迟瑛怎么看都像是个告状的孩子，忍着笑道：“那你看这样行不行？等会儿我做出来的糕点和小吃，全都给你带回去一份儿。”

    话罢，又道：“我今天做的，应该是老年人的最爱，你可以拿回去给你父母，对了，我记得你还有个祖母，你可以拿给她，老人家一定喜欢。”

    闻言，尉迟瑛脸色这才好了一些，但却不忘提要求，“那我要多带一些回去。”

    “行行行，回头我多做一些，当然了，你也可以来帮忙，等做好了，用盒子给你装好了带回去。”安红袖嘴角带着笑，好声好气的给孩子顺毛。

    尉迟瑛这才满意了，笑着点头答应下来。

    -

    因着要做的东西太多，安红袖又喊了几个小丫鬟来帮忙，连上官暖那边的小厨房都给用上，如此，也忙活了大半天时间方才把糕点全都做完。

    等到所有糕点小吃全都摆在眼前时，尉迟瑛眼睛都亮了起来。

    “青烟，你真的好厉害啊！”

    厨房内，蒸笼拿开，枣糕的香甜味儿顿时溢满了整个儿厨房，候在一旁的尉迟瑛当即睁大了眼睛夸赞道。

    安红袖闻言失笑，一边将吩咐人将弄好的核桃枣糕拿出来，一边道：“你啊，别夸太早了，还是先尝尝吧。”

    尉迟瑛闻言嘿嘿一笑，道：“我不用尝就知道好吃。”他话落，搓了搓手，这才拿起一块儿刚刚烤好的核桃酥送到嘴边，一口下去，满口的核桃清香，他嚼了嚼，顿时被核桃酥细腻、柔软，兹糯的口感给吸引。

    “这个好吃！又甜又酥，我祖母一定喜欢！”尉迟瑛抬眸看向安红袖开心地说道。

    安红袖闻言笑起来，“那你就多拿些回去，好让她老人家高兴高兴！”

    “嗯。”尉迟瑛点头，而后又拿起来吃了一块儿，见安红袖拿着一把细长的刀子开始切枣糕，忙凑了过来。

    安红袖见他好似小孩子似的，忍不住笑了，道：“你先别着急，等切好了，第一个给你吃！”

