    第140章  ‘锐’雪无痕

    刘佳轻轻推了他一下，低声说：“杨锐，你……不高兴了？”

    杨锐呼了一口气，睁开了眼睛，似笑非笑的说：“怎么会呢？没有，我是突然感觉到气场激烈，内功激荡，所以炼精化气、炼气化虚。”

    刘佳虽然对于他的话似懂非懂，不过其中一个“精”字，还是听清楚了，所以直接理解成他“精虫上涌”，她有点不好意思的别开了头。

    看着她衣服虽然整理了一下，脸上却还有红润，杨锐看着不禁有点感慨，如果她老妈也有我老妈开通就好了！

    他自己都暗笑了起来，儿子跟女儿的不同啊！纵容儿子不会吃亏，女儿可就吃亏了！

    正是气氛旖旎之际，杨锐的电话好死不死的响了起来，他伸手拿了出来，看了一下，是唐羽灵，她找自己肯定没有什么好事，还是等会儿再打给她吧！直接掐断。

    刘佳看他不接电话，轻声说：“是不是我在这里不方便说啊？”

    “不是。”这虽然是原因之一，不过杨锐当然不会承认。“怎么会不方便呢？我是觉得破坏气氛，而且要是有什么事情的话，还不打扰我们吃饭了，所以干脆不接好了，吃完饭我再打回去就是了。”

    “不要啦，说不定有什么重要的事情呢！”刘佳声音还带着酥柔，语气已经恢复了以前在学校的口气，关心的埋怨：“你这人，怎么不知道分轻重呢？我们什么时候都可以在一起，饭什么时候吃都可以，事情就不能等了！你现在打回去吧，我先去看看他们做好饭了没有。”

    从彭思凯、黄龙、龙定志等人的事情。让刘佳知道杨锐有很多事情没有告诉自己，不，应该说是从高利贷事情开始，她就已经知道、杨锐也跟她直说有很多不便的没有告诉她。

    在刘佳看来，他愿意告诉自己、方便告诉自己的话，那就自然会告诉自己，不用她多问。同样的，如果他暂时不方便说。就是追问，也是不方便说地，那样还会把大家弄得不愉快呢。所以，她聪明的选择不问。

    现在看杨锐挂掉电话，刘佳也猜到他是有什么不方便在自己面前说的事情，而一般这样的事情，都是比较重要的。所以，她很自然的找了一个借口出去了。

    刘佳才刚刚出去。唐羽灵的电话又拨了过来。

    杨锐知道刘佳是不会在门口偷听的，所以估摸她已经走开了之后，边接听了电话。

    “好你个杨锐！我地电话也敢挂掉？翅膀硬了是不是？别以为你现在有钱了，不怕我掐你薪水我就拿你没办法！我告诉你，没有我的批准。你想要调走、辞职都不行！你一天是我的人，就一辈子都是我的人！哼哼，搓圆捏扁，我想怎么玩你就怎么玩你！”

    唐羽灵语气还是一贯的彪悍。甚至没有注意里面某些话有歧义。

    她感觉杨锐这几个月牛叉起来了，平时打电话给他都是敷衍了事。以为他是因为自己开公司有钱了，不用在乎四办的薪水、所以不把她放在眼里了。早就有点看他不爽了，今天有事找他，居然敢挂了电话，立马发飙了！

    听到唐羽灵的口气，杨锐就笑了，对付唐羽灵。他最有办法了。

    估计她肯定是工作上面不顺心了，自己又成了惹她发脾气的导火线了。不过他以前说过，唐羽灵如果有什么脾气地话，尽管找自己发，所以一点也没有因为她的态度而生气。

    如果是平时，他或许还有心情继续刺激一下唐羽灵，不过现在在女朋友家里，如果让她不小心听到自己和别的女孩子调情的话。似乎不是太好。

    所以。杨锐马上正义凛然的说：“老大，我怎么会翅膀硬了呢？别说翅膀硬了。就是腿硬了（他心里添加了一句：第三条腿……），我也是跟着你屁股后面来啊！你当然拿我有办法，我地公司你要我关门，还不是分分钟的事情？你说的没错，我一天是你的人，一辈子就是你地人！（他心里暗暗嘀咕，这话怎么有点歧义啊？应该换她跟我说还差不多……）只要不搓圆捏扁，你想要怎么玩我都可以！”

    开玩笑，男人对女人搓圆捏扁还差不多，要是男人被女人搓圆捏扁，那还能恢复原状吗？

    唐羽灵重重的哼了一声，没听出里面隐讳的调侃，知道他就是这个态度，死猪不怕开水烫，拿他没有办法！不过她本来就是心情不好，所以才借口出气而已。

    “你现在在哪里？过来见我，我有事找你。”

    “拜托！现在几点了？就是帮你打工，现在也下班了啊……”

    不等杨锐说完，唐羽灵冷冷的说：“你每天按时上过班吗？你工作过几个小时？如果没有，你难道不应该随叫随到？”

    杨锐无语，确实，自己根本没有上过什么班，出任务也只有一次。薪水可从来没有少领过，还得了一份奖金，说起来他的老脸都有那么一点不好意思。

    “好吧，打个商量，我现在正在我女朋友家里，明天怎么样？或者晚一点我再找你……”

    “噢——！怪不得不接我电话，原来正在搞那事啊！好一对狗男女……”唐羽灵怪声怪气的揶揄了一句，“明天吧，不用急，哼哼，省得在你女朋友面前，落下‘快枪手’、‘高速炮’之类的美名！”

    杨锐狂汗，军队出来的果然生猛！连形容词都是那么地专业。我应该是‘高射炮’而不是什么‘高速炮’啊。

    “狗男女？搞那事？晕！我说小唐唐啊，我说你能不能别想得那么龌龊啊？我们怎么可能是在搞那事啊，呃……虽然我也挺想的，可这得两个人嘛，而且起码不会那么早啊，还在她父母家呢。再说，要真的是在搞那事，我还不直接关机？”

    想到唐羽灵也是女孩子，而且从她那臭脾气来看，应该没有接过男朋友，她的想法，应该有参考价值吧？

    他马上压低声音问：“对了，假设如果是你。跟父母住在一起，会不会跟男朋友在家里发生关系？就是搞那事。还是会选择一个没有人知道的时间、地点……”

    “变态！”他前面地话，已经让唐羽灵想要挂线了，后面更是忍无可忍，直接挂了，怕他再打来，干脆关机了！

    杨锐再次无语，我不过是民意调查啊！你不好意思的话。不回答就可以了，用得着说我变态吗？唉，年纪轻轻一个美女，咋这么快就有了老纯女的心理呢？

    吃饭地时候，大家地情绪都好了很多。刘海浪没有那么局促、尴尬了，刘佳她妈妈也没那么悲情了，大家就好像一顿家常便饭一般。

    在饭桌上面，话题比较容易引申出去。不说其乐融融，也起码比较普通的吃完了饭。

    刘佳饭后送杨锐到楼下，杨锐本来想要带她会自己家玩，不过想想，经过了刚才饭前地亲热，她应该会想到自己带她回去的用意，如果不愿意、又勉强同意跟自己回去，这样反而不满。事情总要一步一步地来，水到渠成比较有意思。

    和刘佳分别，在她的建议下，不奢侈浪费，杨锐坐公车回家。在车上，他拨打了一下唐羽灵的电话，结果却是已经关机了！

    杨锐不知道是唐羽灵被他烦的关机，由己推人起来。关机？她不会在“干那事”吧？应该不会。她没有男朋友，就算是。嘿嘿，也可能是独自一个人……

    看着车子经过的街道，杨锐忽然想起，前面凌雪的诊所不就在前面不远处吗？不知道下班没有，去看看她吧！

    他在下一站下车。找到了凌雪的诊所。

    这半年来，他来过几次看凌雪，但因为比较忙，凌雪上班也忙，每次都不能待很久，所以这里的医生也不熟悉他。

    在诊所里面看了一下，一楼是医生和一个自己没有见过地护士mm。那护士问他有什么问题的时候，杨锐说自己找人，直接上二楼。

    可是来到二楼，空空荡荡，这会儿没有人在上面打吊瓶。

    这让杨锐有点诧异，难道凌雪今天没有上班？

    “你找谁啊？你朋友在这里打针吗？应该早就走了，你试着打个电话给他吧。”那个护士mm跟着上来了，态度还算不错。

    “哦，不是，我……”杨锐转头看着她，“我是找凌雪，她不是在这里当护士吗？她今天休息啊？”

    那个护士想了一下，恍然说，“哦，你是找凌护士啊！她已经走了，不在这里干了。”

    “啊？什么时候的事？”杨锐吃了一惊，努力回想自己上次来看她是什么时候。

    “快两个星期了吧，她辞职了，在我来了跟她熟悉了几天工作，她就走了。”护士mm说着好像想起了什么，“你叫什么名字呀？”

    “为什么这么问我？”杨锐现在心情震惊，对于护士mm主动搭讪问自己的名字，也没有心情调侃，甚至连她长什么样子都没有看在眼里。

    “凌护士留下一封信，说她有朋友来找她的时候让我给她，所以，我必须要知道你是不是她说地那个朋友，因为……”

    护士mm看了他几眼，心里暗道，会这样留信的，不是男朋友、也是追求者，这个男孩看起来要比凌护士小好几岁，应该不会是追求者吧？

    “我叫杨锐。”杨锐已经如实回答。

    “杨锐？好像就是你耶，你等等……”她过去那边橱里面拿出了一封封好的信。“真的是你呢。”

    杨锐接了过来，看着上面写着“杨锐”两个字，他地心情更是低沉。有种沉重的感觉，他本能的觉得凌雪不是换工作那么简单！说不定……

    他在里面的一张床上坐下，然后拿着信封，犹豫着要不要拆开。

    看到杨锐接了信地态度。那个不知道他们过往的护士mm，自动的在心里面开始联想了起来：

    某年某月的某一天，一个年轻英俊地男孩子来这里看病，遇到了在这里做护士的凌护士，一见钟情，结果看好了病，却又看上了这里的护士。后来不停的找机会来诊所，也大胆地向凌护士示爱。

    可惜天公不作美。凌护士已经嫁人或者有男朋友了，对于这个比自己小几岁的弟弟，只能莫可奈何。由于这个叫杨锐的男孩子经常来找她，凌护士已经心动了，又不能接受他，所以只好辞职避开。怕自己心软，怕看到他伤心难过的样子，于是不打电话跟他说。直接留了这样一封信……

    还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！唉……问世间情为何物啊，现在是我在这里做护士了，是不是也会遇到一段这么浪漫感人地爱情故事呢？

    还在感动幻想中地护士mm，听到下面医生的声音。回过神来。想要让杨锐出去再看，可是看他那个样子，心里已经认定他现在正伤心欲绝，不忍打断他。只是轻轻地说：“杨锐。你慢慢看，看完就回去吧，要不然医生会说地。还有……不要太伤心，看开一点，深川不止一个凌护士，还有……”

    说着她有点不好意思，赶紧下去了。

    杨锐听了她最后一句话，哭笑不得。这护士mm，不会是想要毛遂自荐吧？

    拿着信，他终究没有拆开来看。会用这样的方式，不用看，其实他已经能够猜到大概的内容。凌雪或许是想要离开这里，不再和自己联系了！

    杨锐的目光环视了一下房间，这是他第二次上来这里。他想起了那个下午，想起凌雪拿着大针筒面对两个歹徒情景、想起在这里她帮自己处理伤口的情景……

    他暗暗分析了一下自己跟凌雪地关系。不能说是相爱。只能算是半个朋友和半个情人，这样的关系也算有点复杂。本来他觉得自己可以和凌雪保持朋友的关系。不再发生更多的感情或者偷情，可现在知道她走了，心里还是很失落。

    或许，凌雪也是怕自己投入了太多地感情，也可能是她发现对自己有了感情，所以先走了？

    杨锐说不清楚，看到那个护士上来对他张望，他歉意的笑了笑，起身离开了。

    杨锐回到家的时候，竟然在楼下看到父母了，这让他有点奇怪。因为他没有跟父母说今天会回来。

    看到儿子回来，他父母都很开心，但是在楼下没有多说，而是一起上楼去了。

    “刚刚送你二叔二婶离开呢。”来到楼上，他老妈解开了杨锐的谜团。

    “二叔二婶？”杨锐有点好笑，想起了过年时候的情形。“怎么？他们又来我们家炫耀？这回是炫耀什么？让他们炫耀去吧，我会努力做出成绩来的。”

    老妈笑眯眯的说：“那当然！我儿子最棒了，我才不管他们说什么、怎么看我们呢。”

    老爸摇了摇头，叹了一口气，“不是来炫耀，老二他们是来诉苦的。”

    “诉苦？”杨锐有点意外，心里暗道，难道我开点小公司又让他们知道了，想要借钱？不会啊，我只是跟爸妈说自己在工作，还没有具体说呢，他们怎么会知道呢？

    “为你菲菲姐地事情。”老妈接过话来，“你还记得过年时候，菲菲带了一个男朋友来我们家吗？”

    说起这种家长里短的事情，男人拍马追不上女人，特别是中年妇女，她们天生对于这些东西感兴趣，很容易就能记住、也很乐意复述出来。

    杨锐老妈声情并茂的把“案件重演”了一遍，原来在北京名校读书的堂姐杨菲菲，去年下半年的时候、跟同是深川的校友郑致拍拖了。今年过年的时候，郑致也去了她家，二叔家对她男朋友也很满意。

    但是大学里面的爱情，儿戏地太多了！别说毕业那一关，会扼杀地绝大部分的爱情。单单在大学期间，更换男女朋友地就不知道多少。

    不到一年的时间，跟杨菲菲上过床之后的郑致，就对她慢慢没有激情了，甚至厌倦了。在上个学期快完的时候，郑致又和一个大一的女生好上了，正式跟杨菲菲分手。

    各方面看起来都优秀地男朋友，杨菲菲当然不愿意就这么分手了。她也投入了很多感情。所以一直纠缠着郑致，不愿意分手。

    杨菲菲的条件也算不错，（要不然也不会吸引到有钱的郑致了）但郑致在大学里面交女朋友，就只是玩而已。在她之前已经有过几个女朋友，只是当初杨菲菲觉得自己可以拴住男人的心，看他对自己那么好，都相信他的甜言蜜语，觉得以前那些女的配不上他。他喜欢的是自己，自己才是他的命中女孩。

    正应了那句话：男人想要地，是做女人的第一个男人；女人想要的，是做男人的最后一个女人。

    杨菲菲没有回来，只是在电话里面跟他妈哭诉过。他妈虽然大骂郑致斯文败类、人面禽兽。可他已经喜欢上更年轻、更漂亮的，还能绑过来不成？只能劝女儿开看点。

    可杨菲菲不知道是不甘心、还是死心眼、还是爱得太深，因为郑致还留在北京，放假了她也不愿意回来。继续缠着郑致。开始还跟家里有联系，后来就联系不上了！

    这几天杨锐二叔、二婶已经飞去北京找了，可是没有找到她，只好回来想办法。

    “所以，你二叔他们想要让你帮这个忙。”

    老爸虽然没有复述详情，却在最后说出了最关键地。

    杨锐吓了一跳，半开玩笑的说：“老爸，你没说错吧？感情的事。我怎么帮啊！你们知道佳佳是我女朋友的，再说，菲菲是我堂姐，那可是乱伦啊，能帮吗？”

    “啪！”

    老妈给了他后脑勺一巴掌，笑骂了起来：“臭小子，说地什么话呢！不是让你做菲菲的男朋友。”

    杨锐暗暗嘀咕，那还差不多。就算不是堂姐也不要啊！别人甩了的给我。那算什么？跳楼大甩卖啊？

    “你过年的时候，不是找你同学帮忙么？又是借车、又是五星级大酒店。所以，人家以为你认识好多大人物呢！这次来，就是想要让你找朋友帮忙，看看在北京有没有关系，能不能把菲菲找出来。”老妈解释了一下。

    “报警啊。不是有困难找警察吗？我就算认识再大的人物，也是在深川，鞭长莫及啊！”

    杨锐虽然有点敷衍的态度，不过说的可是实话。在深川，以他现在的关系网络，想要捞一个人出来，还是可以做到地。可杨菲菲是在北京啊！

    “如果手机联系不上就算失踪，警察不忙死？他们去了，人家不受理，让他他们找学校，学校放假了，哪里还管学生到哪里去了？而且菲菲还经常是在外面住。学校让他们自己找。”老妈说完又有点鄙视的说，“过年来的时候，我就觉得那男的不可靠，不知道菲菲什么眼光，估计就是看上人家有钱了……”

    “行了！”老爸有点不耐烦的打断，然后叹了一口气，“你又要这么来了，菲菲虽然虚荣了一点，可到底是个孩子，老二他们虽然平时势利，可我们到底是兄弟啊。有首歌唱得好，兄弟亲那才叫亲、一奶同胞心连心、别看平时来往少、患难之处见亲人。”

    杨锐哭笑不得，他老妈已经鄙夷的说：“写这首《十三不亲》的就是一个变态的混蛋，里面地歌词就自相矛盾，父母不亲，子女不亲，就兄弟亲、姐妹亲？哼，要真这样就不会有兄弟相残地成语了！不说历史上，你看看现实中有多少兄弟姐妹很亲的？

    就拿你地几个兄弟来说吧，有钱了之后谁把你看在眼里？谁把你当大哥了？如果不是有事，平时会跟你联系一次吗？”

    “你说什么话呢？”老爸闷着头埋怨了一句，可她说的又是实话，无法反驳。

    杨锐啼笑皆非，老爸估计想要引用一段兄弟亲的话来煽情一下。可偏偏引了人渣写的《十三不亲》，让老妈趁势联系起来数落了。说起来写那歌地人渣、还真的可能是个没有父母、没有老婆、没有子女的变态，照他写的，我们现在都是独生子女，岂不是没有一个可亲可靠的了人？只能去亲毛主席了？

    “好啦，好啦。爸、妈，你们别先自己吵起来了。”杨锐不能看着父母吵架，他思索了一下。“无论怎么说，二叔都是我叔，菲菲都是我姐，这事我会想办法，不过不能保证。”

    老爸点了点头，在这一刻，他觉得儿子长大了。

    老妈则拉着杨锐支持：“当然不能保证，你又不是警察。北京人口两千万，警察都不能保证能找到她。没关系，咱尽心了就好。”

    “嗯，好啦，我先回房去了。你们也早点休息，别为这样的事情吵架了。”

    “不会的。谁有功夫跟他吵啊！小锐，你怎么这么晚回来，吃饭了没？妈给你做饭去！”刚才只顾说事了。老妈现在才想起儿子可能还每样吃饭。

    杨锐微笑摇头：“不用了，我去佳佳那了，在她们家吃完饭才回来的。”

    “哦……”老妈马上露出一个‘我懂’地暧昧笑容，然后拍了拍他的肩膀：“没有买东西吧？下次去人家家里，记得买礼物，给人家父母一个好印象。虽然我们不是靠钱来吸引人家的闺女，可也不能没点规矩啊。佳佳的父母对你的印象如何？”

    “还可以吧。”杨锐有点头大，只能唯唯诺诺。

    “那就好。下次去多表现好一点，嘴甜一点，买点烟酒、保健品什么的过去。”

    “妈，这您就不用操心了。”

    “但是有一点，必须注意了。”他老妈语气忽然严肃认真了起来，“佳佳我们都见过了，是个好女孩，你要好好的对人家。”

    “当然啦。你儿子什么水平。看上的能不是好女孩吗？”杨锐打了一个哈哈。

    “严肃一点，跟你说正经地。你可不能像菲菲的那个男朋友一样！如果你对人家不是认真的。只是玩玩而已，那就早点说清楚、不要耽误了人家。还有，更别碰人家！如果是认真的，就好好的对佳佳，你可不能做始乱终弃地人！你们年轻人太开放了可不好。”

    杨锐一阵冷汗，表面上继续唯唯诺诺，心里把杨菲菲那个前男友郑致骂了个半死，这个王八蛋，别让我见到你了。你不介意做反面典型，别跟我家扯上关系啊！本来我老妈还会帮我和佳佳掺和一下，现在好了，怕我祸害人家闺女了！

    在走向卧室的时候，他心里又暗暗苦笑：我的妈呀，现在我已经对凌雪乱了、对袁嫣也乱了，不能始乱终弃，难道要把她们都娶回来吗？就算你肯、我肯，也要人家肯啊！……呃，如果真能的话，也是不错地啊！

    回到房里，杨锐打了一个电话给唐羽灵，可她的手机还是关机。

    他又拿出了凌雪的那封信，想要放抽屉里面收起来。沉吟了一会儿，还是拆开了。

    “杨锐，我知道你还会来看我的，不过我已经走了。请原谅，没有当面向你告辞、没有打电话跟你说。

    我们的认识，实在太富有戏剧性了。住在一片街区，半年内能遇到几次，不算什么奇特的，可两次灾难的时候，都能遇到你，不能不说是缘分。说实话，第一次跟你那个的时候，我还是带了一点感激报答地成分在里面的。后来过年的时候，你特地来看我，我很感动，那时候，才是完完全全的把自己给你。

    从那之后的几个月，你没有再来找我相爱。我起初是有点惊讶的，男人不是都喜欢占便宜吗？男人不都喜欢占有女人吗？你知道我不会拒绝你的。难道你是因为得到过了，所以满足了、没有兴趣了？可男人的性冲动都好大，我地条件不应该让你这么快就失去性质啊。如果说是嫌弃我同志，可在我家地时候，你又能接受我……

    呵呵。我是费解了一段时间。但你也没有躲避我，你还来看我，正大光明地来诊所看我，而不是来我住地地方。这让我感到很欣慰，很开心！

    真的，这说明你不仅仅是要了我的身体就满足了，也不是要我的身体发泄，不是有性无爱的一晚情。不是把我当成伴侣。而是真的关心我、把我当朋友！你是我的第一个男人，如果你只是要我地身体，虽然我能接受，可我的感觉会不一样的。谢谢你，杨锐。

    过年之后，我就跟玉芳姐分手了，我跟她说的理由，是我发现我不喜欢女人。我喜欢男人了。呵呵，她不能理解、也不能接受。毕竟我们在一起很久了，所以她会经常来诊所找我。

    说真的，现在我的离开，是因为发现自己有点喜欢上你了。不是开玩笑。可我比你大很多岁，你也有自己喜欢的女孩，（嘻嘻，你之后能克制住不来我家找我。也是因为这个吧？）我不想你有心理负担，也不想我自己陷入了进去，我们不合适。

    再加上玉芳姐的关系，所以，我决定换一个地方，重新开始。

    杨锐，我可能不会忘记你，因为你改变了我地性取向（别乱想喔。不是指你的那方面能力，是你的阳光、你的关心改变了我）。不过，你还是忘记我好了，你还才上大学，还会遇到很多优秀的女孩，你可能会有一个又一个地漂亮女友，把我这个过客忘掉吧。

    我只是一个你在银行有过一面之缘、在公车上萍水相逢、在诊所匆匆见面的陌生人！忘记我们单独的相处……

    我已经离开深川了，房子是租的。退了；手机号码等你看到信地时候。也已经换了。因为玉芳姐对我很熟，所以。她可能会去找我的地方，我都不会去，我会去一个以前没有去过的地方。你不用找我了，更不用去找苏玉芳打听我的消息。不说再见了。”

    后面的落款是“你曾经的情人和朋友：雪”。

    虽然杨锐早就猜到凌雪是走了，而且是不向任何熟人透露的方式走了，才会用这样的方式告别。可看了她地信，心里还是五味杂陈，很不好受。

    凌雪的信虽然是说不再见面的告别，字里行间却有一丝轻快、俏皮。但那不是强颜欢笑、故作轻松，更像是女孩刚刚谈恋爱时候发自内心的欢快！没有热烈时候海枯石烂的猛烈，是有点生分、有点欣然的萌芽感情。

    所以，他能相信凌雪说的是真的——她是因为已经有点喜欢上自己了，所以想要避开。

    而杨锐，说实话，正如凌雪说地，他也知道她不会拒绝自己，男人都性冲动强、难以抗拒这种不占白不占地便宜。但是过年之后，他没有特地去找她相爱，只是去看过她，不是因为刘佳、或者说忙什么的，主要就是因为多了一份尊重，也有一份感情！就像她说地，是把她看成朋友、情人，而不是伴侣。

    雪，锐。锐雪，锐（瑞）雪兆丰年。

    呵，连名字都都凑在一起，我们两个还真的是有不小的缘分呢。

    反正已经离开了，就算想要找，也无从找起。在惆怅了一会儿之后，凌雪的彻底，也让杨锐放开了心怀！

    银行的偶遇、公车的相逢不算什么，但是银行偶遇还遇上罕见的银行抢劫案；意外的去一次诊所，也会遇到抢劫，这却是有不少的缘分。

    杨锐相信，自己跟凌雪真的有缘的话，不用刻意去找，某个时候，就会像前几次偶遇一样再次相逢的！

