    “半步婴变？”

    叶小凡感受到罗樊建身上的气息后，眨了眨灵动的大眼睛，略微惊讶的说道。

    说完后，叶小凡心中便是一阵激动之色。

    这可是送上门来的经验，老头上去打残，最后自己出手收割，完美的配合，获得大量的经验，简直就是干的漂亮。

    “哈哈哈，小畜生，害怕了吧。”

    罗樊建看到叶小凡的表情，以为叶小凡是怕了，顿时大笑了起来，心中尽是得意之色。

    “看在你快死的份上，实话告诉你吧，在场的有三十位是十级元婴，三位半步婴变，数百位八九级元婴。”

    “今天就算是天王老子下凡，也救不了你，你命中注定，今日你必死无疑。”

    罗樊建已经将叶小凡的生死紧紧捏在手中，他要叶小凡生叶小凡就死不了，就算告诉叶小凡他们这边的实力又如何。

    叶小凡他还能翻天不成，在这等强悍势力面前，他能有何能耐，乖乖等死吧。

    罗樊建要是知道叶小凡在听到他的话的时候，心中早就开始盘算起他带的人能有多少经验，哪里有害怕之意呢。

    “还有这四只白缘牛犀，也都是老夫的了。”

    “还真是谢谢你，让我捡到了这等大机缘，等你死了，我会将你的残魂丢入油魂锅，炸上三天，以表谢意，哈哈哈...”

    罗樊建转头看到一旁的白缘牛犀尸体，眼中得瑟之意更加浓烈了，笑的更是合不拢嘴，仿佛本次乱斗大会的得住，就是他一样。

    “嗯，请问你说完了吗？”

    叶小凡像看一个沙雕一样看着罗樊建，有些不耐烦的说道。

    要打就打，你特么的在老子面前bb个没完没了，你咱不上天呢。

    “动手！”

    罗樊建脸上笑意收敛，阴冷的扫视着众人，袖袍一挥，下达了命令。

    “踏踏...”

    “嗡嗡...”

    紧密包围的人，瞬间散开，圆圈扩大，这些人手持长枪，抖动枪身，长枪翁鸣不已，如同排山倒海般的气势，冲击向众人。

    苍家众人脸色凝重，抽出腰间大刀，调动真气，围绕在叶小凡四周。

    “十级以下全杀，以上全打残。”

    叶小凡看了眼得瑟无比的罗樊建，奶声奶气的说了声。

    “死到临头还在装模作样。”

    罗樊建听到叶小凡的话后，不屑一笑，仿佛是看一个猴子请来的逗比。

    “诺！”

    “唰！”

    剑南轩恭敬应答，随后在原地留下一串残影，之前插在地上的噬魂剑，也在此时悄然无踪影。

    “杀！”

    罗樊建大手再次一挥。

    “困杀绝！”

    数百人长枪齐齐一震，声音冲破云霄，枪尖对准众人，统一捅了上去。

    “困杀绝，罗家祖传功法，能够集合众人的功法威力，造成毁天灭地般的力量。”

    罗樊建嘴角扬起，冷漠注视着眼前的场景，对于斩杀叶小凡来说，只是碾压一只蝼蚁罢了。

    “刺啦啦...”

    就在罗樊建以为他手下一击足以杀死叶小凡等人的时候，一连串的脆响声密集的回荡在四周。

