    如今苏尔城连城主府也空置了，只有一个军营还有些人气。车队就停在了军营里，艾伦刚从马车下来，一名战士已经听到消息匆忙从军营里奔了出来。让艾伦意外的是，这名战士不是苏尔城的守军，而是留守在阿基山脉星舰停泊点的家族护卫。他跑到艾伦身边，将一个方状的金属物递给艾伦：“少爷，不久前收到老爷的视频邮件，需要你亲自过目。”

    “爷爷？”艾伦直觉感到发生了什么事，却还是从容地接过这个在天堂星上不易见到的平板智脑，跟着带上林斯走进营地办公室。留守军队的指挥官是当日的城防队长马托，艾伦把林斯交给了他，并吩咐他照看好林斯和他手下的人，这才离开。

    在一间专门为他准备的房间，艾伦拿出智脑。打开之后，果然屏幕上有一个邮件的图标正在闪烁着。艾伦伸手点开，一条读取进度条飞快掠过后，屏幕上弹出一个窗口。窗口中是霍恩书房的画面，旁边有细碎的杂声。片刻后霍恩出现在画面中，脸上带着淡淡的微笑道：“艾伦，你那里还无法进行视频通讯，我只能用邮件的方式把这个消息传达给你。”

    “听好了，孩子。如果你在天堂星的工作暂告一段落的话。爷爷需要你回来一趟，有大事发生了。就在不久前，联邦得到情报，约顿星域有一支联合舰队秘密前往鲁德森星域。还记得之前尼尔姆人和基德人不断冲击星际防线的事吗？现在我们知道，那是为了引开联邦和艾达华星的注意力，而且他们也成功地让黄金狮子离开了鲁德森星域。趁这个空档，一支由加图族和格莱族组成的联合舰队已经悄然出发。”

    “加图族？格莱族？”艾伦在脑海中迅速掠过这两个种族的资料。

    在约顿星域的强族排名中，这两支种族分别排在第五和第二两个位置上。其中加图族又被称为狂暴猎手，他们是居住在蛮石星的强横生命。加图人外表就像一头直立的犀牛，哪怕是在约顿星域那种地方，它们也堪称混乱的代名词。

    加图人的社会结构十分松散，他们同样以部落的形式存在，却比刀锋魔人更没有组织性。在蛮石星这颗没有任何道德约束的星球上，每到春秋两季，加图人就会疯狂交.配，形若动物。就连近亲，也是可以交.配的对象。似乎因为如此，所以加图人的智慧普通不高，再加上他们高大的身躯，这使他们看上去有些蠢。

    至于格莱族，则还有另外一个别称，他们还被称为巨人族。格莱人所居住的行星名为了密西尔，意为巨人之星。这颗星球是约顿星域中体积最大的一颗行星，如果以地球作为参考的话，那么密西尔大概是地球的十三倍左右。在这颗如此巨大的行星上，所存在的生命无不是极度强横巨大的。

    在其中，格莱人便是占据主宰地位的生物。他们是当之无愧的巨人，成年的格莱人身高可达二十米。他们坚韧的皮肤，特殊的肌肉结构使得这些巨人与生具来便长着一幅天然铠甲。而在他们的基因中，有着混沌巨人的基因片断。这使得每一名成年的格莱人都是移动的战争堡垒。

    格莱人的社会结构比加图族更加松散，他们人口极少。根据艾达华星的数据显示，以密西尔如此巨大体积的行星上，格莱人的数量却不过万人而已。这点人口甚至连联邦一个地表行政区的数量都达不到，在如此稀少的人口基数下，格莱人却坐拥着十倍于地球的巨大星球。因此每个格莱人几乎都是独占一片广阔的领地，和加图人形成鲜明对比的人，格莱人每过八到十年，才会有求偶的冲动。而他们的孕育期也长得离谱，一名格莱族女性的怀孕周期是地球女性的三倍长，这大概也是造就他们人口低下的最直接原因。

    可这一切都无法阻止格莱人在约顿星域的强横种族中高踞第二张宝座，混沌巨人的基因片断让他们当中从来不缺乏强者。而每当有格莱人参与的战争，通常都只能用惨烈来形容。

    屏幕中霍恩还在继续说着：“需要注意的是，这次格莱人坐镇的强者是憎恶的克罗塞尔。克罗塞尔是格莱人中的一个异类，他接受过基德人的机械改造，变成和基德人一样半生物半机械的生命形态。克罗塞尔就像他的外号一般，他憎恨任何生命。听说他是巨人之长艾利欧格的弟弟，在出生时因为身体有缺陷而被抛弃，从而堕入黑暗之中。”

    “黑暗巨人？”艾伦皱起了眉头，在温莎贝洛的行军日记里也有浅谈到混乱战场中一些需要注意的强横生命。其中就有这个克罗塞尔，根据温莎贝洛的描述，克罗塞尔身体有一半面积覆盖着黑色的金属，这让它和其它巨人看上去完全不一样。贪狼元帅私底下把他称为黑暗巨人。

    克罗塞尔曾经冲击过艾达华星人的星际防线，并且将那一段防线破坏殆尽，防线上逾万艾达华星的将士都是死在这个恐怖巨人的手中。他那由基德族改造的生体加农炮“死星”和他一样臭名昭著，那是克罗塞尔最为辉煌的战绩之一。而一切数据显示，这个外号被称为憎恶的巨人，拥有可以匹敌联邦元帅级别的实力。

    那是顶尖战力中的顶尖战力！

    艾伦满嘴苦涩，屏幕中的霍恩说道：“鲁德森星域是我们和艾达华星联合开发的殖民星域，如果那支舰队进入该星域，将对我们双方造成巨大损失。所以现在，联邦已经接受艾达华星的邀请，组织一支舰队前往。可在这个时候，基德人和尼尔姆人为了配合那支舰队，正全力攻打星际防线。所以联邦能够抽调的军队和强者极为有限，因此，鲁德森星域已经划为星际战场，并向所有贵族豪门开放。”

    “也就是说，我们可以参与战争。在战场上所获得的军功，可以用来和联邦政府兑换物资。毫无疑问，这是一次增强家族实力的机会，所以我需要你回来。艾伦，我需要你回来参加这场战争！”

    （感谢太乙真火斩、项大哥、江源、银之识、傻辉、依火华、雨季再来、破碎虚空等兄弟的打赏和月票，这两天陪媳妇去医院检查，下个月就要生了，好紧张~）

