    “居然碎了？蝎大哥最引以为豪的人傀儡居然就这么被击碎了？”

    迪达拉震惊不已。

    他知道君麻吕的实力不弱，甚至可能在他之上。

    但是没想到，在短短的交战时间里，君麻吕就将赤砂之蝎最为得意的人傀儡给打碎了。

    一方面他是震惊于君麻吕的实力，另一方面也更加担忧了。

    击碎了三代风影，虽然可以再修复，但也彻底激怒了赤砂之蝎。

    两人之间的战斗只怕会再度升级。

    “呵呵，干得不错嘛。”

    蝎气极反笑，笑声阴冷无比。

    熟悉赤砂之蝎的迪达拉知道，这次蝎是真的动怒了。

    啪！

    啪！

    啪！

    蝎将晓组织外袍上的扣子一一解开，露出了自己的躯体。

    那不是正常人的肉体，而是已经变成一块一块结构的人傀儡。

    腹部大开，里面不是内脏，而是一圈圈的铁索。

    背后是两只多把钢刀组成的钢铁之翼，不但能够飞翔，还能够轻易取人性命。

    除此之外，背后还有四个卷轴。

    当然，最为吸引君麻吕注意的，是那左胸口镶嵌的再生核。

    “蝎大哥！你这也太认真了！”

    迪达拉见状想要阻止，但赤砂之蝎一个眼神过来，止住了他接下来要说的话。

    “闭嘴！”

    迪达拉吃瘪，只能一副委屈的样子。

    他这是得罪谁了？

    怎么好像两边都不讨好。

    “君麻吕，你已经彻底激怒我了。今天，谁也救不了你！”

    蝎的杀意越发浓重，换作寻常上忍，此刻只怕已经被这股杀气震慑得无法出手了。

    但对君麻吕来说，这不过是一点开胃小菜而已。

    他的目光直勾勾地看着再生核的位置，这才是他想要的东西。

    “杀我？只怕你没有这个本事。”

    君麻吕面露不屑之色。

    他还真不是看不起赤砂之蝎。

    实在是赤砂之蝎擅长的地方在君麻吕看来，都不值得一提。

    以君麻吕那不下于纲手的医疗忍术，蝎傀儡身上的毒根本威胁不到他。

    而傀儡术的攻击，他想要挡下或者闪避，也不是什么难事。

    他想不出自己会输的理由。

    “哼，大蛇丸的弟子，果然跟他一样大言不惭。但就算是大蛇丸，也没有说这句话的资格！现在我就让你看看，傀儡师的真正奥义！”

    蝎右手的食指一勾，上面的查克拉线将他背后的一个卷轴拉出，落在了他的手中。

    卷轴拉开，从中飞出一团团的赤影。

    咻咻咻！

    一团团赤影飞出后，站在空中。

    那是上百个傀儡！

    一根根查克拉线从再生核中飞出，和那些赤色傀儡连接在一起。

    密密麻麻的赤色傀儡，足以让人头皮发麻。

    “遭了，蝎大哥这次是真的动怒了。居然连百机操演都用出来了。上次用这一招，还是灭那个小国的时候。君麻吕这下惨了。那可是相当于上百个中忍同时发动进攻。

    而且这还不是最可怕的。随着傀儡的减少，蝎大哥的操控会更加精细，剩余傀儡的实力也会再度提升。减少到五十个的时候，就是五十个特别上忍。

    减少到十个的时候，就是十个上忍联手。减少到五个的时候，那可就是五个精英上忍联手。

    最后，若是只剩下两个，那是不下于两个影级傀儡师联手进攻。而且这中间是消耗战。战斗到只剩下两个傀儡的时候，只怕君麻吕已经筋疲力尽了。

    更何况，这中间蝎大哥还会搭配其他三个卷轴发动攻击。其中最后一个卷轴到底是什么秘术，连我都没有见过。”

    迪达拉见识过赤砂之蝎的可怕实力，对赤秘技百机操演更是熟悉。

    所以见到这幅场景，不由得地为君麻吕担忧了起来。

    “君麻吕，你可要撑住啊。不然的话，就算是得罪蝎大哥，我也只能出手了。”

    迪达拉绝不想看到自己好不容易找到的知音就这么死了。

    所以，若是君麻吕不敌，哪怕是让赤砂之蝎不高兴，他也要出手了。

    “还真是震撼啊。”

    君麻吕看着那漫天的赤色傀儡，心中惊叹。

    赤砂之蝎确实是一个狠角色。

    “君麻吕，你打碎了我的人傀儡，那么就用你的身体来补偿吧。尸骨脉的人傀儡，我还没做过，想必威力也不错。”

    蝎感觉自己已经胜券在握，所以进入了放狠话环节。

    君麻吕却只是抬起骨剑，剑指远处的赤砂之蝎。

    “现在就考虑这些，未免太早了一些。相比尸骨脉的人傀儡，我对你这成为人傀儡的技术更加有兴趣。你那胸口奇怪的东西，很适合进入我的研究室。”

    看到君麻吕那毫不遮掩，想要将自己当成试验品的目光，赤砂之蝎的怒气更盛。

    “哼，果然是跟大蛇丸一路货色。多说无益，受死吧！”

    上百具赤色傀儡一拥而上。

    但它们彼此之间充满了默契，谁先上，谁后上，谁攻击，谁防御，谁远程，谁近战，都在一瞬间规划得清清楚楚。

    此刻的它们就是一群训练有素，擅长团战的忍者。

    第一只冲来的赤色傀儡手持双刀，双刀之上闪动着幽光。

    不用多说也知道，这刀刃上沾满了剧毒。

    寻常人中招，会在瞬间丧失行动能力。

    傀儡师的可怕之处就在于此。

    他们的每一次进攻都足以致命。

    从这个角度来看，傀儡师甚至比飞段的能力更可怕。

    飞段的能力最起码还给你反应的机会，而傀儡师的毒，狠一点的可以让人瞬间毙命。

    当然，飞段的能力更为诡异。

    在谜底没有揭开之前，他几乎是百试百灵。

    而傀儡师的话，大家都会防着那利刃中的剧毒。

    双刀傀儡的旁边，是一只盾牌傀儡。

    一攻一守，配合得极为妥当。

    远程的傀儡则是已经发出了千本，封锁住君麻吕闪避的空间。

    君麻吕此刻很是好奇，赤砂之蝎是任何做到分心在一百个傀儡身上的。

    而且，他又哪里有这么好的视力，能够顾到每一个傀儡的动作。

    就算是拥有白眼的日向一族，只怕也只能勉强做到视野覆盖而已。

    “有点意思。”

    君麻吕的嘴角挂上一丝淡淡的笑意，随后，他的左手飞出了另一把骨剑。

    “星爆气流斩！”

