    大小姐喜欢听戏，也喜欢唱戏。说得上是个行家。

    出了戏院还有些意犹未尽的感叹道“”

    “这位程蝶衣不知吃了多少苦才能练得这一身的本领！”

    林恩不以为意，这个时代谁不吃苦？他学了多年唱戏不也是为了获名获利，难不成是为了艺术吗？

    想到这里，林恩眼睛一动，看向大小姐问道“你觉得这位程蝶衣能成角吗？”

    “当然可以，不但可以成角，而且还是位名角，唱功了得，基本功极好，再加上一张祸国殃民的俏脸，真的就是老天爷赏饭吃！”

    “那好，明天你跟孙掌柜去找他签书契！”

    “签什么书契？”

    “就签这位程蝶衣先生以后在公共场合只能穿宫家提供的衣服，涂公家提供的粉，每年还要配合宫家商铺做几次宣传！”

    大小姐听的都愣住了！

    “为什么要这样做？这不是把他买了吗？而且我们没有成衣和水粉的商铺啊！”

    “没有明天就开，来不及就买，不但要开成衣店，什么胭脂水粉，旗袍西服店都要开！”林恩越说越夸张，

    大小姐是个聪明的，这时候也反应过来林恩的意思。

    “你是想让他起到带头作用？这样最有用吗？那药店呢？药店怎么办？”

    “有没有用试试不就知道了，开店的钱我来出！”

    “至于药店，你信不信？只要程先生能红，哪怕他手里攥根人参啃，第二天都有人跟着学！”

    两人商量着往家中走去。

    林恩连夜写了份文书。

    第二天，大小姐一早就和孙掌柜一起去了关家班。

    晌午错便回来了！

    关家班对这种事一窍不通，只见有人上门送钱，还免费提供衣服，水粉等物品，

    即便出于谨慎仔细看了几遍文书，也是没看出有什么不妥。

    签约很顺利，书契规定，宫家商号每年给程先生一定数量的大洋，而程先生以后在公共场所除了演出的戏服之外，只能使用宫家提供的衣服，水粉，

    还要配合每年去宫家商铺宣传十次！并且不得和第二家跟宫家生意重叠的商户签署同样的契约！

    书契跟关家班签了三年，跟程蝶衣先生本人签了十年！

    关家班和程先生本人都没有异议！

     他们虽然知道程蝶衣要成角了，可到底不知道会红到什么程度！

    一场霸王别姬，让街头巷尾皆是谈论这位新角。

    男人嘴里他是风姿绝世的妖娆，女人嘴里是俊俏无双的才子。

    甚至有些老学究嘴里嘟囔着“国之将亡，必有妖孽。”然后被人暴揍！

    一传十，十传百，不几天的功夫，程蝶衣名声大噪！

    甚至在北平疗养的东北军少帅都听到了他的名字！

    少帅五月底到的北平，身体不适住进了协和医院，

    听闻了这位新出的“虞姬”便答应夫人等身体好了便带她去听戏！

    至于什么时候能好？咱们这位少帅常年抽烟土，身子骨头都虚，恢复的自然是要慢一些的！

     半月后，林恩的成衣店，西服店，旗袍店胭脂水粉店陆续开门。

    他亲自参与了店铺的选址，装修和人员的筛选。

    等到一些就绪，程先生的名气也炒的火爆，便散出风去，说程先生用的都是这几个店铺的东西，再让先生去店里转一转，说些好话，

    这店铺便火了！

    一番操作下来，将大小姐和孙掌柜看的目瞪口呆，真是刷新了他们的认知！

    几个月下来，程先生愈发出名，这些店铺便越红火！这些崇拜者们购买力惊人！

    林恩赚的盆满钵满！

    他在这里发财，

    关东军中佐石原莞尔也是志得意满！

    他的一个观点，在日本议会引发了巨大争论！

     1929年开始的金融危机，给日本造成了巨大的影响！到今年，工业产值下降了百分之三十，对外贸易下降了百分之五十，赤字巨大，失业人口将近四百万，

    这时候石原莞尔建议：夺取满洲，以东三省丰富的物资，庞大的人口，和完备的工业体系，不但可以度过此次危机，还可以作为日后与西方争夺世界霸权的根基！

    这一观点，获得了军方的赞扬肯定！

    但在议会上以首相为代表的文官系与军部为代表的武官系分歧巨大，

    这些文官并不同意军部的提议，他们认为这些军人太过危险，会将日本拖入深渊。

    军方的议题无法在议会通过，一部分军人极为不满。

    尤其是关东军，他们虽然只有两万人，但是长期驻扎在东北，对东北军的作战水平十分鄙夷！

    满口的肥肉就在眼前，国内的懦夫们居然还想拉住绳子？做梦！

    一份详细的作战计划，很快在关东军内部几个中高层之间通过！所有的部署都已经悄然开始！

    林恩这边的生意十分赚钱，但是赚的这些钱去哪了？只有他自己知道。

    如同一只勤奋的小蜘蛛，他也在编制着自己的网！

    整个八月份，林恩老老实实的待在家，陪着花灵和大小姐在北平大大小小的地方到处瞎逛，吃饭拍照。

    花灵学业进展顺利，并且决心学医！

    她这辈子都放不下族人的诅咒，既然找不到雮尘珠，那就换条路走！

    说不定，就出现奇迹了呢！

    大小姐感到了什么，一个劲的催促老爷子赶快来北平，老爷子不理，最后被催的烦了，干脆连电报也不回了！

    这天天色刚黑！中和戏院前便有大批士兵把守。

    少帅在休息了几个月后终于决定出门散散心，想起近来声名鹊起的“虞姬”，便决定带着夫人过来听听！

    林恩几人来的时候刚好碰到少帅下车，

    几人当然是认识的，见了面便寒暄几句，

    少帅邀请几人去他包间一同听戏，林恩等人婉拒后，便各自分开。

    林恩坐下后，目光盯着少帅的包间，目光莫测不知道心中在想什么。

    大小姐开口问到，“你怎么了，总感觉你今天怪怪的。”

    林恩摇了摇头道：“没什么，今天有大幕拉开。”

    “我要走了！你们在这看着，散场了再走！”

    “你要去哪？”大小姐和花灵有些焦急的问他，她们都感觉到林恩今晚的异常。

    虽然他极力表现的和往常一样，但是一阵阵的寒意和眼中偶尔闪过的红光，都让两人感觉他好像在极力压抑这什么……

    “我出趟门打猎，几天就回来！”

    林恩咧嘴一笑，露出一口森森白牙！

