    荒郊小院里。

    一团身高不足一米的白色史莱姆，与一个身高接近两米的神秘黑衣人，彼此对峙着。

    突然间，黑衣人迅速结印。

    水流鞭？

    史莱姆，也就是鬼灯满月，一眼就看出了对方所结之印，是雾隐暗部常用的忍术。

    但让他感到意外的是，随着黑衣人结印完毕，出现在其手中的并不是水流鞭，而是一根金色的……雷电鞭。

    明明结的是水遁印，用出来的却是雷遁忍术。

    那是因为，黑衣人，也就是干柿鬼鲛，在结印的时候发动了体内雷神经络的能力，将自身的水属性查克拉尽数转化成了雷属性。

    噼啪！

    鬼鲛一抽鞭子，顿时空气爆响，不但威势惊人，而且鞭身散发的耀眼金光还附带光污染效果，能干扰人的视线。

    他拿着鞭子大步朝鬼灯满月走去。

    鬼灯满月丝毫不惧。

    如果是以前的他，多少会忌惮雷遁忍者，但今时不同往日，他的水化之术已经不再导电，没有弱点了。

    于是，他也迅速结印，同样召唤出一条乳白色的水鞭，针锋相对地迎了上去。

    啪！啪！啪！

    两人迅速交上了手，金色雷鞭与白色水鞭不断碰撞、摩擦、缠绕，如两条长龙飞舞，激烈交锋。

    在双方战斗的波及下，院子里的地砖很快被抽得粉碎，几棵树木也被抽断，轰然倒下。

    一地狼藉。

    两人使用的忍术，同样都脱胎于水流鞭。

    鬼鲛的雷电鞭，继承了雷遁霸道的破坏力，而且还是稀有的金色雷遁，攻击力更加可怕。

    而鬼灯满月的流水鞭，则是将以柔克刚发挥到了极致，韧性极强，即使被抽断了也可以迅速重生，生生不息。

    一时间，两人打得不分上下。

    但是。

    当鬼鲛举起另一只手，祭出第二条雷电鞭的时候，胜利的天平便发生倾斜。

    他依仗自身庞大的查克拉，手持双鞭左右开弓，很快就全面压制了鬼灯满月，使其招架不住、节节败退。

    最终，鬼灯满月败下阵来，水流鞭便粉碎，整个人也被鬼鲛的雷电鞭捆了起来。

    一秒之内，他就融化成一滩液体，再次成功逃生。

    鬼鲛没有追击，而是好整以暇地看着那滩液体，在不远处再次恢复成史莱姆的模样。

    鬼灯满月内心凝重。

    他原本怀疑神秘黑衣人就是鬼鲛，但现在又不太确定了。因为据他所知，鬼鲛并不会使用雷遁忍术，更不要说威力如此强劲的金色雷遁了。

    不过，不管敌人是谁。

    鬼灯满月意识到，他如果想打败对方，必须要拿出真本事了。

    “吼！”

    在一声咆哮中，只见鬼灯满月不到一米高的身躯迅速膨胀，短短数秒之内，就变成了一尊四五米高的水之巨人。

    咚咚咚。

    它脚踩大地，如一头发狂的大象，不顾一切朝着鬼鲛冲了过去。

    噼啪！

    鬼鲛的两条雷电鞭，狠狠地抽在水之巨人身上，溅起一团团水花，却丝毫无法阻挡后者前进的脚步。

    水之巨人竟然硬扛着严酷的鞭打，冲到了鬼鲛面前，将后者一撞而飞。

    轰。

    鬼鲛撞倒了身后的围墙，被埋在废墟之下。

    他刚刚掀开压在身上的残垣断壁，站起身，便看到水之巨人再度冲了上来。

    是时候结束这场无聊的战斗了。

    鬼鲛目光一凛，双手结印后按向地面，无数的金色雷电便如同水浪涌动一般，朝着水之巨人席卷而去。

    滋滋滋。

    雷电干扰了水之巨人的行动和视线，使其身形一滞。

    就在此时。

    嗖。

    鬼鲛一瞬而至，跃起到半空，与水之巨人目光齐平。

    他举起右手，手心不知何时浮现出一个黑色的“座”字，一个大比兜朝着水之巨人扇了过去。

    廓庵入鄽垂手。

    鬼鲛不管千手柱间是怎么用这个术的，反正他要用来扇耳光。

    啪的一声，清脆又响亮。

    在这记大比兜之下，水之巨人当场被扇懵了。

    这一瞬间，鬼灯满月除了感觉到对方手掌传来的大力外，还有一股诡异莫名的力量侵入他体内，压制了他的查克拉。

    下一秒。

    水之巨人庞大的身躯失去平衡，跌跌撞撞向侧后方倒退，最后一头撞进了正房，将其轰然压垮。

    废墟中，鬼灯满月现出原形，只感觉说不出的疲惫，头一歪便栽倒在地，昏睡过去。

    鬼鲛走了过来。

    廓庵入鄽垂手这个术，连尾兽的查克拉都能压制，用来对付区区鬼灯满月，算是杀鸡用牛刀了。

    不过，一招便令自称无敌的鬼灯满月陷入昏睡，也让鬼鲛认识到：

    在火影世界里，只有封印术才是永远的神。

    不管是多么厉害的忍者、多强大的忍具、或者多无解的忍术，最后都得靠无所不能的封印术来制裁。

    或许，这就是当年漩涡一族被各方势力群起攻之，最后导致亡国灭族的最大原因吧。

    他们的封印术，让所有人都感到恐惧。

    当然，这个世界上并不存在完美无缺的术，廓庵入鄽垂手也不例外。

    它有两个缺点，一是发动的时候要消耗大量查克拉，二是必须与目标近身接触。

    要谨慎选择时机来使用。

    在相继检验完金色雷遁与木遁封印术的实战威力，并顺便弄晕鬼灯满月后，鬼鲛想起来，他该办正事了。

    只见他一把拎起鬼灯满月，使其头朝地，使劲地抖了起来。

    “呕~”

    昏迷中的鬼灯满月，身体如水波一般涌动，很快就张嘴吐出了一道卷轴。

    鬼鲛用另一只手接住卷轴，没费多少力气，便将之破解。

    “嘭”的一声。

    双刀鲆鲽，从储物卷轴里被通灵出来，出现在鬼鲛手中。

    这把刀顾名思义，是由两把完全对称的刀组成，它们可以严丝合缝地拼在一起，像比目鱼一样。

    这也是鲆鲽这个名字的由来。

    鬼鲛握住鲆鲽的刀柄，闭上眼睛感受一下，脑海里的作弊器有了反应，而且比以往任何一次都强烈。

    说明是真货，不是赝品。

    鬼鲛满意地将刀收了起来，扔下昏睡的鬼灯满月，便独自回村去了。

    半小时后，河边小屋。

    鬼鲛回到家，再次迫不及待取出双刀鲆鲽，并仔细打量起来。

    此刀被誉为雾隐七忍刀之首。

    但这把最强的忍刀，在原著里的表现力却远不如大刀鲛肌，存在感并不强。

    那是因为，一把刀再厉害，也要看是什么人使用！

