    “可是大人，楚国不弱，让蛮子那头脑简单的人率领三十万大军攻打楚国，这不等于羊入虎口？”

    就在王胜话音刚落的同时，在他身后的树林中，一名沉重苍老的声音夹杂着几分愠怒凭空响起，似乎对王胜这个决定极为不满意。

    “有舍才有得，蛮荒欲成大事，定要不拘小节，这三十万大军，说白了，是我白送给楚国的，只希望楚国能够收下这份礼。”

    说到这里，王胜嘴角泛起自信笑容，楚墨号称天选之子？真是可笑！

    “你的意思……？”

    那苍老的声音再次凭空响起，不过话语中的愠怒已经减弱几分。

    “他楚墨号称天选之子，是上天的宠儿。但他却不知，我才是天道，与天并肩！知未来，掌生死，我让他楚墨三更死，他楚墨敢活到五更？”

    王胜紧握双拳，语气之中透着无与伦比的自信与自负，他能窥探天机，掌握未来，楚墨即便掌握一丝天道之力，那又如何？

    这一盘大局，他从未将楚墨当成对手，他要的可不是九州。

    “既然你胸有成竹，那我便不多问什么，天道之下，皆为蝼蚁。你拥有窥探天机能力，这也是我们蛮十八将愿意听你差遣的原因。”

    “但你别忘了，我们蛮十八将是为了什么。”

    那道苍老的声音又一次响起。

    “你放心，待到水到渠成时，你们所需，我自会办到，但是现在并不是时机。”

    王胜平静回应。

    当王胜说完，整个夜空继续陷入沉寂当中，再无一丝声音。

    天亮之时，蛮荒大营传来阵阵骚动，紧接着便听见万马奔腾的声音响起，声声马鸣震耳欲聋，所有人都知道，这是蛮子率领三十万大军要去攻打楚国幽州！

    ……

    楚国幽州。

    天蒙蒙亮时，整个城内人影略显匆匆，街上的百姓比起往常，拥挤了不少。

    但见在幽州天人阁，进进出出的人影更是显得十分拥挤，在二楼上，只见楚墨只身站在楼台上，目光眺望远方，显得心事重重。

    楚国边境被蛮荒大军所压迫，他不得已放弃最边境的几处城池，因为楚国的兵力根本不够驰援，其中就包括爻州城。

    只不过在迁徙城池之时，他命人将城内所有活物带走，不给蛮荒留下任何物资，只留下一座空城，而迁徙的百姓，皆都被他安排到幽州附近几座大城池。

    这也是为何幽州显得拥挤原因，不止幽州如此，附近几座城池皆是如此。

    大敌当前，他要做的不是殊死一搏，而是安抚民心。

    “殿下，城内百姓大多安置好了，剩下不愿呆在幽州的，老奴已经派一支楚军护送他们前往别的地方。”

    李谨的声音从楚墨身后响起，这两个月发生的事情太多了，整个楚国也是翻天覆地，且不说楚国突然之间发生的一场洪水天灾，就单单说楚国士兵因天花疟疾而死的就有数万。

    “楚国最难得时候就要到了。”

    楚墨看向那露出霞光的天际，缓缓开口，但随即顿了顿继续问道：

    “楚国灾情如何？”

    听到楚墨询问，李谨摇头苦叹，此次楚国天灾空前绝后，一场洪水直接顺着洛河淹进京城，死伤无数，可怕的不是这个，而是洪水之后的瘟疫！

    伴随着瘟疫，各种疟疾席卷整个京城，甚至还蔓延到京城附近，乃至半个楚国，一月的时间，楚国像是生了一场大病，一蹶不振。

    “不容乐观，原本支援我们的楚军如今都被陛下调去治理灾情，但整个楚国每日依旧会死数万百姓，太医院也此疟疾束手无策。”

    李谨如实禀告，如今蛮荒大敌在前，楚国内又出现这种事情，真是内忧外患。

    “另外，这疟疾传染性极强，幸好陛下听从殿下的计策，封锁整个京城，不让任何人进出，这才让疟疾不外传，而且各个城州也都接到命令，开始锁城。”

    “至于边境这，一直以来都是按照殿下的吩咐让人只出不进，直到现在也没发现疟疾。”

    李谨说到这里，心中不免生出对楚墨的敬佩，若非当初楚墨下达只出不进的命令，现在怕是那疟疾已经蔓延到边境，那时，楚国战力将会大大跌损，后果他不敢想象。

    “这场天灾来势汹汹，希望太医院能拿出对策来，阻止这场疟疾。”

    楚墨幽声一叹，他很想回去看看，但他知道他不能离开这里半步。

    “是啊。”李谨低头，略显沧桑。

    “对了，令狐雪可有消息？”

    楚墨回过头来，对着李谨询问道。

    “据她出征已有两日，目前还没有消息传回，不过算算时间，若没遇到阻拦，大军应该已经到达西梁，想必不会出什么意外。”

    李谨思考了片刻，对着楚墨回答道。

    “希望一切能平安无事。”

    楚墨深吸了口气，只希望令狐雪那边能够顺利收复西梁，想到这，楚墨话锋一转：

    “算算时日，蛮荒应该到了攻城的时间，放任我们两月之久，该动手了，你去告诉秦朗，让他这两日备战，将附近的楚军全都调进幽州附近。”

    “是，老奴这就去办。”

    李谨点头，转身欲要离开，可就当李谨的脚步刚踏出一步时，眼神闪烁对着楚墨为难开口：

    “沈姑娘与小蜻蜓姑娘从神州回来了。”

    楚墨目光一顿，连忙问道：

    “让她来见孤。”

    李谨身影一顿：

    “沈姑娘的情况有些复杂，她从神州回来时，经过了京城，不慎染上疟疾，是小蜻蜓姑娘一路奔波，把她送到幽州来的。”

    “小蜻蜓姑娘说，若沈姑娘一直呆在京城跟等死没有区别，她想找殿下帮忙。”

    听着李谨的话，楚墨的心顿时骤缩，连忙开口问道：

    “他们现在在哪？”

    李谨同样连忙回答道：“他们怕传染给城内百姓，目前住在城外城隍庙。”

    “这件事都有谁知道？”楚墨道。

    “目前只有老奴一人。”

    李谨躬身回答。

    “报，蛮军来袭，距离幽州不到五十里！”

