    “姐姐，我真是不懂，你怎么现在实力越强，胆子反倒是越小了？”曲云瑶面露懊恼之色，道。

    “这还不都是因为你吗？我若不是为你担心，我又何必在意这些？”曲云裳翻了一个白眼，只觉得曲云瑶真是不懂事。

    “你最近就暂且先按捺住性子，若是不出意外，我这些天就能够成功突破到星芒境了。

    待我突破到星芒境之后，我们便想办法解决了他们。”

    听言，曲云瑶虽然有些不愿意，却也只能答应，“好吧！”

    其实在她看来，根本就不需要曲云裳出马，光是她一个人就够了。

    毕竟当时百里红妆的实力也不过是紫境六阶罢了，即便现在过去了几个月，百里红妆的实力又能提升多少？

    说到底，不过是曲云裳太过紧张了。

    百里红妆几人不过是刚刚回到蓬莱殿，任子恒一些人便赶过来。

    见到百里红妆等人皆是安然无恙之后，他们也不由得松了一口气。

    “幸好你们没事，之前可真是担心死我们了。”任子美不由得感叹一声，“自从那件事情发生之后，我们便再也没有看到你们的踪影，若不是收到你们传回来的纸条，我们都以为……”

    当初自从上官盈盈出事之后，他们心里便清楚此事就是曲云瑶有所为，只可惜找不到证据也不知该如何是好。

    后来，帝北宸和温子然两人出去寻找百里红妆二人，他们又无法帮上什么忙，心中也是极为紧张，直到现在他们也不知道百里红妆他们是如何从曲云瑶的手中脱困的。

    好在，终归是没有出现什么问题。

    “好在你们安然无恙的回来了，我们便也能放心了。”任子恒淡淡一笑，“最近你们可真是大出风头啊，我真是没想到你们竟然这么厉害，连魔练塔的闯关东成功了。”

    “我们也不过是运气好罢了。”帝北宸浅笑道。

    楚锦峰摆了摆手，“你若是谦虚说其他的事运气好也就罢了，但是这魔练塔的考核我可是亲自尝试过的，那等变态程度，一般人根本就无法通过。

    你们能通过，这就证明你们也是变态。”

    听着楚锦峰的话，百里红妆不由得轻笑出声，“楚师兄，你这是在夸我们呢？还是在变相的骂我们呢？”

    楚锦峰嘿嘿一笑，“其实这也算是夸你们，因为这个传承实在是变态，所以表示你们很厉害。”

    “锦峰说的不错。”任子美点头，“这传承可足足上百年没有再出现过了，你们竟然能获得，实在是让我们大开眼界。”

    然而，听到了任子美这句话之后，百里红妆等人的关注点却并非在她所说话的内容上。

    “诶诶诶。”温子然凑到了任子美的面前，眼中尽是揶揄的光芒，“我刚才听到了什么？”

    “什么？”任子美疑惑的看着温子然，目光中充斥着不解。

    “你刚才叫楚师兄叫锦峰？我没有听错吧？”

    闻言，任子美舔了舔嘴唇却是没有回答，眉眼间显然透着几分羞涩。

