
　　拳击场上，王霸凌厉的一击震惊了所有人，众人都知道王霸准备速战速决了，这一下要是被他打中，那个年轻人非死即伤。

　　一时间，在场所有的人斗屏住了呼吸，死死的盯着拳击场，唯恐错过这最精彩的一幕！

　　然而，令他们没有想到的是，就在王霸的拳头即将砸到周深的时候，他的身体突然摆出一个诡异的角度，巧妙的避开了王霸的拳头。

　　宗师级格斗可不仅仅只有攻击招式，防御以及躲避那也是极为强悍的。

　　周深眼下的身体素质不足以让他发挥出全部实力，但是稍稍恢复一下体力，与这个野兽一般的家伙进行缠斗还是可以的。

　　对于眼下的处境周深还是非常清楚的，面对面死磕硬碰，他的胜算几乎为零。

　　但是如果进行缠斗的话，未必没有胜算。

　　所以，他决定利用宗师级格斗中的蝴蝶步好好消耗一下这个混蛋，耗费其体力的同时，寻找机会击败对方。

　　接下来画风突转，王霸一击没有奏效之后，恼怒之余，拳头就像是狂风暴雨一样砸向周深。

　　然而，周深就像《天龙》中习得凌波微步的中二少年段誉一样，身体紧贴着王霸，来回突闪。

　　明明近在咫尺，王霸的拳头却始终打不到周深的身上。

　　在砸出几十拳之后，体壮如牛的王霸额头开始见汗，气焰上也没有之前那么嚣张了！

　　“妈的，你小子难道就懂的躲吗？”

　　王霸稳住身形，回头恶狠狠的对着周深说道。

　　周深一脸不在意的说道：“我们是打擂，可不是打奥运会，为什么不躲？”

　　“你...”

　　“别你呀我呀的，有本事你就打倒我，没本事就不要瞎哔哔！”

　　“找死，看拳！”

　　然而，王霸的暴怒并没有解决问题，反而让他更加的暴躁愤怒。

　　又十五分钟过去了，王霸不知道挥出了多少拳，此时的他已经大口大口的喘着粗气。

　　而周深虽然也是气喘吁吁的，但是却没有王霸那样狼狈。

　　看看这家伙已经被自己拖的差不多了，周深知道是时候结束了。

　　趁着王霸拳头再次砸过来的时候，周深仗着身法灵活，直接抓住王霸的右手一拉一带，直接化解了王霸的招式。

　　与此同时，勾拳直击王霸的下颌！

　　“砰！”

　　作为人体极为脆弱的部位，下颌遭到重击的王霸，身体也像是一条被甩出去的死鱼一样，重重的摔在了擂台上。

　　尽管王霸落地之后挣扎着再次站了起来，但是谁都知道，他的战力已经十不存一，已经不是周深的对手了。

　　就在王霸准备继续出手的时候，申豹的声音在场中响了起来：“停！王霸，下去治疗去吧！”

　　“豹哥，我还能打！”

　　“行了，输了就是输了，这点魄力老子还是有点...”

　　正说着，拳击馆的大门突然被人踹开了，紧接着就看到几个黑衣人急匆匆的闯了进来，为首的赫然是邹虎！

　　看到邹虎等人后，申豹也有点诧异。

　　自家的这位老大平日里忙的要死，怎么今天有空来他这里，而且还到这格斗场，难道是找自己有什么急事吗？

　　他做梦也没有想到，邹虎来这里就是为了周深。

　　邹虎在得知有人在自家酒吧闹事的消息后，心里也有点不舒服，但当得知这个人竟然和周深有关系的时候，邹虎想都没想，就急匆匆的朝着时代云间赶了过来。

　　周深这个年轻人的底细他现在虽然还没有彻底的调查清楚，但是看得出这不是一个简单的人。

　　想想也是，能轻松解决那么多的打手，岂是一般的人。

　　像这样的人，邹虎自然是想要收拢到自己的麾下，如果不能拉拢，也尽量不要得罪。

　　因此，邹虎来的时候，心里一直在打鼓。

　　申豹的性格他是知道的，暴躁而又不计后果，脑袋一热，啥事儿都能干的出来！

　　邹虎真担心自己来得晚了，那家伙已经把人给得罪死了。

　　要是那样的话，他邹虎再怎么无奈，也只能将那位叶家前大少彻底的解决掉了！

　　不过当他推开门的时候，却发现一切并没有他想象中的那么糟糕。

　　当他看到申豹对周深指指点点的时候，邹虎急忙说道：“住手！”

　　邹虎的这一声怒喝，犹如林间猛虎的咆哮，直接震慑住了场中的众人。

　　在这里能看到邹虎，周深也是愣了愣。

　　他怎么会突然出现在这里，难道时代云间是他的产业？

　　沉思之际，邹虎却大步走到了周深面前，笑着说道：“小兄弟，我们又见面了！”

　　“嗯，这个世界可真小！”周深淡淡地说道。

　　申豹则是看了看眼前的两人，也起身走过来，惊讶的说道：“虎哥，你们认识？”

　　“嗯，昨晚见过一面，这位小兄弟可不简单啊！”邹虎意味深长的说道。

　　周深并没有因为邹虎的称赞而有任何的变化，依旧风轻云淡的说道：“过奖了！”

　　邹虎笑了笑说道：“事情的经过我已经知道了，都是一场误会而已！”

　　“误会？”申豹惊讶的说道，不明白自家大哥这是啥意思。

　　“年轻人嘛，打打闹闹都正常，这事儿就此揭过如何？”邹虎道。

　　申豹心里暗暗吃惊，自家老大这是要搞哪样，怎么感觉好像还有点在讨好这小子？

　　周深对于邹虎的态度却并没有感到太过惊讶，只是说道：“首先我想知道昨晚上到底发生了什么事情，我舅这身伤是怎么来的，至于要不要揭过不提，这要了解完事情的真相才行！”

　　申豹听到这话，顿时不乐意了，怒声说道：“小子，我劝你还是见好就收，不然的话，后果不是你能承受得起的！”

　　此时周四海也已经清醒过来了，听到这话，浑身打了个冷颤。

　　他可是知道申豹是什么样的人，当年龙城道上最凶悍的红棍打手，曾一个人横砍一条街。

　　这样一个凶人，真要是发起怒来，还真不是他们这种小老百姓所能招惹得起的。

　　横竖，他也没有多大的损失，急忙说道：“大外甥，这事儿咱就不追究了，赶紧回去吧！”

　　然而周深却冷冷地说道：“打人闹事儿也好，被人打也罢，凡事儿总的明明白白的，我在台上打了半天总的搞清楚事情的来龙去脉吧！”

　　申豹皱着眉头看了看周深，然后对着周四海说道：“你是当事人，你来说！你要是敢有半句假话，今天就别想全须全尾的走出这里了！”

　　周四海嘴角抽了抽，神情有些胆怯，一时间竟然啥话都没说出来。

　　周深知道自己的这个舅舅只是个普通人，没啥大本事，也没见过啥世面，被申豹这么恶狠狠的盯着，心里自然紧张。

　　“实话实说就行，剩下的交给我！”周深淡淡地说道。

　　听到周深的声音，周四海不知道为什么，忐忑的心竟然出奇的平静了下来。

　　随后，仔细回忆了一下昨晚上的情况，而后将昨晚上发生的事情全盘托出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十三章 ：这世界真小免费阅读。https://xs.23sk.com 