    第107章 恐怖的暗月使者，危机！

    这一日，凤京城。

    一个长相阴邪，浑身散发着令人讨厌暗黑气息的青年，走进了城中。

    他身穿一件黑色长袍，皮肤黝黑威势恐怖。

    “暗月大王的法身，就在这座城的附近被诛杀，说不定能够得到一些有用的消息。”

    暗月使者阴阴一笑。

    他找到了一个白发老者，随意询问了一下，最近这座城发生过什么大事没有。

    老者见此人不凡，脸色微变，不敢隐瞒，便将最近发生的事情，告诉了暗月使者。

    “没有想到，这座隐藏有一位强大的仙人，先后斩杀了一位仙人，一位魔仙。”

    “如果没有错，就是这位仙人斩杀了暗月大王的法身。”

    暗月使者阴冷地笑了起来。

    他的神念笼罩了整座城，想要寻找那位仙人的下落。

    此时，皇宫之中挺着大肚子的李曦月，忽然眉头微皱。

    有种不祥的预感，涌上了心头。

    她连忙叫来了荒天侯和傅天瑜，让他们准备启动皇宫中的惊神阵。

    这阵法，是她和丈夫联手布下的，下界任何真仙都别想破阵。

    “没有找到？”

    暗月使者微微吃惊，自己天仙的神念，居然没有找到这位仙人的下落。

    “听闻那仙人与下界女皇有些关联，本使直接前去皇宫即可。”

    一个瞬移，暗月使者便进入了皇宫中。

    一群皇宫侍卫惊骇不已，这人是怎么忽然出现在皇宫中的？

    “你是何人？”

    “为何擅闯皇宫？”

    一个侍卫有些畏惧地询问道。

    只要不是傻子，都知道这个阴邪的青年，绝对不简单。

    暗月使者阴阴一笑，“本使找你们女皇有事问一问。”

    “女皇岂是你想……想见……就见的。”

    侍卫们虽然害怕，但还是鼓起勇气说道。

    “嗯？”暗月使者眸子一冷，无边威势压了过去。

    “啊～”侍卫们寒毛立即炸立，如坠深渊，仿佛已经死亡了一样。

    心中大惊失色，已经知道这人无比可怕。

    “只是一群洞玄境的侍卫，阁下乃是仙人，又何必难为他们。”

    这时候，女皇李曦月在白芸、蔺灵芸、武昊的陪同下走了前来。

    得到了蔺天鸿的支持，此时皇宫的侍卫境界都是洞玄境，队长为神火境。

    相比那些古老皇朝的配置，也毫不弱于。

    “拜见陛下！”

    侍卫们连忙跪在地上叩头。

    “你们都下去吧，这里没有你们什么事情。”

    如此强者，真的出手了，这群护卫根本没有作用，白白送死罢了。

    “是，陛下。”

    侍卫们便一一退下了。

    暗月使者也没有为难他们，一群蝼蚁罢了。

    这时候，李曦月与这个神秘男子对视了起来。

    在他的眼眸之中，感觉到了一片无尽孤冷的暗黑。

    他如同一座深渊一般可怕。

    “你……你上界暗黑界的人。”

    李曦月秀眉微蹙，开口说道。

    “下界女皇好眼力，居然能够看出本使的来历，看来你不凡。”

    “不然，也不会在这个年龄修炼到半仙之境。”

    暗黑使者阴冷地笑了起来。

    心中也微微一惊。

    “不知道阁下前来找朕，有何事情？“

    李曦月淡淡的询问道。

    “说出凤京城仙人的下落，本使找他有一笔账要算。”

    暗月使者开口道。

    “不好意思，那位仙人远出，你耐心等待他回来即可。”李曦月回应道。

    “这就是你回答本使问题，该有的态度吗？”

    见李曦月敷衍，暗月使者有些愤怒。

    李曦月笑道：“朕说的是实话，何来敷衍？”

    如果自己的丈夫还在，还能够让他在这里嚣张？

    “那就让本使搜一下你的魂。”

    暗月使者自然不会相信，于是要搜魂。

    李曦月脸色大变，冷声道：“搜魂对于一个修炼者来说，会造成灵魂创伤，你觉得朕会同样吗？”

    暗黑界的人大胆，居然敢搜她的魂。

    “这个世界弱肉强食，终究都是要以实力说话，你觉得有拒绝的选择吗？”

    暗月使者阴冷地笑了起来。

    “你放肆，敢搜我曦月姐姐的魂。”

    白芸和蔺灵芸大怒，护在了李曦月的前面。

    如今曦月姐姐怀孕，拼死也要保护。

    这两年多来。

    蔺天鸿又给白芸、蔺灵芸启动了一次大梦春秋，增加十年的修炼时间。

    白芸修炼到了长生七重境。

    蔺灵芸修炼到了长生四重境。

    而武昊，凭借自己的傲世天赋，加上有蔺天鸿的指点。

    一路突飞猛进，已经修炼到了长生二重境。

    可以说，他的天资相比较李曦月、蔺天鸿也不弱多少。

    不然，就算有再多的机缘，也不可能十岁修炼到神火境。

    又是一个“空前绝后，万古唯一”的修炼资质。

    “三个蝼蚁，也阻拦得了本使？”

    暗月使者不屑冷笑一声。

    “那就战上一场，看看有没有本使将你拦下。”

    白芸。蔺灵芸、武昊三人同时出手了。

    “很好，那本使就让你们这群下界蝼蚁，见识一下什么叫做恐怖力量。”

    暗月使者傲冷一笑。

    轰！

    白芸。蔺灵芸、武昊三人没有废话，直接出手了。

    他们知道这神秘人的恐怖，不再有任何隐藏，将最强的实力，全部拿了出来。

    白芸背后出现千手观音法相，自己也化成了三头六臂，手握两件仙器，四件九品法宝。

    蔺灵芸的背后，出现了青莲剑仙李白的法相，无数剑气形成剑芒，围绕着她周身旋转，护持着她。

    太皇钟金光爆发，如同一轮小太阳般炽盛，悬浮在她的头顶上。

    武昊的背后，则出现一剑断万古荒天帝的法相，一股傲视九天十地唯吾独尊的气势，油然升起。

    手中，有一柄泛着神光，锋利无比的仙剑。

    “这……”

    暗月使者也被惊吓住了。

    “这三个下界的长生蝼蚁，居然使出了仙经、仙术！”

    “这怎么可能啊？”

    暗月使者很是难以置信。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人轻喝一声，燃烧浑身的法力，全力一击向着暗月使者杀去。

    仙器、法器横空而出，发动最强的一击，同时轰杀而去。

    “哼，一群蝼蚁罢了。”暗月使者嘴角微微一扬，冷笑了起来。

    只见他轻轻挥动手中的黑色长枪，一枪洞穿向三人。

    瞬间就破掉了三人攻击。

    长生境和天仙境，之间的差距实在是太大了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！“

    “噗嗤！”

    白芸、蔺灵芸、武昊三人直接喷出一口鲜血，倒在了地上。

    一脸惊恐地看向暗月使者。

    怎么可能如此强大？

    李曦月眉头皱了起来，她眼力非凡，暗月使者一出手，便看出他的境界。

    “你……你是天仙！”

    暗月使者笑道：“没有想到，你的眼力如此之强，怕是不简单。”

    刚刚，他已经手下留情了，并没有下杀手。

    并不是暗月使者心地善良，不愿杀人。

    而是当白芸三人使出仙经、仙术之后，改变了主意。

    这简直太妖孽，定要抓去暗月殿献给暗月大王。

    “白妹妹、蔺妹妹、武昊，你们回来。”

    李曦月连忙说道。

    三人没有犹豫，退到了李曦月的身边。

    “不要做无谓的挣扎了，没有任何作用。”

    暗月使者得意笑了起来。

    “是吗？你还没有赢。”

    李曦月冷冷说道。

    然后发出命令。

    顿时，无数道刻满符文印记的光柱冲天而起，笼罩了整个皇宫。

    “阵法？”

    “是一座很不错的阵法，但想要阻止本使，怕是不可能。”

    轰！

    暗月使者没有再废话，爆发出可怕的仙威，伸出巨爪，向着李曦月他们擒拿而来。

    就算没有找到那位仙人，献上如此多的妖孽，也会获得暗月大王的重赏。

    李曦月挺着大肚子出场了。

    自己处于养胎之中，自然最好不动武。

    但现在已经没有办法了。

    只有她主持惊神阵，才有可能对抗这暗黑界而来的天仙。

    在惊神阵的加持下，李曦月的气息居然直接突破到了真仙气息！

    “去！”

    她指挥惊神阵，顿时无数剑气向着暗月使者飞去。

    剑气异常璀璨绚烂，充满了锋利无匹的气息。

    轰！

    这一击，居然挡住了暗月使者，将他逼退了数步。

    “有意思。”

    “没有想到在下界，居然能够见识到如此精美绝伦的仙阵。”

    “可惜，它还拦不住本使。”

    暗月使者说道。

    这一次，他不在手下留情，使出了天仙该有的强大力量。

    手中的长枪，以流星坠落之势，向着李曦月轰杀而去。

    枪尖前面，形成了一个恐怖的黑暗漩涡，威势无比惊天动地。

    如果不是有惊神阵的保护，整个凤京城瞬间都会灰飞烟灭了。

    “御龙天术！”

    李曦月大吼一声，将天龙和皇道金龙融为一体。

    然后，再将惊神阵的全部力量，注入了天龙之中，迎战向暗月使者。

    两人的攻击对碰在一起，整个天地都剧烈震荡了起来。

    李曦月要紧牙关，法力狂涌，拼命阻拦。

    可是，最终惊神阵还是不敌天仙之威。

    直接崩碎了。

    “噗嗤！”

    李曦月也被轰飞，喷出一口鲜血，身躯震动起来。

    她连忙捂住自己的肚子，发现胎儿威势，才微微松了一口气。

    虽然李曦月是羲和女帝转世，但双方的境界差距，实在是太大了。

    完全无法弥补。

    PS：今天更新了九千多字，读者哥哥们求月票，给作者小可怜，一点爆更的动力，呜呜~

    (本章完)

