
　　鬼莫漫不经心的道：“过程不重要，重要的是结果。”

　　时浅还以为两人在玩某些考验黑客技术的高难度的比赛，结果扫了两人的电脑屏幕一眼，才发现两人玩的竟是绝对巅峰！

　　两个顶级黑客，竟然拿游戏比赛，时浅不知道该说什么了。

　　随即收回视线看向追影道：“坐吧。”

　　说着，自己也坐了下来。

　　追影看着时浅，犹豫片刻后道：“属下站着便可以，浅浅小姐您有什么吩咐吗？”

　　时浅坐在椅子上，看着追影道：“你先坐下。”

　　追影犹豫了片刻：“是。”随后坐了下来。

　　时浅转头看向鬼莫：“K他们已经知道你被帝园抓了，我跟他们说要跟帝园的人协商，到下午六点如果帝园还没放了你，就开始攻击。”

　　鬼莫道：“所以......下午六点帝园和黑客军团就要开战了！”

　　时浅点头：“没错。”

　　转瞬，时浅看向追影又道：“追影六点之前回到情报部，准备应战吧，不过，不用担心，没有我和鬼莫，他们攻击不进来。”天籁小说网

　　追影点头：“是。”

　　鬼莫随即问：“你不加入攻击？”

　　时浅回道：“我不加入怎么能行，K会怎么想，摩西也该怀疑了。只不过，我得好好想想怎么一边攻击自己，一边防御自己的攻击，还不能被任何人看出来。”

　　鬼莫笑了笑：“考验你真正技术的时候到了。”

　　五点半左右的时候，时浅回了北园。

　　书房里。

　　商司湛看着文件。

　　此时，书房门忽然被人推开，时浅走了进来。

　　看着他笑了笑：“湛爷，我回来了。”

　　商司湛深潭般的凤眸睨着她，开口道：“过来。”

　　时浅向他走了过去，刚到书桌旁便被他一把拽进怀里，紧紧圈住。

　　男人深不可测的视线一瞬不瞬的注视着她。

　　时浅看不太懂他的眼神，喃喃道：“干嘛这么看着我？”

　　商司湛：“怎么这么久才回来？”

　　时浅：“.......”

　　久吗？

　　她看了时间，就一个小时而已！

　　顿了几秒，她开口道：“没有......太久吧？”

　　商司湛蓦然捏住她的小下巴：“一小时不算久！你还想待多久？”

　　时浅：“.......”

　　时浅看了眼腕表上的时间，干笑道：“湛爷，马上六点了，你能不能先放开我，咱们先办正事。”

　　商司湛知道时浅的计划，之前也是同意了的。

　　顿了几秒，他握住她纤腰的手蓦然一松：“浅浅，只此一次，以后不要再插手这些事。”

　　“好。”时浅笑笑，然后从他怀里出来坐到旁边的椅子上，紧接着打开电脑，联系黑客军团的K等人。

　　一但进入工作状态，时浅便很是专注与认真。

　　商司湛视线一直注视着女孩认真的小脸，一刻都没有离开过。

　　女孩此时已经完全沉浸在自己的网络世界里，纤细的手指灵活的操作着键盘，一边冷静的指挥网络另一端的人。

　　是两个男生，称呼她‘A姐。’

　　一小时后。

　　时浅忽然顿住手中的动作，说道：“好了，K，摩西停手吧，今天先到此为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第357章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 