    营地里篝火摇曳。

    共济会的学生们，好奇的打量着李司徒与秧秧，疑惑着两人的身份。

    郭虎禅兴高采烈的给大家介绍道：“这位叫李司徒，另外那位姑娘叫做秧秧。”

    共济会的学生们，目光从李司徒身上扫过，然后停留在了秧秧身上。

    女孩依旧穿着一件灰色的卫衣，带着兜帽。

    这时，李司徒说道：“秧秧我已经送到了，剩下的交给你们吧，我得尽快赶去18号城市了。”

    郭虎禅疑惑道：“你这个时候去18号城市做什么？如今财团与联邦都在抓捕黑桃，你是公开的黑桃成员，现在去那里会很危险。”

    “治丧，”李司徒平静回应道。

    郭虎禅愣了一下：“不好意思，几乎忘了你是李氏的人。”

    李司徒摇摇头：“我与李氏早就没了瓜葛，只是父亲去世，我作为儿子还是要回去一趟的，虽然十八年都没回去过了。。”

    庆尘听到这句话，默默的用余光看了老人一眼。

    他心中震撼莫名，这财团就像是联邦里的参天大树，开枝散叶之下，各个组织都或多或少的被他们影响着。

    庆尘是真的没想到，这位李司徒竟然还是老人的儿子。

    难怪对方面色愁苦，一副悲天悯人的样子，原来是刚刚接到自己父亲的噩耗。

    可问题是，李司徒估计想不到，老人不仅没死，而且还就在旁边。

    想想也是，李司徒已经十八年没有回过李氏了，那么对方认不出易容之后的老人也很正常。

    “您不去相认一下吗？”庆尘好奇的小声问道：“这是您儿子啊。”

    “不认了，”老人平静道：“这种时候，能远远看他一眼知道他过的还不错，就足够了。当年他说财团是联邦的毒瘤，不屑于和财团为伍，便离家出走去了西南雪山，后来我在想知道他的消息，也只能从情报里得知。”

    “是不是要给他一个当面告别的机会？”庆尘问道。

    “没什么好告别的，生老病死为人生宿命，不需要矫情，”老人说道：“他还能念及父子之情，我已经很开心了。我觉得，葬礼就应该在生前办，这样才能看到人心。你别说，假死还挺有意思的，不过我比你师父装的像多了，他那个假死都没人信的。”

    老人沾沾自喜着。

    这表情与另一边满脸愁苦的李司徒，形成鲜明对比。

    郭虎禅和共济会的学生们见状，甚至还一个个对李司徒说着节哀。

    “这位李司徒在李家二代里排行第几？”庆尘问道。

    “十七，”老人回答：“不知道为什么，虽然与他十八年没见了，但能亲眼看到他这么难过，我还挺开心的。再听着那么多人对他说着‘节哀’，我甚至也想去对他说一句节哀。”

    庆尘：“……”

    他想象着那个画面，顿时觉得戏剧起来。

    这还真像是老人能做出来的事情！

    李司徒离开了，对方走的很急，像是在争分夺秒。

    郭虎禅回到共济会的篝火旁边，对秧秧招呼道：“秧秧，来烤烤火休息一下。”

    共济会里有些学生默默的打量着秧秧，思忖着她好不好相处，是什么性格。

    老人低声说道：“这个女孩，李氏还没有与她相关的资料，看样子是黑桃的新成员。”

    庆尘思忖，秧秧不管在表世界还是里世界，都很神秘。

    竟然连老人都还不知道她的身份。

    对了，共济会的成员们大多都是洛一高的学生，也没见过秧秧，想来他们还不知道秧秧也是时间行者吧。

    就在此时，秧秧并没有去郭虎禅那边，而是径直的朝庆尘他们这边走来。

    老人愣了一下。

    女孩在他们的篝火旁坐下，笑着问道：“有东西吃吗？赶了一天的路，就早上吃了一块饼。”

    老人乐了，用胳膊肘捅了捅庆尘：“还不给姑娘弄点吃的，咱们车上有补给有零食，齐全着呢。”

    胡小牛看着篝火，一副不认识秧秧的样子，搞不懂对方打算干什么。

    庆尘默默的去拿吃的，共济会的学生们全都迷茫了，南宫元语看向郭虎禅：“您跟她有矛盾吗，她怎么坐那边去了？”

    郭虎禅摸了摸自己的大光头：“没有啊。”

    庆尘拿了两块巧克力、一块压缩饼干、一瓶水递给秧秧。

    却见秧秧也不客气，接过就吃，一点也不矫情，甚至不在意吃相。

    老人看女孩这爽快的作风，顿时觉得有些喜欢，他指着庆尘说道：“姑娘有男朋友吗？你看我身边这小伙子怎么样？”

    来了来了！

    庆尘心说您好歹铺垫一下吧？

    直接开门见山问人家姑娘这种问题，合适吗？

    秧秧笑道：“我觉得挺好啊。”

    老人眼睛一亮：“要不要考虑相处一下？”

    秧秧点头：“好啊。”

    营地里突然安静下来了，刚刚老人与秧秧的声音都不算小，以至于大半个营地的人都听到了他们的交谈。

    真是一个敢开口。

    一个敢答应。

    然而，不光是共济会的学生们愣住，连老人都愣住了。

    其实他也就是玩心重，想逗逗庆尘。

    毕竟庆尘一天到晚都很正经的样子，管他这个、管他那个，连他想给女同学们讲讲故事都不行，老人看着庆尘那平静的表情就觉得没意思。

    但现在有意思了。

    人家姑娘竟然答应了！

    这下，反而轮到老人犹豫了起来，他问秧秧：“不用再观察观察吗？”

    秧秧笑眯眯的看向庆尘：“这不是挺好的吗，不用观察了。”

    老人总觉得好像是哪个环节出了问题……

    庆尘叹息，在这位姑娘面前，真是任何伪装都不可能瞒过对方的感知。

    按照秧秧曾经说过的，200米内的一切力场都在对方心里，别人或许会被他脸上的禁忌物ACE-005迷惑，但秧秧绝对不会。

    所以，女孩还没下车，就知道他在这里了。

    不过秧秧玩心也同样重，她装作一副完全不认识庆尘的样子，连胡小牛都没有相认。

    却听秧秧看向庆尘说道：“我叫秧秧，今年17岁，你呢？”

    庆尘：“我叫庆札德，今年27岁。”

    老人在一旁见俩人聊的火热，立马说道：“你俩年纪差太多了，有点不合适。”

    秧秧笑道：“我觉得挺合适。”

    庆尘：“对啊，我也觉得挺合适。”

    在场的所有人里，只有胡小牛是知道真相的。

    他已经意识到，庆尘与秧秧，正非常默契的选择反过来逗老人玩。

    老人说道：“我这大孙子啊，无趣的很，也没有什么业余爱好，一点也不浪漫。还有，他在PCE治安管理委员会上班，跟你们黑桃可有点不对付啊。姑娘，你可要慎重一点啊，我怕耽误了你。”

    秧秧眼睛一亮说道：“以前黑桃在PCE里就没人照应，现在不就有了吗。”

    老人又说道：“我这大孙子是联邦人，肯定不会和你来荒野的，到时候你俩天各一方，没有丝毫可能。”

    秧秧笑着说道：“黑桃让我过一阵子回城市里去继续组织游行呢，不用他来荒野。”

    老人叹息，这他娘的叫什么事啊，竟然玩脱了。

    他背着手站起身来，赌气往自己帐篷走去。

    不过老人回到帐篷后很快便反应过来，这俩人不会是早就认识了，合起伙来逗自己玩呢吧？

    不然这姑娘怎么会直奔庆尘过来？

    这位叫做秧秧的姑娘，很可能也是一位时间行者，说不定在表世界跟庆尘还很熟！

    老人不愧是李氏上一代家主，只是稍微一琢磨便想通了其中的秘密。

    此时，老人离开篝火后，共济会的学生们也不再关注这边。

    “李恪，去给老爷子铺一下帐篷里的防潮垫，别让他着凉了，”庆尘说道。

    李恪懂事的离开。

    庆尘、秧秧、胡小牛三人坐在篝火边，火光将四人的面庞都映红了。

    庆尘看向秧秧问道：“没想到会在这里遇见你。”

    秧秧笑着说道：“我也没想到，你和共济会的这些学生是一起的吗？”

    “不是，是刚巧遇见的，”庆尘回答道。

    秧秧主动说着自己最近所做的事情：“我这段时间回了海城，在那里组织了一些大学生、高中生来到荒野，带着那些在城市里有些活不下去的时间行者，想办法在财团忽略的一些地方重建家园，如今我们在南边荒野上建了一个小镇，里面都是时间行者与相对和善的荒野人。”

    庆尘笑了笑：“跟我说这个干嘛。”

    秧秧笑着看了胡小牛一眼，然后问庆尘：“他知道吗？”

    “没事，不用瞒他了，”庆尘说道。

    胡小牛一脸懵逼，面前这俩人打着哑谜，他好像听懂了，但没完全懂。

    这时，秧秧笑道：“我好歹也算是白昼的成员嘛，最近做了什么事情跟老板汇报一下也是应该的。”

    庆尘看了胡小牛一眼，对方已经陷入震惊之中。

    胡小牛看着庆尘，一副不可思议的样子：“你就是老板？”

    他又看向秧秧：“所以，刘德柱被王芸家报复的那天晚上，从天而降的女孩是你？”

    ……

    晚上11点有一章

