    秦母从没想过一向对她尊敬有加，对她和秦奕的脾气也是逆来顺受的景仟会突然说出这么……丧心病狂的话来。一时间呆愣在原地，眼睛都瞪大了，一脸“我都快要不认识你”的表情。

    就在秦母已经震惊到怀疑自己是不是听错了的时候，景仟却是一把将她扒拉开，顺带还说了一声——

    “滚！”

    之后，秦母就眼睁睁地看着景仟上了楼。

    心中有万千骂死这女人的话语，此刻也是一时被哽在了喉咙发不出声来。

    想骂，却又觉得这女人是不是鬼附身了……

    她怎么可以对她这么凶？

    景仟踏上二楼楼道的时候，秦奕的卧房门突然就被打开了。

    男人穿着一件宽松的睡袍，若有似无地裸露着一小半白皙的胸膛。搭配着他刚睡醒后那有些蓬松柔软的头发，也算得上是性感帅气了。对于没见过什么世面的原主来说，的确是有足够吸引人。

    然而对于身边从不缺乏追求者的景仟来说，秦奕这身材就是个弱鸡。

    别的不说，他身高才175，比起三角洲那边动不动就是185以上的帅哥来说，他这海拔就是半残废。

    不说跟185的高个子帅哥比较，就说她今天为了搭配上那一身长款外套，专门穿着了一双10厘米的恨天高。她本来就有168的身高，加上那10厘米的高跟鞋，此时她的身高是178。

    而她面前的残废才175。

    景仟有种想要距离对方远远的冲动。

    因为……

    丢脸。

    第一次发现一个跟她有着不寻常亲密关系的男人，实力就不说了，身高竟然都需要她俯视！

    要来干嘛？

    当宠物都嫌短！

    忍不住的，景仟就把秦奕跟躺在病榻上的战黎川两个人拿来做了比较。毕竟这是跟她现在这个壳子关系最近的两个男人。

    然后景仟发现，即便已经瘫痪了三个月的战黎川，那身材也比秦奕的好了无数倍。

    如果她给战黎川的身材打85分，那秦奕就是11分。

    因为从身材来判断，她严重怀疑秦奕尺寸偏小，应该是个牙签男无疑。

    就算不是一根牙签，那最多也就是两根牙签。

    11分。十位上的那个数算是她看在原主的面子上赠送的感情分。

    秦奕完全不知道自己在景仟面前的形象已经彻底毁灭了。

    此刻在见到景仟时，眼睛却亮了。

    原本他下意识的就准备教训对方，但是对方今天真是……

    也太美了吧！

    美到几乎让他呼吸都是一窒。

    景仟跟在他身边这么长时间，除了最开始她带给自己的惊艳之后，其实在交往不久后他就觉得这女人很小白。小白到让他感觉索然无味。

    当初想要跟她分手，但知道她家是H市搞房产的，所以没舍得。再之后，他就跟更受宠的景珞在一起了。正要分手，景仟又被导演看上，有了资源。一来二去的，就一直没分。

    他已经有多久没有被景仟的外表惊艳到了？

