    林凡意念一动，打开了系统面板！

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：九品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、缩地成寸（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（出神入化）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：10601000」

    此时，林凡的真龙霸体是出神入化的境界，每一次的提升，需要消耗两百万点皇帝积分，而且，成功的几率还不是百分之百。

    林凡长长的呼出一口气，开始提升真龙霸体的境界。

    “系统，帮我将真龙霸体的境界提升！”

    林凡沉声道。

    叮！

    “恭喜宿主，消耗两百万点皇帝积分，真龙霸体境界提升为随心所欲，宿主修为提升为十品！”

    仅仅是这一瞬间，林凡便感觉到自己前所未有的强大，而且，因为神识足够强，林凡一点都没感觉到境界过高，自己无法驾驭。

    反而是感觉到一阵阵的舒畅感觉，林凡再次提升真龙霸体的境界。

    叮！

    “提升失败！”

    “提升失败！”

    ……

    叮！

    “恭喜宿主，真龙霸体境界提升成功，达到力到心至的境界！”

    “宿主修为提升，破入破凡知命境界！”

    伴随着系统的最后一道提示之声，林凡的修为踏入了破凡知命的境界，而达到这个层次之后，林凡居然能感觉到自己的命运了。

    而且，同时也能掌控天命古书了，而且，林凡看到，在天命古书之上，对自己的介绍也变为了圣君！

    要知道，在古时，只有一个皇帝死了，继任者会为其追封什么什么圣君，或者是某个道教的大佬，也会被加个什么圣君之类的。

    自己还活着，就被天命古书承认了，莫非自己这算是成仙了？

    “恩！这大黑耗子还算是老实，先前也没有做过什么坏事，就是偷了不少的东西，这货居然还偷过女人的衣服！”

    林凡看着大黑耗子的人生履历，不由的鄙夷道。

    “哎呦！这货居然偷懒！”

    林凡无语了，他看到这大黑耗子收了一个穿山甲当小弟的记载，不由的有些无语，这货还真是会偷懒啊！

    不过，穿山甲挖洞的确是速度最快也是最好的，比这大黑耗子挖出来的坑坑洼洼的山路，好太多了。

    “恩，给这大黑耗子封个什么神位呢？不能太大，也不能太小，不然的话，就显得朕太小气了。”

    林凡在心里想了想，这大黑耗子好歹是开过山的，便给他封个路神吧，职责就是保护夜晚走路的行人的安全。

    想到这里，林凡在以神识，在天命古书之上书写，一瞬间，大黑耗子就感觉到了自己被册封为了路神了！

    “嘿嘿！陛下果然是说话算话之人，将我册封为了路神，我现在不会再被天罚攻击了！”

    大黑耗子得意的说道。

    穿山甲听到大黑耗子所说，不由的羡慕道：“老大！你真的被陛下给册封了啊！真是羡慕你啊！”

    听到穿山甲所说，大黑耗子得意的说道：“呵呵！也只能说是你运气不好，没有在我之前认识陛下！”

    “不过，陛下是一个非常好的人，等咱们开路完成，相信陛下也会给你册封一个神位的！”

    穿山甲点了点头，林凡此时正在思考着给穿山甲来个什么神位。

    这小子是最吃苦卖力的那个，若是不给他也来一个，可就有些过分了。

    林凡思来想去，给穿山甲封了一个穿山神，而神位就在大黑耗子之下，让这老鼠精管着穿山甲。

    “啊！老大！我也被册封了！”

    “一定是陛下知道了我跟着你开路的事情，所以也把我册封了，太好了，我以后可以一直跟着你了！”

    穿山甲激动的说道。

    大黑耗子也感应到了，这穿山甲虽然有神位，可却是在自己之下的，这说明陛下知道穿山甲就跟在自己身边的事情了！

    嘶！

    陛下当真是恐怖啊，居然连这种事情都知道了！

    “大哥，前面又有一座山，我们这就去把它们挖开！”

    穿山甲激动的说道。

    二人一起向着前方的山头而去，另一边，林凡知道自己可以册封神位，而册封的神位最差也能让人长生。

    林凡自然是不会亏待张嫣她们，给她们一人来了一个身为，几个小妮子也感应到了这些，便知道是陛下所为。

    林凡也想不到，他这么做，可是换来了自己一夜的折腾，一直到第三天的晚上，几个小妮子还缠着林凡，不让他离开。

    宫里的事情解决了，林凡将自己的身份公布，天下会的人顿时震惊，原来自己的帮主就是陛下！

    黄玉儿也被林凡纳为妃子，并且给她也册封了一个神位，一字居的薛碧月，自然也被林凡招入了宫中。

    有了林凡这个最强大的战力震慑，大明朝的各地官员，无不老老实实，民间尚武之风盛行。

    国外的使臣来到大明朝者，也是越来越多，大明朝以待客之道接待这些人，同时，也与他们建立了合作关系。

    这些外国的使臣回去之后，他们所在的国家，也都承认了大明币，大明朝的商人与国外贸易，也不在使用银子，都是使用大明币。

    这样一来，大明币很快便成为了这个世界的通用货币，而且，因为林凡的科技总是领先他们一步，这也导致大明币是世界上无法伪造的货币。

    全世界的财富，都向着大明朝聚集，大明朝的百姓，生活也越来越富足，仅仅是用了十年的时间，大明朝便正式不如现代化社会了。

    而此时，世界各国的科技，也只是达到了工业革命时的水准，他们无不羡慕大明朝的子民。

    二十年后，林凡将皇位传给朱天命，便带着自己的妃子隐居起来，不问世事。

