    林琅天很激动，他在虚界神图中憋了太久了，现在有了脱身的机会，他怎能不大喜过望！

    “琅天，你放心，为师定会救你！”

    皇甫擎轻呼一声，随即立刻向苏莫喝道：“苏莫，快放了琅天！”

    “你都不放过我，还想我放过他？”苏莫闻言嗤笑一声，满脸戏虐之色。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那你要怎样才会放过他？”皇甫擎大声问道。

    “你放过我，我自然会放过他！”苏莫道。

    “这……！”

    皇甫擎脸色一阵变换，大长老和少主亲自吩咐了，不能放过苏莫，他哪里敢放过苏莫。

    再者，此时的十数名黄泉魔宗的强者，他的修为和实力是最低的，就算他答应收手，别人也不会收手的！

    “既然你不放过我，那我也不必留着他了！”苏莫声音冷漠，话音一落，便一巴掌狠狠的拍在了林琅天的脑袋上。

    嘭！

    刹那之间，林琅天的脑袋就如同一个摔碎的西瓜一般，四分五裂。

    猩红的血液伴随着惨白的脑浆，激/射八方。

    林琅天连哼都未哼一声，便被苏莫一巴掌拍碎了脑袋，立刻身死。

    而后，苏莫手掌如刀，直接插|进了林琅天的腹中，将对方的神丹掏了出来。

    “给你吧！”苏莫手臂一甩，直接将林琅天的尸体甩向了皇甫擎。

    嘭！

    皇甫擎懵了，下意识的接住了林琅天的尸体。

    随即，看到林琅天无头的尸体，皇甫擎身躯都微微颤|抖了起来，因太过愤怒而颤|抖。

    他完全没有想到，苏莫如此的果断，没有给他再谈条件的机会，毫无征兆的就杀了林琅天！

    “苏莫，你这个畜生，给我死吧！”

    突然，皇甫擎张口出一声惊天咆哮，随即一指凌空点向苏莫。

    咻！

    犀利无比的指芒如同一柄金色神剑，锋锐无匹，剑威浩荡天地，爆射长空，急向苏莫刺去。

    然而，由于和苏莫相隔着较远的距离，再加上苏莫的度太快，皇甫擎的指芒还未攻击到苏莫，便自行消散了。

    苏莫见此不屑一笑，就对方那点实力还想杀他，要不是其身边的那些人太过强大，他只需一招就能结果了对方。

    苏莫没有冒险，虽然他很想杀了皇甫擎，但现在显然不是时候，还是先逃掉性命才是正途。

    “可恶！”皇甫擎气的怒吼连连，几乎气炸了肺。

    一众黄泉魔宗的强者，亦是怒气冲天，苏莫此时居然还敢当着他们的面，杀他们圣宗的人，简直就是在打他们的脸。

    “混蛋!”

    “今日/你必死无疑！”

    “苏莫，天上地下再也没有你容身之地！”

    一众黄泉魔宗的强者怒吼，个个都将度爆到了极致，急追向苏莫。

    然而，他们想追上苏莫，却是难如上青天。

    苏莫同样将灵剑催动到了极致，本命灵剑一路刺破虚空，瞬息千里。

    苏莫没有过多担心，这些人想追上他，可能性不大，只要到了迷雾山脉，他就无忧了。

    不错，苏莫现在正是向迷雾山脉而去，一则能逃避追杀，二则安顿苍穹门。

    就这样，苏莫一路御剑急行，皇甫擎等黄泉魔宗的强者，则是一路死死的追逐。

    这种全力赶路的情况下，紧紧只用了五天的时间，苏莫便接近了迷雾山脉之中。

    期间，黄泉魔宗的强者也稍稍追近了他数次，然后出了攻击，但对方的攻击不仅没有伤到苏莫，反震之力反而让他的度更快了两分。

    “哈哈！皇甫擎，今日之仇我记下了，过不了多久我便会去找你们。”视线的尽头已经能看到迷雾山脉，苏莫顿时大笑一声，朗声高喝。

    “不好，迷雾山脉！”皇甫擎看到迷雾山脉，顿时面色一变。

    他可是听阴霆说了，苏莫上次就是进入了迷雾山脉之中。

    他本以为苏莫不会再出来，没想到苏莫又走出了迷雾山脉。

    而现在，苏莫再次的来到迷雾山脉，显然是准备再次逃进山脉之中。

    但是皇甫擎却是毫无办法，他因修为较低，早已落在了最后方，被苏莫甩开了极远的距离。

    “不能让他逃进迷雾山脉，一起出手！”皇甫擎立刻大吼了起来。

    不过，根本无需皇甫擎指示，十几名黄泉魔宗的强者，就已经出手了。

    “死！”

    “拿命来吧！”

    “孽畜休逃！”

    一众黄泉魔宗的强者纷纷厉喝，拳茫破空，掌印遮天，爪影翻飞，全部一股脑的向苏莫震杀而去。

    一瞬间，强大的气势铺天盖地，汹涌的攻击洪流震灭了一方空间，仿佛世界末日一般。

    这一次，众人没有什么保留，个个都用出了最强的绝招。

    这些攻击，若是在正常的情况下，足以轻易灭杀武皇境五重的强者，但由于距离苏莫太远，威力自然大减。

    “没用的！”

    苏莫不屑一笑，一边加飞行，一便神念调动，八柄灵剑守护在他的身后，疯狂的斩击，无数的剑气纷纷洒洒，迎向袭来的十数道攻击。

    嘭！嘭！嘭！！

    闷响连连，苏莫击出的剑气不断的崩碎四散，攻击洪流一路碾压，瞬息之间来到了苏莫的身后。

    电光火石之间，苏莫神念再动，所有灵剑都守护在了他的身后。

    轰！

    而后，一声爆响，劲气炸裂，苏莫的身形如同离弦之箭，被击飞了出去，急飞向迷雾山脉。

    嗖！

    眨眼之间，苏莫的身形便如同流光一般，飞进了迷雾山脉之中，消失无踪。

    唰唰唰！！

    少倾之后，一众黄泉魔宗的强者纷纷到来，全部停留在了无尽迷雾之外。

    没人敢追进去，迷雾山脉是禁地，一旦进入其中，就极有可能拥有也出不来。

    “他死了吗？”皇甫擎沉声问道。

    “不清楚！”

    “估计不死他也会身受重伤吧！”

    众人纷纷摇头，虽然刚才一击，大多数人都用出了全力，没有什么保留，但因为距离较远，能挥出多少的战力，都不得而知了。

    哎！

    皇甫擎叹了口气，苏莫逃进无尽迷雾之中，他是彻底没有办法了。

    他心中稍稍有些无奈，没能将亲眼见到苏莫陨落，他悬着的心就一直不能放下。

    其实，对于苏莫，皇甫擎的心中感觉有些惊悚，因为苏莫提升的太快了，快到已经越了他。

    这让皇甫擎感到了一丝危机感，若是不能解决苏莫，他心难安！

    (本章完)