    “什么？”宁芷嫣纳闷的反问了一句，马上又明白过来。“周经理定的酒店很好，东西也很好吃，呃……真的。”

    她不是个很会拍马屁的人，这几句话说出来也是干巴巴的。

    周海菲顿时笑的花枝乱颤，笑毕，她俯下身，用只有两人能听到的声音说：“有一件事恐怕你还不知道。”

    宁芷嫣不明所以的抬起头，周海菲得意一笑，继续说：“你不是处女了吧，可惜啊，杜总只喜欢没破过身的。”说完便潇洒的上了电梯。

    宁芷嫣呆站了许久仍没想明白周海菲为什么要对自己说这些，更不明白她是怎么看出来的。

    难道破了身会有什么标记吗，那别人是不是也看出来了？

    一整天宁芷嫣都在纠结着这件事，到后来险些连路都不会走了，生怕被人看出什么端倪，好不容易熬到了四点多，她才磨磨蹭蹭的去了总裁的办公室。

    杜云恒正好从房内出来，后边还跟着周海菲，对宁芷嫣点了点头，便来到了下边的停车场。

    加上司机一共是四个人，宁芷嫣很识相的坐到了副驾驶的位置，透过倒车镜她看到周海菲一脸花痴的看着杜云恒，后者则眯起了眼睛，靠在椅背上养神。

    平心而论，杜云恒确实是一个不可多得的好男人，家世、样貌、能力，他一样不少，公司里百分之八十的女性几乎都暗恋他，包括周海菲，或许只有宁芷嫣是个例外，她一直把杜云恒当哥哥，除了感激，就再也没有其他的感觉。

    以后的伴侣会是什么样宁芷嫣从来都没有想过，她只想赚很多钱让母亲过的更好一些。忽然她又想起了那张五十万快的支票，也想起了给她支票的男人，还有他温热的呼吸，喷在了自己的脖子上……

    精致的脸蛋再度发热，全身的皮肤似乎都在这一瞬间燃烧起来，宁芷嫣又窘又恼，伸手按下了车窗，与此同时，轿车停下，一道熟悉的人影映入了宁芷嫣的眼帘。

    男人身穿一套淡蓝色的休闲西装，脚上是双白的一尘不染的鞋，他双手插兜，随意的站在GGH的门口，正和几个年纪大的人说着什么。

    从宁芷嫣的位置只能看到他的侧脸，然而就是这半张脸，已差点把她吓掉了魂儿。

    天哪，靳皓川怎么也来了？

    他和杜云恒一直不和，要是认出自己，一定会拿这个去诬陷杜总，自己的清白到是小事，她决不能让杜总背这个锅。

    “杜总，我要给我妈回个电话，您和周经理先进去行吗？”

    宁芷嫣拿出手机，假装很着急。

    周海菲白了她一眼说：“你怎么这么多事，拍卖会就要开始了，一会会封门的。”

    杜云恒摆了摆手，笑着说：“没事。打吧，五点前进来就行。”

    宁芷嫣感激的点了点头，等他们俩进去，她才从车上走下来。

    靳皓川仍没有走，宁芷嫣注意到杜云恒路过门口的时候，靳皓川曾回头看了一眼，眼神犹如刀锋，十分的凌厉。她很庆幸自己没有跟他们一起进去，可又将面对如何进去的难题。

    靳皓川正堵在门口，要进去就必须得经过他的身边，可他一时半会似乎都没有要走的意思，这可难坏了宁芷嫣。她焦急的躲在车后，不断的看着手表，在还剩八分钟的时候，靳皓川终于被前呼后拥的请进了去。

    趁此机会，宁芷嫣飞奔进门，快速的跑到了自己的座位。

    尴尬的对杜云恒笑了笑，便去打量起四周，当她看到自己右手边坐的人时，登时像被雷劈过一般，整个人都呆住了。

    “宁小姐，咱们真是有缘，又见面了。”

    男人淡淡的看着她，灯光下，他的眼睛越发显得黝黑深邃。

    “啊！”宁芷嫣小声惊呼，旋即别过脸，低低的说：“先生，你……你认错人了。”

    正巧这时候周海菲拿着两瓶矿泉水过来，她瞥了一眼坐在宁芷嫣右边的男人，娇笑道：“原来靳总认识我们宁秘书啊，那我可就不陪你聊了哦。”说完一屁股坐到了杜云恒和宁芷嫣的中间。

    宁芷嫣忽然有种冲动，恨不得把周海菲的嘴巴给糊上。

    靳皓川的脸微微侧过一点，他眯着眼角，冷笑着说：“宁秘书，你是杜云恒的秘书，呵，这到有意思了。”

    宁芷嫣听得浑身一抖，忙小声说道：“那晚的事我会跟你解释，杜总无关，希望你不要牵扯到无辜的人。”

    靳皓川挑眉，“那就看你能不能说服我，否则，我就会认为你是杜云恒派来的间谍。”

    宁芷嫣小脸煞白，忙低低的说：“事实不是你想的那样，我也是冤枉的。”

    靳皓川哼了一声，冷淡的说：“给我一个合理的解释，最好不要有多余的废话。”

    宁芷嫣一口答应。“行，等拍卖会完事，我肯定会和你说清楚的。”

    靳皓川摇头，“现在就说。”

    宁芷嫣正想开口，忽然闻到一股扑面而来的香风。

    “皓川，你怎么都不去人家呢，讨厌死了，云恒和海菲也来了啊，那正好，一会咱们一起去吃个饭。”来人嗲声嗲气的招呼着，随后便坐到了靳皓川的旁边。

    从香水的味道中，宁芷嫣已猜到了来的是谁，她现在能想到的，只有四个字“冤家路窄。”

    为了不被那女人看见，她努力的缩着头，恨不得贴到椅子上，可周海菲偏偏不打算放过她，她使劲拉了一把宁芷嫣，对来人介绍道：“杜小姐，您还不认识吧，这是杜总的秘书，宁芷嫣，芷嫣，还不快和杜总的姐姐打招呼。”

    什么？杜总的姐姐？

    宁芷嫣懵头转向的看着周海菲，周海菲马上把她的脖子扭到了右边，幸灾乐祸的说：“宁秘书，你该看的是这里。”

    女人好奇的欠了欠身，看清宁芷嫣的样子时，她立即站起来说：“贱人，原来是你。”

