    野蛮三年十一月二日，神鹰领大军终于来到了六芒城附近，在距离六芒城五公里的地方扎下大营后，宁远直接交出了指挥权，然后和白泽几人带着骑兵开始观察起六芒城的地形。

    　　绕着六芒城转了一大圈，看到六芒城的整体布局后，宁远不由得暗自竖起了大拇指。

    　　这君莫邪不愧是小吴起，整座六芒城的防御体系简直是毫无破绽，它就像是一只浑身是刺的刺猬一样，无论从哪一面进行攻城，攻城方士兵都将受到来自几个方向的攻击。

    　　而且这六芒城的外形是越看越熟悉，宁远总感觉自己好像在哪里看见过。

    　　为了更直观的察看六芒城的情况，宁远让一队战斗天使将自己带到了高空之上。

    　　“卧槽，大军堡。”

    　　坐着吊篮来到高空之上后，宁远直接爆了句粗口，因为这个建筑他实在是太熟悉了，确切的说，应该是他见过太多太多次了。

    　　大军堡是星形要塞在文明5中的别称，因为是大将军坐地之后得到的要塞，所以玩家们都称它为大军堡。

    　　在文明5中，有一种最无耻的战术就是带着一队大将军去往敌人的家门口，然后不停的拍下大军堡，活活将敌人给憋死，这种战术被玩家们称为大军拍脸。

    　　大军堡在文明5中是有属性的，所以玩家们喜欢玩大军拍脸。

    　　但在野蛮与文明中，大将军只是一个封号了，所以很多人都已经将大军堡给遗忘掉了。

    　　大军堡是火枪火炮时代诞生的产物，所以宁远不明白君莫邪为什么会在冷兵器时代将它给造了出来。

    　　不过看着前方那个由十三个大军堡组成的防御体系，宁远突然恍然大悟。

    　　虽然没有了火枪和火炮后，无法将大军堡的威力发挥到极致，但是眼前的这个大军堡防御体系还是会让企图攻城的敌人手忙脚乱。

    　　因为前面小型大军堡的存在，所以敌人不可能直接攻城，他们势必要先攻下这些小堡垒，然后才能开始攻城。

    　　但在他们攻击小型大军堡的时候，城墙上的守军却能直接攻击到他们。同时因为大军堡是六角形的，所以每名攻城士兵最少都要承受来自于两个不同方向的攻击。

    　　这样一来，势必将会给攻城方的士兵带来巨大的心理压力，因为他们不仅要防备着头顶上的敌人，还要防备着侧后方的敌人。

    　　而且那些个小型的大军堡明显比大的那个高出了十来米，二十米高的城墙就已经非常有难度了，三十米高就更加难攻了。

    　　“阿泽，你怎么看？”

    　　看到这种浑身是刺的防御体系后，宁远的脸色非常难看。由于他自己是想不出什么破解的好办法，于是便将希望全部寄托在了白泽身上。

    　　白泽坐在吊篮里，脸色也十分的凝重，听到宁远问自己，白泽摇了摇头，示意自己暂时也没想到破解的办法。

    　　于是，无奈之下，君臣二人只能先回到地面上。

    　　一夜无话，第三天一早，吃过早饭后，白泽站在帅旗下开始调兵遣将。

    　　“神鹰王宁远听令，命你率领一个师团的重骑兵和一个师团的轻骑兵在我方大本营后方十公里处设下防线，保证我军攻城部队没有任何后顾之忧，没有我的命令，不允许擅自离开防区。”

    　　“谨遵帅令。”

    　　白泽第一个命令就直接将宁远给支了出去。

    　　尽管十分的不甘心，但既然已经将指挥权交给了对方，那么就必须要执行对方下达的命令，所以宁远也只能不情愿的点兵离开了。

    　　“哎。”

    　　离开点将台后，宁远无奈的叹了口气，因为他已经知道为什么白泽要支开自己了。

    　　宁远向来爱兵如子，尤其是对手下的那些精锐军团，每次那些军团遭受到重大损失，他都会难受上好几天。

    　　白泽之所以将他支开，就是不想让他看到那种画面，因为担心他会一时心软坏了大事。

    　　骑在战马上，宁远的脑海中不停的闪现出神鹰领各支精锐军团的样子。

    　　神鹰卫，白人重装步兵，矮人重装步兵，兽人重装步兵，野蛮人军团。

    　　“我可怜的神鹰卫啊，希望这次不要损失太多。”

    　　思来想去，宁远认为最适合攻城的兵种就是全能型的神鹰卫了，于是他在内心深处开始默默地祈祷着，希望这次不要出现太多的伤亡。

    　　神鹰卫在上次和神王殿的战斗中损失惨重。

    　　虽然从见习军团中及时的补充了兵员，但那些见习神鹰卫同样也都是军中精锐。

    　　他们现在欠缺的只是一些经验，他们的第一场战斗不应该是这种残酷的攻城战，所以宁远才会默默的为他们祈祷。

    　　“狼无敌军团长，我要你率领天狼军团将六芒城的周边区域彻底封锁起来，我不想看见有一名敌人逃出去，也不想看见有敌人的援军进入城池。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“虎烈将军，我命你率领兽人重装步兵军团手持巨盾为攻城军队提供远程防御保护，特别是要保护好我军的每一辆攻城塔。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“索萨军团长，我命令你率领战锤军团带着一辆攻城车去攻击城门，如果城门被封死，那么你们就退后结阵，防止敌人突然从城门杀出来。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“周晨、武艺两位将军，我命你二人各自率领一个师团的轻骑兵，去监视其他城门的动静，防止敌人突然从其他城门杀出来。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“白玉堂、吕青云两位将军，我命你二人率领各自的骑兵军团在大营前方布下阵型，准备随时接应我方的攻城军队。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“沈万里军团长，你率领神鹰禁卫军负责攻城，攻城开始后，优先进攻那两座小型的要塞。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“奥蕾莉亚将军，你率领一个师团的风行者士兵协助沈万里军团长攻城，你们的主要任务就是为神鹰卫提供远程火力支援，同时要注意隐蔽。”

    　　“末将谨遵帅令。”

    　　“好了，其他没有收到命令的将军也率领你们各自的军团在大营前列阵，准备随时增援前线，现在我宣布，开始攻城。”

    　　

