    林浩没有立马回答她，也没开口，半响之后，他低沉严厉的声音传来，“林安菱，我是不信你的，我不管你这次去医院的目的是什么，妈现在的情绪不稳定，我希望你说的每一句话，给我再三斟酌，不指望你念及什么母女情分，反正你都觉得是我们欠你的，我现在不是在商量，如果你说话不经大脑，我立刻会把你拖出来，以后都别去！”

    一句“凭什么”还没说出口，对方的话又传来，“我不欠你什么，小芮她也不欠你什么，大宅你想住就住，不想住就不住，我们也不会搬回去，我赌不起。”

    话语疏远，林安菱火气一下又消了，大气都不敢出，心下更是无措，伸手要去抓住他的胳臂，“哥，我真的没有想做什么，是为了嫂子好。”

    “从小到大我都没见你出现过深刻检讨，现在你给我检讨？做什么事情心虚了？”林浩一下将手拿开，神情凉薄，全然没了之前爱护纵容她的模样。

    “哥！你怎么能这样说我？”林安菱终是忍不住提高了声调。

    她都这样放低姿态了，他怎么还不领情？而且，她也很委屈啊，见他这个态度，心底更多的是害怕，怎么办？如果被发现，所有人都不喜欢她，又应该怎么办？

    “你还给我发火？我和小芮恋爱到现在一天舒心日子都不让我过，给我搞事情，整个家让你搅得一团乱，我现在还憋着一团火，最好给我识趣点，别以为我不会收拾你。”

    林浩放下狠话，整张脸都阴沉下来，压抑的气氛倏然袭来，她被吓得缩在角落里。

    实际上，他的确是气，林安菱不断再闹事情，这些天他实在太忙，一直在收拾烂摊子，徐轻芮还陪着他，而且自己又顾不上她，怀着孕，还要忍受这种坏境，心疼得他都想打人。

    他鲜少发火，说了以后，脸色又收敛拉起来，深吸了几口气，好一会又道，“所有的容忍都是有限度，你消耗掉我所有的容忍度，所以安分点，不然我会不客气，还有，别去威胁吓唬她，你没那么大本事，你敢对方她动手试试？孩子出了什么问题，我会让你连后悔的余地都没有。”

    “想过舒服的日子就被挑战我的底线！”

    林安菱这次是真被吓哭了，之前她可能不怕，但现在她不能不怕，林浩对待亲生妹妹都是如此，若她不是亲生的，那么他又该怎么对她？

    林浩了解她性格，如果不狠狠警告，根本没有，一而再再而三闹事，公司的事还好点，他辛苦一点就辛苦一点了，可他对温舒韵的态度让他害怕，若是这一招用在徐轻芮身上，那后果是什么，他都不知道。

    孩子和她，一个他都赌不起，也不敢松懈半分。

    “哥，我真的错了，你别这样。”林安菱泪水如决堤，不断涌出，她抽抽搭搭的，带着恳求，“我以后绝对不会再针对嫂子，你原谅我。”

    反应这么大，林浩眼底闪烁着探究，没说话，车慢慢驶入医院停车场，良久以后，他才出口，“什么时候等你真正改了再说。”

    林安菱没法，连忙拭擦着眼泪，跟着他下来，对方没想等她，很快便隔得很远了，她只能加快脚步赶上去，连一句抱怨的声音都不敢有。

    沈映蓝住在的VIP套房，走到门口，里面的声音就已经传出来，林浩上前敲了两下门，身后伸手扭开，徐轻芮就坐在床头，见他进来第一时间站起来，而看见他身后的林安菱，脸色带上些许不自然，但也是一瞬间，很快便被她掩饰起来，轻声道，“菱菱你也来了。”

    “恩。”林安菱扯了扯嘴角，笑容还是有些僵，看向沈映蓝，连忙走上去，语气关切，“妈，你怎么生病了？哪里不舒服？”

    沈映蓝虽说在病床上，但还是收拾得一丝不苟，看起来端庄优雅，但气色的确有些差，而且瘦了不少，妆容都掩盖不住疲惫。

    “我没事。”她应了一声，语气淡淡听不出情绪，接下来也没说什么话，林安菱杵在那，突然觉得很尴尬，以前这种情况她也懒得应付，随便找个借口就出去了，现在她却想在林家人面前刷刷好感，自然是不能走。

    “妈，奶奶熬了汤，我给你倒出来吧，一会喝。”徐轻芮打破沉默，上前询问。

    沈映蓝拉过她的手，顺着床头坐下来，珉唇轻声道，“小浩不是在这吗？你让他做就可以了，怀着孕呢，跟着瞎捣鼓什么？”

    林浩走上前，动手起来，徐轻芮有些不好意思，“妈，没事，月份还小，都没显怀呢。”

    哪有那么金贵，她又不是瓷娃娃。

    “就是因为还小，才要多注意一些，也就这时候轻松一点，等到月份大了该闹腾了。”沈映蓝说着，又继续道，“这里毕竟是医院，细菌多，一会就和小浩回去吧。”

    “恩，一会爸来了我带她回去。”林浩将碗递给沈映蓝，接着她的话。

    “我又不是三岁小孩，哪还用让人看着？走吧，我没事。”沈映蓝直摇头，刚要继续开口，旁边的林安菱已经瞄准机会插话，“我可以在这陪妈的。”

    沈映蓝眉头微微蹙了蹙，“我不需要人陪，都走吧，一会我该睡了。”

    林安菱一噎，不知如何接话，林浩已经将徐轻芮来起来，看向沈映蓝，“那也行，妈，我先将她送回去，然后下午再过来。”

    “妈，你晚上想吃什么？我给你做。”徐轻芮柔声问。

    既然沈映蓝不让她过长时间呆在医院，那么她也只能听，毕竟现在她不是一个人。

    沈映蓝无奈轻笑，往后靠了靠，知晓她也是想尽一份心，便随了她，“你什么拿手就做什么吧，我不挑食。”

    “好。”

    没办法，林安菱最后也只能跟着两人出去。

    林浩现将徐轻芮送回去。

    “嫂子，我去你那吧？”林安菱看向徐轻芮，放低了声音，眼底期望。

    现在她的目的就是讨好林家人，让徐轻芮得意一下就得意下好了，她现在也不想管那么多，都和自己亲哥哥在一起了，多恶心啊。

    闻言，徐轻芮浑身颤了颤，林浩却先一步出口，“她回去休息你去做什么？”

    “我…”林安菱找不出理由，支支吾吾的，只听他声音严厉，“别给我折腾事情，要么回老宅去，要去回你那去。”

    林安菱低垂着头，一副生闷气的模样。

    林浩可不理她，心底越发奇怪，林安菱的行为极其反常，甚至还带上一丝讨好和刻意的接近，让他越发警惕。

    到了楼下，林浩停下车，声音缓和了好些，对徐轻芮道：“上去吧，好好休息。”

    “恩，你开车慢一点。”徐轻芮开门下车，对他叮嘱着，他又心护她，那么她自然要领情，不会为面子的功夫出口邀请林安菱，她是真怕她做出什么事。

    林安菱看着两人对话，没再插话，现在林浩是光明正大防着她，而且她做得太过，也容易露出马脚。

    ——

    一晃半个月已过。

    沈映蓝确认为有抑郁症复发的迹象，索性问题还不严重，不过也必须在医院接受一段时间的治疗。

    此时在A市的一家高级服装店内，已经被人包场，三楼试衣厅内，一个清贵高冷的男人坐在沙发上，低头看着手机上的工作汇报。

    “这条呢？”一道软绵柔媚的声音传来，靳绍煜第一时间抬眼望去，眼底倏然幽深起来。

    远处之人穿着一字肩鱼尾修身黑色长裙，腰部收紧，身材凹凸有致，附带女性的曲线美，尽显落落大方，裙摆并无多余设计，简约的即时感觉，宽松落垂的肩部展现曼妙身姿，秀发微微挽起，清雅不失气质，温婉动人。

    “这一款是思迪大师最新设计的礼服，是限量版，拉链也是隐形的，立体收腰，垂顺柔缎裙摆，静则垂坠，动则飘逸，十分有特色，温小姐的身材很好，驾驭是没问题的。”导购员替温舒韵整理着礼服呢，一边介绍着。

    昨天店长突然通知她说店被包场了，除了管理层，就她和另两个金牌导购员被留了下来，一个月前被定制的衣服已经全部空运到，她们必须一件件仔仔细细挂起来，仔仔细细检查修护。

    上面明确警告，必须小心严谨，损失一件都是天价，同时对客户的隐私一点都不能泄露，这不，她们一颗心都在悬着，心底也是好奇，到底是一个什么样的大客户。

    看到靳绍煜牵着温舒韵进来时，她们都险些尖叫。

    天啊。

    还有什么不明白，靳绍煜的“小公主”居然是温舒韵。

    看《阴阳相隔》的时候超喜欢两个人，希望两人真实在一起的人可不少，她们就是其中之一，如此近距离接触偶像，一颗心激动得要停止，实在太震惊也太欢喜。

    “不好吗？”温舒韵见他没说话，又轻声开口，“我觉得料子很舒服。”

    靳绍煜轻咳了一声，下一秒脸色收敛了好些，站起身来，向她走过去，“还好，就这件吧。”

    话落，又对导购员道，“麻烦把披肩给她试一下，外面冷。”

    “好的。”导购员别提笑得多开心，老靳和她说话了，声音别提多温柔了好吗？

    下次谁说她家老靳面瘫脸，不懂情趣，她第一个就上去凑！太可恶了，简直就是冤枉，靳绍煜在她心中的形象已经变了，是世界上最温柔最专心最优秀和最帅的男人，唯一一个！

    “其他不试试吗？”温舒韵指了指后面一排，每一件都不错，她试了一小半已经有些累，不过如果不试的话，不是很浪费吗？女人嘛，爱美一面还是有的，尤其在心爱男人面前，再累也想让他看到自己更美的一面啊。

    “化完妆该带你吃饭去了，一会时间不够了。”他嘴边泛起淡淡的笑意，伸手捏了捏她的鼻子，“谁叫你赖床？昨晚不是都提醒了吗？”

    温舒韵羞窘，怒瞪着他，“你还说我，分明是你…”

    他看着她气呼呼的模样，眉梢漾得更开了，低笑出声来，“好了，我让你们送到家去，以后给你慢慢穿。”

    几位导购员拿着披肩出来，看到这一幕，心底那个翻涌呀，脑海里只有一个念头，“小公主”是真受宠啊，比起网友猜测的和靳绍煜表现出来的一星半点，是远远不及。

    不过，男神和女神在一起了，她们可是高兴都来不及。

    温舒韵看见她们过来了，微微往后推了推，面色有些羞窘，导购员笑着开口，“温小姐，这些都是，你先试哪一条？”

    其实不用他们怎么表现，从进门开口，即便不说话，那冒着幸福泡泡的气息也早已经将她们埋没了好吗？简直是太太太恩爱了，而且温舒韵就长着一副温柔乖巧的模样，她们都忍不住疼爱怜惜，何况是靳绍煜。

    “中间那条不要了，太薄。”靳绍煜率先开口，还有左边那条，“左边那一条，颜色还是太浅了一点，换一条颜色深一些的，尽量动作快一些。”

    温舒韵任由他安排，选好以后又穿上定制的高跟鞋，妆稍微画得久一些，又被他带去吃饭，等一切都弄好之后，这才放心下来，看着她，一时没别开眼，看着丰润小巧的红唇，忍上前蹂躏的冲动，沉声道，“一会和周济彬走红毯的时候，别靠那么近，不然晚上收拾你。”

    一秒还满脸温柔，现在又黑着脸，温舒韵忍不住笑了，往前凑了凑，甜甜道，“那你陪我去呀。”

    今晚是第二十八皆金灵奖的颁奖典礼，她获得了最佳新人的提名，不过也就去走个形式，心底也没想拿奖，毕竟这只是她第一部作品，若说《阴阳相隔》她还有点把握。

    作为国内含金量最重的电视剧奖，能够获得提名已经是她莫大的荣誉。

    靳绍煜抿了抿红唇，牵着她往走下楼，她的电话恰好响起，是黎斌打来的，叫她一起去，不仅他获得了导演处女作的提名，电视剧也获得了最佳故事提名，可以说无论最终那个获奖，都是对他们的肯定。

    “我先送你去公司吧，到时候周尘再送你过去。”靳绍煜无奈，这憋屈的，跟偷情似的。

    温舒韵点点头，也叹了一口气，公开啊公开，什么时候才有合适机会呢？在此之前她必须努力才行。

