    郑红柳也知道王小帅不懂这些词的意思，只能给王小帅详细解释。

    她看向王小帅，有些许厌恶的说道：“不良少女就是指那些学坏的女孩子，至于仙人跳，就是设个圈套，然后坑你的钱！”

    王小帅还没说啥，外面那个少女就不耐烦的说道：“里面的兄弟，你是个男人吗？这么磨磨蹭蹭的，你要是不敢就直接说一声，省的浪费姑奶奶的时间。”

    “看样子你那不是真家伙，而是用买来的玩具让我们误判了。”

    “不然早就传来给姑奶奶看下成色了，至于那么磨蹭吗？”

    王小帅直接炸了，竟然敢怀疑小爷！

    他猛地起身，就连浴袍都不披，直接去开门。

    果然，是之前那三个黄发姑娘中的一个。

    王小帅坏笑道：“想看成色，就赶紧的进来。”

    说完，他便大方的请这个少女进来。

    那少女听到王小帅这话，也直接进去了，然后看向王小帅。

    瞬间，她震惊得眼珠子都要掉出来，直接转身跑了出去，剩下王小帅一个人在那里大笑。

    你爷爷的，竟然敢怀疑小爷，现在被吓到了吧？

    那个黄发少女飞一样跑回隔壁的房间，关上门后背靠着门，一脸的惊慌失措。

    婷姐看到黄发少女被吓成这幅样子，不禁微微蹙眉，她疑惑的问道：“念之，瞧你吓成什么样了？活见鬼啦？”

    “婷姐，这次碰上硬茬子了，说不定您真要嫁给那个男人。”黄念之心有余悸的说道。

    另外两名黄发少女听到这话立马就不高兴了，纷纷不屑的说道。

    “念之姐，你说的什么话？你以为我们婷姐会那么容易被那小子睡了？他只是一个人而已，怎么可能收服我们三姐妹？”

    “是啊，念之，你那怎么可能啊！”

    黄念之肯定的点了点头，说道：“迎春，听雪，我们三姐妹要碰上煞星了，你们是不知道那个男人有多厉害，实在是辣眼睛啊！”

    说完，她还比划了一下王小帅的厉害。

    婷姐见状，不禁质疑念之的话，狐疑的说道：“念之，这怎么可能啊？要是这样的话，不就比我老爹娱乐城里的那些老外还厉害了？”

    周听雪同样满脸疑惑的说道：“那可不，咱们这边哪里有这么厉害的人，又不是老外，更何况那家伙看着也没有多高大威猛，怎么会那么厉害呢？”

    黄念之见状，便说道：“你们要是不信的话，就自己去看吧，那家伙实在是嚣张，什么也不穿就给我开了门，身上的肌肉一块块的就像是石头刻出来。”

    “而且看他那样，肯定是在和里面的女人做，他那么厉害，根本就不用玩具！”

    婷姐再次发话说道：“迎春，你再去确认一下，如果真和念之说的一样，你就把他给我喊过来！”

    “念之，等下你先跟他比划比划，我还真就不信，一个人还能把你们三个都给收服了！”

    “世界上只有累死的牛，还真没见过会犁坏的地，再说刚刚他都快三小时了，如果还能和你们比划个把小时，姑奶奶我就服了。”

    迎春急忙问道：“婷姐，那你就这样嫁了？”

    婷姐点了点头，冷声说道：“那当然，反正等下这家伙过关后，你们给我搞定跟他来开房的那个女人，不管什么条件都行，总之就是不能再来找这个男人，从今以后，那就是姑奶奶我一个人的了。”

    念之突然问道：“婷姐，那如果这个家伙有家了咋办？”

    婷姐白了黄念之一眼，没好气的说道：“这么简单的事情还要我来教你？”

    “让他们直接离婚啊！笨蛋，这不是很容易？总之能让我虎韵婷服气了，那就是我男人，谁敢跟我抢，就是跟我作对”

    “你们三个今天可以随便睡，如果他一过关，以后你们都不能碰他，明白了吗？”

    三名少女哪里敢违抗虎韵婷，纷纷点头。

    陆迎春走到了王小帅的门前敲门。

    这会儿王小帅正在屋里跟郑红柳说那几个黄发少女的事情，听到敲门声再次传来，便起身去开门。

    王小帅这时候也想起来了，那个挑染头发的少女，估计就是虎韵婷那个嚣张的女孩子，虎爷的掌上明珠。

    门外的陆迎春喊道：“里面的兄弟，赶紧开门，姑奶奶要进去一趟。”

    王小帅冲着房门喊道：“你们想干嘛？又要看成色？这次要不要自己上手试试怎么样再回去？”

    陆迎春听到这话，直接回道：“试试就试试，谁怕谁啊？赶紧开门！”

    郑红柳见状，眼睛都给瞪大了，她急忙劝说道：“小帅哥哥，你别理她，咱们这就去退房离开这里，如果你招惹上这些不良少女，以后你就被缠上了，还有可能给菲菲还有尼古拉斯先生带来麻烦。”

    现在王小帅可听不进去，他满脑子就想着怎么收服那几个不良少女。

    他不怕女人缠，更不怕有麻烦，迄今为止还没有碰到不能收服的女人呢！

    管你是什么不良少女，反正就是女人。

    对王小帅来说，只要是母的，那就肯定有收服的办法。

    他直接起身去开门，然后光明正大展现给陆迎春，陆迎春发出银铃般的笑声，便立马跑回了房里。

    陆迎春兴奋的对虎韵婷说道：“婷姐，真的跟念之说的一样！”

    虎韵婷听到这番肯定的话，直接来劲了，她猛拍大腿，差点兴奋的要跳起来，说道：“你都这么说了，那这事没得跑了，赶紧带姑奶奶我去瞧瞧以后的老公。”

    “不对，是去看下成色，实际效果还没有试过呢！”

    “念之，迎春，听雪你们三个把那个人喊过来，然后一起上，给我往死里做，还是老规矩，你们都搞不定的才是我以后的老公，我一定会好好赏赐你们的！”

    黄念之摇了摇头，说道：“婷姐，我们不用你赏赐我们什么，主要是那家伙真的很厉害，我怕您的身子受不了那家伙啊！”

    虎韵婷听到这话立马就不高兴了，她指着黄念之呵斥道：“念之，照你这话里的意思，就是姑奶奶我还不如你们三个了？”

    “行了，赶紧去喊那个男人过来，要是你们搞不定，姑奶奶就把他给娶过门！”

    黄念之很清楚虎韵婷的性子，只要是决定要做的事，无论怎样都不会改变主意，她只能无奈的跟陆迎春和周听雪对视一眼。

    随后三人便一起去敲响了王小帅的房门。

