    圣晶广场上，所有的人，此刻，都是暂停了抢夺荒器的大战。．．

    每个人的脸上，都是露出了惊疑不定的表情，彼此在暗中互相交流着。

    越来越多的人，都是看出了，笼罩着整个山谷的那个巨型晶莹光幕，其实是一个极高明的困阵！

    这就意味着，这个山谷的空间，被阵法困住了，所有的人，都身在困阵之中了！

    而且，那五尊青铜巨人，手执黑漆漆的巨棒，遥遥包围着圣晶广场。

    有着铺天盖地的杀意，从那五尊高大无比的身躯之中，悄然弥漫出来。

    这意味着，这五尊青铜巨人，也是来意不善！

    ………………………………

    而那四件荒器，和那三枚黑色石块，此时已经自动飞回到广场中央，那具黑黝黝的巨大棺材旁边，正围绕着那具棺材在慢慢的旋转着。

    在刚才的大战中，谁也没有真正抢夺到荒器。

    有不少的强者侥幸将荒器抢到手中。

    可是，倾刻间，就被其他的强者，合力围杀掉。

    闹到最后，谁也没有得到任何一件荒器。

    没办法，因为荒器的价值太大了，谁也不甘心让它落在别人的手中。

    一场抢夺大战下来，圣晶广场的地面上，已经躺着成百具血淋淋的尸。

    其中，有不少，是应劫境强者的尸体！

    …………………………

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

    忽然，就在众人惊疑不定之际。

    广场中央，那具黑漆漆的巨大棺材，传出来了一阵阵的极有节奏的响声。

    “看，那棺材盖子在动！”

    马上有人惊呼了起来。

    果然，那具棺材的盖子，正在慢慢的颤抖着，一上一下，轻轻磕碰着，似乎有一股神秘力量，要将棺材盖子掀开。

    棺材盖子不断欣开的裂缝中，一股股浓郁的乳白色雾气，源源不断喷出来，湛湛神光，蒙蒙雾霭，神秘莫测。

    “不会是，棺材中的人，还活着吧。”

    有人低声嘀咕道。

    其余的人闻言，都是头皮麻。

    这是上古大能的府第，据说已经存在无数漫长的岁月，这棺材中的人，估计也不知是几千年前的人物。

    如果真的还活着，那还得了？

    …………………………

    砰！

    忽地，一声巨响，棺材盖子被一股巨力猛地弹开，远远地飞了出去。

    呼！

    没有盖子的棺材之内，铺天盖地的乳白色雾气，冲天而起，氤氲紫霞，神异非凡。

    然后，在众人吃惊的目光中。

    一道高大的身影，呼地冲天而起，立在圣晶广场的半空中！

    这是一尊伟岸昂藏之极的男子，紫色衣衫，负手卓立，凌空虚悬在广场的上空。

    他面貌威严，庄重，眉梢眼角，都透出来极为深重的帝王气息，仿佛翻手可以为云，覆手可以为雨。

    这尊男子的一对修长凤目，是紧闭着的。

    虽然负手卓立，不过，全身上下，一动不动，没有散出来任何活着的气息，犹如一尊亘古屹立的雕像。

    一种遥远而苍桑的气息，弥漫开来。

    一股神秘无形的强大威压，席卷整个圣晶广场！

    显然，这似乎，是一具尸。

    可是，这具尸，所散出来的气场，让所有的人，都是差点窒息！

    死了千百年之后，单是尸，还保留着这样骇人的气势。

    那么，此人，生前该是多少可怕的存在！

    …………………………

    “这……”

    “天哪，这位大能是谁？”

    “莫非，这就是府第的主人，那位远古大能！”

    许多人，忍不住惊呼了起来。

    “不好，会不会是我们闯进府第，惊扰了这位大能，所以，他要惩罚我们！”

    有人猜测道。

    “胡说，别自己吓自己的。

    看样子，此人已经不知死去多少岁月了。

    早就没有意识了！”

    有人反驳道。

    “妈的，我有一种很不祥的预感…”

    总之，事情的离奇展，让所有的人，都是又惊又疑。

    …………………………

    “嗡！”

    奇怪的事情，再度生。

    整座圣晶广场的地面，忽然生了一下颤抖。

    广场之中的，光线似乎扭曲了一下，地面下有能量波动传递出来。

    轰！

    广场的地面，赫然迸射出来，一道道虚幻而玄奥的能量光线，眩目而神秘。

    广场上，所有的人，猝不及防之下，都被这些密密麻麻交织的玄奥光线，缠绕住身体。

    “不好，我的身体，怎么变得这么沉重了！”

    “我动不了了！”

    在被那些数量众多的光线，缠绕住身体的瞬间，所有的人，都现，自己的躯体，变得沉重无比起来。

    举手投足间，都艰难之极。

    咻咻咻咻咻……

    一具具血淋淋的尸，从地面冲天而起，足足一百多具尸，一排排悬浮在广场的半空中。

    这些尸，都是在刚才抢夺荒器的那场大战中，被杀死的武者。

    蓬蓬蓬蓬……

    一股股血肉精华，猛地从那些尸之中，被抽取了出来，源源不断涌向那尊负手卓立半空中的紫衫男子，吸进他的躯体之内。

    “什么！

    那个上古大能难道，真的还活着。

    他在吸取那些尸的气血精华！”

    所有的人，目睹这一幕，都是心底寒！

    眨眼间，半空中那成百具武者的尸，躯体在不断的缩小，血肉、骨骼的精华，在飞流失……

    最后，每一具尸，所有的血肉骨骼，全部消失，只剩下一百多张人皮，软软地飘扬，降落地面之上。

    然后，所有的人，也不知道，是不是自己的眼睛，出现了错觉。

    那尊卓立于半空中的伟岸紫衫男子，其中一根手指头，微不可查的颤抖了几下！

    …………………………

    “啊！

    不好，快逃，我明白了！

    这位大能，是想通过吸食我们的血肉精华，得到复活！

    妈的，这是上古时期，传说中的一种秘法，想不到，今天竟然亲眼遇到了。”

    “不错，这个圣晶广场，其实就是一个祭坛，可以让死去的人，通过吸收武者的精血，甚于寿元，得到复活！”

    “天哪，快逃！”

    所有的人，都是彻底慌了神，开始拼命往广场之外冲去。

