    第36章公敌——生是殿下的人，死是殿下的鬼！

    在一众你来我往的男声里，姜南微这柔柔软软，又带着几分清冽的女声，显得格外突出。

    尤其这微翘的尾音，更有几分带着撒娇意味的媚骨天成。

    在场这十几个男宠，从未有人听姜南微这般跟自己说过话，更别说如此喊他们的名字。

    屋内骤然一静，所有人都朝姜南微看去。

    紧跟着，顺着她的视线，看向坐在旁边的椅子上，轻纱蒙面，一袭红衫的容昭。

    此前，所有人的注意力都在姜南微身上，所以压根没有人注意容昭。

    便是最早进来的怀宴，也一进门就扑到姜南微跟前，只模模糊糊知道旁边坐了个人，瞧着那红烈烈的衣衫，还以为是女子。

    毕竟在公主府，姜南微从不许任何男宠着红衣。

    以前有人红衣争艳，直接被姜南微给打了出去，从此再也没人敢犯这个忌讳。

    可眼下，众人仔细一瞧，才发现在他们都站着跪着的时候，另有一个男人，得了殿下赐座，甚至如此明目张胆的穿着醒目至极的红衣！

    那刺目的红，可比当日公主大婚时，驸马身上的婚服还要艳烈。

    最重要的是，殿下不仅包容了他的僭越，还如此宠溺的唤他……

    屋内的气氛霎时微妙起来。

    若眼神可化形，容昭毫不怀疑，自己此刻只怕已经被这些男宠戳成千疮百孔的筛子了……

    经过昨夜之事，他已经知道，姜南微压根不会同他合作。

    因为种种迹象都表明，这位公主殿下，誓要将所有的底牌，都掌握在自己手中。

    根本不会给旁人半分拿捏她的机会。

    但容昭却万万没想到，姜南微会将自己这个送上门的面首，如此物尽其用。

    这一声唤，几乎让他成为所有男宠的公敌，彻底将他孤立。

    也绝了他在公主府与人结交，或是拉帮结派的可能。

    -

    “阿昭？”

    见容昭不吭声不应话，姜南微又轻声唤了他一句。

    不仅如此，还无视那些给她捶腿按肩的男宠，亲自起身，一步步向他走来。

    “怎的不说话？可是昨夜累到了？”

    说这话的时候，姜南微已经伸手按在容昭的肩膀上。

    她轻叹一声，语带怜惜。

    “是本宫的不是，理应让你在宫里多歇歇，再带你回府的。”

    容昭连忙站起身，行礼。

    “殿下言重，容昭不累。”

    “在本宫面前，你不必如此见外。往后这长公主府，你便当做是自己家，有什么需要的，尽管开口，吩咐底下人去做便是。”

    说到这里，姜南微回头看向怀宴。

    “怀宴，往后阿昭会住在府里，你来的早，府上事务也熟悉，记得对他多多关照。”

    “还有你们其他人。”

    姜南微的视线在其他面首身上扫过，带着几分冷意，半是提醒，半是警告。

    “阿昭是本宫放在心尖尖上的人，你们那些不该有的心思，最好全都收一收。若是被本宫知道谁暗中给他使绊子，或是背后排揎他，欺负他，那往后这长公主府，可没有他半分容身之处！都听明白了吗？”

    “回殿下，明白了……”

    瓮声瓮气的应答声响起。

    显然众人都很不情愿，也很不甘心。

    一个新来的面首，破例穿红衣，得殿下柔声轻唤也就罢了。

    竟然还被殿下带入宫中！

    甚至在宫中承欢！

    要知道，他们这些人当中，只有怀宴一个人被殿下宠幸过！

    -

    有新的美人在侧，再加上众男宠心中沮丧，面上怏怏，很快都被姜南微给赶了出来。

    就连以前最受姜南微喜爱的怀宴也不例外。

    “怀宴哥哥，咱们这些人里，只有你最得殿下喜欢，也唯有你被殿下宠幸过，可如今不知从哪里冒出来一个什么昭的，刚才殿下唤他，他还那般拿乔，也不跟我们这些前辈问好，真是嚣张得很！”

    “就是！怀宴哥哥，不是我们小心眼，实在是这阿昭如今深得殿下喜爱，你若不早加防范，过不了几日，怕是要被他踩到头上去！”

    “殿下虽时常赏我们一些物件，但咱们这些人里，殿下最喜欢的还是怀宴哥哥你，不然也不会只让你一人侍寝了。现在来了个容昭，一下子盖过咱们所有人的风头，我们倒罢了，可怀宴哥哥你怎么办呢？”

    “以前殿下每次回府，都会让怀宴哥哥你伺候在侧，没想到今日有了容昭，连你也赶了出来！不过怀宴哥哥你放心，若是在你和容昭之间，咱们肯定还是更支持你的！”

    后宅之中，喜欢碎嘴碎舌的，可不仅仅是女子。

    男人嘴巴长起来，那可比女子还要厉害。

    听着众人你一言我一语的说着这些话，怀宴不仅没有得到宽慰，心里反倒更堵得慌。

    这两年来，他之所以在公主府有这样的地位，一来是进府最早，二来是殿下曾留他在屋里一夜。

    所有人都以为，他是唯一一个侍过寝的男宠。

    可只有他自己清楚，姜南微那一夜，连他碰都没有碰。

    和其他男宠相比，他其实并没有什么不同。

    可他不甘心成为一个没用的男宠，更不想失去别人对他的那份艳羡。

    所以在殿下的默许下，他厚着脸皮，顶着侍过寝的名头，从来没有解释过真相。

    就在怀宴以为，自己可以这样一直特殊下去的时候，突然冒出来一个容昭！

    这个容昭，得到了殿下全部的温柔，得到了殿下捧在掌心的偏爱，得到了他从未得到过的荣宠……

    不！

    不可以！

    不能够！

    怀宴袖中双手紧握成拳，指甲嵌入掌心，手背有青筋凸起。

    他一定不能让这个容昭，抢过自己的风头！

    他要做的，是人人钦羡的那一个，而不是沦为众人的笑柄！

    围在旁边同行的男宠们，没有注意到怀宴的异常。

    这时，忽然有人不经意开口。

    “哎，你们听说了吗？据说这个容昭，也是华阳大长公主送给殿下的！”

    “照这样说来，怀宴哥哥，容昭和你，还有月琉烛轩等人，可算是有着同一个娘家了！”

    同为面首，都是卑贱之人。

    但出身哪一家府上，是被何人送给公主，却代表着不同的地位。

    便如怀宴等人，就是华阳大长公主所送。

    所以旁人也会对他们多一分忌讳，也多一分尊重。

    若这容昭也是华阳大长公主所送，那便意味着，他和怀宴是同等地位。

    不，每个面首都带着各自的使命。

    新面首的到来，便意味着老面首失去了价值和用处。

    所以，对于华阳大长公主来说，怀宴和月琉等人，已然是废棋弃子……

    唯有这个容昭，才是最尊贵的新宠！

    想明白了这里面的弯弯绕绕，众人再看向怀宴的时候，眼神中便多了几分同情，悲悯，看好戏似的取笑，以及同病相怜的悲哀……

    怀宴最讨厌这样的眼神！

    “就算那个容昭是大长公主送来的又如何？”

    他冷笑一声，扫向众人。

    “进了公主府，便生是殿下的人，死是殿下的鬼！他若敢做背主之事，我第一个饶不了他！”

    【今日第二更】

    【双洁双洁！再重申一遍防止没看清！女主和男宠们都是演戏，一个都没有发生关系！干干净净1v1】

    (本章完)

