    “你没发现，你和你的精灵相处的时间变少了吗？”

    书老沉声说道，让太一陷入了沉思。

    肩膀上，凯西的重量增加了一些，让太一都感觉到有些沉重。

    侧头，摸了摸凯西的脑袋。

    太一知道，这是凯西在安慰自己。

    但思前想后，太一发现，自己和精灵们的相处，确实是少了很多啊。

    自从吉利蛋们到来之后，太一对自己的精灵就缺乏了很多的关心。

    以往那些精灵食物，都是太一自己做的。

    但吉利蛋到来之后，这些工作，就被太一扔给了吉利蛋们！

    诚然，吉利蛋是最好的助手精灵。除了制作精灵食物，制作精灵药剂之外，吉利蛋们还是很好的照顾精灵的护士，是研究的助手。

    可这些，都不是太一将所有的工作，都人给吉利蛋的原因！

    太一反省到：“确实，不管怎么说，这些精灵，都是我喜欢的。也是我将他们聚集到了一起，如此，我确实不应该忽视他们！”

    对于精灵，太一甚至觉得，他们也是一条生命，是有智慧的，和人类是一样的！

    如此，太一在使用第三人称描述的时候，都是使用的人类才能使用的“他”和“她”。

    而不是所谓的动物的它！

    但这些都只是太一内心的表现，而不是他应该具备的素质！

    “不管多忙，我都要尽量多的和精灵们相处！”

    太一说道，对书老道谢：“谢谢你书老！不管怎么说，这些事情，都是我应该做的。是我将他们带到了我的身边，我就应该肩负起这些责任来！”

    精灵也是有智慧的，有感情的！

    所以，不管多忙，太一都应该抽出时间，和精灵们相处！

    而不是将什么工作都抛给吉利蛋们！

    “我决定了，妙蛙种子要留在我身边几天。我还要和妙蛙种子们相处好，再把他们送回去的！”

    除了妙蛙种子，其他的精灵，都要轮换着过来。

    见太一理解了自己的想法，书老也很是欣慰。

    关注，并不是说，只要提供给了足够的食物，让精灵们不至于没有吃喝，这就可以了。

    吉利蛋确实是很厉害不管是照顾精灵，还是治疗，都是一把好手！

    但吉利蛋不是太一，无法替代太一的感情。

    所以，既然收服了，就要好好地和精灵相处！

    这个事情，先放下。

    虽然注意到了事情的严重，但暂时还没有办法实施。

    精灵们应该也都差不多要睡觉了，这么晚了，还是不要将精灵球传送过来了。

    再说了，晚上还有别的事情。

    不能因为之前的疏忽，就造成现在的事情的拖沓。

    书老也收起了心情，和太一开始商量起来。

    其实联盟的生命力药剂，那配方虽然普通人不知道，但研究员们，大部分都研究过。

    谁还没有个革新药剂的想法？

    生命力药剂，作为联盟极为稀缺的药剂，几乎每一个研究员，都曾经做过这样的梦！

    以他们的实力，自己去突破这个药剂的配方，将紧缺的物资，变成流通流行的物资！

    只可惜，生命力药剂之所以稀缺，就是因为饱含生命力的原材料太少了。

    而即使有着生命力的原材料，也不是那么容易的。

    经过一晚上的交谈，太一也算是有了一些收获。

    伸了个懒腰，从实验室里出来，迎面就看到了几个乔伊小姐正在准备开门。

    远处，天边的太阳一跃而起，紫气东来，新的一天开始了！

    “嗯，真好！又是美好的一天！”

    太一说着，就看到乔伊小姐笑着问道：“太一研究员，不知道有什么需要的？”

    来这里支援的研究员，都可以在精灵中心免费得到食物和住宿的权利。

    而太一和乔伊家族的合作，让乔伊们都对太一很热情。

    太一想了想，点了一份普通的食物，又叫了一些精灵食物过来。

    当他美美的吃上一顿早餐的时候，大木博士等人也陆续过来。

    看那样子，似乎昨天晚上都没怎么睡好。

    或者说，压根就没怎么睡！

    “大木博士，昨天没休息好？”太一睁了睁眼睛，自己的眼睛也有些酸。

    大木博士看了一眼，就是了然：“你自己不也是？你还年轻，正在长身体呢！研究的事情，急不来，也不应该压在你们的背上。不管怎么样，也要休息好！”

    太一点点头，大木博士又道：“我让道馆主他们再去捕捉几只水系精灵过来，只一只角金鱼，还不够大家研究的。这一次……哎！”

    大木博士叹息，也不是没有原因的。

    这一次的精灵病毒，暂时只针对水系精灵！

    可华蓝市靠海，水系精灵何其丰富？

    这若是传播开来，不知道多少精灵要遭殃了。

    而且华蓝市的大部分的训练家，就是以水系精灵为主的。

    这若是传播开来，训练家之间的恐慌，大木博士都能想像那个结局！

    太一也没有办法，只好说道：“博士也别着急，我们慢慢来。还好暂时只有一个现象，而且也不算多么的严重……”

    后面的话太一也说不下去了，不严重？

    流失生命力如果还不算严重的话，那么什么，才算是严重？

    他将剩下的一点食物赶紧吃掉，心里的莫名紧张感再次加强。

    妙蛙种子等精灵，也都吃完了食物。

    精灵中心的食物味道不错，还是乔伊们看在太一的份上，专门制作的。

    对于合作伙伴，乔伊们格外的关照。

    但使用的原材料不如太一的，不是说品质不如，是里面包含的生命力！

    生命力，才是太一的蔬菜的主打特点！

    或许是感觉到了这里的紧张情况，妙蛙种子们也没有闹腾。

    凯西就更不用说了！

    天书世界的秘密，凯西是知道的。

    凯西的聪明，那是人类都要甘拜下风的。

    聪明的凯西知道，那是太一不能泄露的秘密！

    所以在外面，只要不是太一主动提供，凯西也不会主动要求。

    急匆匆的回到实验室，太一开始尝试昨天晚上获得的那些配方。

    都是和书老讨论后，觉得可行性很高的一些配方。

    “一共是十七种，今天都要一一配置出来，看看效果。”

