    见苏安的确已经下定了决心，姜萌也就不在过多的劝解了。

    都是成年人，每个人都要为自己的行为负责的。

    对她而言，这也的确是一件小事，她同届当中，的确有人从事科研的。

    包括奶粉研究这方面，好像也有那么一两个。

    对于圈子外的人而言，搞科研的很难遇到，是个高大上的职业。

    但这只是圈子不同罢了。

    她虽然答应帮忙问问，其实也只是在这个圈子内打听一下，若是真有人联系，那就让苏安直接和对方接触，其余的，她不会搀和。

    挂断了导员姜萌的电话后，苏安从老板椅上站了起来，伸了个懒腰。

    然后拨通了前几天相亲对象薛玲玲的电话。

    这几天内，他也约了对方几次，可对方晚上下班要么回去备课，要么就是同事朋友聚会一直没空闲。

    要不是他大姨特意打电话让他多点耐心，恐怕他都放弃了。

    结果，不知怎的，昨晚薛玲玲竟然主动约他今天中午一起吃顿饭。

    虽然有些诧异，但苏安还是应了下来。

    毕竟，薛玲玲的确不差，不管是从身材、样貌等方面而言，都是一个挺优秀的女生。

    昨晚的时候，薛玲玲并没有定具体时间和地点，只是说让今天等她消息。

    但现在都快中午十一点了，对方还没法信息，苏安只能打个电话问问了。

    “十二点？”

    “康德居？”

    “行。”

    苏安语气十分平静，确定了时间地点以后，才挂了电话。

    康德居，是市内为数不多的一家火锅店。

    价格亲民，而且味道也不错，也就幸亏今天是周四，要是碰到周末，十二点去绝对要排队。

    约的是十二点整，但苏安肯定不能卡着点准时到，大概十一点四十多的时候，他就已经到了，先占了一个靠窗的位置。

    这也是他的习惯，不管去哪吃饭，都喜欢坐在靠窗位置。

    十二点整，薛玲玲的电话准时打了过来。

    “不好意思，来晚了。”

    坐下以后，薛玲玲脸上带着些许歉意。

    “你来的正好，是我今天下班早，就直接过来了。”

    苏安笑着开口，然后把菜单递了过去：“也不知道你能不能吃辣，你看要什么锅底？”

    “我都行。”

    薛玲玲今天穿的是一条白色连衣长裙，淑女气质十足，抬手撩了一下耳边的秀发：“要不然要鸳鸯锅吧。”

    说完这话，又看向旁边走过来的服务员，很是客气的道：“麻烦拿两条围裙过来。”

    冲着苏安皱了皱小琼鼻，薛玲玲道：“吃火锅最烦的就是吃完一身火锅味。”

    大概二十分钟后，火锅滚烫，薛冰冰夹起一片涮好的青菜，沾了点酱，小心的送进了嘴里。

    女生注意形象，苏安就没那么多顾及了，涮好之后，大口的吃着，不时的找些话题。

    但薛玲玲的反应似乎有些平淡，多以点头回应。

    等吃完结账之后，薛玲玲声音柔和的道：“多少钱啊，咱们AA吧，一会我转给你。”

    稍微楞了一下，苏安赶紧摇了摇头：“不用、不用，你能赏脸出来吃饭，就是我的荣幸了。”

    “我感觉朋友之间，还是AA的比较好。”

    薛玲玲笑的很是自然：“上次就让你请喝奶茶了，总不能这次还占你便宜啊。”

    “你要是不让AA，下次就没法一起吃饭了。”

    看着薛玲玲精致小脸真诚的模样，苏安有那么一瞬间，想起一句前世的名言。

    千万不能相信漂亮女人的话。

    真要和相亲对象AA了，那下次也不用在约了，可以直接下一个了。

    可要是不同意，似乎也没在约出来的机会了。

    这是话没说绝，但路已经堵死了。

    只能是朋友。

    “行吧，那等回去了我把总数发给你。”

    点了点头，苏安也没在说太多，果然，也如他所料一般，在邀请对方去逛街、散步，对方也都不去，只是说学校还有点事，留给他一个如花的笑颜后，就匆匆离去了。

    看着薛玲玲离去的背影，苏安倒也没太多的失落，他们两个总共也就见了两次面。

    而且期间聊的也不是太好。

    虽说对方模样清秀、身材窈窕，而且十分淑女，但天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    谈对象，尤其是以相亲这种方式认识的，必须要两情相悦才行。

    若不然，女生不愿意，男的苦巴巴的追求，心里想着用真诚感动对方。

    最终结果，感动自己的比较多，让对方感动的比较少。

    海润酒店的停业装修，也于两天后正式开始了。

    整个海润酒店周围，全都用铁皮给围了起来，就连酒店的外墙也有专人负责清除后重新装修风格。

    原本，酒店的外墙装修苏安是忘了的，但幸亏设计学院的学生有提起这茬的。

    顺带的，外墙装修也来了一个征图，不过外部装修就简单了许多。

    在酒店外面看着老旧的窗户等被拆除引起四处飘荡的灰尘，苏安心里忍不住叹了口气。

    这要是他前世所在的时代，是绝对不会允许这么污染环境的情况出现。

    环境治理，在他前世，是非常重视的一件事。

    “拆除工作一星期左右就能彻底结束。”

    魏先在苏安旁边站着，道：“我会每天给您汇报进度的。”

    点了点头，苏安满脸欣慰：“辛苦你了。”

    今天的魏先，一身深色西装，脚踩黑色大头皮鞋：“一晃眼，我也来咱们酒店这么多年了啊。”

    “现在重新装修，宛若家里装修一样。”

    “这几天我还特意借了个相机，拍了不少照片，以后也算是个回忆了。”

    苏安诧异的看着魏先，这货绝对是个演技派，演技爆表，竟然还会打感情牌。

    “放心吧，酒店会越来越好。”

    苏安十分自然的拍了拍魏先的肩膀：“以后不止是酒店，咱们要设计的其他产业也会更好。”

    被一个比自己年轻了将近二十岁的年轻人拍肩膀安慰，哪怕对方是自己老板，可仍旧还是有些别扭。

    但苏安最后的这句话，让他精神为之一振：“老板您决定好要进军哪几个行业了么？”

