    第1675章启程

    郝知府呵呵：“怎么补偿？”

    你个兵头子是在逗本府吧。

    马副将往前方的路上看了一眼，道：“帮你打个人。”

    郝知府一愣，循着马副将的目光看去，只见戚同知带着几个人急匆匆地赶来……这是要打戚同知？

    可以啊，打！

    不过郝知府是咳嗽两声，道：“你在说什么？本府听不懂，本府还有公务要办，先走一步。”

    言罢，麻溜地跑了，却被飞快跑来的戚同知拦住：“知府大人留步！”

    郝知府只能停下，抬头看看天色，问道：“还没到傍晚，戚同知怎么就回来了？城外各村镇的毒虫可是诱杀干净了？得抓紧啊，还要耕种的。”

    都什么时候了郝知府还问这个？

    戚同知急急问道：“知府大人，我听说陇安府有危，抗戎大军要开拔去陇安府驰援？”

    你这消息很灵通嘛，这是去城外治理毒虫了？怕是蹲在城墙下等天黑吧。

    郝知府敛下心神，点头道：“确有此事，乃是许大将军亲派斥候兵来求援，大军必须去救援。”

    戚同知道：“郝知府，不能让抗戎大军全都走啊，得留下一半，不然兴安府怎么办？还有物资，听说您给他们调了兴安府的物资？这怎么成？咱们兴安府的物资本来就快耗尽了，再给他们，咱们怎么……”

    砰砰砰！

    戚同知的话还没说完，就挨了马副将好几拳。

    马副将是个武人，打起人来是一个拳头就给你蹦掉一颗牙，戚同知被连打几拳头后，嘴里的两颗大牙是没了，吓得连连求饶：“饶命，饶命啊……别打脸，要是把门牙打掉了，样貌有缺，会影响仕途的！”

    文官最是讲究样貌，要是没了门牙、少了耳朵、瘸了腿，可是会被人嘲笑死的，严重的可能会被罢官。

    “知道怕了？那你还敢在这里做小人，让郝知府不让我们走，不给我物资？老子打死你！”马副将对着戚同知一顿拳打脚踢，不过他倒是没有再打戚同知的脸。

    戚同知被打得惨叫连连，求饶认错：“别打了，我错了，再也不敢了，啊！”

    又向郝知府求救：“知府大人救命，救救下官啊！”

    郝知府内心：呵，你还知道自己是下官？那你还处处跟本府使绊子、别苗头。

    不过郝知府还是给戚同知求情了：“马副将住手，别打了，戚同知是朝廷命官，把他打坏了可是不好的。”

    马副将听罢，踢了戚同知两脚后就住手了，指着戚同知警告道：“你暗地里做的那些事儿本将都知道，给本将老实点，要是再敢暗中害人、给人使绊子、谋夺别人的东西，本将即使战死，也有人手来收拾你！”

    戚同知听得大骇，含着血沫保证：“马副将放心……我，我再也不敢了！”

    戚同知委屈得不行，想放声大哭。他不过是做了一些为官者都会做的小恶事儿，没想到就被打成这样。

    “记住你说的话，否则，呵。”马副将没说什么威胁的话，却足以让戚同知害怕，戚同知甚至想到了他会死于非命！

    马副将瞧着戚同知那吓得要死的模样，无趣的撇撇嘴，提步走了……就这样的窝囊废，是怎么有胆子去跟段昌翎勾结，谋夺诱虫药药方，还想害郝知府一把，占据兴安府守城之战大功的？

    可能是文人多读了两本书就觉得自己特厉害吧。

    马副将是下了这样的定论后，就继续去忙活驰援陇安府的事儿。

    秦三郎他们也在忙着准备启程驰援陇安府的事儿，一直忙到天色黑透，才算把各种武器、辎重、马匹、粮草、药品等物资给弄好。

    伤兵也安排好了。

    那些伤势过重，或者是伤了腿脚影响行军的将士都被留了下来。

    把一切安排妥当后，他带着章延、谢成等人去见马副将，把要带上的兵马、物资册子递给马副将：“请马副将过目。”

    马副将接过，看了片刻，点头道：“不错，很是妥当。”

    秦三郎算是最让他们省心的一个百户，几乎不用他们操心，只需吩咐一句，他就能把事情做得很好。

    且兵马册子上，他所能带去陇安府驰援的兵马是最多的。

    其他的千户百户经过兴安府守城之战后，皆折损了不少兵马跟箭戟，能带去陇安府的可用兵马比他们想象的要少得多。

    马副将合上册子，看着他们道：“你们皆是带着亲眷来的，又立下战功，本将给你们一个时辰回去探亲，戌时末刻之前必须到衙门集合。”

    “多谢马副将！”秦三郎他们很高兴，谢过马副将后，带着那些有亲眷随行的将士去了雷家别院。

    到雷家别院后，秦三郎对将军们道：“只许去看望家人，不得在别院里乱跑，戌时五刻之前到前院集合，违令者按军令处置！”

    这里到府衙需要三刻钟左右的工夫，他们必须提前集合。

    “是！”将士们应着，被游安游喜冯进他们带去亲眷所在的院子探亲。

    “我先走了，得回去给你们牛婶子好好说说，不然怕她气我一辈子。”牛大豹想历练三个年纪大的金，是把他们的名字给报上了，要带他们去陇安府驰援。

    匡氏经过兴安府之战，不想再委屈几个金，牛大豹要带着三个金去打仗，怕是得跟匡氏干一架才成。

    秦三郎也急着回去见顾锦里，很快就跟谢成他们分开，去了他们夫妻居住的客院。

    客院大门上已经挂上灯笼，不算明亮的灯笼光下站着一个人，那人一身春裙，踮着脚尖，朝着他这边看来。

    似乎是认出了他，提着裙摆朝他跑来，身后有两个下人举着火把跟上。

    “小鱼别跑！”他生怕她会摔倒，赶忙喊着，提步朝她跑去，很快就来到她的面前，借着火把光看着她，笑道：“等着急了吧。”

    “嗯。”顾锦里点头，自从得知大军要赶赴陇安府驰援的消息后，她就在等他回来：“想要跟你道别，还有些东西要给你。你要是再不回来，我就亲自给你送去了。”

    秦三郎听罢，有些心酸，从成亲以来，他是从没让小鱼过上一天安稳日子。

    他牵着她的手，往院子走去，语调温柔的道：“马副将对我们不错，让我们回来探亲一个时辰。”

    他说这话是想让小鱼放心，得上峰看重，他在军中的日子会好过很多。

    (本章完)

