    之后，路易出了趟差。

    奥尔巴赫要他去看看北卡罗莱纳大学的前锋阿尔·伍德（Al Wood）。

    因为迪恩·史密斯把他的这个弟子夸得像是一朵花。

    他去看了几场北卡的比赛，得出的结论是，这只是一个泛泛之辈。

    他没有亮眼的投篮能力，虽然近筐攻击技巧很全，却不具备在NBA长期冲击篮下的身体素质。

    路易相信他有在NBA打下去的实力，但要说能在NBA打成什么样，可就难说了。

    相较之下，詹姆斯·沃西和大一中锋萨姆·帕金斯都是肉眼可见的天赋男。

    沃西的速度对他的身高来说极其罕见，帕金斯属于当代罕见的空间内线。

    路易走走看看，完成了10份球探报告再回到队里的时候，凯尔特人莫名其妙地又输了2场球。

    路易回归后的首场比赛，凯尔特人对阵底特律活塞。

    看着活塞的战绩，想必会有不少凯尔特人球迷喜上心头。

    目前，活塞1胜8负。

    保持下去的话，应当具备为凯尔特人在明年继续带来一枚前二首轮签的潜力。

    这场比赛正好是兰比尔的复出之战。

    看着兰比尔穿着绿衫蹂躏活塞的景象，太不对劲了。

    遇到弱队，基本都是桑普森的舞台。

    伯德不喜欢对菜鸡下杀手，所以经常表现的无聊，会去搞一些创造性的传球动作，白白便宜桑普森等人上头条。

    桑普森越打越靠外，菲奇的眉头越拧越结实。

    从打法来说，桑普森和菲奇有着天然的矛盾。

    前者渴望像锋卫一样发起进攻，此等离经叛道的想法对于菲奇这种成长在乔治·麦肯时代巅峰岁月的“最伟大一代”来说，是不可接受的。

    桑普森对活塞痛下杀手。

    拿了赛季最高的28分8篮板，下场。

    赛季至今，桑普森场均出场27分钟，得到19分7篮板2助攻2.6盖帽。

    要知道他还很年轻，身体无法长时间承受NBA级别的对抗，凯尔特人对他的使用很谨慎，也就菲奇巴不得他立马去内线和人肉搏。

    桑普森的耳根子很硬，知道该听谁的，不听给谁的。

    不论菲奇如何对他发火，他要做什么都会先和路易沟通。只有路易点头，他才会照做。

    桑普森对路易的信任和遵从是菲奇料想不到的。

    两天后，凯尔特人在客场险胜堪萨斯国王，踏入11月。

    这个月，十年一遇的寒流袭击了波士顿，加之雪季已经到来，波士顿已然陷入了一副天寒地冻的境地。

    全新的一个月，凯尔特人便遇到了来自东区的大敌费城76人。

    上赛季季后赛，76人4比2淘汰凯尔特人，这笔账一直被波士顿人记在心里。现如今他们得到了桑普森，内线大大增强，但少了考恩斯，很难说比去年是否有质变。

    毕竟桑普森的对抗还不够强硬，能否抵御达里尔·道金斯这等钢筋铁骨的怪兽是未知之数。

    相比上赛季，76人有两个变化。

    史上第一位二号位状元秀道格·柯林斯伤愈复出，以及，如愿选中了安德鲁·托尼。

    其他人员不变，后卫线比上赛季大大加强。

    具体表现的话，他们目前9胜2负，联盟第一。攻防数据更为突出，他们打出了联盟第四的进攻效率和联盟第一的防守效率。

    而且打法上，凯尔特人和76人更是两个极端。

    菲奇是学院派，比利·康宁汉姆是个泥腿子。

    凯尔特人强调战术的合理性，因此，他们会放弃大量的单挑机会去创造轻松的战术得分；

    天赋耀眼的76人却反其道而行之，他们的阵地战是一大短板，如果不能推动大量的轮转反击，他们就会想办法用单挑来获得机会。

    欧文喜欢用他的运动天赋来冲击伯德的防守。

    这么做往往能够奏效。

    虽然路易屡次建议对伯德在防守端做提位使用（打大前锋），但菲奇不认为伯德能够打四号位。而且，四号位的碰撞会影响他的进攻手感。

    他有这种考虑很正常，可是，如果不改变伯德的位置，J博士就会一而再再而三地用运动天赋摧毁凯尔特人的防守。

    既然无法从根源上改变问题，那就只能以攻对攻，看谁攻击得更加凶狠。

    当菲奇叫暂停下来画防守站位捉摸着如何困住J博士的时候，路易把伯德拉到身边说：“你觉得达里尔和考德威尔·琼斯的防守能对你造成影响吗？”

    伯德挖苦道：“不会比你对我的影响更大。”

    路易的表情由慎重转为轻松：“好，那接下来我会示意比尔和塞德里克多给你挡拆和掩护，如果你手里拿到球，而他们选择换防的话，请你让他们付出代价。”

    伯德没有问“如果他们不换防”这种蠢问题。

    如果76人不换防，那伯德就能得到大量的空位。

    给伯德这种手热起来可以各种角度花式进球的怪物大量的空位？如果康宁汉姆真的这么布置，路易只能道声佩服了。

    暂停结束，菲奇设计的孤立防守意在孤立J博士和队友的联系。

    凭借伯德的防守意识，和兰比尔等人的联动，他做到了。但只是切断J博士与队友是联系并不能防住他。

    朱利叶斯·欧文犹如使出拖刀计的古代武将，右手牢牢控制篮球，像拖刀一样拖着球起飞，无视了凯尔特人的防守，优雅地闪过封盖，放篮得分。

    80年代到底是进攻至上的年代，只靠防守是不够的。

    花园的传奇播音员约翰·莫斯特期待地说：“我希望有人能站出来和J博士对抗。”

    接着，伯德在进攻端做出了路易希望他做的事。

    考德威尔·琼斯看见马克斯韦尔出去挡拆居然没有离开油漆区。

    J博士不可能一个人防住挡拆配合。

    这导致伯德得到大空位，大鸟手不软，一投就有。

    伯德打挡拆欺负76人内线防不出来，路易以为他们会让鲍比·琼斯来换防。这个白色蜘蛛人的防守活动范围不可小觑，没想到整整一节，伯德的挡拆进攻无往不利，76人竟然完全不做变化，硬生生和伯德玩起了攻对攻的把戏。

    菲奇看见球队的进攻套路有些变化，一下子就想到路易。

    他知道伯德虽然胆子大，但没有别人的指示，不会主动改变战术。

    可他刚才没有布置进攻，突然间换了个进攻套路，只能是路易的指使。

    “路，这是你干的吧？”菲奇指着球场。

    路易耸肩道：“我只是随便说了几句。”

    K.C·琼斯还搞不清楚状况，“你说了什么？”

    另一位助教吉姆·罗杰斯有些边缘化了，虽然他是菲奇从克利夫兰找来的，但他可不敢像路易那样越级指挥，要是弄不好是要出大问题的。

    菲奇不是心胸狭隘的人，他非常清楚自己的优势和短板在哪。

    他能让一支天赋平庸的球队打出好成绩，靠的是高位挡拆进攻体系带来的和谐的球权分配。当他把在骑士的那一套用在凯尔特人身上的时候，发现有些不对劲。

    他自己都能感觉到，凯尔特人的阵容还有很大的潜力没有发挥出来。

    如果一直用他原来的打法，可能永远都发挥不出来。

    路易对进攻战术的研究，以及L战术的开发，正在释放凯尔特人的进攻火力。难得的是，除了战术之外，他的临场应变也不错。

    能推出战术，说明他有自己的执教理念。

    有灵活的临场应变能力，就是成为一个好教练的基础。

    或许他应该加强和路易的沟通，免得整天像现在这样收到“惊喜”。

