    “地狱三头犬，难不成和死神有什么关系？”羿肖心中突然出现一个猜想。

    死魂之力是【死神右眼】特有的能量，那就也是属于死神的力量。

    而现在，地狱三头犬上身上也出现这种力量，让羿肖不得不将二者联系在一起。

    地狱三头犬来自于地狱，而死神也和地狱有着密不可分的联系！

    虽然不能确定他们之间到底是什么关系，不过这对羿肖来说绝对是一个好消息！

    看着地狱三头犬口中的死魂之力越来越强，羿肖嘴角微微扬起。“遇到我，算你倒霉！”

    “羿肖在做什么？他打算硬接地狱三头犬的攻击吗？”黃齐疑惑地看着羿肖。

    只见羿肖缓缓抬起右手，五指张开对准地狱三头犬的方向，看样子竟然是打算硬接地狱三头犬的攻击！

    在场所有人都能清楚地感受到，一股强大的能量波动从那团灰色能量中传出。

    阴冷和绝望的气息从能量团中散发出来，攻击还没成型，就让人们发自内心地感到恐惧！

    甚至，地狱三头犬脚下的地面，都开始承受不住它的气势，出现无数道裂缝，狂暴的劲风在场中肆虐。

    如此恐怖的攻击，羿肖居然想要硬接，他是真的有把握还是故作淡定？

    “来了！”

    地狱三头犬口中的能量终于凝聚完成，形成一只直径三米左右的巨大灰色能量球，它三只眼睛齐齐看向羿肖。

    看清羿肖的动作后，地狱三头犬三只眼睛猛然一瞪，极致的愤怒就像火焰一般在心中燃烧！

    因为它发现，眼前这个人类不仅没有打断自己的蓄力，竟然还敢站在原地等自己攻击，显然没将它的攻击放在眼中！

    既然如此，就让你为自己的自大付出代价！

    地狱三头犬怒吼一声，口中的能量球突然加速，朝羿肖的方向激射而来！

    这一刻，所有变异兽都匍匐在低上，全身瑟瑟发抖。

    这一刻，所有人类都攥紧双拳，祈祷着羿肖可以抗住这次攻击！

    看着近在咫尺的灰色能量，羿肖眼中闪过一丝兴奋之色。

    现在他右眼中的死魂之力只有三百左右，这个数字看起来很多，实际上根本不足以支持他肆意挥霍。

    两种能力一个是每秒消耗十点死魂之力，另一个是单次消耗二十点死魂之力，长时间作战的话，三百点死魂之力根本坚持不了多久！

    而且，死魂之力与元能不同，元能消耗之后自己自行恢复，死魂之力就只能从外界吸收，可以说是用一分就少一分！

    所以即便【死神右眼】的两个新能力都十分实用，但羿肖一直避免动用它们，尽量节省死魂之力，

    现在地狱三头犬的能量攻击中，蕴含的死魂之力非常庞大，如果将其吸收，羿肖最起码一段时间之内不用为死魂之力发愁了！

    思考间，灰色能量团跨过最后一点距离，成功触碰到羿肖的右手。

    “你的礼物，我收下了！”羿肖低喝一声，开始利用【死神右眼吸】吸收面前的死魂之力。

    死魂之力是生物死后才能凝聚出的力量，这种能量非常纯粹，往往三只二阶变异兽死亡，才能凑够一个单位的死魂之力。

    强大一点的守护怪物，每一只也只能贡献出个位数的死魂之力！

    可现在，羿肖能感觉到，自己眼中的死魂之力正在飞速壮大，这是他得到【死神右眼之核】后，第一次这么畅快地吸收死魂之力！

    地狱三头犬得意地看着羿肖的方向，死魂之力乃是它压箱底的手段！

    这种能量的主人，正是地狱的主宰——死神！

    地狱三头犬是地狱中最强的生物，但死神乃是掌管地狱的神明！在死神面前，它地狱三头犬也不过是随手可以捏死的蝼蚁！

    这死魂之力，就是当初死神赐给地狱三头犬的力量，为了让它帮助掌管地狱！

    虽然地狱三头犬并没有真正掌握死魂之力的使用方式，但只凭纯粹的能量，就不是普通生物可以抗衡的！

    死魂之力中蕴含着各种负面情绪，还有来自地狱的阴冷气息，这种能量一旦暴发，范围内所有生物的灵魂都会被直接抹杀，只剩下一具躯壳！

    为了击杀羿肖，地狱三头犬将原本的大范围攻击压缩成一团，让所有死魂之力尽数作用在羿肖身上！

    这样一来，只需要一瞬，这个人类的灵魂就会被彻底碾碎！

    突然，地狱三头犬眼中闪过一丝诧异，它突然感觉，那团死魂之力减少了许多！

    很快，地狱三头犬眼中的诧异逐渐转变为震惊，最终只剩下一片惊恐！

    在它的注视下，那团死魂之力迅速缩水，短短一分钟，竟然完全消失不见！

    地狱三头犬看到，羿肖仍满脸笑意地看着自己，全身没有任何异常！

    这个人类，他竟然把死魂之力吸收了！

    地狱三头犬自己都不敢相信，死魂之力是神明的力量，就连它自己都不能彻底掌握，又怎么会被一个人类吸收？

    可事实摆在眼前，死魂之力只会随着时间流逝而消散，除此之外，不论物理还是能量攻击都无法对其造成消耗！

    刚刚从凝聚死魂之力到现在才过去多长时间？死魂之力虽然不稳定，但也不会这么快就彻底消散！

    唯一的解释就是，自己的死魂之力被羿肖吸收了！

    羿肖伸手抓住面前最后一缕死魂之力，将其吸收至【死神右眼】中，随后深深地吐出一口气，脸上一片舒爽。

    “真是厉害，刚刚那一次攻击，竟然让我吸收到五百点死魂之力！”羿肖激动到。

    之前他辛辛苦苦收集，再加上那次夜袭的收获，只不过储存了三百点死魂之力。

    可现在，地狱三头犬一次攻击，竟然直接为自己提供了五百点死魂之力！

    地狱三头犬做梦也想不到，自己一心想要杀死羿肖，到头来却为羿肖提供了能量！

    释放出死魂之力后，地狱三头犬的气势明显减弱不少。

    现在它只是二阶守护怪物，体内储存的死魂之力并不多。

    刚刚那一击，直接将它体内的死魂之力消耗殆尽，让它陷入短暂的虚弱！

    “现在，轮到我了！”羿肖微微一笑，手中的长剑开始剧烈颤抖，整个人骤然冲向地狱三头犬！

