    第二天，为了等快递，江词哪都没去。

    　　上午十点的时候，有人按响了别墅大门的门铃。

    　　江词听到后，飞速赶到门口。

    　　“您好，江词先生，这是您的快递！”快递小哥很礼貌，把一个银白色的合金箱子交给江词。

    　　住在通天小区的都是武者，快递小哥不敢怠慢。

    　　更何况，他知道这箱子里面装着价值很高的商品！

    　　“好的，谢谢！”江词接过来箱子，迫不及待的往地下室的练功室跑去。

    　　“还有……”快递小哥笑容僵住，手里拿着商品清单。

    　　您还没签字啊，大哥！

    　　这时，江豆豆从旁边的花园里走过来。

    　　“请问，你有什么事吗？”江豆豆问。

    　　“刚才江词先生拿了快递，没有签字。”快递小哥苦笑。

    　　“我来帮他签吧，我是他妹妹。”

    　　“非常抱歉，必须本人签字！”

    　　高价值的商品，签收环节也不能出任何问题！

    　　“我去喊他。”江豆豆正要转身，忽然看到快递小哥手里的商品清单。

    　　醒目的4555万！

    　　江豆豆瞪大了眼睛，只觉得呼吸困难，天地在旋转。

    　　“江词！”江豆豆大叫了一声。

    　　才过了几天好日子啊，就开始乱花钱了！

    　　4555万！能买多少猪肘子啊！

    　　不过，当她看清了商品详细信息后，却沉默了。

    　　片刻后，客厅内。

    　　江词有些尴尬的，和江豆豆面对面坐着。

    　　“江词！你太过分了！”

    　　“对不起，我不该乱花钱。”

    　　“不！你买武者战斗装备，肯定是为了去荒野区，所以你没乱花钱，但你打算去荒野区的事，不该瞒着我，我是你妹，我们是一家人，我希望我们之间不要有秘密！”

    　　“下不为例！”

    　　“罚你中午做饭！”

    　　“得令！”

    　　……

    　　江词强忍着去拆包裹的欲望，做好了中午饭。

    　　但最后却没吃上饭，连包裹也没拆成。

    　　蒋胜一个电话，把他叫去了武馆。

    　　来到武馆，没想到陆山也在，还有另外一个看上去不到30岁的青年。

    　　“小江，我来给你介绍一下，这是周扬，一位实力很强的武者！你叫他扬哥就好了。”蒋胜笑着介绍到。

    　　“蒋叔，你可别埋汰我，副馆主在这呢，谁敢称强？”周扬连忙摇头。

    　　“扬哥好！”江词打了个招呼。

    　　他有印象，昨天好像在铁血美男子聊天群里，看到过周扬的名字。

    　　周扬对江词笑道：“早就听说咱们北山玄天武馆来了个天才，闻名不如见面，小兄弟很不错！没成武者前，就能单杀沈全那种垃圾武者，为民除害！”

    　　“好了，你们也别寒暄了，说正事。”陆山开口了。

    　　江词看过去，不知道有什么事。

    　　“小江，你现在已经拿到武者身份，实力也是F级了，我们玄天武馆不养闲人武者，按照武馆规矩，你是要进入荒野区历练的。”

    　　“所以，我给你安排了一个武者小队，这样进入荒野区后，有人带着，会安全一些，更容易熟悉荒野区的环境，周扬是狂龙小队的副队长，一会儿让他带你去武者协会注册登记。”陆山说道。

    　　“副馆主放心，我一定照顾好我们的小兄弟！”周扬拍着胸口道。

    　　然后，他又对江词说道：“江词，丑话先说前头，荒野区不是讲人情关系的地方，一切以实力为尊，我们会带你一段时间，如果你不能快速适应荒野区，我和队长，肯定会把你踢出来的，到时候也别怪我们。”

    　　江词轻轻点头，这是理所当然的事，危险环境下，就是他也不愿意带一个累赘。

    　　“我们现在到武者协会，队长他们已经在那里等着了，正好我们在那一起吃个饭，认识一下。”周扬笑道。

    　　大夏国和世界其他国家、联盟势力不同，对武者身份信息管控的很严。

    　　成立或加入武者小队，都需要在武者协会登记注册。

    　　和周扬一起来到武者协会。

    　　“江词，还应该没进过武者协会大楼吧？”周扬笑着问。

    　　“没，之前武科高考、武者考核，在广场上站了二三十个小时。”江词老实说道。

    　　刚才路上，他仔细观察过，周扬应该和蒋胜差不多，都是E级武者。

    　　“哈哈，你这么说，倒让我想起了我上高中那会儿，不过武者协会只允许武者进入，之前就是想进，也进不来的。”周扬大笑一声。

    　　江词还不知道这点。

    　　果然，在武者协会一楼大厅入口处，有检查身份的设备，类似于安检，但设备更高级，是虚拟成像的立体光影。

    　　周扬走在前面，穿过安检的立体光影。

    　　“E级武者周扬，欢迎来到北山府武者协会。”优雅的声音从光影中传出来。

    　　江词跟在后面，也走过去。

    　　“F级武者江词，欢迎来到北山府武者协会。”

    　　江词轻轻一笑，昨天实战考核结束后，北山军军营就统一录入了所有新武者的身份信息。

    　　“武者协会有99层，下面33层属于武者事务局，中间33层属于武者监察局，最上面33层属于武者执法局，我们先去25楼的武者小队管理中心，给你登记身份，然后再去88楼的执法局餐厅，队长他们在那里等着了。”周扬在前面说道。

    　　江词点点头，也想见见传说中的队长。

    　　看武者小队的名字，狂龙小队。

    　　这么霸气的名字，那队长本人，肯定也很霸气！

    　　乘坐直梯来到25楼，没有办公室，是个面积很大的办事大厅，很多穿着武者作战服的武者，来来往往。

    　　“好多武者！”江词眼睛微微一缩。

    　　而且很多人，他都看不透，很强！

    　　“扬子，好久不见啊！”

    　　“老周，你们狂龙小队，有没有兴趣跟我们合作，猎杀一只C级怪兽。”

    　　有不少武者和周扬打招呼，但自动忽略了江词。

    　　因为江词一看就是武者新人，刚进来就东张西望，没关注价值！

    　　“合作的事，找我们队长，别找我。”周扬摆摆手，带江词来到武者小队登记处。

    　　江词把武者证取出来，很快就登记好了，正式成为狂龙小队一员。

    　　“D级武者小队？队长是D级武者？”江词有些惊讶。

    　　武者小队的等级，是根据队长的实力来的。

    　　两人正准备离开时，忽然走过来三个人，把他们拦住了。

    　　其中一人面色不善。

