    牧青首当其冲，列位在最前的位置。

    白袍长枪，真元环绕，氤氲之气流转。

    他身后跟着的是幽州两位圣地的人，都是化神的境界。

    在其后便是幽州顶级门派的掌门了。

    他们实力跟青州的掌门就差点，没有一位化神出现。

    十人站的位置并不远，体内激发而出的真元，被着一股力量牵引。

    直接灌在了牧青的身上，让他的实力节节攀升。

    眨眼的时间，他的气势磅礴。

    “喝！”

    牧青爆喝一声，道：“祖辈万年前以诛魔阵封印魔祖，今日我牧青重结诛魔阵，镇压魔祖！彰显祖辈荣光！”

    话落，他手持长枪猛的前刺，龙吟声阵阵而出。

    然后，他一脚跺地！

    方圆百里的震动竟是被压制下来。

    开裂的缝隙更是猛的一滞，速度减缓了许多。

    渗透出来的魔气，被牧青磅礴的气息直接震碎。

    端的是威武霸气。

    而牧青的身周更是有着三个化神修士组成三才阵，在旁掠阵。

    “诛魔阵...”

    开裂的地缝中传出魔祖愤怒的声音。

    刚被牧青镇压平稳的百里地带，竟是又有震动的迹象。

    一道道更浓郁的精纯魔气从裂缝中飘荡出来。

    冲击着牧青身周的威压，产生道道的冲击，直接让方圆百里的地带寸物不存。

    紧跟着，道道浓郁精纯如淤泥般的魔气。

    汇聚，纠缠！

    不多时，便在裂缝的上方凝聚出来两只高三丈的巨手。

    轰...三丈魔手出现便重重的拍击着地面。

    减缓开裂的缝隙，顿时被扩大了几寸的距离。

    更多，更浓的魔气弥漫出来。

    增强着三丈魔手的威势，跟着牧青的气息对碰着。

    “仅仅是泄露出来的魔气凝聚的魔手...竟是有跟合道的实力不相上下。”

    牧乐鱼看着眼前的态势，严肃道：“若是魔祖破阵而出，实力该是有多强？”

    他的整颗心都沉了下来。

    诛魔阵，是来自万年前皇朝老祖发明。

    经过圣地和顶级门派老祖们的补全而成。

    十人结阵，就可以将阵心之人的实力拔高两个大境界。

    百人结阵就可以提升三个大境界。

    当年的皇朝、圣地和门派的老祖们。

    就是凭着诛魔阵，才艰难的将魔祖给镇压在青州地底。

    而老祖们都是十不存一，付出的代价不小。

    现在，诛魔阵经过万年的研究和改良。

    威力和代价都减轻了不少！

    可，魔祖的实力提升的也是可怕！

    “诸位！随我诛魔。”

    牧青并未多想，踏步持枪。

    　　看#正版ov章b节:上Zk酷匠E％网'0

    他身后的九人紧跟而上。

    虽是有些滞涩的感觉，但看着也似是十人为一体的感觉。

    结三才阵的三名化神修士，直接挡在一侧，顶着另一只魔手的压力。

    “一群小娃娃，还是回家去找家长来吧！”

    魔祖嘲讽的声音从魔手的掌心传出来。

    这时候，人们发现手心的地方竟是有着个骷髅头模样的脸。

    皮肉不多的骷髅头，竟是还传神的做出了鄙夷和嘲讽的表情。

    “哼！”

    牧青不爽的冷哼一声，笑道：“被镇压万年的蝼蚁，还敢在此大言炎炎！”

    “桀桀桀...”

    魔祖邪笑两声，尽显嘲讽之意。

    然后，魔手轰然扇动，直朝着本来的牧青而去。

    “来得好！”

    牧青体内的真元轰隆隆作响，手中的整杆长枪氤氲之气大盛。

    刺出，长枪爆发刺眼光芒，龙吟声大作，隐隐可以看到一条五彩巨龙。

    轰...三丈魔手和长枪撞击发出震耳的巨响。

    中心更是爆发出强劲的冲击，地面都被掀翻。

    足足三尺深的地皮倒飞出去，一个个深坑在长枪和魔手千米的范围内出现。

    牧乐鱼等人更是被这股冲击波逼得连连后退，体内的真元连连翻滚。

    “桀桀桀...你们的肉身比起你们的老祖可差了太多了。”

    突然，魔祖的声音响起，道：“他们当年好歹顶得住诛魔阵狂暴的真元，而你们...啧啧！”

    诛魔阵是汇聚多人的真元为一体，每个人修行的真元属性都不同，混杂在一起。

    就相当于是个炸药桶，随时都可能会炸开。

    别看牧青的实力提升了，但他遭受的痛苦也不少。

    至少着混杂不合的真元，就在破坏着他的身体。

    “哼！”

    倒退出数步的牧青擦了擦嘴角的鲜血，冷哼一声。

    然后，强行的压下体内混杂真元的暴动。

    “你了解的只是万年前的诛魔阵！”

    牧青冷笑道：“万年间，诛魔阵的危害早就降低了很多了。”

    说着，他脚尖点地，持枪奔向魔祖的魔手。

    五彩的真元从他的体内滚滚涌出，充斥着毁灭杂乱的力量。

    “龙枪——龙游天下！”

    牧青运足了力量。

    “吼...”

    一条五彩巨龙腾空而出，一道道清晰震耳的龙吟响彻。

    狂吼着冲向魔祖的魔手。

    一路上，虚空直接被震裂开来。

    “桀桀桀...有点意思了！”

    魔祖未见半点的害怕，反而是轻笑道：“可惜，我不打算跟你玩了！”

    什么意思？

    牧青隐隐觉得不对劲。

    “啊...”

    下刻，他就听到身边不远处传来痛苦挣扎的声音。

    撇头看去，竟是给他掠阵的三名化神修士痛苦的捂着脑袋，似乎是在纠结着什么事情，整张脸都纠结在了一起。

    “万年前，你们的老祖都不敢分散对付我！

    就因为我拥有世间最为精纯的魔气，倾染别人轻而易举。

    你们还真是够小瞧我的，还特意的分出三人来给我送口粮！”

    魔祖边说着，两只三丈高的巨手在缓缓的合拢。

    他根本不理会攻来的五彩巨龙，直奔三名陷入道心纠结的三位化神修士。

    轰...五彩巨龙毫无意外的冲击在魔手上。

    但，起到的效果却是很微小，只是将魔手合拢的速度减缓了几秒。

    而由于裂缝中不断有魔气来补充魔手的损失，魔手根本就没有变的弱小丁点。

    牧青见此，心猛的下沉。

    怎么会...怎么会这样！

    魔祖被镇压了万年。

    为何实力还会如此的强悍？

    牧青首次真正的认识了魔祖的实力。

    然后，他顾不得再多想，赶忙向牧乐鱼喊道：“牧乐鱼！你打算看着我们幽州的人死在你们青州吗？”

    “结诛魔阵！”

    牧乐鱼二话不说，回头跟着苏听荷等人说了声。

    同样，他也是位列在最前，只是手中没有武器罢了。

    诛魔阵是神牧大地每个州内最高势力都要修行。

    只是别的州不如青州来到认真。

    毕竟，魔祖就在他们的地下。

    不多时，牧乐鱼几人便结出诛魔阵。

    十人顿时看起来就跟着一人类似，比之牧青要自然多了。

    可见，他们平时没少练习。

    “救人！”

    牧乐鱼踏步而出，同时心暗道：我们和幽州的人都见识了魔祖的强悍，前辈...是不是要准备出手了？

    　　				

