    “三天了，我们足足守在这里三天，林青山人影都不曾见到。”

    十五皇子洪烈脸上闪过不耐烦。

    黄甲上淡定地端起杯中茶，小抿一口。

    最近这段时间，元州的修真坊市进出的仙家弟子很少，多数都是慕名而来的散修，躲在坊市内避难。

    洪烈与黄甲上两人于大树下, 喝着茶，观察着往来坊市的人群。

    尽管此地，耳目众多，但只需简单布下阵法，就没人能看到他们。

    “殿下莫急，卑职已经委托黑冰台机构，大乾境内，林青山若是现身，情报将会以最快速度给我送来。”

    黄甲上开口劝解道。

    相比林青山, 此时加上仙资的洪烈，修为已经落伍。

    短短数月，将修为提升至炼气六层，放在任何仙宗，都是一等一的天赋。

    本届的弟子仙缘有点强，经历边荒秘境，又迎来仙境之行。

    获得仙缘，修为短时间暴增，比比皆是。

    不少弟子在炼气境修为上，已经超过了上一年进入仙宗的内门弟子。

    黄甲上自然知晓，炼气境靠的就是资源。

    和为炼, 就是磨练更多的灵气，凝炼成法力。

    “本皇子不急，可父皇却在等候吾等好消息。”

    洪烈终究是年轻, 按捺不住心中的躁动。

    “殿下请放心，陛下不会因我们找不到林青山而责罚吾等。”

    “希望如此。”

    黄甲上深深地望了眼洪烈。

    殿下对林青山心中已经恨意根深。

    仙境之行, 被抢夺如此多的仙缘，若换作是他黄甲上，已经彻底暴走，会不惜一切代价，将此林青山杀死，将属于他的仙缘夺取回来。

    满面胡渣的林青山从精神时光屋走出来，恍若隔世。

    他脸色苍白，头发凌乱，脸孔少了几分年轻气息，多了几分成熟与沧桑。

    身体成长带来的改变，是肉眼可见的。

    “三年了，恍如昨日，又像做了很长很长的梦般。”

    精神时间屋的缺点很明显，十七岁的他进入，出来已经是二十岁了。

    望了眼进入精神时间屋前摆放的巨大沙漏，一人高的沙漏内装着的金沙尚未流完。

    林青山闭上眼睛，过了好一会儿才调整心态，抹平观念上对精神时间屋与太古位面的时间差的感官。

    在精神时间屋内，林青山修炼了一门法术, 一道神通，一道心法，一门凝练法力的功法，以及果实能力的开发。

    收获良多。

    三年的时间，让林青山对自身所学，都达到了精湛层次。

    这次闭关修炼，可以用脱胎换骨来形容。

    可对于太古位面世界而言，短短三天，并没有发生什么变化。

    “五行遁法，大成！”

    “金光遁法，小成！”

    “蜉蝣三千梦界仙法，已悟透离魂入梦，神游太虚之妙。另外，心相之内，蜉蝣即将破茧成仙。”

    “闪闪果实，已经被我开发到了极致。”

    “星光淬体术，圆满！”

    “其余基础法术，尽数圆满！”

    乾坤法力修炼至法力如贡浆地步，达到炼气境巅峰。

    鬼魅潜影、踏月无痕到达圆满。

    心相修行，近乎实质化。

    而林青山损失了三年的寿元，消耗大量的灵石，消耗大量的灵药。

    更重要的是，他掌握的五行神光，已经成为他的一张底牌。

    损失三年的寿元算什么呢？

    仙宗的宿老闭死关修行，一次就是数百年之久。

    对于修士而言，时间很重要，但时间有时候也是最廉价的。

    感受太古位面的重力，林青山从没有像如今这般轻松过。

    仿佛习惯了地球的重力，突然来到了月球上。

    在十倍重力下修炼，已经习惯了精神时间屋的重力环境，回到了太古，那股轻松感让林青山还以为自己彻底脱离了重力束缚。

    寻宝鼠白白已经回归契约空间。

    三年的成长及修炼，已经让它身体达到了进化的边缘。

    这次进入契约空间，再次苏醒过来，实力的蜕变，将会为林青山带来更大的帮助。

    有了它的搜刮天材地宝的能力，精神时间屋内的修炼，才算是完美。

    “该回去了。”

    林青山将精神时间屋缩小，将其收入识海。

    它不再是一件简单的建筑物，而是一件强大类似法宝的道具。

    收纳了很多黄金存放在储物戒指内，作为寻宝鼠的口粮。

    没有使用闪闪果实，林青山单凭轻功，强悍如法器般的体魄，皮层绽放着星芒，刺破空气，突破音障，以超高音速穿梭在山林中。

    强大的心相，让他的心神之力外放范围达到了百里之内。

    在他的眼里，四周环境的事物仿佛陷入了静止状态。

    此时的林青山单纯奔跑的速度，已经接近电影中的快银速度。

    渐渐地，鬼魅潜影施展开来，速度越来越快。

    快速奔跑过程中引发的物理现象，渐渐平息，到了最后，如同一缕轻烟随风而过，并未让周遭的树木遭殃。

    简单的速度奔跑测试，让林青山很满意。

    他修炼的法术、神通大部分都与速度有关，在奔跑过程测试过程之中，就将这些法术、神通背后的玄妙融入到了基础速度中来。

    他此刻的肉身基础速度，已经达到了吞下闪闪果实时的能力速度。

    若是再施展遁法、神通相助，速度会暴增，能达到他进入精神时间屋前果实能力极限速度。

    当然，林青山的速度底牌依然是闪闪果实！！

    极致的极致，打破界限，才能见光！！！

    光之速度，将会是林青山对这颗果实能力最终追求。

    越过千山万水，踏入元州的地界。

    大乾元州道，其元州王府一直保持着与乾元仙宗亲密的关系。

    元州道，碧波郡府。

    修真坊市在碧波郡府隐蔽的郊外。

    此地荒无人烟，时常被大雾笼罩，天然的山脉走势，就将尘俗之人隔绝，免去百姓误入其中，莽撞了仙家弟子。

    “殿下，林青山归来了。”

    黄甲上睁开双眼，眼中精芒爆射，猛然站立起来，山间布置好的阵法，卷起千重海雾，将整个修真坊市入口笼罩，并以此为中心，遮掩百里之地。

    与此同时，用以作为修真坊市入口的法器门桥，被大乾死士用爆裂符咒炸毁。

    巨大的爆炸声，引来了坊市诸多修士的瞩目。

    “大乾死士？他们想要做什么？”

    派驻在此地打理修真坊市的坊主，面色阴沉。

    家族荫庇，让他们家族获得贯通乾元仙宗地界云城的传送权限。

    此地作为元州唯一通往乾元仙宗的进出口，掌握了此通道，就掌握了通往乾元仙宗云城的渠道。

    只要有散修前往乾元地界的云城，就要上缴灵石。

    而杨氏家族掌握此通道已经万载之久，掌握了仙凡互通渠道的他们，获取了大量的财富，也为他们建立了庞大的修真世家。

    平时低调，可不代表杨家实力弱小。

    “修复此门，需要多长时间？”

    坊主杨石堰询问座下的炼器师。

    “坊主，老朽需要一个时辰才能修复此门。”

    “尽快修复，莫要耽误了仙家弟子出行才是。”

    杨家牢牢把持此地坊市，就因为他免费让乾元仙宗弟子通行，启动传送阵消耗的灵石，都算在杨家的头上。

    凭借超前的服务乾元仙宗弟子的意识，尽管仙宗之内，很多修真家族坊市掌控大权，可此地修真坊市的权柄不曾沦落过。

    “大乾死士！！！大乾皇室想要做什么？”

    掌握坊市，收集情报，无利不往。

    杨石堰接到风声，太古大陆异动，大乾爆发不寻常的天灾，其背后黑手与乾帝有千丝万缕的关系。

    杨家老祖宗已经交代，坊市之内，密切留意大乾皇室一切相关信息。

    并尽量减免与大乾皇室的冲突。

    大乾皇室不可怕，可怕的是乾帝此人。

    太古大陆第一天才，非他莫属。

    短短数十年时间内，成就合道巅峰，更掌握中土九州权柄，其威势之鼎盛，地仙也要避其锋芒。

    “嗯？法阵？”

    林青山轻皱眉头。

    进入精神时间屋的三年，造成了他记忆的迟钝，此时，才回忆起来大乾十五皇子与死士黄甲上堵在修真坊市入口，守株待兔，布下天罗地网，等他落入网中。

    黄甲上，内门弟子，筑基巅峰层次，其战力神秘。

    洪烈此人，林青山已经不放在眼内。

    洪烈在仙境中的仙缘被他所夺，边荒秘境的机缘又被他所夺，最重要的仙境盛宴他不曾参加，又比他多修行三年。

    真正让林青山忌惮的是黄甲上。

    大乾皇室死士。

    三十六支法器令旗错落，封锁四周天地。

    “限制我的遁法吗？”

    林青山轻声呢喃道。

    “林青山，窃本皇子仙缘的小贼，终于落入本皇子的手里了。”

    洪烈从雾霭中走出，风度翩翩，公子温如玉，满脸说不出的潇洒与畅快。

    阵法之力围绕他四周，将其保护起来。

    一位头戴方巾白衣雅儒的中年，气质温和，静静地站在洪烈身边。

    “洪烈，此地离仙宗不远，法阵禁锢同门，企图对我痛下杀手，你就不怕律戒院施予仙宗律戒？”

    林青山负手而立，阵法的限制，并没有让他惊慌失措。

    “死到临头不自知，还如此嘴硬。”洪烈邪魅笑道，“仙宗自顾不暇，岂会关心你这小小的外门弟子踪影？”

    黄甲上轻皱眉头，殿下废话太多了，此地终究离仙宗太近，无论是梦晓仙还是南宫燕都能轻易觉察此地情况。

    一旦两位仙宗德高望重的大修士出手，除非陛下亲至，否则，恐生变数。

    “殿下，待卑职将林青山擒拿，带回皇城，再做处置。”

    黄甲上一步跨前，逾越洪烈，直接对林青山出手。

    嗡~~

    风火蝉翼显露，快速颤动，轻易地躲过黄甲上的擒拿手。

    “极品灵器风火蝉翼？！”

    黄甲上眉头轻蹙。

    洪烈冷哼一声，后退数步。

    “黄甲上，当仙宗的内门弟子岂不美哉？何必当乾帝的狗？”

    黄甲上不为林青山言语所动。

    若是三言两语，就被林青山离间，黄甲上也不会成为死士中的王牌。

    “极品灵器保不住你太久，林青山，识时务者为俊杰，投降就擒，饶你一条活命。”

    黄甲上不慌不忙，拿出令旗，令旗所指，三十六道烟雾化作冰龙，盘旋在阵法之内。

    黄甲上并未立即发动攻击，而是指挥三十六条冰龙，在压缩林青山的空间。

    眼前的林青山很不对劲，相比三天前的他，给予黄甲上的感觉，换了一个人似的。

    林青山眉头轻皱，风火蝉翼闪动，风刃与火刃直接将一条冰龙斩断。

    “好强，以阵法凝聚的冰龙，实力已经达到了筑基巅峰层次。”

    冰龙攻击速度并不快，但黄甲上却选择召唤了冰龙，其目的很明显，就是限制林青山的速度。

    无论从阵法的封锁空间，还是召唤冰龙困扰林青山，这位黄甲上闲庭信步，看似攻击不猛，其攻击却像布棋局般。

    林青山身影一动，近乎贴在风刃与火刃后边，在斩断冰龙之际，一步跨出三十六条冰龙合围的封锁。

    “真让人头痛的极品灵器。”

    黄甲上感叹道。

    “阵法，土行重压！”

    冰龙未散，黄甲上一挥令旗，阵法之内，爆发出厚重的土行重压！！

    林青山感觉身体一沉，类似的感觉，他太清楚了。

    精神时间屋内的重力效果与这什么土行重压很相似。

    “这是什么阵法？”

    林青山身后风火蝉翼震动，卷起风与火，形成护罩，抵挡土行重压的威能。

    “我历时十载创造出来的一门阵法，不值一提。”

    黄甲上终于露出一丝笑容。

    修真坊市被破坏的入门之门，需要一个时辰才能修复。

    如此漫长的时间，足够他慢慢消耗林青山的法力。

    林青山的灵器在他的算计之内。

    布置阵法，为的就是消耗林青山的法力。

    同时，预防林青山爆发，激活灵器的威能。

    极品灵器的威能，就算是黄甲上都抵挡不住。

    硬扛会死的。

    以他谨慎的性格，不允许冒险。

    他是死士，却是死士中最怕死的一位。

    不想死，那就机关算尽，将死亡风险降到最低。

    “莫要自菲妄薄，阵法之道，千变万化，能走出自己的法，确实厉害。”林青山赞叹道，土行重压对他而言，并没有任何的效果。

    就算速度被减弱，可也是相对而言。

    三十六条冰龙不断地咆哮，利用恐怖的冰龙之身联合绞杀林青山。

    同时，吐出大量的冰雾，将四周的气温凝固，将万物冻结。

    黄甲上想要将林青山冰封。

    风火蝉翼绽放的火劫之气，却轻而易举地抵挡住冰霜的效果。

    “甲上先生，莫要与他废话太多，先将他重创。”

    十五皇子一帮观战，越看越心惊，越看心里越难受。

    那都是他的仙缘。

    这小贼竟然将炼气境修炼至圆满。

    先不提仙境盛宴，一提洪烈就冒火。

    龙肝凤髓，白参仙丹。

    都是改变体质，改变仙资的仙膳。

    此等珍品仙膳，莫说是他，就算是父皇都未必尝试过。

    念及剩余的九十八道仙膳，洪烈内心的火气更足。

    “遵命，殿下。”

    黄甲上双眸掠过一丝闪电，强大的心神猛地出击，筑基巅峰的气势化作千山万海，以浩浩荡荡的心相异象镇压向林青山。

    “看来你们是不会死心的，既然如此，也莫怪我心狠手辣了。”

    金光闪烁，出现在洪烈的身侧，无视冰龙的围困，狠狠地一脚踢向洪烈的脑袋。

    “小心！！！”

    洪烈感觉死亡的危机临近，心念间，激活身上的防御法宝。

    “动作太慢了！！！”

    林青山一脚将洪烈的脑袋踢爆！！

    速度之快，根本不给洪烈神经反应时间。

    能踢断山河的一脚，如碰到了豆腐般，将洪烈的脑袋化为血雾。

    速度决定一切！！

    更何况，林青山的力量之大，无论是肉身，还是果实能力，甚至修为，都高于洪烈六个层次。

    若是突袭一击，还不能将洪烈瞬间搞死，他名字倒着写。

    “殿下！！！”

    黄甲上大怒，阵法转换，化作滚滚雷霆！！！

    “风火劫神通！！”

    蝉翼震动，瞬间勾动风劫与火劫之气，体内庞大的法力尽数灌输进入极品灵器内部。

    对着黄甲上煽动！！！

    战斗场景切换，完美衔接。

    “三十六天罡之龙！！！”

    黄甲上面色剧变，挥动令旗，无暇顾及洪烈的死活。

    澎湃的法力注入令旗，十数倍于林青山的法力注入阵法，天地颠倒，三十六道不尽相同的能量融合成巨龙，狰狞地扑向林青山。

    轰~~~

    风火劫神通轰然撞击阵法凝聚的三十六天罡之龙上，两股庞大的能量相撞，风火磨灭天罡之龙，威势渐减，却带着金丹境巅峰的一击狠狠地吹在黄甲上身上。

    宝光如塔，凝聚在黄甲上身上，将其笼罩。

    却被风火劫能量撕裂，轰击在他身上。

    硝烟散去。

    林青山手里拿着两颗上品灵石，运转【乾坤炼气诀】开始恢复力量。

    低头看向洪烈，目光落在他身上的储物戒指，一丝法力运转于掌间，将储物戒指摘取。

    甚至尸体，都被林青山收入精神时间屋内。

    “好胆的贼子，乾帝十五子你都敢杀！”

    黄甲上浑身焦黑如炭，右手折断，面部被风劫吹散八成的血肉。

    漏出来的大脑，被一股强大的力量笼罩，维持着他的身躯。

    “极品灵器释放的风火劫都能抵挡，甲上先生不愧为大乾皇室的死士王牌。洪烈要我命，我下先手将他宰了怎么啦？至于先生，如此重伤，难以发挥出力量的三成，若是刚才逃跑，我倒是费一番力气，现在不逃跑，只能将你灭口了。”

    林青山没有停止恢复法力。

    “你体内法力干枯，莫说发挥三成力量，就算是一成都能将你斩于此。可惜，不能完成陛下的任务，唯有提着你的首级，幽禁你的灵魂，带回皇宫。”

    黄甲上的视线却在寻找洪烈的尸体。

    却是一无所获。

    内心一沉。

    身体的毁灭，并不是可怕的。

    以乾帝的力量，逆转阴阳，将洪烈复活，并非不可能。

    只要灵魂一丝尚存，就有的是办法。

    可现在尸体已经丢失，难道是刚才的力量碰撞中，将其身体完全摧毁。

    黄甲上身后，三千丈之内，化为废墟，熊熊的烈火在燃烧。

    映照在黄甲上狰狞、血腥的脸孔上，他的气势越发高涨。

    “难道你还不明白吗？尽管你是筑基境，可速度于我而言很慢，很慢。若是你成就金丹，凝练出法相，法相一出，镇压四周，或许能将我完全限制。就算你布置了阵法，只是在考虑如何破解我身上的灵器罢了。”

    林青山语气很缓慢。

    他在恢复体内的法力。

    血色的火焰披在黄甲上身上，他的生命在燃烧。

    “杨师曾有一门神通，叫做燃命术。”

    不用黄甲上介绍，林青山已经看出来。

    唰！！

    瞬间出现黄甲上的身后，对着黄甲上脑袋又是一脚。

    却被黄甲上筹备已久的一击，擒拿住腿部。

    “没用的，你的速度太快了，我的心神能跟得上，意识都来不及反应。当你用力踢我的一刻，你就处于一种相对静止的状态，尽管时间只有一刹那，但对我来说足够了。”

    黄甲上扭转脖子，狰狞笑道。

    “是吗？你真的抓住我了吗？”

    黄甲上只觉眼前绽放无尽的光，双眸都被晃瞎了，心中一狠，用尽全力捏下去，想要将林青山的小腿捏碎。

    却感觉手掌失落，被他擒住的林青山小腿，却是消失不见。

    眯着眼，看向站立在百丈之外的林青山，此时的林青山宛若太阳般耀眼，无尽的光在凝聚，让人看不清他的面目。

    “用一位筑基修士来检验我的果实能力，此乃我的荣幸。”

    林青山宛若神邸般，嘴角轻扬看着黄甲上。

    “光之分身掠影！”

    黄甲上目瞪口呆看着眼前壮观的场景。

    天空、大地都在扭曲，幻化成为一片光之海洋。

    更让黄甲上震惊的是，数以百个林青山光影站在四周。

    分身掠影法术！

    宗门最基础的法术之一。

    可眼前密密麻麻的林青山，每一位都一样，没有真假之分，全是光构造而成。

    “魔贯光杀炮！！！”

    光芒在林青山的手臂凝聚，聚焦于一点。

    黄甲上想要逃跑，脚下的大地化作光海，延伸出密密麻麻的光索，将他缠着。

    数百道魔贯光杀炮凝聚的光芒轰击在黄甲上身上。

    他顶着的宝塔法宝，在经过百道魔贯光杀炮轰击下，承受能力达到极限，轰然破碎。

    剩余密密麻麻的光束，洞穿他的身体，爆发出强大的爆炸声音，火光冲天，将黄甲上磨灭。

    林青山的闪闪果实能力，已经具备与筑基境争锋的强大实力。

    全盛时期的黄甲上，或许能抵挡住他的闪闪果实能力火力全开。

    但被极品灵器轰击重创的黄甲上，在闪闪果实火力全开后，根本抵挡不住林青山的新招式。

    来自短笛大魔王的魔贯光杀炮，威能是镭射光线的十数倍威力。

    林青山并没有就此停手。

    “八尺琼勾玉！！”

    山崩地裂，战斗的一切痕迹都被他轰炸一遍，将眼前这片山林彻底毁灭。

    “泾县化作鬼蜮，杨树松战死！！！”

    弟子令突然传来一条短信。

    林青山观看后，面色阴沉明灭。

    杨树松是他在仙宗最好的朋友。

    以他的实力怎么会死在泾县之地？

    巅峰时期的杨树松，五个黄甲上都打不过他。

    能在外门当执事堂堂主，尽管不是金丹境，可一般的金丹境不是杨树松的对手。

    杨师的光辉事迹，对于外门弟子来说，就是活着的传奇修士。

    而有人以弟子令，传递了这杨树松死亡的消息。

    “不行，我要到泾县一趟。”

    仙宗暂时不能回，十五皇子洪烈被杀，黄甲上被杀。

    林青山需要外出暂别风头。

    更何况，泾县发生了如此大的事情，杨师陨落此地。

    林青山更要去泾县，确认这消息是否属实。

