    天青牛蟒虽然无法化为人形，但飞行的能力还是拥有的，只是庞大的体型带给她更强的战斗力，更强的魂力的同时，也让他的飞行消耗变得更大，而且目标也更加明显。

    常规火炮是很难进行防空的。但面对这么大的目标，如果使用延时引信的话，也是有一定命中概率的。

    在敌人升空的同时，一直在花果山外的军事基地按兵不动的装甲师团也开始出击了，早就意识到敌人可能有飞行能力的装甲师团，卸掉了战车的装甲板，把空余的负载换成了高射机枪。

    整个军团化为了一支机动性极高的防空力量。在发动机的轰鸣声中，一条条夹杂着夜光链的闪烁火力，朝着天空中的巨蟒覆盖过去，虽然并不是以防御力见长的魂兽，但那坚硬的鳞片也堪比钢板，子弹落上去，只会留下浅浅的痕迹。便会弹开。但架不住火力过于密集。就算是鳞片的防御再强，早晚也要被磨穿。

    大量炮弹如同蝗虫一样飞来，这一次使用的是延时引信炮弹没有落地就已经爆炸，在空中绽放出一朵多璀璨的烟花，大多数爆炸都落空了，但还是有不少落在了天青牛蟒的身上。

    天青牛蟒发出悲痛的怒吼，但很可惜，他没有什么攻击，可以跨越5km的距离，回忆可以攻击的目标，就是地面不断骚扰他的装甲师团，一道道青色的天雷落下，宛若水缸粗细的天雷。狠狠的砸向地面的装甲车。

    恐怖的攻击力，即便是满载装甲的状态，都无法抵挡，这些卸掉了，自身护甲的战车，在青色的雷霆中，直接灰飞烟灭。

    一次攻击，就有十多辆战车被摧毁，这在战场上，已经是非常恐怖的效率，但天青牛蟒却忍不住喷出一口鲜血。

    “卑鄙！”这一刻，他终于明白，自己的弟弟是怎么输的了，每一辆被他毁灭的战车内。都有一颗充满尖刺的大土球。那是使用土魔刺的蓝诺分身。

    天青牛蟒有些庆幸自己没有一上来就全力攻击，而是先进行了试探，否则的话，以自己的攻击力，双倍反伤，恐怕会直接原地暴毙。

    每一辆车里都有这样一只蓝诺，也就意味着他想摧毁敌人的载具，就不能用过强的范围攻击，只能一个个的摧毁，尽量保证自己不会攻击到里面的蓝诺。

    而无法使用范围攻击的话，面对花果山的人山人海，他这种个体强者，就算累到吐血，也杀不完啊！

    他最强的天青寂灭雷无法使用，相当于大半的力量都无法发挥。继续和地面的这些装甲师团纠缠，只会不断消耗自己的体力与魂力，最终被敌人活活围困而死。

    想要造成更大的杀伤，唯一的办法就是冲上敌方的城墙。然后靠着自己的天青迟钝爪，控制住敌方单位，依靠自己庞大的体型，用物理攻击斩杀敌人。

    这样即使遭到反伤，所受到的伤害，也不过是被自己的身体碾压，刚好是不会对自己造成伤害的程度。他相信，只要自己杀到城墙上靠着自己的控制魂技，绝对能给花果山一个刻骨铭心的教训。

    只要能杀到花果山血流成河，杀到花果山的主人害怕，屁滚尿流的逃离星斗大森林，他就算报仇成功了。

    他已经想好了，只要能杀到敌人中，他就要在自己生命的最后时刻，绽放出自己最强的范围攻击，哪怕受到反伤和敌人同归于尽都在所不惜。

    他相信以自己的天赋，全力以赴催动天青寂灭雷，足以将半个花果山都化为飞灰，那绝对是能让花果山滚出这片森林的恐怖损失了！

    天空中，炮火几乎将整片苍穹都笼罩，爆炸伴随着天青牛蟒的身影前进，曳光弹在半空中划出一条条虚线，像是成百上千根鞭子一样，甩在他的身上。

    坚固的鳞片防御也最终无法抵挡这连绵不绝的攻击，一条条血痕留在他的身上，一颗颗子弹镶嵌在肌肉之中。

    但这都不能阻挡他的继续前进。天空中飞龙骑兵和狮鹫骑士举起机枪，扫射他的眼睛，口鼻等弱点。一道道青色的闪电落下，就会有倒霉的骑兵坠落天空，但他们的骚扰也成功降低了天青牛蟒的速度。让他不得不选择迂回绕过这些讨厌的小苍蝇们。

    乌云压城，花果山就快要进入天青牛蟒的攻击范围。炮火与子弹的闪光。将战场照亮的宛若白昼，天空中的乌云，都被映照成红色，显得悲怆而诡异。

    当白虎斗罗来到星斗大森林的上空，就可以远远的看到这一幕，甚至在森林的任何一个位置，都能看到这场恐怖的战斗，那场面甚至比起两位超级魂兽的决斗，还要声势浩大。

    “这就是你们猎杀10万年魂兽的过程吗？”星罗大帝眼神中充满热切，眼前的画面虽然没有冷兵器战场上的荣耀而热血，但铁与火的碰撞却显得更加震撼而激动人心。

    “嗯……这算是比较非常规的战斗。上一次猎杀的时候，对手带了十五万猿猴大军，三只10万年的一起上的，不过那一次，我也在城里来着。可以对防御做出一点帮助。”

    白虎斗罗：“……”

    蓝诺的描述太过骇人，让他对这座城市的力量，有了一个全新的理解，虽然十五万猿猴，无组织无纪律，无法发挥出全部的力量，但那每一个个体，可都是相当于魂师的战斗力。整个星罗帝国注册在案的魂师也就十万多，15万魂兽的力量，就算是乌合之众，也很吓人了。

    就在白虎斗罗还在感叹花果山的火力凶猛的时候，天青牛蟒似乎是进入了某种武器的射程范围内，体表突然发生了无数次剧烈的爆炸。不论他怎样飞行躲避都无法躲开这爆炸，宛若是附骨之疽般，不死不休。

    “是火眼金睛，是一旦被命中，就无法摆脱的连续爆炸。不过对这些皮糙肉厚的魂兽，效果不是很好。他们的防御力太强了。但对付魂师，想来应该很好用。”蓝诺乐乐呵呵得道，绝对没有一丝一毫威胁的意思。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

