    面对着金熙英这样的请求，崔志勋反而是笑了笑。

    “阿爸的情况你也知道，况且这规矩可不是我私自决定的。”

    崔志勋看着面前有些委屈的金熙英的饶有兴致的说道。

    这女人在想些什么他当然清楚，无非就是那些小九九罢了。

    趁着崔父还在，想多吹吹耳边风，再为自己争取些什么罢了。

    一看到她这副样子，崔志勋就有些想笑。

    尤其是在联想到当崔父遗嘱公布时她会是个什么表情，顿时就更乐了。

    到那时，还不是他想怎么揉捏就怎么揉捏？

    没了依靠，还没了能继承的遗产，啥也没有的金熙英，到时候得知这一切时候的表情绝对异常精彩。

    “可是......”听到崔志勋的话后，金熙英下意识地就想反驳，但很快就反应了过来，转而委婉道：“我知道他们都听志勋兮你的，看在珍珠的份上，你就帮我一次好不好？我也只是想多陪陪你阿爸......”

    说着说着，金熙英就神色凄楚的低下了头，不知道的还以为崔志勋对她做了什么呢。

    “行了，”崔志勋也懒得跟她在这里耗着，直接说道：“又不是不让你见，只是通报一声而已，有什么好为难的？”

    “可是我......”

    “没什么好可是的，如果这点小事你都做不到的话，那你干脆就别来了。”

    崔志勋不耐烦的说道，顿时让金熙英整个人都愣住了。

    “就这样吧！”

    崔志勋丢下这句话后，就头也不回的离开了。

    徒留下金熙英一人，傻傻的愣在原地看着他的背影不知在想些什么。

    ......

    离开医院后，崔志勋就直接回到了起点总部。

    刚来到办公室坐下，姜东昊就走了进来。

    “来了？事情处理的怎么样了？”

    看到姜东昊，崔志勋摊了摊手示意他坐下。

    “目前YG那边除了杨贤硕兄弟二人的态度还不确定，其他的董事和高层对我们集团的加入都表示出了欢迎。”

    姜东昊也没客气，一坐下就直接说道。

    “哦？那姓杨的两兄弟大概是什么态度？”

    崔志勋顿时来了兴致。

    YG其他的高层董事什么的这样态度他倒是丝毫不意外，毕竟对他们来说不管是YG的话事人到底是谁，其实跟他们都关系不大。

    反正无论是谁上台，多半都影响不到他们的位置，甚至还会反过来争取他们的支持。

    而且他们还指望着起点集团这突然入场的大鳄能跟出点力，抬YG一手呢。

    毕竟YG目前的危机可不只是单单丑闻导致的股价市值暴跌，相应地还有一系列的财务问题。

    今天的第一季度，YG的财务报表就已经十分难看了，对比一下同行的SM和JYP，那简单都可以说得上是惨不忍睹。

    守接连不断的丑闻影响，YG第一季度的营业利润已经跌到了二十亿韩元一下，而目前快要结束的第二季度，在盈利方面还会更加惨淡。

    甚至很可能只有个位数，不超过十亿韩元。

    这样一来，连带着的将是股东们的分红包括公司员工们的工资奖金这些，全都会出现问题。

    当然，一时半会肯定不会出大问题，但是时间一长，即便YG底蕴丰厚，但依旧会出现极大的危机。

    而恰巧这时候不差钱的起点集团入场了，这样一来自然就会有一堆人对起点集团产生些想法。

    比如说让起点集团增资、开展一系列合作，以尽量稳定一下YG的股价什么的。

    “杨贤硕暂时还不确定，不过YG目前的实际社长杨敏硕倒是对我们的到来似乎并没有什么特别的不满。”

    姜东昊说道。

    虽说在外界看来杨贤硕才是YG的社长，但实际上他却并没有在YG有任何实权的职位，只是最大的股东而已。

    相反倒是他的弟弟杨敏硕才是YG的实际社长以及代表理事。

    而目前杨贤硕的态度尚且不明，但杨敏硕却在私下和友人交谈时说过起点集团的突然入场或许不是件坏事。

    当然，他这么说也是有依据的，那就是在昨天起点集团公布成为YG最大股东之一的消息后，在临收盘前YG的股价竟然小幅度的回升了不少。

    要知道最近一段时间YG的股票可是每天都在下跌，这次突然的小幅度回升，明眼人都知道是起点集团带来的影响。

    显然，有不少人对起点集团这次的入局还是有那么点看好的。

    当然，也少不了有不少人在背后骂起点集团的高层糊涂。

    因为YG的股票仅仅只是小小的回升了那么一会，在今天开盘后然后就又接着往下跌了。

    “而且，我得到消息，说是为了平息这次事件带来的影响，杨家兄弟很可能会主动辞职。”

    说到这里，姜东昊脸上不禁又有些兴奋。

    “你确定？”闻言，崔志勋有些意外，但很快就想到了什么。

    前世好像就听说过什么YG社长卸任啥的，现在看来确实很可能真的有这么回事。

    “是的，这是我从YG一个股东那里听来的，他很杨家兄弟的关系很好，所以......”

    姜东昊十分有把握的说道，为了掌握足够的信息，在交朋友找关系应酬等方面他可是下了不少功夫。

    这么看来，这件事多半是真的。

    “这样的话......”崔志勋沉吟了一会，然后果断说道：“那关于进入YG董事会的事情，你必须得尽快了。

    最好赶在杨家兄弟辞职社长换人之前把这件事确定好，到时候再考虑其他的。”

    “好的会长！”

    聊了一会后，姜东昊就脸上带着喜色的离开了。

    很快，半天就过去了。

    晚上八点，忙完了的崔志勋直接给林允儿去了电话。

    再次确认了一番林允儿确实不介意晚上见面之后，这才说道：

    “那好，那允儿兮你是自己过去那边呢还是我去接你？”

    “不麻烦志勋兮你了，还是我自己开车过去吧！”

    林允儿委婉的说道，言语中透露着不少纠结。

    仅仅是一个接送的问题，她都不自觉地会多想。

    “那好，那允儿兮你现在就可以过去了，我这边很快就能处理完。”

    崔志勋毫不在意地笑道。

    他只是知道林允儿也住在江1南区这边，就在三成洞近的很，所以打算顺道去接一下她罢了。

    还真没想多少，甚至也没打算今晚就对林允儿怎么样，即便她不拒绝。

    不过先上车后补票这种事他确实不太喜欢，相比之下还是水到渠成比较适合他。

    所以只要今晚上谈妥了，他就会很干脆的尽快吩咐崔允浩把林父的那件事办妥，然后等事件办好了，再好好的品鉴一番林允儿这所谓的南韩一代神颜。

    半个小时后，崔志勋来到自家酒店。

    “林允儿小姐到了没有？”

    一上楼，就对着迎上来的经理说道。

    “允儿小姐已经到了，现在正在会长您的专属包厢里。”

    经理立刻答道。

    闻言，崔志勋点了点头表示知道了，然后径直前往自己的专属包厢。

    很快，来到包厢前的崔志勋一推开门，就看到了正在里面休息区沙发上坐着的林允儿。

    “会长!”

    一见到推门而入的崔志勋，林允儿就赶忙起身恭敬道。

    见林允儿这带着些距离的客气感，崔志勋也没有再说些什么不用客气的话，而是径直来到桌边坐下。

    同时如之前一般自然的招呼林允儿坐下:

    “坐吧允儿兮，等很久了吧？”

    看着这偌大的桌子，以及那分布四周的座位，林允儿犹豫了一下，最终还是选择坐到了崔志勋的左手边。

    坐下后，这才有些小心又带着些讨好的笑道:“没有，我也是刚到。”

    经过这么长时间的来回拉扯，此时的林允儿已经完全没有了任何的自信。

    在面对崔志勋时，也无法再做到如之前一般像正常朋友间的相处。

    而是处处透露着莫名的距离感。

    对此，崔志勋当然察觉到了，只是并没有什么表示罢了。

    毕竟两人之间这也算是摊开了，

    再想如之前一般正常相处显然不太现实。

    对此，崔志勋表示自己也很无奈啊。

    他一开始确实是没想以这种方式与林允儿相处的，但是奈何世事难料啊!

    她自己送上门来崔志勋能有什么办法？

    一时间，场上的气氛有些尴尬。

    崔志勋没有开口，林允儿也不知道该说些什么。

    至于两人这次见面的主要目的，双方都各自默契的没有提。

    林允儿是不好直接开口说明来意，在这种略显尴尬的情况下，又不知道该说些什么来缓解一下气氛。

    而崔志勋则是一点不急的就这么嘴角含笑的看着身旁打扮十分清秀的林允儿。

    一身朴素的蓝色牛仔裤白T，再配上那干净的淡妆。

    着实是一副清纯无比的邻家女孩模样。

    丝毫让人看不出来她已经是个奔三的人了。

    就这么静静地看了林允儿好一会儿，直到后者从略微不自在逐渐转变为浑身不自在，强撑着笑容疑惑的看过来后，崔志勋这才移开自己十分具有侵略性的目光。

    叫来服务员，把菜单递给了林允儿，笑道:

    “等这么晚一定饿了吧？我们先点菜吧，看看想吃点什么，这里基本什么都有的。”

    林允儿接过菜单看了看，并没有直接点，而是重新合上，然后对崔志勋笑道:

    “听小贤说志勋兮你这里的华国菜很不错，那我们今天就吃华国菜吧？”

    林允儿说着就看向崔志勋，似乎是在征询他的意见。

    不过她突然提到徐贤，确实是崔志勋没想到的，不知道她是故意的还是不经意间的。

    微微皱了下眉头，但很快就舒展开了，因为他突然想到了什么。

    林允儿好像还是个华国通吧？听说还会说中文？

    “当然可以，”崔志勋直接用中文说道。

    突然听到崔志勋说中文，林允儿先是愣了一会儿，似乎没反应过来。

    顿了一会儿才反应过来崔志勋好像说的是中文，这才有些意外的看了看崔志勋，然后莞尔一笑，直接用中文一字一句的说道：

    “那我就要……水煮肉片、锅包you，还有……”

    说到这里，林允儿突然又看着崔志勋问道：“这里有火锅吗？山城火锅。”

    火锅？

    崔志勋有些意外，怎么这些个爱豆都知道火锅啊？

    还山城火锅。

    “当然有，不过你确定你可以？”

    崔志勋狐疑的看着说起中文有些呆萌的林允儿。

    见崔志勋似乎是在质疑自己，林允儿顿时就是小嘴一撇道：“当然了，我可是很能吃辣的。”

    “行吧，那咱们就吃火锅。”

    崔志勋笑了笑，也没再多说什么。

    然后直接对着服务员吩咐了几句。

    这时一旁的林允儿还特意来了一句：“别忘了我的水煮肉片和锅包you…”

    崔志勋：“……”

    怎么感觉这妹子好像真的是来蹭饭吃的呢？

    其他人来都是能少吃就少吃，最多也就是都尝一点意思意思一下。

    可林允儿这好像还真的是来吃大餐的。

    不过崔志勋疑惑归疑惑，还是按照林允儿的要求给她把这些都点了个遍。

    除了火锅必要的许多食材和林允儿心心念念的水煮肉片以及锅包肉外，还点了一些小炒肉，地三鲜什么的。

    点完后，这才看向左侧的林允儿，看着她那十分纤细的身板，怀疑道：

    “你确定你这些你都能吃完？”

    “昂!”面对着崔志勋的质疑，林允儿反而十分自信的说道：“只要不吃米饭，那我肯定没问题。”

    说完还瞅了瞅崔志勋小声道：“而且这不是还有志勋兮你么……”

    崔志勋顿时无语了。

    不过也没继续在能不能吃完这上面纠结多久，而是语气一转，对着林允儿发出了灵魂一问道：

    “不过这大晚上的，你吃这么多油腻的东西，真的不怕胖嘛？”

    每次吃饭时他的这些个女人哪个不是即便馋的要死也都会尽量管住自己的嘴。

    生怕自己的身材出问题。

    但林允儿怎么就好像完全没有这方面的顾虑呢？

    难不成是吃不胖的体质？

    崔志勋不自觉的看了看林允儿那小有幅度的规模。

    好像……确实是这样？

