    “嗯，什么人？”

    念朔本来想先击杀秦尘，再来看是谁动手，可不等他手爪落下，背后猛然传来的强烈危机感，令他浑身寒毛倏地乍起。

    “不好，来人是一名高手！”

    顾不得击杀秦尘，念朔下意识的向后一掌轰去。

    “轰砰！”

    惊人的力量，纵横于天地间，将四周的空气，猛地向外排开。

    念朔右手发麻，心中暗惊，对方力量之强，竟丝毫不弱于大齐国的萧战。

    身形在空中一个翻身，他急忙扭头看去。

    不仅是他，这一刻，所有人都扭头看了过去。

    只见远处的禁卫军，传来阵阵骚动，一道人影骑着一匹高头大马，纵横而来，所过之处，躲闪不及的禁卫军，就仿佛被劈开的波浪，朝着两边疯狂倒退。

    “嗖！”

    在靠近府邸只剩数十米距离的时候，那道人影，从马背上飞身而起，如同一头大鹏，掠过赵高等人的头顶，砰的一声落在了秦尘府邸之中。

    整个大地，都震了一震，双脚下的岩石，顷刻间粉碎，化为齑粉，激起阵阵烟雾。

    “你是？”

    念朔看着面前的强者，眉头一皱，眸中有怒气绽放。

    这大齐国，怎么突然又冒出来一个强者？

    接二连三的有人阻止，念朔都快要气疯了。

    念朔不认识秦霸天，那很正常。

    但在场的其余大齐国民众，以及无数禁军、城卫军、赵家和秦家之人，在看到来人的面孔之后，全都惊呆了。

    “是秦霸天老爷子？”

    “定武王，他怎么来了？！”

    “家主！”

    各种称呼，此起彼伏，所有人都骇然的看着眼前的老者，一个个呆若木鸡。

    就连赵高也是目光一凝，他似乎没有得到过秦霸天要归来的消息。

    怎么突然之间，秦霸天就回来了。

    不知为何，一时之间，赵高竟有些口干舌燥。

    人的名，树的影！

    当‘秦霸天’这三个字，回荡在整个街道的时候，周围无数围观的群众，全都噤若寒蝉。

    秦霸天，虽然十多年未曾回过王都，但是这个名字，却如同一个印记，始终印刻在每一个人的脑海，不曾忘记。

    “尘儿，外公，是你外公回来了。”

    秦尘身后，看着傲立在秦尘前方的秦霸天，秦月池喃喃自语，眼神激动。

    那一抹笑容，自她的嘴角绽放。

    “父亲，你……你怎么回来了？”

    秦远雄已经恢复了冷静，忍不住站了起来。

    秦家大长老等人，也都不由自主上前：“家主。”

    “我怎么回来了？”

    秦霸天冷冷看着这一群秦家的长老们，眉宇之间，不怒而威，有一股惊人的气势散发。

    “我若是还不回来，恐怕这个家，都要被你们给弄毁了。”

    低沉的声音，带着怒气，传入秦家众人耳中，令得他们，不由自主身躯一颤，一个个噤若寒蝉。

    十多年未回来，但老爷子那霸道的脾气，谁都没有忘记。

    而且，真正说起来，秦远雄，并不是秦家家主，只是代家主，真正的家主，依旧是秦霸天，秦老爷子。

    “爷爷，爷爷回来了，一切肯定没事了。”

    秦颖在一旁，激动说道。

    在秦颖的心目中，只要爷爷在，就没有什么解决不了的。

    那一双肩膀，甚至能够撑起天空。

    “他便是我的外公么？”

    秦尘看着面前的身影，不由得喃喃。

    在他的记忆中，没有秦霸天的任何印象，但是在上一个秦尘的记忆中，秦霸天的身影，却是无比清晰。

    就是这个老爷子，在他和娘亲备受秦家唾弃的时候，力排众议，留下了他们。

    也正是这个老爷子，在年幼时，极为关心他，亲自教导他武学。

    还是这个老爷子，当年为了自己觉醒血脉，寻找来各种奇珍异宝，让人带回王都，改变他的体质。

    这一切的一切，在上一个秦尘的记忆中，是那么的清晰，那么的深刻。

    以至于对方就这么站在他的面前，竟让秦尘有一种，热泪盈眶的感觉。

    一颗心蓦地一软，体内热血，忍不住沸腾。

    “谁敢动我外孙！”

    短短的一句话，让秦尘心头感动不已，在这世上，还有这么一个老者，关心他，保护他。

    这才是家族亲情。

    而不是秦远雄那群人，恶心的嘴脸。

    感受到秦尘没事，看了眼身后的秦月池，秦霸天心中松了一口气，但是他的目光，落在秦风的尸体之上，眼神不由得，变得冰冷起来。

    “是你，杀死了我孙儿，还要杀我外孙？”

    踏前一步，秦霸天低声怒吼。

    这一步之下，大地为之震颤。

    许许多多的民众，身体一晃，几乎摔倒在地。

    “你是这秦尘和秦风的爷爷？”

    念朔看着秦霸天，眼神中流露出一丝轻蔑，“军神？可笑！”

    他看了眼周围那无数民众激动的神情，不由得心中嗤笑。

    连大齐国第一高手，都已被他斩杀，一个军中老匹夫，又有什么用，值得他们如此激动？

    “秦霸天，你怎么回王都了？不要莽撞，从长计议。”

    赵高，在不远处开口。

    他脸色阴晴不定，内心也不知道在想些什么。

    “赵高，你放任这鬼仙派的崽子，杀我外孙和孙儿，这笔账，我回头再跟你算。”

    秦霸天冷哼。

    众人皆震，一个个骇然。

    敢直呼大齐国国王之名，并且言称要和他算账的，整个大齐国，秦霸天，是绝无仅有的一个。

    而且，回想先前，秦霸天飞身从赵高头顶掠过的画面，众人的嘴角，也都不由自主的一歪。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “秦霸天，你怎么和陛下说话呢？”

    “你身为三军统帅，按照道理，没有陛下召见，不得随意回都，你这是准备要造反么？”

    几名赵高身边的强者，察言观色，见赵高脸色难看，不由得厉声呵斥。

    “一群废物，只知道对自己人耀武扬威，外敌入侵的时候，怎么没见你们这么激动？”

    秦霸天不屑，目露鄙夷。

    这群被皇室供奉的强者，一个个看似威风凛凛，不过是在仗着皇室的威严而已，狗仗人势。

