    从脸上一路红到耳朵根子，再从耳朵根子红到了脖子……

    韩三千第一时间是被她害羞的模样给震惊到，毕竟红着脸的秦霜着实可爱，如水的肌肤更是白里透红，防佛吹弹可破，让人忍不住的想去摸一把。

    第二时间，是韩三千忽然一愣，他这才愕然的发现自己完全是光着身子。

    而因为秦霜是低着头的原因，所以……

    有时候，尴尬这种东西，当你不尴尬的时候，别人就会尴尬。

    韩三千怪不好意思的摸摸脑袋：“那个，我去找点树叶。”

    但刚迈出脚，韩三千便直接摔在了地上，身体各处撕心裂肺的疼痛顿时直随脑髓，刚被镇妖神剑和妖气所伤的身体，完全是遍体鳞伤，身体内的能量修复也是严重的内伤，外伤根本还没来得及，韩三千一动，顿时牵一发而动全身，因此，受损严重的他，直接就摔了下去。

    看到韩三千摔倒，秦霜下意识的伸手拉起韩三千，两人手刚碰到一起，秦霜顿时脸色又微红起来，韩三千也觉得蛮尴尬的。

    从山上下来，神虚子此时回眼望着山上，颇有些感慨，片刻后，他转身看向韩三千：“缘起则聚，缘尽则散，死灵禁地即将永远消失的，我们也到了该说再见的时候。”

    说完，他看着韩三千手中已经只是微微冒着红光的镇妖神剑，一笑：“镇妖神剑来世上最阳刚的神器之一，连他也臣服于你，看来，我的选择没有错。”

    听到神虚子说镇妖神剑，韩三千这才想起自己手里拿着的剑，低头一看，剑长一米三，剑身修长，身泛微微红光，剑柄双玄鸟合鸣，如同剑中君子，既风度偏偏，又带丝毫肃杀之意。

    果然不失为一把好剑。

    此时见韩三千低头望向自己，镇妖神剑猛的也发出一声长鸣，似乎在回应韩三千。

    “镇妖神剑睥睨天下一切阴灵之气，是不可多得的神器之一，师父，你以他来练落雨神剑，对你们帮助极大，同时，你有它相助，将来更是如虎添翼，时候也不早了，我也该走了，师父你内耗极其严重，身体虚弱万分，还是在附近多做休息在启程，我们有缘再见。”神虚子说完，轻轻一笑，身体化得越来越稀。

    最终，与天地成为一道青烟，缥缈而去，而死灵禁地所在的那座山峰，也忽然凭空消失，韩三千等人的眼前，没有了山，只有一处毫不起眼的绿草平地。

    天色放晴，阳光洒满整个大地，一时间鸟语花香，美景显露。

    韩三千两人并没有离去，以韩三千如今的伤势，他必须要调养。

    秦霜给韩三千搭了个临时的住处，虽然条件简陋，但秦霜还是非常认真的将住处尽量修葺的异常完善。

    以树干为支撑，以大叶为瓦片，再铺以干草，虽然简陋是简陋了点，但很是舒服。

    韩三千躺在草上，嘴里吊着根干草，翘着二朗腿，身上盖着片大叶子，悠哉悠哉的抖着腿，拽的像个暴发户似的，静静的望着远处河中，正在抓鱼的秦霜。

    此时的秦霜秀丽的脸上玉汗轻出，一双迷死人不尝命的电眼聚精会神的盯着水中的鱼儿，白皙滑嫩的手抓着树枝制成的鱼叉随时准备进攻。

    她已经尝试了好几次，但每次都跟鱼失之毫厘。

    从小便是天之骄子的她，下厨都不会，更不要说抓鱼了，可她知道韩三千静养这段时间里，需要营养补充，所以，依然倔强的选择捉条鱼给韩三千吃。

    像他照顾自己那样，照顾她。

    但秦霜发现自己并不会，她只能很尴尬又非常认真的去学习，去尽量做到。

    “师姐，手观心，心观眼，一发必中！”此时，韩三千抖着小腿，大声喊道。

    秦霜点点头，擦了擦额头的香汗：“手观心，心观眼！”

    一叉即中！

    秦霜顿时兴奋的像个孩子，高兴的手舞足蹈，提着鱼向韩三千炫耀自己的成果。

    架火而烤，秦霜原本看韩三千轻车熟驾，以为是件多么简单的事，但当自己做起来的时候，却笨手笨脚，慌乱不勘，一条鱼在她的折腾下，终于以糊了一半，宣告熟了。

    拿着树叉，秦霜并没有将烤好的鱼给韩三千，而是自己一个人非常细心的用自己的纤纤玉手小心的撕掉上面糊掉的鱼，然后试图自己手撕，来投喂韩三千。

    韩三千无奈一笑，秦霜吃东西，太斯文了，所以即便照顾自己，也斯文得很，虽然他现在身体确实动弹不得，但也不代表随时可能挂掉，一把拿过鱼，直接便来了一口。

    “师姐，烤鱼和吃面道理一样，慢吞细嚼不够味，要嘶溜一下才会爽。”韩三千笑道。

    他不想秦霜太费劲，自己不到万不得已，也不是麻烦别人的人。

    秦霜点点头，双手抱着膝盖，望着韩三千：“这次，谢谢你。”

    韩三千边吃着鱼边笑：“有什么好谢的，非要谢我，那就给我颁个忠心护主奖。”

    听到韩三千的玩笑，秦霜忍不住微微一笑：“对了，刚才那个老人是谁？他怎么还叫你师父？”

    韩三千一愣，这个问题，他实在不知道该怎么回答才好，只能尴尬一笑：“他说他叫肾虚子，也不知道是不是被关太久了，脑子有点不正常，非要强行要我当他师父，我为了拿金身，勉强答应他了。”

    秦霜点点头：“他好像一个人，给我一种非常熟悉的感觉，但我确实又不认识他。”

    “想这些干嘛，他是我徒弟，我是你奴隶，他见了你还不得乖乖叫声师伯？”韩三千心情不错。

    “也对。”秦霜点点头。

    “师姐，送给你。”此时，韩三千突然将镇妖神剑递到了秦霜的面前。

    看到镇妖神剑，秦霜一愣，不解的看向韩三千。

    神虚子说过，镇妖之剑是世上最阳刚的神器之一，能够压制邪气，韩三千选择将它送给秦霜，主要的目的是想它在秦霜的身边，能够压制住兽王金身里的邪气，以使她免受邪气困扰。

    <!--over-->

