    陈朽在昆仑山之中遭劫，早就吸引了无数人的目光。

    天使一族之中的战斗天使王米迦勒和契约天使王米达伦两大高手，围攻了魔轮尊者，更是趁着魔轮尊者为陈朽打开空间通道的时候，米迦勒和米达伦准确的抓住了时机，重创于魔轮尊者，两大天使王将光明之奥义打入到了魔轮尊者的身体之中，导致了魔轮尊者的身体内出现了恐怖的净化大道，这一刻魔轮尊者的身体受到了重创。

    最后更是施展禁术，从昆仑山离开，为此魔轮尊者再次付出了巨大的代价。

    “可惜了，经过了这次两大天使之王的打击，也不知道魔轮尊者还能否活着？”此时星空之中的生灵，对于魔轮尊者最后施展禁法离去，眼神之中带着担忧之色。

    “如果不是为了陈朽，魔轮尊者也不会如此之惨，这陈朽可真的是坑坏了尊者，如果尊者出了问题的话，我们要向陈朽讨一个说法。”

    有宇宙秩序者一族的青年强者，对于魔轮尊者救助陈朽的行动，非常的不爽。此刻在星空网络之中发表着自己的不满道。

    “陈朽？现在他恐怕已经掉落到了某一个空间了吧？就算还在地球之上，你觉得他身上的大道之伤，能够活多久？如果他被天使一族的人抓去还好，现在他没有跟着天使一族的两大天使王而去，这对于陈朽来说，才是最大的麻烦，因为除了神级高手可以延迟他的性命之外，没有人可以帮助他！”

    星空网络之中，有的修士发表意见道。

    大道之伤，对于一个修士简直判了死刑。因为没有人可以硬抗大道之伤。

    自古至今，都没有这些的先例。还从来没有经历雷劫而形成大道之伤的修士。

    在诸多生灵的印象之中，一旦经历雷劫，要么被雷劫杀死，要么就彻底的度过雷劫。

    像陈朽这种，整整六十四道雷劫，而且像陈朽这种妖孽天才，还没有人守护，导致了他度天劫的时候，被禹皇族的仙尊分~身乘虚而入，直接偷袭他，让他被雷劫所乘，造成了大道之伤。

    这种先例，在史书上并没有人记载过，或许在漫长的时间长河之中，有这种例子，但是很遗憾没有记录。

    陈朽则是有史以来，第一个被众人见到形成大道之伤的修士，根本无解。

    在虚空之中的网络播放的陈朽在昆仑山的这一段视频，同样在地球内部的网络，开始播放。

    这一刻，整个地球内的修士，无不沉默以对。

    对于陈朽的处境，地球之中的所有修士都看得到，但是他们却无能为力。

    “也许，这就是陈朽的最终归宿吧。他血祭了一个亿的人族修士，身上的业力太多，就让他带着大道之伤慢慢的死去，或许这对于陈朽来说，也是一种救赎！”

    此时地球的内部网络之中，一个号称是被陈朽杀死了亲人的修士，此时释然的发表着感言道。

    “我的父亲，同样被陈朽血祭了，虽然我知道我的父亲曾经出卖了人族的利益，但是他都是想要取得禹皇族的信任，甘心情愿的打入到了禹皇族内部的，没有想到陈朽竟然将他当成了带路党，发展到了往生教之中，最后更是丧心病狂的血祭了所有的往生教众，如此狠辣之心的男子，希望他身上的大道之伤，能够折磨他最后的终老。”

    也有修士，非但没有感激陈朽，此刻更是在网络之中，毫无顾忌的发表着对着陈朽内心的愤恨。

    其实被陈朽血祭的修士，有一个多亿人族，这一个多亿的人族，更是有着数十亿的生灵牵连，他们是一股巨大的力量，此刻在网络上声讨陈朽。

    当然，网络上也有不同的声音出现，立刻和这道声音产生了交锋。

    “是谁给了你们勇气，让你们竟然有了力气在这里胡说？如果不是陈朽，你们现在还在非洲被禹皇族奴役，你们这些吃里扒外的生灵，真该将你们再次丢入到禹皇族中去。”

    “陈朽，真英雄也，以杀制杀，给人族赢得了宝贵的时间，让我们人族再次恢复了自由。而且，陈朽这一次的举动，简直是对于人族产生了深渊的影响，让星空诸多的种族，再也不敢随意的奴役地球人了，陈朽给予我们提供了一个喘、息的机会。”

    “是的，任凭哪一个种族来到地球之中，如果还想要奴役我们人族的话，那么都会衡量一下，他们会不会得到禹皇族的结局？他们是否能够承担在地球之中整个种族都覆灭的风险。我们人族可以血祭一次，就可以血祭第二次，陈朽这次血祭，打出了我们人族的意志，我们人族的战意和志气，打出了我们人族的骨气！”

    地球诸多的修士，此刻也都想明白了，陈朽血祭一个亿的带路党杀戮了禹皇族，这给予星空种族一种极大的震慑。

    这也让他们不得不放平姿态，和人族平等对话，像禹皇族那样奴役人族的星空种族，将彻底的不见踪影。

    “可悲，可叹，又狠可怜！或许，这就是人性，这就是芸芸众生，这就是人心！”在人族的勿耻城之中，一座巨大的浮空岛上，人族的高层齐聚于此，而秦天道指着虚空之中的那一条条的留言，语气无比的萧瑟道。

    “在大是大非之前，并不是所有人都会明白这其中的道理。他们的亲人和朋友如果是带路党，被陈朽血祭之后，也能够理解，毕竟陈朽是杀了他们的亲人！”此时陈北清站在了秦天道的身后，淡然道。

    “放屁，如果不是陈朽的话，你现在还是一个丧家之犬呢，哪里有资格在这里说话？今天的一切，都是陈朽带来的，我建议但凡是说过陈朽坏话的，全部抓起来，严刑拷打！”

    当陈北清说完之后，一道冷冽的声音对着陈北清道。

    这一道声音，正是冥渊的声音，他进入到了陨星大陆不到半年的时间，却没有想到地球居然发生了这么多的事情，直到现在陈朽还生死未卜，他的脾气无比的火爆。

    就在人族议员内部争论的时候，在星空之中，一处隐秘的时空中，一个绝丽的女子，身上带着一丝的清幽之禅意，在听到了陈朽的遭遇之后，同样动容。

