    “是不是这么夸张？

    举手之间就能把太阳系摧毁？”

    林天佑带着怀疑的目光看向朱雀。

    “或许我还说的有些保守了。

    说不定，他的实力远不及这么小！”

    朱雀重重的点头，表情也是无比的严肃。

    林天佑无语了。

    他彻底无语了。

    要真这么强，那他还怎么打？

    不过，有一点让林天佑稍微心安。

    即便对方实力强大无边。

    但林天佑此刻也是真神级别的存在。

    至少与天道主宰站在了同一个境界分段。

    这样一来，他就有机会慢慢追赶。

    况且，他现在还掌控了轮回之力。

    虽然没有将其修炼到极致。

    但不死之身应该是搞定了。

    所以，林天佑觉得自己还是有很大的优势。

    朱雀还再说一些天道主宰可怕之处。

    好让林天佑打消去轰飞对方的想法。

    可林天佑已经不想再听了。

    无论对方有多强大，对于林天佑来说，打就完事了！

    到时候打不赢再说！

    “好了，你帮我准备一下吧，我明天就离开这里，麻烦你了！”

    林天佑说完，便将屏障结界解开。

    这里的房间被他震毁了，现在他要换一间。

    朱雀长长的叹了口气。

    对于林天佑这么执拗的人，他是彻底没有办法了。

    等有机会把这件事情跟青龙他们说说。

    或许这些人有办法劝动林天佑。

    要是连其他人也劝不动林天佑，那他就真不知道该如何是好了。

    第二天。

    “龙皇前辈，听说您要带我一起去神域？”

    一大早，毒邪神便来到了林天佑的房间，他表情无比的恭敬。

    “嗯，朱雀说了，如果我离开朱雀世界，你可能会不听话。

    到时候会让他非常头痛！”

    林天佑随口说道。

    “诬蔑！

    这是赤果果的诬蔑！

    龙皇前辈，我对您是一片忠心，您吩咐的事情，我就算赴汤蹈火也要完成。

    怎么可能会不听话？

    一定是朱雀看我不顺眼，一心想封印我！”

    毒邪神半跪在地上，大声表着自己的忠心。

    同时还不忘记贬一下朱雀。

    “那你要不要跟我一起进通天梯呢？”

    林天佑看着这个声泪俱下的邪神，淡淡的问道。

    “当然要跟着您一起去！

    神域是无数人心中的完美之地。

    而且我现在已经是天道半神级别的境界。

    若是能进到神域，吸收里面的天道灵气，哪怕只有一天，我也不枉此生了！”

    毒邪神连忙点头。

    他还有一句话没说。

    那就是有龙皇这个天帝级别的存在保护，他就不用担心被神域里的人赶出来了。

    因为天帝级的强者，有资格进到神域！

    他至今还当林天佑只是天帝强者。

    完全没有想过，林天佑已经是真神境了。

    “嗯，既然这样，你也准备一下，我吃完早饭，就出发！”

    林天佑点点头，示意毒邪神离开。

    毒邪神不敢怠慢，恭敬的退出了他的房间。

    “大哥！大哥在吗？”

    就在毒邪神刚刚退离，房外又传来了一阵大嗓子。

    林天佑微微皱眉，这声音不是他的结拜兄弟穷奇的声音吗？

    他还以为穷奇消失了。

    “大哥！”

    门被推开，穷奇一脸委屈的冲了进来。

    “我心里苦啊！”

    他是真的苦，被压在地缝之中这么多天，没有一个人过来救他。

    而且这地缝蕴含了大量林天佑当时突破天道的天道之力。

    令得他根本无法将地缝挤开。

    直到今天，他才得已脱身，又累又饿又难受！

    “抱歉，我去对付毒邪神了。

    没有注意到你的去向。

    还以为你先离开了呢。”

    林天佑带着歉意的语气，说道。

    怎么说，对方也是他的结拜兄弟，自己对他的去向不闻不问，实属不应该。

    “大哥，听说你要去神域？

    带我一个吧！

    我也要去！”

    穷奇诉苦之后，立刻转变心情，开始询问起去神域的事情。

    “你要去神域，应该不难吧？

    你老爸不是前任天帝吗？”

    林天佑反问。

    “是前任天帝没错。

    可当年我因为跟我老爸闹矛盾，他一气之下把我进到神域的身份凭证给毁掉了。

    如今我已经没有资格[乡村小说 www.xiangcun7.com]再进神域。

    几万年过去了，我现在很想过去见见我老爸，向他说声对不起，我以后再也不惹他生气了。

    大哥，求求你，就带我过去吧。

    这句对不起，我已经憋了几万年，无论如何，我也要跟我老爸将这句话说出来！”

    穷奇一脸祈求的盯着林天佑，希望能实现他的愿望。

    “惹老爸生气的坏孩子吗？”

    林天佑喃喃自语。

    他看着窗外的风景，思绪一下子就回到了阳界。

    他在阳界的老爸林武，也不知道怎么样了。

    在洪荒世界，似乎一天相当于阳界的十天。

    而在朱雀世界，一天更是相当于阳界的二十天。

    这么算下来，他已经跟林武分开了有一年多的时间。

    “等我救出梓鸳，救出天子，成为新的天道主宰之后，我便回一趟阳界。

    去看看我还是身为龙王时的父亲！”

    龙皇暗暗下定决心道。

    “大哥，大哥？”

    见林天佑发呆，穷奇便喊了几声。

    “嗯！

    你要去神域，那就跟着一起来吧！”

    林天佑恢复冷漠，点头答应了穷奇的请求。

    反正穷奇的实力也有，对他来说，还不算是累赘，带着就带着了，没什么大碍。

    “多谢大哥！”

    穷奇闻言，激动的就在冲上来给林天佑一个友情的拥抱。

    但林天佑才不想跟一个男人拥抱，直接一脚踢出，硕大的穷奇就好像炮弹一般，直接飞了出去。

    穷奇撞翻了好几面墙壁，但他没有生气，只是嘿嘿的傻笑。

    下午时分，朱雀派了人过来，请林天佑去通天塔。

    那塔在朱雀宫的深处。

    常年被结界所封印。

    今天被朱雀以术法解开。

    林天佑跟着侍卫一同前行。

    很快，便来到了一处高塔前。

    此塔高不可见。

    矗立在天空的云层之中。

    明明看上去很高，但却是若隐若现，又好像虚无缥缈。

    给人一种无比虚幻的感觉。

    “龙皇，你来了！”

    朱雀站在这里很久了，见林天佑过来，立刻迎了上去。

