

    第三千七百六十三章胡枭

    胡子卿一家四口，都是被这突如其来的场面，弄得有些惊慌，倒是身为当事人的林辰，面对一众狐人的围攻，依旧是满脸平淡。

    如果将这些狐人，比喻成一群小狐狸，那么半只脚踏入至尊境的他，便犹如天上神龙，这群狐狸还不足以对他产生任何影响。

    几个狐人守卫，走到林辰的面前，一脸审视的打量林辰，目光充满倨傲，发现林辰是人类后，脸上更是露出毫不掩饰的不屑和鄙夷。

    如今的狐人族，虽然已经无法和曾经相比，但天生的身体素质和修炼资质，依旧是要比寻常人类强大一些，所以面对着人族时，心中便会有一种血统优越的感觉。

    “小子，你好大的胆子！一个人类，竟然敢在天月城，对狐人出手？”

    为首的中年守卫，冷声呵斥，犹如林辰犯下了弥天大错。

    “不是的！不是林辰先动的手，他们都在胡说，我刚才明明看见，是这个男的故意要去撞林辰，结果他自己倒飞了出去！”

    胡子卿忍不住为林辰打抱不平。

    随着她的开口，一道道目光落在她的身上。

    “你们快看！她的眼睛时绯红色的，是觉醒了血脉，能掌控‘绯月魔焱’的高等狐人！”

    “她竟然为一个人类说话？”

    “说话都小心一点！普通狐人，不能妄议血脉觉醒的高等狐人，难道你们都忘记规矩了吗？”

    ……

    周边狐人的眼中，都流露出惊讶之色。

    许多男性狐人，眼中则写满了惊艳。

    狐人族的容貌，基本都很是出色，但以胡子卿的姿容，放在狐人族的女性之中，依旧是让人瞩目的存在！

    为首的守卫，这时也才注意到胡子卿那双绯红色的眸子，不由吃了一惊，神态变得恭敬起来。

    胡子卿的父亲，见状道：“我们一家多年来，生活在别的地方。如今我女儿血脉觉醒，所以才返回这边。多亏这年轻人一路护送我们，不然的话，我们根本无法安全抵达这里。以我们对他的了解，可以保证，刚才绝对不是他先动的手！”

    中年守卫，顿时眼睛大亮。

    眼前的事情，已经被他抛之脑后，心道血脉觉醒的族人返回天月城，这对狐人族来说，可是一件喜事，自己亲自去禀报，到时候也能得到一些奖赏！

    当下，他不再追究刚才发生的事情，对胡子卿一家四口的态度，也变得很是客气，让他们四人在这里等待片刻，而后快步离去。

    没过多久，有两人从不远处走来。

    为首的，是一个身材修长，容貌俊美的狐人青年。

    先前离去的中年守卫，微微弓着身子，跟在他身后，就像是一条跟在主人屁股后面的哈巴狗！

    青年的一双眼睛，和胡子卿一样是绯红色的，身穿铠甲，腰间佩剑，看起来威武不凡，他一出现，在场的许多女性狐人，眼中满是憧憬之色。

    “是胡枭大人！”有女性狐人，激动的喊道。

    青年名为胡枭，和胡子卿一样血脉觉醒，能够掌控“绯月魔焱”，差别在于，他是天生血脉觉醒，胡子卿是后天的。

    胡枭不仅天生血脉觉醒，而且在修炼一途的悟性也是过人，堪称是狐人族年青一代中数一数二的存在，如今已是证道境大圆满的超级强者，在绝大多数人看来，他未来成就不朽，完全就是板上钉钉的事情！

    胡枭是天月城护城军的统领，城门的一众守卫，也都是他的手下，刚才中年守卫快步离去，便是去将这边的事情禀报给他！

    “大人，就是这位！”

    走到了胡子卿面前后，中年守卫指了指胡子卿，一脸恭敬的对胡枭说道。

    原本还有些闹哄哄的场面，随着胡枭走到近前，所有人都安静了下来，看向胡枭的目光中，有敬畏、有崇拜、有向往、有爱慕，各种情绪应有尽有。

    和先前看到林辰这个人类时的态度，有着鲜明的反差！

    胡枭目光落在胡子卿的脸庞上，眼底掠过惊艳的色彩，眼神变得有些灼热，不过他掩藏得很好，即便是身为当事人的胡子卿，此时心中也没有生出什么厌恶和反感的情绪。

    胡枭露出温和友好的笑容，对胡子卿一家四人道：“欢迎你们回家，无论你们离开天月城已经多久，这里永远都是你们的家，也是任何狐人族的坚实后盾！”

    简单的一句话，不只是让胡子卿一家人心中浮现暖意，就连旁边的狐人，也听得很是开心。

    胡枭简单慰问了几句，又询问了胡子卿一家四口的姓名，而后笑道：

    “如果你们眼下，没有什么着急的事情要去做，那么我现在便带你们四人去见族长吧？他得知有血脉觉醒的族人回来，一定会非常开心的！”

    “没！我们没什么别的事情要去做，那就劳烦大人您带我们去见族长大人了。”

    胡子卿父亲有些受宠若惊。

    曾经的他，只是一个底层的族人，哪里能得到这种待遇，一个血脉觉醒，显然地位很高的强者，竟然这么客气，还要给自己一家人带路，他兴奋得简直都快发晕了。

    “应该的！几位随我来。”

    胡枭笑了笑，转身在前面带路。

    林辰和胡子卿一家跟上。

    胡枭走出几步，便停了下来，眉头微不可觉的皱了皱，转头看向林辰，道：“我的手下已经和我说了，这一路，是你护送子卿他们几人回来，对吧？”

    林辰点了点头。

    “既然如此，那么你这个护卫的工作，到这里也就结束了，不用继续跟着！”

    胡枭虽然语气平淡，但依旧有着一种高高在上的感觉，那种面对人族时，心中的优越感，不自觉的流露出来，他取出一枚空间戒指，扔给林辰，一副命令的口吻：

    “这里面是一万颗极品灵石，算是你的酬劳。快点离开，这里并不欢迎人类！”

    听到这话，一旁许多狐人都是暗自冷笑，一脸幸灾乐祸的看向林辰，心道这个人类还真是一点自知之明都没有，就他也想要跟着前往族长那边？

    就他也配？

    拿上灵石，快点滚蛋，要是滚得太慢，或许还要被收拾一顿呢！

hf();
