    身后传来西北昆仑王陈玉楼暴怒的声音：“老大老二，将两人拿下！”

    “李长坤，你敢戏耍我陈家，当真找死！”

    暴喝之声响起，陈云杰和陈庭礼同时出手。陈云杰一人或许不是姜辰对手，但联手同样暗劲后期的二弟，足以教训教训这个嚣张的姜辰。

    两人一左一右同时出手，从两侧夹击姜辰。

    可紧接着两人就察觉到姜辰眼里那抹森冷的杀意。

    “区区陈家，算什么东西！”姜辰瞬间出手，轰出两拳。

    陈家兄弟两人直接被击飞出去，这个过程不到一秒，直接便被姜辰秒杀。

    陈云杰被这一拳打到墙上，就连墙壁都被砸出了裂纹，他本人更是一口鲜血从口中喷出。

    姜辰这一拳比昨日还有强大，昨晚居然是他留手了。

    也就是说此人不是暗劲武者，而是已入了宗师！

    这是多么荒诞的事实！

    “老大，我们再上！”陈庭礼怒喝一声，他与老大对视一眼，还要动手。若让姜辰踩在他们陈家人头上，岂不是让天下人笑话。

    然而，结果还是如刚才一样。

    下一刻，陈家两兄弟再次被姜辰轻描淡写的一击击破。

    这让原本还气定神闲想看看两个儿子实力的陈玉楼彻底坐不住了。

    陈玉楼阴沉着脸出声问道：“你是宗师！你来我陈家有何阴谋？”

    “阴谋？真是天大的笑话！”姜辰冷笑一声，盯着陈玉楼那张沧桑的老脸说道：“我被你们陈家请来治病，你们陈家却屡次三番刁难我，现在问我有什么阴谋！”

    “你陈家人算什么东西，我还不屑于对你们耍阴谋诡计！”

    姜辰嚣张的话语落入陈家人耳中，陈家人脸色都变了变。尤其是西北昆仑王陈玉楼，更是表情凝重。他可不信一位少年宗师来此，只是为了治病。这一切背后一定还有其他的谋划！不然如此少年宗师，为何自己从未听过，更为何要和小小李家搅合在一起！

    这些年倒是有不少人惦记西北霸主的宝座，认为他陈玉楼老了，是时候该改朝换代，换个人来称霸西北。说不定姜辰此人就是那些人派来的！

    “小鬼，既然你不说，那我就打到你说为止！”陈玉楼怒喝一声，强大的宗师气势爆发，整个人须发皆立，如同一头暴怒的雄狮。

    “老夫入宗师已十年有余，你小子就算是宗师，底蕴也拼不过我！”话音落下，陈玉楼出手，他早年随西北八极拳大师习武，一手八极拳打得出神入化。这一拳之威可碎山石，当年就连敌国坦克都手撕过！

    所以哪怕是同级宗师都难顶他一拳之威。

    在陈玉楼眼里，姜辰站在原地居然不躲不闪，居然如此狂妄自大！这让陈玉楼心头火气更甚，原本还留了三分力道怕一拳把人打死，如今直接就使上了全力。

    管你们有什么阴谋诡计，在他的铁拳下都得烟消云散。

    强大的宗师之威扑面而来，李长坤直接被压迫得喘不过气，还好姜辰及时拦在他身前，给了李长坤喘息的机会。

    “那是陈家八极拳！陈玉楼当年对八极拳进行了改良，简化了招式强化了威力。”李长坤在姜辰耳边提醒道。

    然而只听姜大师淡淡一笑：“土鸡瓦狗！”

    下一刻便将姜辰不躲不闪，居然挥出一拳迎了上去。

    这让李长坤的心都提到了嗓子眼。

    虽说姜辰是龙国万古无一的年轻宗师，但也不能如此托大啊！

    那毕竟是已入宗师十年的陈玉楼啊！

    李长坤实在是担心这位李家好不容易攀附上的少年宗师就此陨落，但下一刻发生的一幕就打了他的老脸，让他知道什么叫杞人忧天。

    只见双拳对碰，西北昆仑王陈玉楼的拳头如同泥牛入海一般，这势大力沉的一拳居然与姜辰的拳劲抵消，下一刻一股更加强大的力量就顺着手臂反馈了过来。

    姜辰这一拳更加强大，直接将这位入宗师十年有余的西北昆仑王一拳击退，整个人倒飞出三米开外。

    “入宗师十年有余？就这点水平也配称自己为宗师！”姜辰不屑一笑，这句话如同一记重锤狠狠砸在了陈家人身上。

    他们陈家的顶梁柱，西北昆仑王陈玉楼居然被人一招击败！

    “父亲！你没事吧！”陈家两兄弟赶紧跑过去，发现父亲出拳手臂居然已经扭曲。

    足以见得姜辰刚刚那一拳威力该多么可怕。

    再一想到刚才两人与姜辰动手，这才意识到自始至终姜辰都没把两人当作对手看待。

    若是同样的一拳落在两人身上，结局只有一个字，死！

    陈玉楼在两个儿子的搀扶下艰难站起来，警惕的盯着姜辰问道：“阁下，我陈家从未得罪过你，你为何要来我陈家找麻烦？”

    陈玉楼对姜辰的称呼完全变了，变得恭敬起来。能一拳击败自己的宗师龙国倒也有几个，但如此年轻的只有两个。一个是当年的华英豪，一个是眼前的姜辰。

    听陈玉楼如此说，姜辰还没发话，李长坤已经怒不可遏了。

    姜辰今天的所作所为刷新了李长坤对姜大师实力的认知，没想到姜大师居然能一拳干掉西北昆仑王。那还攀附什么陈家，抱紧姜大师大腿就完事了。再给姜大师一点时间，说不定一拳能把华英豪都干掉！

    当然，要是李云浩在这里就不会这么意外，毕竟就算大宗师也挡不住雷劈！

    “陈玉楼，你这龟孙什么意思！我李家好心好意求姜大师来为你孙女治病，你还觉得我李家对你有什么阴谋！你特码是狗吧！”李长坤站出来怒骂道。要是平时他肯定不敢，但现在有姜大师撑腰他怕什么！

    “你们……你们真的是来治病的？”陈玉楼诧异问道，如此少年宗师，或许真有神仙手段能治白血病，难道真是自己以小人之心度君子之腹了？陈玉楼好面子，显然不愿意承认这种可能。

    李长坤还有怒怼几句，却被姜辰拦住。

    姜辰摇摇头道：“多说无益，你西北陈家屡次三番挑衅我，念在你们世代镇守西北，我给过你们机会。既然如此不识抬举，那就战吧。从今往后，你陈家若是再敢踏入雍州半步，杀！”

