    “看来罗睺，游天鲲鹏二位真灵王前辈还是没有返回蛮荒的意思。”利奇马眼见此景，叹了口气。

    “这两位前辈为何没有像白泽前辈那样，留在蛮荒？”韩立问道。

    “罗睺前辈和游天鲲鹏前辈都是性喜逍遥的性格，常年在诸天万界间游历，我也没有见过他们的真容。如今仙界动荡，蛮荒亦处于多事之秋，希望二位前辈能早日回返，与父王一起重振蛮荒。”利奇马叹道。

    韩立点点头，却没有说话。

    随着九尾仙狐等五个真灵王虚影凝聚而出，白泽便停止催动蛮荒之火，数道分化而出的身形降落到了地上，融而为一。

    “五位真灵王血脉之力已经召唤了出来，虽然并不算完整，相信也足够使用了，你们五族快些选出继承之人，融合五股真灵王血脉吧。”白泽说道。

    “多谢王上成全！”庆猿，驺吾等五族之人尽皆起身，朝着白泽躬身行礼感谢。

    今日能成功召唤回五位真灵王血脉，多亏了白泽施法相助，否则单凭他们施展的血阵，根本无法扩散多远。

    白泽随意的摆了摆手，朝混豘，雷鹏二族那里走去。

    五族早已选定了继承之人。

    庆猿，驺吾，搬山猿三族那里，庆典，白发青年，还有那小白猿三者飞射而出，落到真灵血脉旁边，虚空盘膝而坐，施法开始融合真灵血脉。

    墨眼貔貅这边只有小白一人，自然无须商量。

    而天狐族中，柳乐儿也在其他天狐族青年嫉妒的目光越众而出，飞落到九尾仙狐血脉虚影旁，正要也开始融合。

    “且慢！”就在此刻，一个声音从外面传来。

    声音未落，一道灰白光芒闪过，在天狐族旁边落线，显现出一个人影，却是一个灰袍中年男子。

    此人容貌颇为温雅，只不过神色之中始终闪烁着阴冷之色，仿佛蒙了一层阴影般。

    “什么人？”各族之人眼见此景，面色都是一惊，不少人厉喝出声。

    继承真灵王血脉对蛮荒各族来说，乃是极其重要的事情。

    如今整个八荒山已经被各族之人团团围了个水泄不通，修罗血门外更是布下了天罗地网般的禁制，以防止仪式被影响，自然不知这呼喝之人是如何进来的。

    韩立看到来人，面露惊异之色。

    眼前这个灰袍中年男子的容貌很熟悉，正是柳自在。

    “不对，他不是柳自在，容貌虽然相同，但气质却有些差别。”韩立目光一闪，马上又摇了摇头。

    眼前的灰袍中年男子给人一种阴冷之感，和柳自在有很大不同。

    而且眼前这人，不知为何，给韩立一种熟悉之感，似乎以前在哪里见过一般。

    “是他！”利奇马目光一凝，似乎认得这灰袍中年男子。

    而天狐一族诸人看到灰袍中年男子，面上大都露出惊愕之色，似乎见到鬼怪一般。

    “诸位道友，柳某也是天狐一族中人，今日来此，是为了竞争继承九尾仙狐的真灵王血脉，并非是来捣乱，若是给各位带来了什么不好的影响，还请包涵。”灰袍中年男子两手一拱，环视行了一礼，身上灰白光芒大盛。

    一股精纯无比的天狐血脉的气息从此人身上爆发，而且这股气息庞大无比，其身周的空间仿佛紊乱的水面般剧烈颤动。

    天狐族众人面色大变，被这股气息逼的踉跄后退，只有柳青，还有其身旁一高一矮两个中年男子能站稳身体。

    悬浮在半空的柳乐儿被这股气息波及，也被一下震飞了出去，俏脸一白。

    不过就在此刻，柳乐儿身旁人影一闪，韩立的身影浮现而出，扶住了柳乐儿，并且挥手发出一股金光，在二人身前形成一层金色光盾，挡住继续冲击而来的庞大气息。

    柳乐儿松了口气，对韩立道了声谢。

    韩立并未理会柳乐儿，只是看着那灰袍中年男子，瞳孔一缩。

    这灰袍中年男子的修为竟然达到了大罗境巅峰，丝毫不比当日的黑天魔祖弱，隐隐还强上一丝的样子。

    “此人实力太强，不是我们可以抗衡，先避一避。”韩立心念转动间，对柳乐儿传音说道。

    柳乐儿自然没有什么意见，于是二人朝着后方退去。

    而韩立在飞身而退的同时，转首朝旁边的混豘，雷鹏两族所在望去。

    白泽此刻正站在那里，也在看向那灰袍中年男子，但其却没有因为灰袍中年男子擅自闯入而怪罪，只是静静站在那里观看，一副局外人的样子。

    而血色空间其他各族之人，包括那几位族长感受到灰袍中年男子的气息，神情都为之一变，原本呵斥灰袍中年男子的人闭上嘴巴，悄然退了下去。

    天狐族众人很快稳住身形，人群之中，柳青也用眼睛余光望向一旁的白泽。

    看到对方无动于衷的站在一旁，他眉头微皱，但立刻便恢复如常，挥手让旁边几人去后面保护柳乐儿。

    刚刚韩立保护柳乐儿后退的情况，柳青都看到了，韩立对于柳乐儿的关爱之心，他倒是没有怀疑，所以并没有制止。

    三个天狐族人身影一闪，出现在韩立和柳乐儿周围，却是狐三，牧长老，还有一个黑脸老者，太乙顶峰修为。

    “韩道友，刚刚危机关头，多谢你出手保护乐儿小姐。”狐三拱手谢道。

    那黑脸老者也谢了一声，牧长老虽然有些不情愿，但也拱了拱手。

    “乐儿于我而言不是外人，我自当如此，柳道友不必客气。”韩立扫了牧长老一眼，便没有理会此人，对狐三点头说道。

    “上次一别后没过多久，韩道友的实力又有大进啊，尤其此刻面对如此多的高人，精神上竟然丝毫不受影响，让人钦佩。”狐三上下打量韩立一眼，叹息的说道。

    韩立闻言，目光扫过旁边的柳乐儿，狐三，黑脸老者，还有其他各族的太乙境存在，心中一动。

    此刻血色空间内的诸多大罗存在都在释放自身气息，和那那灰袍中年男子想抗，整个血色空间内到处充斥着大罗级别的可怕威压，柳乐儿，狐三等太乙境存在虽然面上勉强保持着平静，神魂却都在不停震荡，说是瑟瑟发抖也可以。

    这是大罗境的强大神压，对太乙境天然的压制。

    从太乙境进阶到大罗境，除了修为的突破，更重要的是神魂也会发生一次极大的蜕变，并且和肉身开始相融。

    大罗境修士的一举一动，都会带有这股压倒性的强大神魂之力。

    所以太乙境修士面对大罗境时，往往束手束脚，还没动手便输了九成。

    韩立以前面对大罗境存在，也会感觉到这股神魂意志上的压制，只是他修炼了炼神术，神魂本就比一般太乙境修士强大的多，所以这种压力要小很多，故而他才能和那些大罗境抗衡，甚至凭借时间法则之力取胜。

    只不过此刻，他似乎完全感受不到这种压制了，所以方才柳乐儿遇险，他才能在天狐族那些人做出反应前，第一个挡在柳乐儿之前。

    韩立眉梢一动，但很快便意识到了缘由。

    这段时间他修为虽然没有提升，但祭炼掌握了岁月神灯，体内时间法则晶丝连续大增，又参悟出了通天剑阵，更布置出了时间差空间，对自己的信心越来越足，精神境界不断茁壮成长。

    不知不觉间，他的神魂之力虽然没有增强，但神魂境界却隐隐发生了蜕变，大罗境存在的强大神魂，已经无法对他产生压制作用。

    韩立察觉到神魂的变化，心中暗喜，面上却没有表现出来。

    “柳道友过奖了，韩某这点实力，和天狐族相比算不了什么，还是看柳青族长如何退敌吧。”他淡淡说道。

    狐三眸中异芒闪过，也没有继续在此事上纠结，望向前方。

    天狐族众人此刻都已经从震惊中恢复过来，望着灰袍中年男子，彼此对峙。

    “柳天豪，当年做出了那样的事情，如今你竟然还敢来到这修罗血门内，胆子不小啊！”柳青越众而出，眸中冷芒闪动。

    “当年的事情？不知柳青道友说的是何事，还请明言。”柳天豪对柳青话语中透出的肃杀之意毫不在乎，淡笑的说道。

    “阁下记性好像不太好的样子，那也没关系，九泉之下有的是时间让你想！”柳青森然一笑，抬手一挥。

    柳天豪周围的血色空间刹那间消失无踪，眼前一黑，瞬间变成浓郁的黑空，无数星光在其中闪烁，形成一条巨大星河，飞快转动着。

    他似乎一下被带到了无尽星空深处。

    巨大星河陡然增大，一下充塞了整个星空，并且剧烈转动。

    一股似乎能碾碎星空的可怖力量从旋转的星河中渗透而出，席卷住柳天豪，要将他的身体撕碎。

    同时一颗颗陨石从星河中如电呼啸而来，将柳天豪的身体打飞了出去，鲜血飞溅。

    “嗯？幻境灵域修炼的不错，达到幻魔随心的境界，可惜这点程度还困不住我。”柳天豪对身上伤势丝毫不理，眉梢一挑，然后右手掐诀。

    他眉心处光芒一闪，浮现出一道灰白光痕。

    然后痕迹左右裂开，化为一只灰白竖眼，射出无穷无尽的灰白火焰。

    灰白火焰散发出极为纯粹的幻之法则，火焰燃烧到哪里，哪里的星空便立刻崩塌。

    转眼间，周围的星空尽数泯灭，重新回到了血色空间之中。

    而柳天豪身上的伤势也消失无踪，一丝痕迹也没有留下。