
毛红玉被毛秀华哭的有些懵：“你这孩子一大早哭啥?是家里出啥事了？”

毛秀华在小凳子上坐下，不停的擦着眼泪，好半天才吭哧的说道：“二姑，我可能怀孕了。”

“啥？”毛红玉惊的手里的簸箕掉地下，半干的松蘑掉了一地。

怀孕！毛秀华连个对象都没有怎么会怀孕？

叶青蹲在一旁边翻着凉席上的松蘑边听毛秀华说话，她最担心的事情还是发生了，她倒是不同情毛秀华，都是她自己活该！就怕这件事会波及到毛红玉身上。

毕竟有些人的逻辑是从来不讲道理的。

毛红玉气的伸手一巴掌拍在毛秀华胳膊上：“你这孩子怎么这么糊涂？谁的孩子？赶紧找媒人提亲去啊。”

毛秀华一听更是哭的上气不接下气，她去哪儿找崔志国。

崔志国走的时候倒是给她留下了一个电话，说是他家里的电话，这个年月家里有电话的都是大干部家庭。

毛秀华为这个还开心了很久，只是一直不见崔志国回来，不安心又跑着去乡里邮电局给崔志国打电话。

结果这个电话号码根本不存在，邮电局工作人员还告诉毛秀华，电话号码是六个数字，她这是七个，根本就是不对的。

毛秀华当时心就凉了，难道是崔志国骗她？

而每个月都很准时的月事这个月到现在也没来，她听村里的小媳妇说，只要这个不来肯定是怀孕了。

当初她想如果有个孩子，崔志国一定会娶她。

可是现在，她怀孕了，崔志国在哪儿都不知道。

毛红玉被毛秀华哭的烦躁，没好气的看着她：“你说你胆子怎么就这么大，这种事都  敢干，要是被人传出去，你这辈子还怎么做人？”

毛秀华捂着脸：“二姑，我知道错了，我想去找他。”

毛红玉也不知道对方是谁：“是该找他负责，你们趁着肚子没大赶紧结婚，回头就说孩子早产。要是让人知道你没结婚就大了肚子，看不把你的脊梁骨戳烂。”

越想越气，  这要是她的女儿，早就上手打了。

毛秀华抽抽搭搭的哭着：“可是没钱，二姑，你能借给我点儿钱，让我去省城找崔志国吗？”

“谁？”毛红玉又被吓了一跳：“孩子是崔志国的？你啥时候跟崔志国搞在一起，你说你这个孩子怎么就这么不让省心呢。”

毛秀华抹了把眼泪：“二姑，我要去省城找崔志国，他肯定不会骗我的。”

叶青一听最重要的目的是借钱，直接走了过来：“你知道崔志国在省城什么地方吗？你知道省城有多大吗？你有介绍信吗就敢去找他?而且你觉得你带多少钱才能够？”

毛秀华觉得叶青有些咄咄逼人，不服气的说：“我下火车就去找警察，  让他们帮我找人，肯定能很快找打，再说了我怀着孕呢，那些人能把怎么样？”

叶青呵呵：“你倒是有些脑子，那如果崔志国一口咬定没这件事呢？人家要是根本不认你，你能怎么办？”

毛秀华不乐意了：“叶青青，你是不是就见不得我好，只要我去了，他肯定就要认，而且崔志国根本不是你说的那种人。”

叶青冷笑：“不是我说那种人，这么多天怎么不见他联系你，发个电报总可以吧？走的时候怎么不告诉你，他家住在哪儿。”

毛秀华瞪眼看着叶青：“你怎么知道没给我留，是我不记得了，他还给我留了他家的电话呢。”

叶青看着毛秀华都这样，还拼命维护对崔志国，有些无语：“那你先打电话啊，让他来接你，来风风光光把你娶走。你要想借钱，没有!”

毛秀华气的干瞪眼，这件事她还不敢跟家里人说，要是齐兰英知道，能打断她的腿，她就想来找毛红玉借点儿钱，先去省城找到崔志国再说。

她都想好了，要是崔志国不认，她就闹到他单位去，看他敢不娶她。

叶青看着毛秀华继续说道：“我劝你还是不要做梦了，你去省城那是人家的地盘，就是想弄死你，你也一点儿办法都没有。”

毛秀华缩了缩脖子：“不借钱就不借钱，用得着吓唬我吗？再说了我问我二姑借钱又不是问你借，你管得着吗？”

毛红玉有些听不下去：“青青怎么管不着，她说不能借，我肯定不借，再说我也没钱借给你。”

毛秀华见连毛红玉都这么说，使劲瞪了一眼叶青，起身跑了出去。

等人走了好一会儿，毛红玉开始有些担心：“秀华不会做什么傻事吧？”

叶青摇头：“放心，毛秀华真不是那种刚烈的性子，她肯定舍不得死。”

毛红玉还是觉得不放心：“这孩子怎么就这么不听话呢，崔知青人家都回城了，还能找她？不行，我要去跟你舅说一声。”

叶青拦住毛红玉：“别去，这件事我们就当不知道，要不就齐兰英那个性子，回头还得赖上我们，说她闺女是在我们家出的事。”

毛红玉犹豫了，齐兰英还真能做出这样的事情来。

叶青也算是商场里沉浮多年，上过当受过骗，对人性还是有些了解，更不要说像李淑英和齐兰英这种心思都挂在脸上的人。

“如果我们走之前，他们没来找我们，以后也没我们什么事情，如果这几天找过来，妈，到时候你别吱声，我来对付她。”

正好还有毛红玉胳膊受伤的仇没报呢。

叶青心里还挂念着罗家老大分家的事，这么多天多去也没见有动静，  也不知道最终分没分成家。

就想着等临走时再去看看。

算着日子到了九月一号，叶青吃了早饭往乡上去，给孙诚打电话。

一想到要离开这个满目荒坡的山沟沟，叶青走路都感觉脚下生风，快了很多。

到邮电局时，邮电局还没看门，又蹲门口等了一会儿，工作人员来上班了，赶紧进去给孙诚办公室打电话。

电话号码她早就背在脑子里，熟练的拨了号码过去，响了好半天对面才接通……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658275"  chaptername="第六十六章：毛秀华借钱">加入书签</a>
</div>
