    文华殿。

    军机处之事通过，具体细节和用谁为军机大臣，朱慈烺不打算在大朝堂上公开讨论，于是微微点头，对周延儒表示肯定，然后说道：“接下来就是隆武元年的开科取士。本朝科举，历来都是四书五经八股取题，以文章取胜，但当今天下动荡，建虏蒙虏为我大明心腹大患，刀兵不停，陕西等地的灾相，依然没有平息的迹象。形势如此严峻，要做好我大明朝的官，只会四书五经怕是不够了。朕以为，需得博采众长，文章之外，还得有一门学以致用的学问和长才，方可为我隆武朝的新科进士。”

    隆武帝话音不落，殿中群臣就都已经脸色大变。

    但隆武帝不受任何影响，他清楚而坚定的声音继续在殿中响起。

    “崇祯九年开始，县试、乡试增加骑射考核，以为国家选出文武兼备的全才，这些年试行下来，效果相当不错，各地都有精通骑射的学子出现，文弱的书生，也都开始骑马挽弓，成一时之风潮。”

    “朕很欣慰。”

    “我大明农业立国，而财税为国家稳定的根基，不通这两门，就想成为我大明朝的好官，怕是做不到的，因此朕以为，明年恩科，殿试当以此两门为主。”

    “简单说，朕不考其他，只考这两门！”

    “为防学子们没有准备，到时措手不及，朕决意诏告天下，将殿试的两门科目，一农政，一数学，公之于众。”

    “两门所考题目，皆从徐光启的《农政全书》和《几何原本》中取题，以百分计，大小题分数不一，以后谁为状元，谁为榜眼，朕不再朱笔选取，以免有所误断，损了人才。文章有甲乙，农政数学有分数，两科加起来，排名第一者即为新科状元！”

    说到此，朱慈烺环视群臣：“诸卿以为如何？”

    轰。

    殿中掀起骚动。

    流言果然是真的，陛下果然是要改科举！

    历来殿试，都是内阁预拟几个题目，皇帝选定一个，上殿学子们以八股当场应对，最得皇帝赏识者，即为头甲状元。

    但现在，隆武帝却是要改了。

    虽然此消息已经在朝中传了好一阵时间，内阁五辅私下里也都有解释，但今日得到证实，群臣的惊骇，还是忍不住。

    科举从隋唐开始，到现在已经千年，从乡试、会试到最后的殿试状元，几乎没有大的变化，现在隆武帝却石破天惊，要在殿试之时，抛弃八股，只考农政和数学，这不隐隐然的是要将《农政全书》《几何原本》和四书五经并列吗？徐光启何德何能？他怎么配和圣人的书籍相提并论呢？

    这一来，数学农政，就变成和八股同样重要了，八股是敲门砖，学的好，能成为贡士，有参加殿试的资格，但想要成为三甲状元进士，就必须精通这两门，不然你八股写的再好，这两科零蛋，你也是倒数第一，中不了进士的。

    ---陛下心思好大啊，这是要从大改科举制度和千年的习惯啊！

    即便殿试选题之权，是在你皇帝手中没错，但群臣并不觉得，你皇帝就可以为所欲为，跳出八股之外，随便改题！

    历来，考什么题目，谁为状元，谁为榜眼，都是殿试之时，由皇帝亲自勾选来决定，即便你的文章并不是太好，但有可能因为你仪表堂堂，相貌不俗，得皇帝喜欢，又或者你名字吉祥，甚至皇帝临时动了什么心思，而将你的试卷，提到最前，成为状元，反之，如果你长的猥琐，不被皇帝喜欢，原本的状元，也有可能会旁落。

    也就是说，谁为状元谁为榜眼，其实是有相当运气成分的。

    但现在，皇帝放弃钦点的权力，而是以农政和数学两科题目，衡量人才，这一来，文章同为甲等的情况下，谁第一谁第二，就不再是皇帝的心证，而是实实在在的以分数为依据了。

    “陛下，科举乃是历朝历代选拔人才之本，历经千年，早已经完善，不可轻动啊！”

    有人反对，却是原国子监祭酒，现任吏部右侍郎李建泰，他第一个站出，高声谏言。

    作为国子监祭酒，大明最高学府的校长，李建泰对八股的坚持，显然是超过一般人的。

    但李建泰话音不落，却有一人站出，挡在了他前面，拱手说道：

    “陛下英明~~~历朝历代，对科举所考书籍，皆有增减，文祖成皇帝之时，亦对八股有所动念。陛下继承成祖遗志，农政和数学，又都是经世致用之学，为八股的补充，正是合适！”

    又是首辅周延儒！

    群臣又惊又怒。

    很多人都对周延儒侧目。

    很多想要站出来，附和李建泰的，有一半的人都悄悄退了回去。

    又有人想，周延儒怎么如此反常？事事都当出头鸟，这不像首辅，也不符他的厚黑城府的脾气啊？

    莫非陛下事先对他有什么叮嘱？

    更有人在心中想，周延儒，大奸佞啊~~

    有反对的，但也有赞同的开明之臣，不过人数不多，只占了殿中群臣的三成---即便这三成，也是隆武帝这几日，不停的召见，令他们支持自己的新政所致，不然，怕是连三成也没有。

    毕竟，八股根深蒂固，不是一时可以改变的。

    最支持在殿试之事，专考农政和数学，而不是无用八股的，乃是徐光启的学生，现任户部郎中陈子龙。

    作为徐光启的学生，参与整理《农政全书》，陈子龙对老师的理想和才学，对农业对大明的重要，他太是清楚不过了--从崇祯二年到现在，天下鼎沸，流贼不断，一个关键原因就是天灾人祸，没有粮食，但使农业丰产，百姓丰衣足食，这天下的祸乱，立刻就可以终止。因此，农业非兴不可，而农业要兴起，靠四书五经是念不出的，只有各地官员，脚踏实地，了解农政和农务，才有可能完成。

    而官员从科举来，只有在科举中增加农业，才能选拔懂的农业的长才。

    陈子龙年轻，性子激烈，又是东林中人，对那些年老的官僚，丝毫不假辞色，即便是在殿中，在陛下面前，他也是毫不客气的据理力辩。

    “殿试出题本就是陛下的权力，农政和数学，又是经世致用之学，臣赞同！”

    陈子龙之下，是新进入朝的兵部员外郎蔡道宪。

    蔡道宪和隆武帝相识于岳州，从岳州返回九宫山大营的途中，两人一路相随，一路交谈，朱慈烺发现，蔡道宪不但是一个铮铮铁骨的忠良，而且颇为精通数学之术，对于一些新兴事物，也倾向于了解和学习，而不是排斥，当时他心中就大喜，觉得蔡道宪可以大用，因此登基之后，立刻召蔡道宪入京。

    除两人之外，另一个态度鲜明，表态支持科举改制，且更有分量的人，乃是户部侍郎堵胤锡。

    谁都知道，堵胤锡乃是陛下的极心腹，马世奇是他的老师，论起来，他和隆武帝可以算是同学。通州之战，堵胤锡和隆武帝共同守卫通州，定王之乱，京师危在旦夕之时，又是堵胤锡跟随隆武帝入京，帮助隆武帝戡平叛乱，也因为此功，被陛下拔擢为户部侍郎，现在堵胤锡站出，表明态度，说明陛下已经下了决心，科举已经是非改不可了。

    ……

    殿中唾沫横飞，赞成的和反对的，在殿中吵成一片。

    周延儒，堵胤锡，陈子龙，蔡道宪等虽然人数少，但都非常坚定。李建泰等人虽然多，气势也够足，但却也压不住他们。

    双方吵的激烈。

    御座上的隆武帝却是不急，他闭上眼睛，静静听着诸臣的争吵，每一个人的发言，他都听在耳中，记在心中，等群臣争吵辩论的差不多了，他才睁开眼睛，缓缓说道：“内阁三日之内，拿出决定。”

    说完，起身离开。

    “退朝~~”王之心悠扬的声音。

    群臣跪拜送行。

    等隆武帝远去，群臣都站起时，大部分人都对周延儒怒目而视，更有一人走上前去，怒问道：“首辅大人，你也是读圣贤书的，那下官请教，孟子云：长君之恶其罪小，逢君之恶其罪大，是什么意思？”

    正是吏部右侍郎李建泰。

    李建泰曾为国子监祭酒，相当于是大明最高学府的校长，岂能不明白这话的意思，他不过是借题发挥，当面讽刺周延儒逢迎君王之恶，是一个大奸臣。

    周延儒脸色铁青，拂袖而去。

    但李建泰不罢休，在后面紧追，厉声追问：“首辅大人不知吗？如果不知，下官倒是可以告知一二！”

    有好事者跟在李建泰之后，为他助威。

    “不要走，不要走！”

    一时，周延儒狼狈不堪。

    自都察院之后，周延儒名声扫地，已经难为首辅了，更不用说，前些日子，他的心腹，原吏部文选司郎中吴昌时忽然被锦衣卫拿下，原来是定王的老师杨士聪供出了吴昌时，说在定王某乱之时，他曾经拜会吴昌时，请吴昌时亲近首辅周延儒，以为定王的暗助。

    而严刑之下，吴昌时迅速交代，不但说出了周延儒和定王的眉来眼去，而且还交代了一干贪赃枉法、为周延儒收敛钱财之事。

    消息传出，周延儒惊骇莫名，他再次上疏请罪。

    但却又一次的被驳回。

    不同的是，这一次，传旨的秦方秦公公，带来了陛下的一句口谕……

    听完口谕，

    周延儒这才明白了隆武帝为什么要留下自己？

    更明白，隆武帝知道的恶事，比他想象的还要多。

    而其中任何一件，都足以将他投入大狱，令他永世不得翻身。

    ……

    为了保命，周延儒不得不逢君之“恶”，对隆武帝提出的任何建议，都绝对遵从和第一个响应，什么名声不名声的，他已经不在乎了，他现在只想活着。但吴昌时招供之后，周延儒和原次辅陈演在朝中的大量亲信，都被拿下，轻则贬斥，重责抄家流放，党羽几乎尽去，为了执行隆武帝的政策，周延儒不得不亲自上阵，以首辅之尊，和反对者周旋。

    ----有周延儒挡剑。内阁其他四臣受到的压力，俨然就小了很多。他们可以按照隆武帝的想法，按部就班的执行。

    三日后。

    虽然反对声众多，但首辅周延儒力排众议，坚决支持科举改制，内阁遂做出决议，于隆武元年的恩科之中，添加农政和数学，以为副科，两科加起来，总分第一，即为状元。

    “即刻明发天下！”

    隆武帝迫不及待的通过。

    ……

    圣旨下达，消息传出之后，内外哗然。

    “周延儒，奸佞啊~~”

    “圣人之学乃我辈根本，科举不可改！”

    大批官员上疏反对，奏疏如雪片一般，隆武帝一概不理，官员们不服，继续上疏，妄想用雪片般的奏疏，淹没隆武帝，逼隆武帝就范。但隆武帝可不吃这一套，先是罢免、廷杖了反对最激烈的十几个官员，其中就有吏部右侍郎李建泰，然后又连下两道旨意，第一道圣旨说明增加农业和数学、学以致用的必要，向天下学子喊话；第二道圣旨则是明确表示，明年试行科举新制之事，朕意已决，断不能更改，再有人妄议者，一律贬斥，到辽东前线去为官！

    这一来，立刻就肃静了不少。

    文官们或许不怕廷杖，甚至以廷杖为荣，但如果被发配到辽东前线，面对凶恶的建虏，辛苦不说，很有可能会一去不复返。

    这种风险和收益不成比例的事情，大部分人是不会做的。

    不过也有愣头青。

    国子监李森先、学正王皋，继续上疏反对。

    而隆武帝毫不客气，立刻将两人贬至蓟州长城，为七品仓粮官。

    离开京师，众人送行之时，李森先和王皋意志昂扬，表示为维护圣人之学，连命都不在乎，何况只是一个贬斥？众人都是佩服，但是等车马离了京师，到了蓟州前线之时，面对现场的简陋和辛苦，两人却都是傻了眼，这哪是贬斥，简直就是流放啊。

    世上没有后悔药可吃，李森先和王皋欲哭无泪，只能咬牙坚持。

    消息传回京师，很多人在同情二人的同时，也不免庆幸，幸亏没有跟着上疏，不然现在在蓟州长城风餐露宿，提心吊胆的，就是他们自己了。

    ……

