    “不行！必须去！”陈建业脸色一沉道。

    　　只有读了书才能当工人挣大钱，有大出息！

    　　三妮虽然早就知道是这个结果，可还是咬咬牙想争取一下：“爸，我想去上学。”

    　　她不想一辈子在地里刨食，连饭都吃不饱。

    　　陈建业没想到大闺女会提出这样的要求，先是一愣，然后皱着眉道：“可你要是去上学，金宝就没人带了。”

    　　三妮站在那定定地看着他，声音中甚至带着哀求又说了一遍：“爸！我想去上学，等我从学校回来，我一定把该干的活儿都干了，不会偷懒的！”

    　　陈建业躲开她渴求的目光，强硬道：“等过两年金宝大点了，你再去。”

    　　虽说不要学费和课本费，但上学还是要花钱的，白天也没时间干活儿，只能暂时委屈一下大闺女了。

    　　三妮红着眼没再说话，默默转身走出了屋子。

    　　*

    　　老大屋子里沉默了一会儿，陈建国才开口道：“最多只能让大妮跟二妮其中一个去读书。”

    　　四妮还小所以暂时不考虑。

    　　“我想去！想跟小姑一样当城里人，努力赚钱以后孝顺爸妈！”二妮立马喊道，不自觉地手握成拳，心里有些激动。

    　　当初小姑就是奶让去上学，然后嫁到镇上，每次回来都是大包小包，比在农村的日子强太多了！

    　　大妮也是想上学的，但看着满脸期待的妹妹和大着肚子的妈妈，犹豫了一下，道：“让二妮去吧，我在家干活儿。”

    　　“既然这样，那就让二妮去。”陈建国敲定道。

    　　二妮顿时高兴起来，她要去上学当城里人啦！

    　　赵梅知道大闺女也想去上学，但家里的情况确实不允许，不由得有些儿心疼大闺女。

    　　于是对二妮叮嘱道：“二妮，你一放学就赶紧回来帮着干活儿，知道不？”

    　　“知道知道！妈你放心吧！我一放学就回来帮着大姐干活儿。”二妮满口答应，现在叫她干啥都行。

    　　*

    　　刚当爹的陈建民一边抱着双胞胎稀罕地不行，一边也在跟刘兰芝说这事儿：“公社的小学马上建成了，家里的孩子要去上学，咱们自个带孩子，你看咋样？”

    　　“成啊！”刘兰芝想也不想就点头同意。

    　　她也想自个带孩子！

    　　乖宝就是公婆从小带着，才跟公婆那么亲近贴心的。

    　　*

    　　马秀莲见小孙女在揉眼睛，知道她犯困了，就问：“乖宝，要不要去嘘嘘？”

    　　小孩子睡觉前去趟厕所，才能睡得安稳些儿。

    　　“要。”

    　　赫连娇点点头，见奶奶伸手要抱她，就自个翻下床：“我自己去。”

    　　马秀莲也没拦着，嘴角含笑地看着她迈着小短腿哒哒哒跑出去。

    　　赫连娇一出门就看到院子的角落里蹲着一个小身影，肩膀一抽一抽地在小声抽泣。

    　　赫连娇歪了歪头，走上前拍着对方的肩膀问道：“三姐，你咋哭了？”

    　　她知道三姐不是个爱哭包，而且也能感觉得到她此刻伤心的情绪。

    　　三妮急忙擦干眼泪转过身道：“没咋。”

    　　“哦。”赫连娇应了一声，就要转身去厕所嘘嘘。

