    雷星华这两天的小日子过的甚是滋润。

    有了矢量控制这个技能，他就可以掌控任何物理和化学的法则，甚至可以凭空造出黄金！

    不过这个世界已经被灵气复苏给冲烂了，想要恢复原本的秩序估计还得不少的时间吧。

    所以，这个黄金最多也就是被拿来当作研究的材料。

    经过研究，那些吸收了灵气的野兽和之前在末日游戏里见到的那些怪兽基本上都是一个样子。

    皮毛血肉骨头都可以用来做研究和进行装备和武器的升级。

    之前被雷星华打败的老大现在都已经成为了他的头号马仔，说往东就往东！在这么一个世界里，有一个SS的老大不容易啊！

    那个通知开饭的小弟又来了。

    “你怎么又来了？我要的火锅呢？”雷星华问。

    “那个，老大，大家等着您过去，给大家打气呢。”小弟嘿嘿笑着说，“毕竟，不少人修炼都陷入了瓶颈了嘛，大家就想，老大您过去给大家打打气。”

    这么麻烦？

    靠嘞，还是找到刘老大好啊！只要刘老大在，自己就可以安心做研究，还不用担心材料不够。

    三天之后，学校里。

    刘子民和顾向北，跟着程潇洒上了一辆军用车。至于开车的，那是一个D级的异能者。

    “我说老哥，你这个异能很奇葩啊！”刘子民吐槽，“神他妈的‘五菱老司机’异能啊！只要发动这个异能，不管什么情况你都可以开车走人！我靠，直接无视物理法则啊！”

    顾向北也点头，没想到学校里还有这么离谱的异能。

    什么跑车坦克面包车，只要这位老哥驾驶，冰面峭壁山崖，任我行啊！

    现在道路上还有厚厚的冰，天气也不容乐观，但是这对于五菱老司机来说，那都不是事！

    “行了，我们走吧。这次是要去找那个SS级别的异能者，要是可以劝他加入我们，那我们就不用那么麻烦了。”程潇洒说，“据说这个SS异能者的部下，这段时间可是装备突飞猛进，比你们还厉害呢。”

    “比我们还厉害？”顾向北疑惑，学校虽然没有什么超级科技，但是要说比我们还厉害，那得到什么程度？

    “听说主要是科技实力比较厉害，单就暖炉和整体抗寒建筑的建造就比我们厉害。而且他们还有动能装甲，A级穿上之后实力堪比S级！”

    这么强悍？哎？不对啊？

    刘子民略有所思，这个人的实力怎么那么眼熟嘞？不会真的是那个人吧？

    “子民，你认识？”顾向北问。

    “你觉得可能吗？”刘子民翻了个白眼，“这个世界我认识的人可不多，不过我老婆可比别人多！”

    “嗯，我们都知道。”顾向北淡淡的吐槽。

    众人开了半天，车子成功到了隔壁省。

    一到这里就说要去见这里的地头蛇，看着刘子民这家伙级别还挺高，盘查的人也就同意了。反正他们知道自己家的老大一定有办法应付过去的，于是就没有去多想。

    但是等到程潇洒刘子民顾向北三个人，紧张兮兮的到了人家那个高科技风格满满的堡垒，跟着到了大气磅礴的会客厅的时候——

    “老大啊！”雷星华一个大跳冲着刘子民就砸了过来！

    “男男授受不亲！”刘子民想都不想直接一脚正正好好踢到了雷星华脑门上！

    被踢飞的雷星华没有生气，反而笑着像是舔狗一样跑了过来，抱着刘子民的大腿哭诉道：“

    老大啊！你不知道我到这边之后我有多苦逼啊！我被人骗到了黑厂子里天天九九六啊！呜呜呜！研究都没得做了！”

    “啊是吗，那你这么大的地盘哪来的！？”刘子民用力拉扯雷星华的脑袋，要他离开自己的大腿，“别告诉我是你买来的！”

    “哪有！他们送我的！”雷星华嘿嘿站了起来，跟着冲后面的小弟吼道，“喂！这是我的老大！你们都得叫爷！听见没！”

    【刘爷好！】众小弟也不含糊，雷老大这么好的人，还有一个老大？老大的老大啊！妈耶，我们要无敌了！

    兄弟们，电影里几百个黑帮朝着一个人鞠躬的场景，诞生了！

    现场，顾向北猜到了什么，只是苦笑。

    程潇洒一脸我是谁我在哪我要干嘛的表情。

    而刘子民，一脸吃了屎的表情。

    为什么！要来！这个破地方！

    老天爷啊！我只想要混吃等死，老婆成群，不愁吃不愁穿的种田生活啊！为什么要把这么一个麻烦精丢给我！

    “先不说这些了，老大，吃火锅不？大块肉的那种！”雷星华嘿嘿笑着说。

    没办法，来都来了，那就只有留下来吃顿饭了。

    而看到那正宗的四川辣死人不偿命火锅时，刘子民沉默了。

    “喂，雷博士。”刘子民说。

    “啊？咋了，有什么不喜欢吃的吗？”雷星华拿着装了莲藕的盘子回来，坐到了刘子民身边。

    “你这些调料哪来的？”“哦，这些啊！简单的育种机和农副产品生产机啦！结合在一起就可以生产出任何我想要的东西！”雷星华哈哈大笑，“可惜分子打印机的材料有些弱，不然我现在就可以让老大吃上牛排！还是那种极品雪花纹的牛排！”

    顾向北和程潇洒对视了一眼，看了看手中筷子夹的肉。

    这个SS，难不成是农业科技类型的异能？怎么三句话都离不开吃啊？

    顾向北咳嗽了一声，问道：“那个，雷博士啊，请问您是做什么工作的？”

    “啊？我啊，我是做核能研究的。”雷星华哈哈大笑，“我可是天才！异能也是相当厉害的矢量控制！嘿嘿，以前没什么用，现在我可厉害了！”

    程潇洒只能点头，他听不懂。

    但是顾向北听得懂啊，尼玛的，矢量控制啊！那不是什么东西都伤不到雷星华了？刘子民尚且需要准备才可以扛得住核爆，这哥们可以直接在核爆中心自在行走！

    顾向北知道刘子民系统的事情，而且还知道这哥们大概是穿越回来的。

    总之，可以算作队友吧？

