    望天叟唇中咳血，老脸苍白。

    元木赤袍破损，披头散发。

    两位执戒者，竟不抵苏奕一剑之威！

    天夭魔皇和孟长云皆愕然。

    两人之前皆以为，苏奕会选择退让，避免把事情闹到不可收拾的地步。

    如此，有利无害。

    可谁曾想，苏奕还是直接动手了！

    “怪我一时糊涂，早该想到，以这家伙的孤傲性情，是断不肯有任何让步的……”

    天夭魔皇暗自苦笑。

    “这就是我和观主大人之间的差距！”

    孟长云自惭形秽，心中喃喃，“我总想着利害关系，认为只要不闯出大祸，可以忍让一步，换一个两全其美的结果。”

    “可这实则是胆怯的表现，若真有绝对的实力，怎会忌惮这些？”

    “观主大人就不一样！若有不公，就剑斩之！”

    孟长云很清楚，他不够资格这么做，但观主大人有！

    这就是差距。

    他用自己的想法，去为观主大人担忧，无疑就是杞人忧天。

    “糟了！”

    鹤仙子的心都沉入谷底。

    苏奕这一剑，可等于彻底和第一执戒者撕破脸。

    也等于是在向所有执戒者宣战！

    “他怎敢！？”

    景封、蒙战、黄三甲皆惊怒。

    之前，他们还以为，有望天叟和元木在，苏奕必然不得不退让，选择就此罢手。

    可谁曾想，苏奕竟直接动手了！

    根本就不把望天叟和元木放在眼中！

    轰！

    虚空翻腾，剑光流转。

    一剑轰飞望天叟和元木后，苏奕身影凭空一闪，朝景封、蒙战和黄三甲杀去。

    三人之前已遭受重创，这一刹，皆毫不犹豫转身就逃。

    唰！

    苏奕纵步一踏，剑如九天长虹，垂落天幕。

    数千丈外，虚空骤然断裂出一道塌陷的狭长沟壑，景封的身影，则在那沟壑深处炸开，血雨横飞。

    原来，苏奕这一剑，将长空劈得塌陷裂开，连同景封一起葬灭！

    几乎同一时间，苏奕挥剑一挑。

    轰！

    另一个方向上，蒙战怒吼，双拳猛地朝下方砸出，附近千丈虚空骤然轰震。

    可下一刻，一道剑气撩起，自下而上，将蒙战的躯体切成两半。

    临死，他怒目圆睁，写满不甘。

    唯有黄三甲施展一门神通，瞬息间而已就逃得无影无踪。

    见此，苏奕眸子中却泛起一丝不屑。

    锵！

    剑吟响彻。

    他扬起右臂，将手中的剑气狠狠扔出去。

    距黑血废墟足有三千丈之远的天穹下，虚空忽地如琉璃般炸碎。

    紧跟着，一道凄厉的惨叫响起，黄三甲的身影踉跄跌出。

    而后，他躯体忽地化作无数块血肉，扑簌簌飘洒。

    那片天地，一道剑气纵横长天三万丈，渐渐消散。

    这一幕，虽然发生在黑血废墟之外，可那等剑气之威太过恐怖，当听到黄三甲的惨叫声响起，众人都意识到，黄三甲已死！

    至此，包括韦横在内的四位执戒者，皆暴毙当场！

    天穹下，苏奕凭虚而立。看着他那峻拔的身影，天夭魔皇怔怔，心绪激荡。

    孟长云狠狠一拍大腿，咧嘴笑起来。

    只觉以前自己活得实在太窝囊，远不如像今天痛快！

    鹤仙子默然，眼神复杂。

    它也震撼无比，深刻意识到苏奕这个试炼者的恐怖，根本不是境界的高低可以衡量。

    当目睹韦横等人被屠戮的一幕幕，甚至让它感到一种难言的惊悸和不安。

    实在是，苏奕的剑道太过可怕，足可轻松斩断周天规则。

    而要知道，他们这些执戒者最强大的依仗，就是周天规则！

    远处。

    望天叟和元木眸光闪烁，神色皆阴沉如水。

    元木脸色铁青，一字一顿，道：“苏奕，你身为试炼者，却不遵从仙陨禁区的规矩，自此刻起，你便是仙陨禁区的敌人！”

    声音中，尽是震怒。

    天夭魔皇和孟长云心中一沉，最坏的结果终于要来了吗？

    鹤仙子则忍不住道：“归根到底，是韦横他们违反规矩在先，便是被杀了，也是咎由自取，怎能……”

    不等说完，望天叟冷冷打断道：“鹤仙子，之前你也看到了，我们已经给他机会，依规行事，可这苏奕却不管不顾，视我们仙陨禁区的规矩如无物，此等行径，已是罪不容恕！”

    鹤仙子语塞，无法反驳。

    这时候，苏奕却忽地哂笑起来，道：“老东西，你就别装了，这……不正是你最想看到的结果？”

    此话一出，天夭魔皇心中一动，难道从一开始，那望天叟就在等待这样的结果发生？

    鹤仙子躯体发寒，也似意识到这一点，露出难以置信之色。

    望天叟眉头皱起，神色冰冷，“你这是何意？”

    “何意？老子来拆穿你的歹毒用心！”

    孟长云大叫，他彻底明白了，咬牙切齿道，“你身为第一执戒者，早在山宁死的时候，哪可能不知道？”

    “那韦横四人一起出动，要为山宁报仇时，你又怎可能不知道？”

    “可你却偏偏什么也没做，为何？很简单，要借刀杀人！”

    “若韦横四人能够灭杀我家大人，抢走我家大人所掌控的轮回奥秘，你就可以用仙陨禁区的规矩，来收拾韦横四人！”

    “如此，你就能顺理成章地夺得轮回奥义！”

    他义愤填膺，声传全场。

    天夭魔皇眉梢间浮现彻骨的冷意。

    鹤仙子神色很不自在。

    元木眼皮跳了跳。

    望天叟面无表情，慢条斯理道：“空口无凭，这仅仅只是你的揣测罢了，更何况，你所假设的这一切可根本没发生。”

    孟长云冷笑道：“那是因为我家大人足够强大！”

    顿了顿，他继续道：“之前你为何要站出来阻止？很简单，根本不是为了化解恩仇，而是要激怒我家大人，让我家大人不顾一切破坏规矩！”

    “如此，你就能够用仙陨禁区的规矩，把我家大人判定为公敌，用尽一切手段对付我家大人！最终同样可以谋夺轮回奥秘！”

    说到最后，他恨得咬牙切齿，“你这老东西，太他妈黑了！”

    望天叟却不为所动，冷冷道：“可笑，我身为第一执戒者，一切依照规矩行事，何曾做错什么？更何况……我便是犯错，也由不得你来指责和评判！”

    “你……”

    孟长云气坏了，都已到了此时，这老家伙竟还不承认。

    天夭魔皇星眸彻底冰冷。

    孟长云所言，也正是她心中所想。

    这第一执戒者，远比韦横等人更心黑，更阴毒！

    望天叟已懒得理会孟长云，眸子如电，遥遥看着苏奕，“苏奕，你可认罪？”

    “欲加之罪，何患无辞。”

    苏奕神色淡然，“动手一决便是。”

    锵！

    他探手一抓，虚空中，一抹剑气凝聚而成，灿若骄阳，充斥禁忌般的无上剑威。

    远处，元木心中一紧。

    望天叟神色忽地变得庄肃起来，手握一块令牌，沉声道：“执戒者望天叟，恭请金炽大人出手，诛杀罪徒苏奕，以捍卫洪天尊所立规矩！”

    声如大道伦音，响彻天地间。

    轰！

    虚空骤然裂开。

    一个身着金袍的男子，凭空出现。

    他肤色白皙，长发如墨，模样如青年般俊朗，身上的金袍覆盖着奇异的符文图案，整个人弥散出恐怖无边的威能。

    “金炽大人！”

    鹤仙子色变。

    在仙陨禁区深处的原始秘地内，驻守着六位执刑者。

    每一位，皆有着归一境层次的道行，实力极端恐怖，能够御用原始秘地的周天规则！

    金炽，便是其中之一。

    在他面前，驻守在外围的这些执戒者，和后生晚辈也没区别。

    “好强！”

    天夭魔皇心惊，神色空前凝重。

    “归一境存在？”

    孟长云倒吸凉气。

    归一境界王，已容大道于一炉，化万法于一境，道行之高，实力之强，远远凌驾于同寿境之上！

    相比起来，仙陨禁区外围地带的这十位同寿境执戒者，无疑就逊色许多。

    “属下见过金炽大人！”

    望天叟和元木齐齐上前见礼。

    就是鹤仙子也不敢怠慢，出声见礼。

    “事情我都已清楚，交给我来处置便可。”

    金炽微微颔首，他眼眸泛着锋利的金芒，仪态如天，威势恐怖。

    苏奕见此，却一声冷笑，淡淡道：“你何止是清楚，恐怕之前就已经和那老东西暗中勾结，否则，怎可能在如此短时间内就赶来？”

    “大胆狂徒，休要血口喷人！”

    望天叟喝斥，神色冰冷。

    金炽却微微一笑，摆手道：“莫要和一个即将被定罪裁决的死人计较，没必要。”

    他云淡风轻。

    说话时，袖袍鼓荡，掌间忽地浮现出一柄金灿灿的刑刀。

    刀身明耀，流淌着血色，法则力量氤氲，威能恐怖无边。

    这明显是一柄神兵，气息惊世！

    天夭魔皇和孟长云皆心颤，只远远看着，让他们的眼睛、心神都有被切割般的刺痛感。

    鹤仙子的心都沉入谷底。

    荡魔刑刀！

    太古最初时，由洪天尊留在原始秘地的六把刑刀之一，号称可诛鬼神，斩邪魔，威能莫测！

    这一刹，苏奕也不由眯了眯眼眸，那把刑刀烙印着一种莫测的周天规则奥义。

    远比这外围地带的周天规则更强大！

