
冷冥闻言随即激动的一把握住那侍卫的手臂，看着那侍卫说道："太好了！那小兄弟，您能告诉我，您看到他往哪个方向走了吗？"

"哦，那小男孩啊！他出城了啊，还是我检查的他呢，至于他出城后，去了哪里，我就不清楚了。"那侍卫说着指着城门外面说道。

"什么？出城了，他怎么会出城去？他出城干什么？"冷冥听完那侍卫的话，有些不太相信，冷傲的脾气虽然看上去很倔，但是他其实是个很乖的孩子，很听自己和楼依依的话，几乎从来都没有忤逆过他们，也没有做过任何出格的事情，这无缘无故的他怎么会自己一个人，也不和楼依依说一声，就自己出城去了呢？这其中一定有什么事情是他们不知道的，而且他也了解冷傲，是个做事很理智的孩子，小小年纪就非常懂得隐忍了，觉得不会做出让自己吃亏的事情。

"这我哪知道啊？不过我可得提醒你们一句啊，今天城里面可是丢了不少的孩子呢，听说连皇宫里都丢了孩子，你看看现在这大街上，根本就没有人敢带着孩子出来溜达了，而且街上现在都布满的官兵，到处巡查着可疑的人，你们可得赶紧找到你们的孩子啊，不然的可能也会有危险的！"那名侍卫提醒他们说道。

冷冥听完那侍卫说的话之后，这才注意到，距离城门出不远的布告栏那里，好像站了好多人，在哪里指指点点的，说着关于孩子的事情，于是冷冥便也凑上去看了一眼，随即便看到，这个布告栏上贴的，居然全都是小孩子的画像，冷冥看着这个布告栏上面的寻人悬赏布告，顿时心里更加的担忧起来了。

冷冥觉得冷傲会突然自己跑出城内，一定是有什么原因的，很可能和这些孩子的失踪有关，着京都城内突然出现这么多的孩童失踪案例，这绝对不是什么意外，冷冥直觉得冷傲此时很可能就和那些孩子在一起。

冷冥越想越担心，匕刃和沐羽此时也发觉了他们门主的不对劲，他们刚才也看到了那些布告上面的悬赏，他们心里也觉得这件事绝对不是失踪那么简单，于是他们两人都扭头担忧的看着冷冥说道："门主，现在这情况，要不要回去和夫人说一下？"

冷冥闻言随即阻拦道："不行，这件事不能告诉依依，我们等会回去，就告诉她，说已经知道了冷傲的大概位置，让依依放心了之后，然后我们再出城去找冷傲，千万不要告诉她别的，否则以她的性子，肯定要跟着我们一起去找的，我们这次出城去找傲儿，还不知道会遇到什么危险，她又不会什么武功傍身，我怎么能让她跟着我们去冒险呢。"

匕刃和沐羽闻言，立即点点头示意他们明白了，他们也明白门主的心思，知道他们门主其实是很在乎他们夫人的，只是表现的不怎么明显而已，每年他们夫人生辰，他都会提前准备好礼物，虽然不会每年生辰都陪着她过，但是每年都会记得。

甚至连她父母的祭日，他们门主都会提前准备好一些祭祀的物品，然后让楼依依祭奠他们的父母，他有时间的话，也会和楼依依一起祭奠她的父母，除了陈书岩，他们门主也就只对楼依依这么尽心过了，所以他们还是看得出来他们门主和楼依依的感情的，虽然看上去平淡如水，但实则两个人对对方早已有了依赖之情，谁也离不开谁了。

于是他们便立即赶回了青獠门，楼依依一直都在青獠门的门口等着冷冥他们带着冷傲一起回来，此刻看到他们都回来后，便立即朝着他们后方张望着，当她发现没有冷傲的身影时，便焦急的问着冷冥说道："冷冥，傲儿呢？他怎么没有跟着你们一起回来？"

冷冥见状，随即故作轻松的看着楼依依，安抚道："你放心，我们已经问到了关于傲儿的线索，我们现在回来就是告诉你一声，我们现在要去外面找傲儿，免得你在家里太过担心，你在家里安心的等着我们将傲儿带回来就好。"

楼依依对于冷冥说的话，一向都是深信不疑，她觉得冷冥不会骗她的，因为他答应过自己，会一直对她好，所以楼依依这次也根本没有怀疑冷冥的话，并且惊喜的看着冷冥说道："真的吗？已经知道傲儿在什么地方了吗？好，那你们赶快将他带回来吧，我就在家里等着你们回来，你们一定要保护好傲儿，还有自己。"

"恩，我知道了，你自己在家也要好好照顾好自己，我们找到傲儿之后，便立即回来。"冷冥说完这些话后，便立即转身离开了青獠门，他最不擅长的就是在自己最亲近的人面前撒谎，他怕自己再待下去，就会在楼依依的面前露出破绽来，这才说完之后，就赶紧的离开。

冷冥离开青獠门之后，便立即朝着城外一路寻找过去，很快的冷冥也来到了陈书岩他们之前看到的那个放着一个棺材的小林子里面。

"门主，这里似乎有人打斗过的痕迹，从这个地上留下的脚印上看，似乎是一个小孩和好几个大人打斗过，门主，你说这会不会......"匕刃不敢继续说下去，但是他心里已经有了一个猜测。

"你们不用猜了，本门主已经看出来了，从地上的脚印就可以看出，那个小孩就是冷傲，他的武功路数都是本门主教的，步法本门主记得一清二楚。"冷冥看着地上凌乱的脚印，心里此时也就如同这些脚印一般，乱的不行。

冷傲的身手，他是了解的，现在青獠门里面普通的杀手，几乎都近不了他的身了，但是青獠门里面普通的杀手，出去的话，就是如同精英一般的人物了，他认为冷傲绝对不会那么容易就被这些人抓走的，他很可能是中了他们的什么陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668333"  chaptername="第一千一百一十五章  出城了">加入书签</a>
</div>
