    “那你自己注意些，有什么事马上来跟祖母说，可别再心软，让人欺了去。”洛明珠实际上也知道那是不合规矩的，但是就是气愤，想让墨府的人看看自家的怒意，才游说墨雪瞳的，这时候见她笑着拒绝，知道她必不肯走，也没有再坚持。

    洛府的马车己到到了近前，墨雪瞳笑着应是，把还想说什么关切话的洛明珠笑着推上了马车，一边洛文佑也上了马，坐在马上，没有拎马缰走，反而看了看墨雪瞳，温和的道：“墨府若有什么变故，就回来，洛府永远都是你的家。”

    洛文佑的话不多，这话说的也极其平常平淡，只有那次墨雪瞳生病了，他才慌乱着急的去找了白逸昊，平时为人却是淡定的很，这时候话虽轻，落在墨雪瞳耳中却是暖暖的，家，她希望的就是有一个温暖的家，没有算计，没有陷害。

    但是上辈子，她却家破人亡！

    疼从心头涌上，咬咬唇，压下眼底的潮意，长睫闪了闪，笑着仰头对洛文佑笑道：“表哥只管放心，瞳儿就是个胆小的，若有事一定立刻找外祖母哭诉。”

    “那就好，后天记得来给祖母拜年。”

    “好的！”墨雪瞳揽袖还礼，又一辆马车到宫门口，洛府的马车不得不往前行，这时候人群大部分己经散去，就剩下不多的几辆，墨玉踮着脚张了张，还是没发现自己的马车，不由的有些急了。

    “啊呀，奴婢想起来了，来的时候乘坐的是大小姐的马车，刚才大小姐出宫后必然乘走了，难道大小姐回去后，没让人来接小姐？”

    墨雪瞳进宫赴宴的马车的确是墨雪敏的，但是不管墨雪敏回府说什么，府里也一定会派马车来接自己的，皇帝跟众官员退的早，父亲肯定早就知道了宫中的事情，怎么可能不派马车来。

    “小姐，快上车来，老爷让我来接小姐回府。”正想着一辆不起眼的马车停到了墨雪瞳面前，驾驶马车的车夫墨雪瞳似乎有些眼熟，好象是府里的，她到墨府后也不常出去，府里的人也没认全。

    墨化文专门为她配了辆车，驾车的车夫才是她认识的，但那辆车被撞坏了，恐怕一时不能用，父亲才让人用这么一辆小的小的马车来接自己，马车很一般，没有看到墨府的标记，若不是马车夫有些眼熟，还真不知道是墨府的。

    “府里什么时候有这么差的一辆马车。”墨玉不悦的喃喃自语，一边扶着墨雪瞳挑车帘上车一边嘀咕道。

    “就只是一辆马车而己，怎么就落了那么多的话，你这嘴啊，怎么就这么不饶人的。”因为是在宫门前，墨雪瞳没在意，扶着墨玉的手上了马车，帘子一挑，墨玉还没拉进来，忽然帘子里伸出一只手，抓住墨雪瞳的手猛的往里一带，墨雪瞳身子站立不稳，重重的往里就跌进去。

    下意识的伸手推拒，发现竟然落到一个人的怀里，那是个男人，男人雄性的敢息扑鼻而来，手腕上有力的紧握更是让她明白，那个人绝对是个男人，是谁要劫持她！

    “小姐！”车外的墨玉也发现了不对，惊叫了一声。

    “墨玉，没事，你等等墨叶，我先走。“墨雪瞳平静的道，实际上心里早慌成一团，墨暗中看不清是谁，只知道那个人绝对没好意，深夜在宫门口劫人，自己是落到这个男人手里，不管如何这名节算是毁了，强压下心头的恐慌，马车己开动，若无缘无故的留下墨玉，必然会让人发觉这件事。

    这时候她不能惊叫，若是惊叫，被人发现她被男人劫走，那么她就算被救回来也是毁了。

    马车瞬间驶出，她听到墨玉的轻咦声，好在没有惊叫，不会惊动旁人，墨叶应当不会走远，心中暗暗诫自己，不要慌，只要墨玉通知到她，她必然会想办法，况且这暗中还有影九，不会有什么事的。

    话虽如此，墨雪瞳还是紧张的一身冷汗！

    好在黑暗中的那个人也没有进一步的举动，只紧紧的拉着她的手，紧硬的手钳制着她细嫩的手腕，一点也没有放松的意思，墨雪瞳没有动，感觉到身子撞到车壁上，头钝钝的痛，她脑中飞快的把所有人都过滤一遍，发现可能的人并不多。

    她只是墨府一个被遗弃在乡下小城市的女儿，就算父亲现在升职也算不得什么大人物，黑暗中那个人不言不动，若不是耳边细细的呼吸声和手腕上的疼意，她甚至感觉不到这里还有人。

    自己才来京城，除了那对母女并无仇人，究竟是谁和她有这么深仇大恨，竟然想一而再的害她，墨雪敏这时候自顾不瑕，肯定没时间让人出来，就算她有这个想法，也不可能有事情做，皇宫中发生的实在偶尔，墨雪敏想象不动，应付起来也苍促。

    不可能早就在宫门口派了马车劫持她。

    那这人是谁？想毁自己名节，又是自己的熟人，所以才没有开口说一句话，怕自己认了出来，墨雪瞳脑中飞快的把所有人都过滤了一遍，发现唯有司马凌云才会做这样的事，司马凌云没有成为镇国侯，还只是一个示承爵位的世子，全因为今天那件事。

    刚才墨雪瞳在宫中的时候，就听得许多小姐在那里笑谈，所以听得清楚。

    上辈子司马凌云娶了自己才有了以后的荣华富贵。

    那这辈子呢？这辈子司马凌云墨雪敏也曾经合手陷害了自己几次。

    但是从这些事中可以看出，司马凌云一直存在娶自己的心，这一世不是上辈子，自己容貌未毁，又对司马凌云存有戒心，平时见到司马凌云，就远远的绕路走开，并没有什么实质性的接触，难不成司马凌云对自己还不死心。

    她偷偷的张大眼睛，想透过窗口微弱的雪光看清楚是不是司马凌云，但是很可惜，他那个位置正把暗影落笼在她身上，她是一点也没看清楚，但是凭着一丝微弱的直觉，墨雪瞳知道这个人就是司马凌云。

    司马凌云想做什么？把她直接劫到镇国侯府，然后造成既定的事实，再向父亲提亲，到时候父亲答应也得作答应，不答应也得答应？还是说他就是想假借这次劫案让人知道自己名节被毁，这时候他再上墨府来提亲，父亲只有感谢，而且还会衬托出他的大度。

    如果是这样，司马凌云绝对不会让她看到他的面容，也所以这里才弄的这么暗，或者，这样她还有时间可以争取！她庆幸自己刚才在宫门口没有惊叫，也出言安抚了墨玉，让她去找墨叶，若是自己刚才不理智当场惊叫，或者说墨玉因为马车急驶而去丢下也而惊叫，这时候满京城的人都会知道自己被人劫走了。

    被人劫走的事情，又怎么有说的清，若是有人追来，司马凌云再抓破自己的衣裙，自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    她现在能期望的只能是墨叶和墨风，希望他们可以发现不对，不动声色的追下来，的以唯今，她只能拖延时间。

    “你，你是谁？”少女怯懦的声音带着几分哆嗦，在黑暗中显得特别的脆弱，完全是一个不喻世事的女孩的模样。

    黑暗中没有人回应，只手腕处更紧了一下，疼意从腕上延伸上来，她忍不住痛叫一声：“哎呀！”

    现在这种情况，不宜硬碰硬，只能智取！

    她不能逼得司马凌云鱼死网破。

    时间，她需要时间，无论如何她只要拖延时间，就可以逃出生天，只要逃离司马凌云的掌控，自己今天才能算脱险，没有人知道自己被劫持的事，就不会有名节有亏。

    “不要说话。”黑暗中压抑出粗糙的声音低沉的响起。

    果然是司马凌云，甚至前辈子对司马凌云太过了解，墨雪瞳从里面品出了司马凌云的声音，当然只有熟悉之极的人才可以听出司马凌云故意改变后的声音。

    “你，你要带我去哪里？我父亲有钱的，你可以让我父亲付你酬谢金的。”带着哭音的少女的甜润声音有着微不可闻的颤抖，虽然己在特意压制，但是还是无法控制心中的恐惧，司马凌云不由心中得意。

    墨雪敏说她不再是当初那个怯懦的女子，这样的情形下，还不是恢复了本性，哪里如墨雪敏说的不容小窥，刚才上车时她的镇定早在墨暗的车中消磨弹尽，他就说，不相信在被人劫持的情况下，墨雪瞳还会镇定得下来，必竟只是一个十三岁的女孩，有多大的心智。

    还想着要墨化云给酬金，真当自己是那些绑票要钱的粗人！

    司马凌云冷哼一声，没把注意力放在墨雪瞳身上，这么一个软弱的女子，又哪能玩出什么花样，微闭上眼，估计着马车行驶的时间，只要出了这一段路，就算是安全了，他也不是怕闹出事来，墨雪瞳若是刚才在宫门口惊叫，等宫门口的侍卫查觉到，派人追，他也早就逃走了。

    这种事与女子的伤害是无限的，只要自己带着墨雪瞳消失一段时间，再以英雄救美的形式出现在马车前，救下被劫匪带走，名节己失的墨雪瞳，娶她为妻还不是水到渠成的事，墨化文只会感激自己依然愿意给她一个正妻的名份，连辅国公府也会认为自己大义，这以后不管是墨化文还中洛府都会为自己所用。

    前程美人还有什么没有的。

