    等小狐狸们吃完了肉糊糊，鼓着小肚子惬意地瘫在小桌子上休息。

    里赫和斯夏回来了，里赫口中叼着一只大雉鸡，旁边的斯夏则是叼着一捆野菜，均是带着收获回来。

    沧邑把食物盛到旁边另一张餐桌上，动身过去从里赫的口中拿过那只雉鸡。

    这只雉鸡的个头比他们之前抓的雉鸡个头都要大一圈。

    此刻这只雉鸡已经被里赫咬得半死，没有半点反抗力。

    沧邑看着它若有所思。

    “这应该是雉鸡王。”

    郁然不解：“雉鸡王？就是长得比较大的鸡？还是品种的问题”

    沧邑嘴角不露痕迹地一扬，他很喜欢郁然无知的样子，很可爱。

    他开口为她科普：“那些野兽包括野鸡必要时候它们也会聚在一起，比如寒冬的时候。”

    “雉鸡王是雉鸡之中的强者，如果在寒冬抓到雉鸡王，那么我们可以在附近找到雉鸡的窝，到时候里边能抓到多少雉鸡就不好说了，反正不会少。”

    郁然明白了，以前在野外抓到雉鸡，最多就是几只凑在一起生活，如今抓到雉鸡王，它后边可就是一大群的雉鸡。

    里赫也是第一次见到雉鸡王，很是惊奇，他开口问：“我现在把雉鸡王抓了，其他的雉鸡会不会跑？”

    沧邑：“那得看它们的窝里有没有蛋，如果有鸡蛋它们不会跑，如果没有鸡蛋，见雉鸡王没有回来，很大可能会跑。”

    “你们先吃，我过去看看。”他把雉鸡王丢在旁边，化作兽形跑了出去，顺着之前里赫回来的方向跑去。

    郁然无奈了一下，招呼里赫和斯夏过来先吃东西。

    “郁然，我脏了，我没在附近找到水源。”里赫站在山洞外没有进来，白色的狼毛上沾染了不少雉鸡王的鲜血。

    这让斯夏有些忐忑地看了看自己的兔毛，爪子和腹部稍微沾染了一些泥。

    自己也不干净了……

    小兔子不由得纠结起来，自己到底要不要进入山洞。

    郁然起身过去，从空间中取了点之前储存的水简单地给里赫洗了下身上的血迹，用兽皮擦干。

    她注意到斯夏犹豫地站在那边不敢动，她笑着说：“好了，稍微一点泥没事的，等晚点烧点热水给你们洗澡。”

    “空间中的水足够用。”

    闻言，他们这才走进山洞，凑到餐桌前进食。

    过了好一会儿，沧邑才回来，让他们不可思议的是，狐背上挂满了好多的雉鸡，它们都被藤蔓牢牢捆绑着。

    那数量足有上百只！

    沧邑把雉鸡放在地上，身子蹲在洞外，看着郁然说：“我身上沾到血，不进来了，郁然，喂我吃肉，我肚子饿了。”

    他的语气轻轻柔柔带着一丝期待。

    郁然忍不住露出笑意，用大食盆给他盛了肉带到他面前。

    她蹲在旁边看着低头吃肉的大狐狸，心中说不出的感觉。

    之前喂过里赫，喂过斯夏，他们都是兽形状态，她喂的时候倒也没有什么感觉。

    但现在喂这么大的狐狸，莫名觉得好可爱。

    “这么多雉鸡要处理干净需要消耗很多水，附近有水源吗？”郁然看了眼如小山般堆在一起的雉鸡问了一句。

    沧邑抬头回道：“嗯，刚才我找到了，在山洞后侧，等下你陪我一起过去，我处理好了你都收到空间，好不好？”

    “好啊。”她答应得很干脆，她也正有此意呢。

    把大狐狸喂饱了，郁然把那些雉鸡收入系统空间中，系统空间自带清洁功能，不担心雉鸡的血会脏了空间。

    沧邑背上也都脏兮兮的，郁然说：“我们慢慢走过去吧。”

    下一秒，沧邑走到她身后，低下头轻轻拱了拱她。

    “郁然，我的脑袋很干净。”

    她愣了一下：“这样可以吗？”

    “可以。”

    她犹豫了一下，身子轻轻坐到了狐狸脑袋上。

    沧邑又慢又稳地抬起头，缓步走向水源地方向。

    郁然居高临下的看着视线之中的……一片黑暗，有点紧张。

    寒冬时期没有月亮，四周都是黑漆漆地，她什么都看不到，两只手不由得抓住了狐狸耳朵。

    她忽然想到什么，试探性地问：“我这么抓着你耳朵会不会影响你走路？”

    “不会，你想抓就抓着吧，别害怕，我会慢慢走的。”他柔声安抚道。

    他慢慢走都比郁然走得快，而且他也不舍得她走路，这边的路并不好走。

    以沧邑的速度也就五分钟不到的时间赶到了，在他们所住山洞的后方，那个位置是里赫和斯夏没有去过的，所以才没注意到那边有水源。

    那是一个小水潭，沧邑在岸边把郁然小心翼翼地放下。

    “水质很干净，需要再存点水吗？”

    郁然：“存一点吧，不然那么多的雉鸡处理起来水都红了。”

    沧邑眼底闪过笑意：“好，我来取水。”

    她把一些储水专用的竹筒给他，取了很多水后，沧邑找了一些枯木在岸边升了一个火堆，让郁然坐在旁边看着，他开始处理起那些雉鸡。

    郁然用兽皮把自己从头到脚裹得严严实实的，再加上旁边篝火的温暖，让她浑身都热乎乎的。

    夜深了，晚上的温度比白天还要低，郁然很注意保暖，不想让自己受凉。

    沧邑在水边处理那边雉鸡，那边光线有限，她看不到血腥的画面，只能听到声音和闻到空气中的血腥味。

    她坐在旁边有些无聊，打开系统随意看起来。

    她看的是系统空间，因为食物和特别点的东西都放在系统空间中，兽印空间放的是锅碗瓢盆那些生活用品。

    系统空间是一个个储物格，每一样东西一个储物格，寻找方便。

    兽印空间是直接一个大空间，如果东西堆放太多，一些小东西很容易就被遗忘了。

    看着看着，她就看到了之前得到的一些东西，她目光停留在那些零食几秒后，立马拿出一颗糖果吃了起来。

    那是一颗草莓口味的糖，味道很浓郁，清甜不腻。

    隔着距离沧邑都闻到了草莓的香味，以为她在吃草莓，宠溺的一笑，手上的动作继续。

    他把那些雉鸡都处理干净，这个水潭的水也红了一片。

    “雉鸡还带有一些血丝，煮之前再清洗一遍，明天我再找找水源。”

    他把装着雉鸡的篮筐放到郁然身边，扯过旁边一些带着香味的植物在手上搓了搓，以此掩盖手上残留的血腥味。

    郁然笑着拍拍身边几个竹筒说：“这些水给你洗澡用。”

    沧邑心中动容，俯下身子亲了口她带着草莓香甜的唇，拿过竹筒到旁边把自己洗得干干净净，把身子烘得热乎乎的这才回到郁然身边。

    郁然已经把处理好的雉鸡收入空间中了，看到沧邑变成了兽形趴在她面前，她收起竹筒爬上狐背。

    回到山洞，好好休息了一顿。

    第二天，沧邑把附近的情况摸了一遍，确认没有太大的危险性，也找了几处水源，他们准备在这边住几天。

    而这么一住就是一个月。

    这一个月间气温没有太大的变化，就是早晚温差大。

    郁然的身体也恢复如初，因为生过了孩子，整个人的气质显得比以前更加成熟有韵味。

    身体恢复了，郁然当然坐不住了，看着毛都长齐的小狐狸们哆嗦着四肢在地上蹦跶着，她心中寻思着要不要庆祝一下。

    人类宝宝满月后都会举行满月酒，现在小狐狸们已经有两个月了，他们可以搞个双满月啊。

