    第112章 破坏神味美得降落

    在雷辰把自己的力量提升到极限后，他省出了一只手，紫色的雾气在他的手上氤氲，凝聚成了一个足球般大小的光球！

    在光球外部，有无数小型的光流环绕，就像卫星绕着行星飞速转动。

    一道破空的声音。

    雷辰手中的能量弹被他丢向吉连。

    吉连在见到雷辰突然向自己发出一道紫色能量弹，他的面色谈漠的看着雷辰。

    他那黑幽幽的眼眸突然泛起一道红光，庞大的精神力铺散出去，在身体周围形成了一层透明的气罩。

    噼里啪啦，一道道雷电突然出现在吉连的周围，这附近星空的上万公里的星空空间出现扭曲一起。

    铛！

    一记刚猛的碰撞爆发出沉闷的响声，宇宙风暴突然出现，宇宙黑洞都因此而出现。

    就在雷辰的这道紫色的能量和吉连眼中发出的精神能量相撞的一刹那，吉连的脸色露出了错愕的表情。

    他的精神能量瞬间被这一道紫色的能量给直接的吞噬，同时还向他攻来。

    吉连的心底猛地一沉，他那沉稳的表情终于变了，眼中闪过了一道深深的忌惮，本来他只是把雷辰当做可以让自己热下身的对手，但现在他是把雷辰当做真正可以和自己一战的对手。

    如果说之前雷辰的力量根本就威胁不了他，那么现在的雷辰已经能够给他带来巨大的威胁了。

    开始认真的吉连气息要比之前变的更强数倍，吉连一拳轰向雷辰，拳头中发射出红色的光芒直接打中了雷辰所发出的紫色能量。

    随着两个恐怖能量的对撞那一刻，整个第十一宇宙都都好像受到了影响，跟着一颤一颤的震动。

    轰隆！

    一道晶莹的亮光一闪而过，虚空忽然向内坍塌，然后剧烈破碎。

    一时间，周围的所有星辰都被一股向外的力道猛烈撕扯着、推动着，很快深邃的虚空深处被炸开了一个螺旋的破碎带。

    “这是破坏能量，你是候选破坏神？”

    吉连对着雷辰沉声的说。

    候选破坏神虽然不如破坏神，但也不是什么弱者，一般的候选破坏神都是除开破坏神后的宇宙最强者。

    “谁说只有候选破坏神才能掌控着破坏能量，我虽然不是候选破坏神，但这并不代表我不能学会着使用破坏能量，要知道有些破坏神也是人类修成的。”

    雷辰微笑地看着吉连，短暂的一下交手，他就已经摸清楚了吉连的实力，虽然比起比鲁斯还差很多，但可比自己要强大不少，最少是已经达到了破坏神级别的极致。

    在漫画上比鲁斯是十二宇宙中的最强的破坏神，而第第十一宇宙破坏神贝尔摩德在十二个破坏神之中只能算是中等。

    雷辰跟比鲁斯有着多次交战经验，虽然没能逼出比鲁斯的全力，但也大概了解破坏神的最基础的力量，那就是神之境第四阶，而比鲁斯最少都是第四阶巅峰。

    但因为破坏神力，每一位破坏神的力量都没有表面上看起来那么简单。

    听到雷辰所说的话。

    吉连的那有些惊的脸色冒出一丝丝微笑，道：“你说的没错，宇宙有着那么多高手，确实并不是只有破坏神才能掌控着破坏能量。”

    吉连一边说着，下一刻他身上所散发的气息变越来越恐怖了。

    吉连浑身绽放着红色的火焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，更是一浪接着一浪扩散，直至弥漫了整个宇宙。

    在吉连脚下的超级地球都因为吉连的实力而震颤着。

    雷辰的脸色变了，因为吉连现在起码要比之前强大十倍不止，一股恐怖的神威向雷辰而压抑而来。

    雷辰开始感到呼吸有些困难，他身上的那股紫色的神之气息都因为吉连身上那巨大的神威而变的有些暗谈起来了。

    就在吉连想要动手的时候，突然。

    一道带着愤怒地声音，突然传到了吉连还有雷辰的耳边。

    “我到要看看，到底是谁，敢在我的宇宙撒野。”

    话音落下，空间开始扭曲。

    雷辰和吉连两人的注意力同时被这道声音给吸引过去，而原因自然是这股威压太强大了。

    只见破坏神味美得和天使玛卡丽塔凭空出现在了他们的面前。

    第十一宇宙破坏神的是叫味美得，现在改回来。

    ……

    “破坏神味美得？”

    雷辰看着凭空出现的小丑模样的破坏神味美得还有天使玛卡丽塔，雷辰很是震惊，他没想到竟然味美得竟然会因为他和吉连的战斗而被惊动。

    吉连听得这熟悉的声音，脸上的表情先是微微一愣，但又很快就恢复为平常的冷漠。

    “我就知道是你，吉连！”

    “但这又是？...”

    味美得在看到吉连脸上并没有什么变化，但在发现雷辰后，他的脸色有些变了。

    本来他还认为是其他的破坏神来到他这个宇宙遇见了吉连，最后因为什么原因跟吉连交手起来。

    因为也只有吉连才有着这个实力去在和破坏神交手的时候散发出的恐怖能量气息能在无边无际的宇宙中传到了他的破坏神界去。

    而且除了吉连，还有另一股气息让味美得感到很熟悉，那就是只有破坏神才有的破坏神能量，刚开始他还认为是其他宇宙的破坏神来到他的宇宙搞破坏了，但在他和玛卡丽塔来到后，竟然发现是雷辰和吉连交手了。

    “你是哪个宇宙的候选破坏神，难道你的老师没有跟你说，不能去其他宇宙的时候，是不能在其他宇宙找事的么？”

    味美得对着雷辰冷冷的说，他还认为雷辰是其他宇宙的候选破坏神，因为什么原因才和吉连打起来呢。

    “不好意思，尊敬的破坏神大人，我来自第七宇宙，但我并不是候选破坏神，我只是第七宇宙中的一个普通的人类。

    而为何和吉连打在一起，那只是在下想要和更强的高手交手而让自己变的更强而已。”

    雷辰不卑不亢的说。

    “不是候选破坏神而又学会了破坏神力，而且又来自第七宇宙？

    呵呵，比鲁斯，你竟然敢教一个不是候选破坏神的人破坏神力，你真是好大的胆子。”

    味美得冷笑的道，他想起了很久以前十二个破坏神陪着全王玩捉迷藏，结果这比鲁斯到好了，他跑去睡觉了，这可就苦了其他十一个破坏神了，他们差点被发怒的全王给全部清除了。

    (本章完)

