    噗！！！

    雷冥所爆发出的雷霆攻击在这股可怕的威压之下瞬间荡然无存，

    他整个身子都是被直接轰飞了出去，跪在地上吐着血。

    纵然虚神境五品，但在楚风的撼天之威的镇压之下，依旧没有任何用。

    这次，楚风将撼天九步第一步中的精髓都展现了出来，使得他这一击的威力极其可怕。

    “你……”

    此刻雷冥眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中露出难以置信的目光。

    他没想到眼前的这个小子实力会如此恐怖，仅仅是踏出一步，都还未出手，竟然便将他给镇压吐血了，这让雷冥无比愤怒，有一种被狠狠打脸的感觉。

    而在场的各大强者和雷阁的强者都惊呆住了。

    他们都没想到这个神丹境九品的家伙竟然将堂堂的虚神境五品的雷阁阁主之子给瞬间镇压了，甚至都还未出手，仅凭一股可怕的威压便将其给秒杀了，这简直太让人难以相信了！

    尤其是云界的那些强者，之前对方重创修体天才让他们震惊，然后对方又秒杀了苏家家主更加让他们震惊，现在对方连堂堂天界七大宗门之一的雷阁阁主之子都给不费吹灰之力的便镇压了，再次让人震惊！

    此刻，众人不禁感叹，这小子究竟有多恐怖？

    “你不是什么雷阁阁主的儿子么？实力这么垃圾么？我都还没出手呢，你就跪下了，太无趣了！”

    楚风摇头感叹道。

    而他的一番话更是差点气死雷冥。

    “给我杀了他，杀了他！”

    雷冥神情狰狞，直接怒吼道。

    随着他一声怒吼，他带来的那些天神境强者直接朝着楚风攻击而去。

    唰！

    这次不等楚风出手，君玲珑一步踏出，直接一掌轰出，这群雷阁的天神境强者就被全部击飞出去，一个个倒在地上吐着血，受到重创。

    一招秒杀如此多的天神境强者，这一幕再次惊呆了在场的人！

    他们眼中露出震惊的目光看着君玲珑，没想到这个女子一身实力竟然也这般可怕！

    唰唰！

    这时，雷冥带来的两位神域境强者站在君玲珑面前，眼中泛着精芒注视着对方。

    “你是何人，竟然敢和雷阁为敌？”

    两位神域境强者中的一位看着君玲珑喝道。

    而他们之所以这么询问，乃是因为他们无法看透君玲珑的实力，因此捉摸不透对方究竟有多强，才会这么一说，想要用雷阁来震慑住他们，可惜这招对君玲珑根本没用！

    “带着你们的人消失，否者杀！”

    君玲珑神色淡漠，一脸清冷的喝道。

    “你们还愣着干什么？给我杀！”

    雷冥看着那两位神域境强者直接喝道。

    随即这两位神域境强者只能对君玲珑出手。

    轰！！！

    君玲珑一掌挥动，强势轰出，一道可怕的神元力量爆发出来，当场便将这两位神域境强者给轰飞出去。

    噗噗！！

    两道吐血声响起，这两人的身子直接半跪在地，口中吐着血，受伤不轻。

    看着君玲珑又是一招秒杀了两位神域境强者，在场所有人彻底惊呆了，他们一个个神情僵硬，好半天都没有回过神来。

    至于雷冥整个人也是一脸惊愕的表情。

    他目光注视着君玲珑，眼中露出一丝畏惧之色。

    “你究竟是谁？”

    雷冥问道。

    “你废话真多，既然不想走，那便留下吧！”

    楚风冷漠的说着，他一掌挥出，体内可怕的炎龙直接冲了出来，当场便将雷冥给吞噬掉了。

    瞬间，这位来自天界七大宗门之一的雷阁阁主之子就这样死的连渣都不剩。

    这时，雷阁的那些天神境和神域境的强者全部惊呆了。

    他们脸色一变，转身便逃走了。

    至于云界的人看着楚风竟然亲手杀死了雷阁阁主之子，都是被惊得目瞪口呆，他们万万没想到楚风这般疯狂，连雷阁阁主的儿子都敢杀，这便是彻底和雷阁结下仇恨啊。

    在天域得罪雷阁，那还有活命的机会么？

    “你们还要继续出手夺取这座矿脉么？”

    楚风目光再次扫向五大宗门，四大家族的人。

    当即这群人沉默，不敢再说什么了。

    连雷阁阁主的儿子都敢杀，他们怎么可能还敢和对方继续争夺这座神元矿脉？

    接下来，楚风直接出手将这座神元矿脉中的所有神石给统统挖了出来，然后收入龙戒之中。

    最终，整座神元矿脉被楚风给挖空了，而他也是一脸的满足。

    至于云界的这些强者只能是一脸羡慕嫉妒恨的看着，却不敢说什么。

    “我们走吧！”

    楚风看着君玲珑几人说道。

    当即他们一行人便直接离开了云界。

    而在楚风一行人离开云界的同时，远在天界的雷阁阁主也得知了自己儿子被杀的事，对此可谓是雷霆震怒。

    雷阁阁主直接下令，调集无数雷阁弟子前去抓拿凶手。

    不过等他们重返云界之时，楚风一行人早就离开已久了。

    天界——

    楚风他们乘坐着星舟直接来到了这里。

    马上就是生死会举行的日子了，楚风自然是要前来天界了。

    至于雷阁，楚风完全没有去在意，甚至早就忘了这茬子事。

    “这天界还真是大啊！”

    “不过这里的神元倒是要比凡界还有云界更加浓郁！”

    楚风催动鲲鹏羽翼站在天界上空，感叹道。

    “我们先找个地方落脚，再询问一下生死会在那举行的吧！”

    君玲珑说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    他虽然从朱璃的口中得知了生死会的存在，但对于生死会在那举行，如何参加等等一切事情都不了解。

    因此他必须要打听清楚，做好万全的准备！

    随后，楚风等人便踏入了一座看起来很大的城池中，然后找了一家客栈。

    这客栈中的人倒是不少。

    楚风拿出一些神石给了店小二，让其介绍一下这天界的情况和生死会的事。

    天界作为天域最大的世界，其范围之大，是其他世界的数十倍。

    整个天界被分为中州，东海，西域，南荒，北漠五个区域，每个区域也是十分庞大。

    如今楚风等人便是身处于南荒之中。

