    其实在我们确定那三只鬼的基本身份，以及他们变成现在这个样子的原因后，我心中又泛起了一个疑问。

    如果刚才那三个好心的脏东西，真是丢了孩子的那户家人的话，那他们搬进山里又经历了什么才会变成现在的模样呢？

    还有如果他们的成因，真是我和王俊辉分析的那样，和赶尸门的秘术有关，那他们又是从那里获得的秘术修炼法门呢？

    这里面的谜团越来越多了。

    这跟我们之前接的很多案子差不多，本来只有一个谜团，可随着我们调查出来的线索越多，在接近最终谜团之前，总有无数的小谜团出现，我们只有把这些谜团一一揭开，真正的真相才会浮出水面。

    带着这些疑问，我们就追那三只脏东西去了，我们没有按照他们指的方向，去东北方向，而是去了西北更深的山林里。

    韭菜岭以西是这一片次原始林最浓密的地方，也是保存最好的方向，下雨天，如果方向感稍差一些的人，在没有指南设备的情况下，很容易就会在里面迷路。

    我们追着那三个家伙大概一个多小时的时间，就在树林里发现了一片平地，周围的数目都被锯掉了，中间盖着一个木头房子，还有一个篱笆院落。

    只不过这个院子看起来已经荒废了很久，门前和院子里的杂草都已经长满了。

    看到这院子后，王俊辉就叫我说：“初一，你跟我来，老林，你和兔子留下照顾大伙儿。”

    我和林森同时点头，兔子魑却对着王俊辉挥舞了几下小爪子，好像很不满意这个安排似的。

    王俊辉道：“它说什么？”

    我问了一下阿魏魍才知道，原来兔子魑说，以后叫它梦梦，不要叫它兔子。

    王俊辉皱皱眉头道：“初一，这兔子魑被你们养坏了，现在竟然敢和我顶嘴了，忘记当初谁抓的它了？”

    王俊辉这么一说，兔子魑就吓了一条，“嗖”的一声跳到徐若卉和李雅静的身前，然后直起身做了一个打拳防护的姿势，那样子差点没让我笑出声来。

    盘凤看着兔子愣了一下说：“这兔子能听懂你们说话？”

    我们没有回答盘凤，林森也是抽出冤戮防御，我和王俊辉就一前一后在雨中摸到了那篱笆门跟前。

    这雨下了一会儿了，这地上的泥已经很泞了，所以我们就在篱笆门前看到了三排奇怪的脚印。

    这些脚印都只有脚掌，没有脚跟，无疑都是刚才那三只奇怪的脏东西留下的，看样子他们是进了这破旧的木头房子。

    从荒废程度上看，这里怕是两三年没住人了。

    我和王俊辉相互看了一眼，他走前，我走后，踩着泥泞就从破旧的篱笆门缝隙里钻了进去。

    这院子因为地势相对较低，已经成了一个大水坑，雨点打在那水坑里泛起一个又一个水波纹，看起来让人心中充满了惬意。

    不过现在不是欣赏这些的时候，我俩趟着水就往那木屋跟前走，那屋子里的阴气很重，我一时不能确定里面到底有没有东西。

    所以小声问王俊辉，那三个家伙在里面吗，王俊辉一边走一边也是摇头说：“我也说不准，这里有高手施展过法术，为的就是防止有道者的探查，所以在没进到房子里之前，我跟你差不多，只能感觉到那屋子里浓厚的阴气。”

    很快我俩就踩着木屋前面的木台阶，往上走，王俊辉踩着“咯吱”的声音上了四级台阶，到了木屋的门口。

    在确定没有异状后，他让我也上去，可我刚踩了两阶，那“咯吱”的声音就变成了“咔嚓”一声，接着我脚下那木板台阶就断开了，我一条腿就陷进了台阶里。

    所幸台阶不是很高，很快我就踩到了底，只不过雨衣却是被那木板断裂处的木刺给戳破了。

    幸好没有伤到我的腿。

    见状王俊辉也是赶紧过来拉我，幸好其他的木板没有断裂迹象。

    我到了门口后看着那木质台阶没好气问了一句：“为什么这里要做成木头台阶？”

    王俊辉笑笑一本正经地回答说：“运木头要比石头省事的多，这四周都是木头，可要去找石头却太不容易。”

    我这边闹出了不小的动静，我俩人肯定是暴露了，所以王俊辉也不再蹑手蹑脚，直接把我们面前的门给推开了，我下意识遮了一下口鼻，只不过却没有我想象中的尘土飞扬的场面出现。

    在我想象中，这木屋荒废了这么久，里面肯定满是灰尘，到处漏雨才对，可实际情况却是，这里只有几处漏水的地方，而且都不太严重，尘土的话就更加没有了，房间里收拾的很干净，就好像每天都有人打扫似的，与这房子的外面截然不同。

    见状我和王俊辉都愣了一下。

    我们往房子里屋走去，里面黑漆漆的，有一股潮湿而发霉的味道，一看，是一堆的衣服和被褥，都已经烂的不像样子了，显然很久没有使用过了。

    而在那些烂衣服的旁边还放着三口没有刷漆的木质棺材。

    棺材的盖子都是开着的，我们小心地凑过去看了看，棺材里铺着一些草，可里面却是空的。

    我们没有找到那三个家伙。

    接着我们在这个房子里里外外找了一遍，却依旧毫无发现，所以我和王俊辉就只好从屋子里出来。

    这次我们没有再走台阶，而是直接跳了下去。

    走出院子，大家就问我们情况，我和王俊辉同时摇头。

    而后王俊辉又道了一句：“有些奇怪，追到这里那三个家伙身上的阴气也就消失了，他们明明是到了这里，可却好像是从这里人间蒸发了似的，让我们无法再继续跟下去了。”

    林森直接问：“那接下来怎么办？去韭菜岭，还是原路返回？”

    王俊辉想了一会儿，看了看后面的房子就道：“我们在这里住一晚上，这下雨天我们在雨滴里搭帐篷睡的肯定不舒服，刚才我和初一去那屋子里看了，漏水不严重，我们今晚就住那屋子里。”

    听说要在那房子住下，盘凤就有些怕了，身子不由开始发抖，徐若卉就过去拉住她，劝了她好一会儿，她才勉强止住颤抖。

    再到了木门前，王俊辉就在木门上贴了一张镇宅符，然后又小施展了一下法术，把屋子里的大部分阴气散去，然后才让我们所有人进去。

    如果里面阴气太强的话，我们还好，徐若卉、李雅静和盘凤三个普通人怕是就要得一场寒病了。

    我们在屋子里收拾东西的时候，盘凤就往里屋看了几眼，看到那三口棺材后，她就“啊“的大叫了一声，她这一喊，把我们所有人都吓了一跳。

    问她咋了，她说有棺材，王俊辉道：“刚才进来之前就告诉过你了，你没听么？棺材里面什么都没有，不用怕的。”

    盘凤心里还是抗拒的很，就反问我们：“我们真要和这些棺材睡在一起吗？”

    我就对她说：“放心好了，有我们在，没事儿的。”

    我们在布置休息地方的时候，兔子魑就跑到了我刚才一脚踩空的那个台阶那里玩，而且它跳来跳去很兴奋的样子。

    难不成是我踩下的那个木洞里有东西？

    想到这里，我就赶紧跑出去，然后往我刚才踩的那个洞里看去，我的第一反应是，会不会是这一户人家藏在这里的财宝呢？

    见我过来，小兔子就更加兴奋，它跟我比划了半天，又蹦又跳的，这次不用阿魏魍翻译，我也知道怎么回事儿了，兔子的意思，这下面有好东西。

    难不成真有财宝？

    想到这里，我就迫不及待地爬在台阶上往下看了一眼，黑糊糊地看不太清楚。

    所以我就又跑回屋子里，找出一个手电，而此时王俊辉等人也是跟了过来，他们也想知道我在台阶里面会发现什么。

    我一脸兴奋拿着手电往里面照了一下，这一下里面的情况我就完全看清楚了。

    是两个骷髅头，而在两个骷髅头的眼睛里还钻着一条蛇，它从这个骷髅头钻到另一个骷髅头的眼睛里，然后蛇头还直起来，正对着我晃手电的方向“嘶嘶”地吐着信子。

    看到这一幕，我不由吓了一跳手电一扔，就往后倒爬了几步。

    见我被吓的不轻，王俊辉好奇道：“初一，里面有啥，我没感觉到有脏东西啊？”

    我这是完全被兔子误导了，兔子魑终究是一只魑，本性难改，它喜欢人身体的部件，包括人头骨，所以它发现了两个人头骨后就高兴的上窜下跳，加上我不懂兔子语，误以为是什么珍宝，完全忽略了它是一只魑的现实。

    我满怀希望去看宝藏的时候却发现两个骷髅头，还有一条对着我吐信子的蛇，这反差太大，也难怪我被吓着。

    如今王俊辉问我看到了什么，我把我被吓到的责任归咎到了兔子魑身上，便生气对着兔子魑发飙道：“死兔子！”

    王俊辉没觉得我发飙，误以为我是回答他的问题，就愣了一下说：“一只死兔子把你吓成这样？”

    林森更是直接，走过去，一把抓住那木板，使劲往上一掀，“啪”的一声木板就被掀开了，里面的情况我们也是一下看清楚了，除了两个骷髅头和一条蛇，还有一堆银色的毛发……

