    有点儿新媳妇初见公婆的紧张感！

    陈子媛和紫火真灵都是将身上的斗篷掀了起来，看到他们两个的样子，哪怕是轩辕若兰如此见多识广，也是不由得有些诧异。

    毕竟，陈子媛和紫火真灵的样子实在是有点怪异。

    不过，她很快便是面色如常，微笑说道：“枫儿，不介绍介绍这两位吗？”

    陈子媛赶紧向前，声音铿锵，如同金属撞击：“伯母，我是陈子媛，是陈枫大哥的旧相识。”

    “哦，你就是子媛啊，枫儿跟我提起过你。”轩辕若兰微笑说道。

    陈子媛顿时满脸惊喜，没想到陈枫的母亲竟然还认识自己！

    而这个时候，紫火真灵则是飞了过来，非常乖巧的在空中接连翻了十几个跟头，头上几根花丝一阵乱颤，声音腻腻歪歪：“见过老人家，小的给您请安了。”

    说着，又是在空中一番搞怪，逗的轩辕若兰不由掩唇轻笑。

    陈枫没好气儿地拍了紫火真灵一下：“正经点说话。”

    众人一番谈笑，然后便是纷纷进去。

    一夜无话。

    当日晚间，星光璀璨。

    那月亮仿佛就在身边一样触手可及，大的让人看了都是有些心悸。

    陈枫盘膝而坐，在山崖之上似乎一抬手就能够将的月亮给摘下来一般。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，双手摊开，而在陈枫手上捧着的，乃是一个长约三尺，大约有一尺左右的宽度黑沉沉的巨大铁匣。

    正是那本命刀匣！

    在陈枫旁边，紫火真灵悬浮在那里。

    陈枫轻声说道：“这本命刀匣应该怎么用才行？”

    紫火真灵微笑说道：“本命刀匣，需要祭炼！”

    “祭炼？”陈枫挑了挑眉头：“用什么祭炼？”

    “当然是主人你的鲜血！”紫火真灵道。

    陈枫看向紫火真灵，微微一笑：“我猜你那里一定有着祭炼的法门。”

    “没错，”紫火真灵哈哈一笑：“这种祭炼的方法，并不算是多么的罕见，在这龙脉大陆之上也多有流传，所以我泄露给主人你是没有什么问题的。”

    于是下一刻，陈枫便是感觉自己灵魂之中一阵波动，一段信息向着自己灵魂之中传输而来。

    陈枫闭上眼睛，仔细感觉。

    那股信息顿时在他心间流淌，一片片的浮现而出。

    陈枫仔细看着，他过目不忘，看一眼之后，所有的便是都在他心中铭记。

    而且，更是理解得非常深刻，融会贯通。

    这正是一篇祭炼之法。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“这祭炼的法门，果然是不怎么困难的！”

    陈枫又是闭上眼睛，那法门在他心中流转一遍，陈枫确定了所有诀窍之后，便是陡然之间吐气开声。

    轰！一声巨响在他口中发出，不像是人类能够发出来的声音，却像是那洪钟大吕一样，远远地传了出去，震荡很远。

    轩辕家族之中，这一刻，很多人都是被震得披衣而起，面色惊慌，不知道发生了什么。

    下一刻，陈枫伸手一扔。

    那本命刀匣便是被扔在了天空之上，但是却不落下，而是在天空之上缓缓盘旋。

    陈枫体内力量运转，在他体内盘旋，依照一种特殊的路线。

    这种路线不是那种持续而固定的，而是暂时的，它转化出来的力量也是暂时的。

    但是去庞大无比。

    大约过了三个时辰之后，陈枫陡然间睁开了眼睛，双手向外缓缓一推，顿时一股猩红的力量从他体内扩散而出。

    这股力量没有什么别的，有的就是霸气，就是狰狞，就是锋锐。

    但是在这锋锐之中却还带着一丝极致的厚重，让人感觉非常矛盾，但是却在上面共生的非常完美而又融洽。

    这种感觉，正是如同那绝世宝刀给人带来的感觉一样。

    这股猩红的力量和那刀的奥义非常的相称。

    力量涌出，顿时那本命刀匣仿佛感应到了一样，直接向其扑了过来。

    而后，本命刀匣上面传来了一股庞大的吸力，疯狂的吸收着这些力量。

    猩红的力量以极快的速度被吸收而去，也幸亏陈枫力量庞大，能够源源不绝地支撑。

    他体内的降龙罗汉之力，不断转化为这种猩红的力量，被吸收而入。

    终于，吸收了整整一个时辰，陈枫已经脸色苍白，有些无法支撑的时候，这股吸力终于消失了。

    那本命刀匣浑身颤抖了一下，轻轻张开的缝隙发出一声大响。

    就像人吃饱了，打了个饱嗝儿一样。

    就是现在！

    陈枫目光之中，厉色一闪。

    右手锋锐无比，宛若一把刀一样，在自己左手腕一割。

    顿时，一道血箭飙射而出，直接进入了那本命刀匣的内部。

    下一刻，这本命刀匣发出一阵剧烈的嗡鸣，不断震动。

    这空气都是被震荡的一阵颤抖，而后那本命刀匣陡然之间张开，又蓦然合上，但是这一开一合之间，一道本命刀匣的虚影却是从中扩散而出。

    然后，直接进入到了陈枫的脑海里面。

    陈枫嘴角露出一抹浅笑，闭上眼睛进入魂者空间，便是看到，那魂者空间的上空正自悬浮着一个巨大的黑色影子。

    正是那本命刀匣的虚影。

    陈枫轻轻吁了口气，闭上眼睛，感受着和其中的联系。

    而后，他睁开眼，心念一动，那本命刀匣顿时张了开来。

    陈枫向里面看去，只见那本命刀匣里面却不是一个正常的空间，而是仿佛有着无穷大的一个漩涡在里面存在一样。

    黑黑沉沉的。

    陈枫向里面看去，感觉自己的视线仿佛都被吞噬了。

    他感觉，这个黑洞好像能够吞噬一切一样。

    这不由得让陈枫心中激灵了一下，暗暗想道：“这本命刀匣虽然等级不是特别的高，但是其中果然有着非常大的神异之处。”

    “也就是这个漩涡比较小，吞噬的力量没有那么强，若是大一些的话，那会是怎样？”

    陈枫想着，不由得心中便是生出一股敬畏。

    而后，陈枫心中一个想法涌起，顿时，一股庞大的吸力从中传了出来，向旁边的山石吸了过去。

