    很快，余乾就叹息着的走进里头的场子，场子很大，是露天的，周围一圈一圈的往上累着座位。

    角斗场嘛，肯定有很多观众的，这些人都是太安城里各个阶层的人，来这寻开心，顺手赌一波。

    场地中央就是战斗的地方了，不仅有修士之间的对决，更多的是修士和一些妖鬼之类的对决。

    这些开角斗场的都会豢养一些专门的妖鬼来打斗用的，当然，都是备案过的，属于灰色合法。

    一进去，就听见喧闹声，因为临时撤下了一档比赛，让观众很暴躁。

    台上那位报幕的正在大声解释，并说着接下来一打三的对决。

    余乾和那三位大汉被孙掌柜带到一间独立的小房间里收拾去了，公孙嫣则是就这么双手抱在胸前的靠着场地外侧的栏杆站着。

    也不上去坐着，就打算这么近距离的看余乾和人的争斗。

    屋子里，余乾一脸麻木的任由人给他换了身衣裳，穿着大理寺的衣服上台肯定是不合适的。

    他就是纯粹的想不通，为什么自己要吃饱撑的陪公孙嫣来这。

    还特么要和三个大汉光天化日之下在台上击剑！

    一打三！

    瞥了眼那三位将身上关节扭的嘎嘣脆的大汉正一脸虎视眈眈的看着自己。余乾顿时气不打一处来。

    瞪着他们，道，“看什么看？你们还敢在台上狠揍我不成？不怕事后兜着走？”

    果然，余乾的威胁还是非常有用到的，三人的表情顿时尬住了，一时之间竟不知如何接茬。

    “掌柜的，他耍赖，上台无生死，他这样我们怎么打？”有位大汉愤愤道。

    掌柜冷哼一声，“你跟大理寺说去，跟我说干嘛？惹了公孙部长还想走？”

    三人再次满头黑线。

    余乾的心情顿时舒畅不少，很是欣慰的看着掌柜，老小子有前途。

    “记住，挨打要立正，我也不为难你们。”余乾很是膨胀的对三人说着，“用你们的实力跟我打，可以打赢我，但不能打疼我，明白？”

    身份本身就是实力的一种，余乾并不觉得羞耻，只觉得安心。

    有大理寺这个爸爸罩着，真好。

    听完余乾的话，三位大汉顿时满头黑线，敢怒不不敢言。简直就是欺人太甚。

    余乾自然不会在意这三人的态度，只是望了眼外边那热热闹闹的场景，他眯着眼问道，“掌柜的，我们这盘子开起来了没有？”

    “开起来了。”掌柜回道。

    “我赢的赔率现在是多少？”余乾继续问道。

    “回大人，一赔十。因为听说是一个七品打三个七品，所以赔率会高点，还请大人不要介怀。”掌柜有些惭愧的说着。

    “我介怀什么。”余乾双眼发亮，直接掏出自己的大理寺令牌来，说道，“掌柜的，我这是大理寺少卿处黄司司长的令牌，值五千两银子嘛？”

    掌柜一愣，“大人说笑了，这令牌千金不换，区区五千两自然不在话下。”

    “好！”余乾一拍大腿，将令牌丢给掌柜，说道，“我这来的匆忙，身上没带钱，这令牌就押在你这。

    就当是我给我自己下注五千两，可以？”

    掌柜当即懵逼，混迹社会多年他肯定不是傻子，一下就明白了关键点。

    要是余乾赢了，他要赔五万两，要是余乾输了，他怎么敢向大理寺的司长要钱赎令牌？肯定乖乖的给人家双手奉上啊。

    这特么就是拿令牌来白嫖啊！

    “怎么？掌柜觉得不行？”余乾像个恶霸土匪的问着。

    “没有，没有，就依大人所言，就这么定了。”掌柜当即舔着笑容。

    余乾是肯定得罪不起的，开场子这么久这种事也遇到过不少，都是破财结识人脉、

    只是因为今晚的赔率实在是太夸张了，万一要是赢了，那可是五万两。

    不过还好，赢的可能性应该不大，毕竟这三位勇士他也很了解，实力在七品里都是佼佼者，战斗技巧又极为丰富，输的可能性很低很低。

    所以，他直接豪爽的卖余乾面子，余乾输了也不打算要他钱，结个善缘。

    余乾很是欣慰的拍了下掌柜的肩膀，也不墨迹，直接大踏步的走了出去，一步跨上擂台之上。

    三位大汉互相看了眼，也都走上擂台。

    周围的人气愈发热闹起来，余乾看都没看观众席一眼，只是很认真的看着三位大汉道，“方才在屋里是开玩笑的。

    你们可以用全力向我招呼，拿出你们真正的实力来，放心攻击。”

    三人有些不信的看着余乾，结合刚才见识到他的人品，他觉得余乾在钓鱼。

    让自己出手，然后反手就以此为由押回去大理寺，不知道为什么，他们很坚定的认为余乾能做出这种事情来。

    “你来真的？”有人最终还是不确定的说了一句。

    “嗯。”余乾给他们吃下定心丸的说着，“你们全力出手就成，事后我不会怪你们的，不然就五雷轰顶。”

    这是余乾的心里话，他本来就打算用这场战斗试试自己的实力，刚才在屋里就是逗他们罢了。

    他余乾岂会怕疼？除了怕死，他别无畏惧，很明显，他不可能死在这。

    所以就打算放开手脚，对上这三位身经百战的同级高手看看自己现在的极限在哪。

    见余乾这样，他们也就信了，眼神里都放着光。

    吗的，早看这小子不顺眼了，长的帅就算了，还这么嚣张。

    “你全力打我一拳看看。”余乾指了指自己的肚子，然后就倒背双手，很是嚣张的站在那里。

    “你打算硬抗？”刀疤男问道。

    “嗯，搞快点，拿出你的气势来。”余乾说道。

    刀疤男不客气了，他是最忍不了的那一位。

    全身的气血之力瞬间调到拳头之上，赤裸的上身肌肉遒劲，汹涌澎湃的淡红色光芒裹着。

    脚下一蹬，石台陷入一些，整个人就以极为惊人的速度朝余乾激射而去。

    速度虽然很快，但是落在金芒覆眼的余乾眼中的时候，慢的一批，他一点都不想躲，就这么静静的站在原地。

    噗—

    强大的攻势没有带来强大的动静，拳腹相交的地方涌起层层气浪将余乾的衣服吹的飞舞。

    但是他却岿然不动的站在原地。

    刀疤男脸色惊恐，夹杂着难以置信的神色，他跟同境界的人打过非常多的战斗，可是却从未有过现在的绝望感。

    自己的拳头打上去就像是落在大海之上，虚无缥缈，一点实感都没有。

    这怎么可能！大家都是七品，就算再怎么夸张，也不可能差距到这个地步。

    刀疤男哪里想的到，站前他眼前的男人不是一般的男人。那是拿妖鬼最纯粹的本源硬怼自己修为的那种。

    这种最纯粹的修炼本源全然将他的实力加固到难以置信的地步，比普通的锤炼方式强上百倍。

    这种日复的叠加之下，已非人力所及。

    场下的公孙嫣双眼微眯，没想到余乾的气血凝实程度已经到了如此夸张的地步，说实话，她是第一次见到有七品武修能把气血锤炼到这种地步的。

    阿姨大受震撼，确实是猛男！

    “就这？”

    余乾回味了一下这一拳，一丢丢的疼，劲气也很足，但是刚入腹就被无情吞没了。下意识的就感慨了这两个字。

    刀疤男右手耷拉下来，一脸茫然，整个人无力的站在那。

    这一拳，直接把自己的道心干崩了。

    身后的两位大汉面面相觑，不知道发生了什么事，只是一起咽了咽口水。

    这时候，旁边的观众席坐不住了。

    “他吗的，打假赛卧槽。”

    “卧槽！光天化日打假赛，干他吗的，老子身家都压进去了，就指着这一把、”

    场面喧闹起来，但是余乾根本不做理会，只是对三人说道，“实力差距我大概也能感受出来了。

    这样吧，我会压制着打，咱们友好切磋一下，你们继续攻击，别真让人觉得假赛，对你们以后的生涯也不好。”

    余乾这一说，两位大汉也就不做犹豫的强攻上来，刀疤男也再次打起精神。

    道心崩了归道心崩了，生活还是要继续的，他必须打起精神打完这场比赛。

    作为打工人，他没得选择，再难都要顶完的。

    余乾武技不用，气血之力努力的压制，眼中的金雾也全部散去。

    纯粹就靠着当下境界的反应和速度来这全力进攻的三人缠斗起来。

    果然，这样自我压制的余乾不再展现出那种让刀疤男绝望的实力。

    这身经百战的三人毕竟不是吃素的，全力攻击之下，余乾极为狼狈的堪堪招架住。

    他现在用的基本就是上辈子学的散打格斗和马伽术。

    有了气血之力的加持，完全就是质的变化，跟这三人打的你来我往。

    偌大的擂台几乎就只留下残影，地上的石台上不停的飞出一些被破坏的残块。

    拳拳到肉的带起的荷尔蒙让周围瞬间安静下来，所有人都紧张的看着战况，不紧张不行啊。

    要是爆冷了，一群赌狗得排队跳沧江。

    余乾现在很兴奋，心脏在疯狂的跳动，四面八方涌过来的拳打脚踢让他感受到一股子前所未有的压力。

    他以防御为主，用最细微的方式来调动体内的气血之力。

    在高速紧张的战斗中，他一边压制，一边调动，对微操有着极深的考验，同时对身体也是极端的考验。

    心神合一就这么一步一步之下让他愈发的感受到这个境界的细微之处，以及对自己肉身的那种入微把控。

    砰砰砰—

    小一刻钟之后，这些调控能力全都到了巅峰的再也压制不住了，一连三拳，直接将刀疤男三人揍飞。

    巨大的力道让三人直接倒地不起，在那哼哼唧唧的喊着疼，继而就晕厥过去。

    余乾站在原地喘气，呼吸粗重如牛，他觉得自己现在要沸腾了。

    体内的气血之力像是沸腾了一样在那跳舞，脸色涨红，青筋暴起。

    台下的公孙嫣见余乾这般，瞬间神色一凛。她是过来人，知道余乾现在无论是气血还是精神状态都到了最佳的入丹海的时机。

    她没想到余乾会在这个时候迎来自己的突破气机，但事情发生了，就来不及多想。

    公孙嫣直接飞身上去，按住余乾的肩头，同时转头对掌柜朗声道。“清场！”

    “啊，公孙部长，这个不太好，会得罪太多人，小老儿得罪不起......”

    “清场立刻！”公孙嫣不容置疑的说着，然后直接凌空一拳朝观众席的一处无人楼梯处轰去。

    强劲的罡风直接将楼梯轰碎，尘土飞扬，让那些大喊假赛的观众惊呼起来。

    “大理寺办案，半刻钟之内离场，否则后果自负！”公孙嫣冰冷的声音响彻在场地之内。

    观众席陷入惊愕，不知道发生了什么事，但也没有多想，大理寺惹不起的，纷纷朝着路口涌去。

    一些有身份来头的人若有所思的看着场地中间，自然也不会说什么，均都有序退场。

    不到一会的功夫，人就走的差不多了，掌柜在一边欲哭无泪，心里直呼凉了。

    公孙嫣的霸道不讲理的行为，余乾全都看在眼里。

    这时候的阿姨简直就是霸道女总好嘛，呵护自己的样子可真是太帅了！

    余乾终于明白那些小姑娘为什么会喜欢霸道总裁。

    这搁自己身上，也顶不住啊！

    阿姨这该死的浓烈且霸道的行为，让余乾满满的都是安全感。

    爱了爱了，他愿意一辈子吃阿姨的软饭，太特么香了。

    见场子清干净了，公孙嫣转头看着余乾认真说道，“你现在的气机已然是最巅峰了，没必要再压制，过犹不及。

    现在突破对你而言是最好的。”

    “在这嘛？”余乾愣了一下。

    “嗯，就在这，我护法，你放心。”公孙嫣点着头。

    余乾就不再犹豫扭捏，直接原地盘腿坐下，准备突破。他也感知到自己体内的气机达到了巅峰。

    刚才空如刚和他说过，气机到了就可突破，再拖下去，只会过犹不及。

    “太阳卷里的突破运行方式，你都记得吧？”公孙嫣问了一句。

    “嗯。”余乾点着头，“烂熟于心。”

    公孙嫣认真说道，“好，就按着这来，多的我也做不了什么，你安心突破即可，不要管外面的任何事情。”

    余乾点了下头，不再过多言语，将心思沉浸到自己的体内世界里面去。

    以余乾现在的气血充裕程度，破境不难，但是什么品质的丹海他也不敢保证，只能说是尽力而为。

    甩开脑海里多余的想法，余乾直接按照太阳卷的破境法诀运行起来。

    体内沸腾的气血之力像脱缰的野马一样朝自己的丹海奔袭而去。

    六品丹海，破的是下丹田的丹海。这里现在一片虚无空旷，要做的就是把这里开拓成“汪洋大海”

    届时一身修为系于此，实力就会得到第一次质的飞跃。

    开辟虚无从来是一件困难的事情，尤其是对武修如丹海而言，寻常武修想把气血之力调到丹海前就难如登天，更何谈破境。

    但是余乾不一样，他现在体内的气血之力凝实程度足以轻易割开丹海壁垒。

    余乾没有打算第一时间用自己的修为来，他打算开挂！

    是的，他想要完美丹海，就必须要靠灵箓。

    当时在天北山脉时候，那想夺舍自己的五品高手，天圣真君的本源还完整无缺的在那。

    余乾之前一直没舍得动用，为的就是现在这一刻，让天圣真君的本源来破境，这是最完美的选择。

    于是，余乾直接用自身凝实的修为固住丹海壁垒，这份凝实就是最完美的地基保障！

    天圣真君的本源再无顾忌的直接轻易割开壁垒，然后疯狂的涌入自己的丹海。外围有本身厚实基础的保障。

    丹海的飞速膨胀已然有条不紊的进行着。

    公孙嫣神情淡淡的看着盘坐在地的余乾，见他身体微微颤抖的那一刻就知道他已经破了丹海壁垒。

    接下来就是扩张、

    能达到什么样的丹海水平，就看现在了。

    时间一分一秒的过去了，足足有小半个时辰之后。

    余乾破境时候带来的强大气流才慢慢的停歇下来，石台被吹的愈发狼藉了，周围的栏杆更是不成样子。

    余乾睁开眼睛，他慢慢的站了起来，收合着自己的双掌，眼神里有些不可思议的看着。

    “部长，这就是丹海境嘛？”

    “嗯，刚开始会有点不适应，过会就好了。”公孙嫣点着头。

    饶是如余乾，现在也激动的不行，入了丹海就意味着实力的本质飞跃，这是和气血境完全不同的境界。

    感受着体内那蓬勃浩瀚的实力，余乾这才意识到这和气血境有多大的差距，根本就不是一个量级的。

    简直可怕。

    刚才在开拓丹海的时候，余乾直接将天圣真君的本源用了一大半，加上自身的全部修为这才将丹海开拓到无法再开拓的地步。

    余乾不知道自己现在的丹海算什么品级，于是问道，“部长，我现在算是什么品质的丹海？”

    公孙嫣摇着头，“不知道，明天去寺里测试一下就成。不过我感觉比我只强不差。”

    余乾说道，“部长你说的真的？你可不许骗我啊。”

    公孙嫣只是点着头，颇有些感慨，说实话，她现在都有点嫉妒余乾的天赋了。

    破境如喝水，真的不是人力所能及的。

    余乾依旧止不住的激动，用力的挥舞着手臂。

    啪嗒，一道罡风从拳头飞了出去，落在栏杆上，将其直接粉碎。

    这种罡风立体是丹海境最基础的简单操作，没有任何难度。

    但是余乾却玩的不亦乐乎，这对他来讲就是新世界。

    咻咻咻，一股一股的罡风飞了出去，将本就凌乱的场地搞的更为狼藉。

    刀疤男三人悠悠醒转过来，刚一睁眼，就看到余乾在那咻咻咻。

    极度的茫然涌上他们的心头，这不是丹海境才会的嘛？

    余乾丹海了？他不是七品嘛？什么时候丹海了？打一架就丹海了？现在丹海这么不值钱了？

    三人的脸色愈发茫然起来，像是做梦。

    底下的掌柜看着余乾在那咻咻咻，更是麻木，整个人都麻的不成样了。

    打一架就入丹海，大理寺的人都这么变态的嘛？

    看着满地狼藉，掌柜突然想哭，累了，毁灭吧。

    好一会，余乾才停了下来，看了下周围被自己搞成这样，直接跳到掌柜面前。

    “抱歉啊，掌柜，因为我，你这场子搞的都不行了。这样吧，刚才我赢的五万两就不要了。

    就当是修葺费用吧。”

    说着，余乾顺手拿过自己寄放在掌柜那的令牌、

    掌柜愣了一下，脸上挤出笑容，“多谢大人宽宥。”

    他又哭了，没想到余乾会这么到位，土匪也有感情了。

    “你放心，我帮你向你东家解释，你人不错，不能因为这事受连累的、”余乾再次笑道、

    这下掌柜整个人就直接活了过来，这才是关键点，本以为自己职业生涯要结束了。没想到还能看见光。

    他脸上全是感激的对余乾道，“多谢大人，多谢大人。”

    这边余乾刚说完，门外就进来一行人，看样子就是这里的东家。

    人其实早到了，只是刚才公孙嫣在那清场，愣是不敢进来，见余乾好了，这才走了进来。

    “见过公孙部长。”领头的一位中年人朝公孙嫣作揖道。

    场子的背后是一位郡王，当然，名义上是这位郡王府的管家做东家。

    公孙嫣倒也认识，所以对这中年男子也客气了一句，“刚才事出紧急，多有打扰，抱歉。”

    “哪里，哪里。这都是小事，只要没有妨碍到公孙部长就好，”中年男子赶紧道。

    公孙嫣颔首，也不再多说什么。

    余乾接过话茬，道，“这位东家，掌柜的很不错，这事错在我，别怪人家。算本司长欠你们一个人情。

    以后有事要帮的，可以让这位掌柜找我。”

    中年人好掌柜都大喜过望，连连朝余乾抱拳道谢。

    心情很不错的余乾只是摆摆手，然后就和公孙嫣一起先行离开这边。

    这些场地的物理损失能换来大理寺的部长和司长的交情，血赚。中年人很是满意的拍了拍掌柜的肩膀。

    “对了，东家，刚才余司长押了自己赢，该赔他五万两的，他说不要了算是休憩费用。”掌柜的补充了一句。

    中年男子愣了一下，最后咬牙道，“给！你找个机会送到余司长府上去，虽然多，但是不亏、”

    “明白。”掌柜点着头。

    走出角斗场的余乾和公孙嫣两人就没打算在这待了，直接朝坊外走去。

    余乾伸了个懒腰，舒服了哼唧了一声，他现在心情非常美丽，还有一些做梦的感觉。

    “部长，咱们接下来去哪啊？”余乾问了一嘴。

    “回去。”公孙嫣淡淡道。

    “要不，咱们出趟城？”余乾提了个建议。

    “嗯？出城干嘛？”公孙嫣问着。

    余乾道，“我好不容易入了丹海，我想让部长你教我飞行。这可是我梦寐以求的事情的。”

    公孙嫣愣了一下，没想到余乾的第一个想法是这个，她倒也没有拒绝，只是点着头，“可以。”

    余乾就更加兴奋的加快脚步。

    两人直接出了北城门，一出北城门，见余乾这般急不可耐的样子，公孙嫣也没多说什么，直接一把拎着余乾就飞上天去。

    等到了一定高度之后，她才将余乾从裆下掏了出来。

    “部长，快快给我讲讲飞行原理。”余乾激动道。

    公孙嫣表情淡淡，没说什么，只是轻轻的将手松开。

    失去抓力的余乾瞬间感受到失重，整个人喊着卧槽的掉了下去。

    公孙嫣就这么淡然的飘在原处看着余乾下落的模样。

    没有意想之中的落地，掉到一半的余乾直接自动的漂浮在空中，很轻松的模样。

    余乾自己都愣了一下，他有些诧异的看着飘在空中的自己。

    根本就没想到，飞行是一件这么简单的事情，就像饿了会自己吃饭一样那般简单。

    到了六品，体内的丹海像是永动机，源源不断提供充足的后援支持。能直接调用这种力量外放。

    能飞的原理也就是这种气机外放，让身子轻若无物起来。

    就像罡风一样的道理，这个境界的战斗就脱离了气血境时候的肉体对抗，而是能用体内的气机进行中远程的战斗。

    当时在鬼楼时候，周策一个火焰刀划出地界，在鬼营时候，顾清远一拳划出地界。一样的道理，都是丹海境的特殊战斗方式。

    能成功漂浮在空中的余乾有着前所未有的兴奋，他调整姿势，轻轻调用起体内的丹海之力。

    很快整个人就像飞鸟一样在空中毫无规律的飞行。

    公孙嫣漂浮在原地，静静的看着兴奋的余乾，看着对方从笨拙的姿势很快就到了轻松写意的姿势。

    自学的速度非常快，跟他修行速度一样。

    很快，余乾慢慢平复下自己这激动的心情，飞回公孙嫣身侧，沾沾自喜的样子。

    “爽够了没？”公孙嫣问了一句。

    “嗯？”余乾愣了一下。

    （更新时间先调整在晚上哈。）

