    刘景率军返回酃县时，已是二月下旬，酃县吏民早在数天前就已得知刘景率军大破荆州水军的消息，当日湘水河畔，仕女百姓毕集，擦肩接踵，观者如堵。

    出兵前，刘景出于种种考虑，便一切从简，并没有举行誓师。如今大胜归来，自然无需再低调，夸耀军功，势在必行。这不仅是给酃县百姓看的，也是给零陵、桂阳二郡使者看的。

    此战刘景军水步斩首两千余级，俘虏棹夫、士卒超过四千之众，从湘水津渡一直到酃县城下，排成人龙，数里不绝。

    酃县百姓纷纷夹道围观，或指指点点、或冷嘲热讽、或嬉笑怒骂，场面甚是喧闹。

    不过正所谓‘士可杀不可辱。’刘景令甲士列队组成人墙，维持秩序，严禁百姓攻击降俘。

    有着数量如此庞大的俘虏，自然是坐实了己方大胜的消息。接下来刘景水步军登陆，立刻引发酃县数千百姓的欢呼雀跃。

    走在最前方的队伍，乃是以陈武、黄武为首的水军前锋，他们在战斗中立功最多，手中举着数以百计缴获来的荆州军旗帜。仅此一点，就非他部所能及。

    之后是王彊和他麾下百余名“敢死”，他们以“一己之力”牵制住荆州水军后部，同样立下大功。

    步军之中，则以蔡升、韩广功劳最大，他们率部先斩吴巨，再破习珍，所向无敌，功冠诸将。

    整个游行活动，持续了小半日才结束，军民皆兴尽而还。

    接下来刘景在县寺正堂接受了县吏、士民、以及零、桂二郡使者的祝贺，直到太阳落山，刘景才终于脱出身来，返回官舍。

    同往日相比，今日官舍显得格外热闹，不仅刘景一家皆在，就连邓瑗的兄嫂，也都来了。

    刘景与继母张氏、嫂子赖慈、及妻兄邓朗等人一一见礼，而后视线落到妻子邓瑗的身上。

    以她表现出来的孕相来看，分娩之日，至多还有一月半月。

    高髻盛饰，身着袍服的继母张氏拉着邓瑗的手，对刘景道：“仲达，自你走后，少君便食不甘味，寝不安席，如今你平安归来，少君终于可以安心了。”

    刘景直视妻子，说道：“少君当初不是答应过我要好好保重身体吗？为何要言而无信呢？我说过了，蔡德珪骄豪自喜，并不是一个有杰出才能的人，因当初辅佐之功，及刘荆州妻弟的身份，才得以统领荆州水军，这样的对手，破之易也，何须忧虑？”

    邓瑗仰着略显圆润的美丽脸庞，轻声道：“道理虽知，奈何心中犹不能安定，如之奈何？”

    站在一旁，身着缟素麻衣的邓朗听了刘景的一席话，不禁感慨不已，不怪父亲在世时，那么看重他，但有所求，无不应允，事实证明父亲确实眼光过人，自己的这位妹夫，真乃人杰也！

    邓朗忍不住叹道：“放眼整个荆州，怕是也只有仲达，才敢如此评价蔡德珪。”

    刘景笑着道：“相比于深中足智，才略兼人的蒯异度，蔡德珪一介庸人耳，不足与论。”

    邓朗点头道：“没错，我与蒯府君多有见面，蒯府君家世、姿容、才具，无不是荆州之翘楚，非蔡德珪所能比。”蒯越之前乃是章陵太守，而章陵，是刘表划出南郡东南数县新置之郡，治所正是邓氏的家乡新野县，所以邓朗才称蒯越为府君。当然，邓氏对外仍以南阳邓氏自居，根本不承认所谓的章陵。

    嫂子赖慈面带担忧地问道：“仲达，你这次有见到我的兄长吗？”她知道兄长赖恭就在荆州军中，此次蔡瑁统帅水军南下，志在零陵、桂阳二郡，说不定作为零陵人的赖恭也会随军南下。

    刘景摇头道：“嫂子且放心，我在战后已经问过北军降人，赖君仍在临湘，未曾南下。”其实这也是意料之中的事情，毕竟零陵心属张羡，赖恭若是随荆州水军前往零陵，必会被零陵士民视为“叛徒”，从而遭到非议，累及名声。这时候最佳选择，无疑是将自己置身于事外。

    “那就好、那就好……”赖慈不由松了一口气。她就怕各为其主的兄长和季叔，兵戎相见，所幸她最担心的事情没有发生。

    束发佩剑的刘和出言道：“阿兄，你真的将吴巨杀死了？”

    “没错。”刘景颔首道。

    见刘和一脸兴致勃勃，还要再言，继母张氏开口道：“行了、行了……少君有孕在身，你们少说些打打杀杀的事情。”

    刘和听闻母亲之言，心里大感扫兴，却也只能就此打住话题。

    刘景亦是干笑闭口。

    随后话题转向家长里短，不久后，一家人在堂下共进晚餐，直至夜幕降临，才陆续离去。

    …………

    次日，刘景早早从梦中醒来，虽然刚打了一个大胜仗，但后续事情还有很多，现在还不是放松的时候。

    只身来到官寺，刘景发现严肃比他来得更早，而且从其书案上那一摞摞已经处理完毕的公文来看，显然不是早到一时半会那么简单，八成天未亮就来了。

    “明廷……”见刘景进来，严肃起身行礼道。

    严肃这种拼命的工作态度，使刘景隐隐为其身体状况感到担心，因此他一脸严肃地说道：“伯穆，做事切不可一味操劳，否则日子一久，必然形疲神困，累及身体，到时悔之晚矣。劳逸结合，才是正确的做事方法。”

    严肃古拙的脸容微微有些触动，深深一揖，回道：“明廷谆谆之言，在下必定牢记于心。”

    刘景轻轻颔首，来到严肃的书案前，严肃主动开口道：“在下正在清算此战缴获的辎重。”

    刘景点点头，随手拾起一件文牍，由于此战几乎全歼了荆州水军前部，因此获得了极多辎重，一项一项统计，颇为繁琐。

    严肃谈道：“明廷，如今军中口粮，全靠零陵、桂阳二郡接济。明廷此番擒获四千余俘虏，每日都要吃掉大量的粮食，对我们来说负担太重，实在不宜久拖，须得尽快安置他们才行。”

    刘景轻描淡写地道：“让零、桂二郡继续加大供粮的数目就是，我们出生入死，为他们挡下蔡瑁的大军，付出了这么大的代价，他们岂能不有所表示？”

    说是这么说，但这些俘虏的归处，刘景已经大致定下，这四千多人中，其中有九百多人是吴巨部曲，其等皆为长沙人，在吴巨已死的情况下，凭借刘景的威望，轻易就能将他们收为己用。

    成为自己手下，继刘宗、刘修、刘亮、蔡升、马周、韩广之后的第七支营兵。

    其次是千余名划桨摇橹的棹夫，这些人也没有太大威胁，可以将他们收编打乱，安置船上。

    最后是人数超过两千人的荆州水步军，目前的形势下，就算他们有意归顺，刘景也不会用。毕竟，他们的家眷都在江北，随时有叛逃乃至倒戈的风险。刘景目前并不缺少兵力，没必要冒险。

    刘景准备将他们一分为二，一半留在临湘，修缮墙桓堤坝，一半送往耒阳铁官，开矿冶铁。

    严肃皱起眉头道：“时下正值仲春，正是旧粮将尽，新粮未出之时，零、桂二郡恐怕也没有太多存粮。”

    刘景不以为然道：“这就是他们需要考虑的问题了。”以前他向零陵、桂阳二郡求粮，却屡屡碰壁，不得不向刘巴示好，麾下才得以果腹。而今他击退蔡瑁，在二郡面前，终于可以硬起腰杆子要钱要粮，他有这个资格。

    严肃岂能听不出刘景对二郡态度上的变化，当即在这个问题上不再多言。接着想起一事，道：“明廷，之前你北上不久，我就抓获了一名吴巨的探子。”

    “吴巨的探子？”刘景听得眉毛一扬，吴巨乃是长沙本地人，他往酃县派探子刺探情报也算情理之中。事实上刘景对战前保密工作极为重视，不仅令严肃封锁酃县，亦令刘祝封锁衡山乡通往临湘的水路要道，双管齐下，基本杜绝了情报泄露的风险。

    严肃颔首道：“对，这件事还是多亏了‘矮奴’。”

    “陶观？”刘景闻言大感意外。陶观携全家来到酃县避难，由于酃县城小民寡，贩卖胡饼不易，因此刘景将他安置于新开的醉乡居任肆主。半年来，刘景虽然很少过问醉乡居的事，却也知道他这个醉乡居肆主做得有声有色。需知，他是侏儒之身，竟有能力将一干厨人、佣保治理得服服帖帖，可谓是万分难得。

    严肃道：“其实发现探子的不是矮奴，而是矮奴的兄长。矮奴得知后，令其兄盯住探子，他则第一时间赶来县寺找上我。”

    “……”刘景不由瞠目结舌，久久难以言语。说实话，陶观的父母兄弟，都是趴在陶观身上心安理得吸血的寄生虫。没想到被刘景视为“废物”的人，有朝一日也能对他有所帮助。

    真是世界之大，无奇不有。

    