    “轰！”

    一座往日繁华热闹的城镇。

    此时，密密麻麻的光点从天而降，落入城镇中。

    当这些光点与城镇内的物体接触后，就变成了巨大火团，迸发出强劲的冲击波，把四周的物体给冲破。

    屋宇倒塌，惨叫鼎沸, 茫然四顾。

    一些城镇内的生物看见此情此景后，一脸惶恐地跪了下来，双手合十地抬头望天祈祷。

    这是天罚，这是雷怒，这亦是宣泄……

    只不过，这一切都是人为的而已。

    “报告, 军事驻点已经清理完毕。”

    “出动钢铁侠士兵吧。”

    一艘救援舰内，克鲁泽在机舱中看着那些被轰炸过后的驻军点，满意地点了点头……

    托尼不亏是军火天才。

    由他研发的新式导弹，不但体积小，威力大，速度还贼快。

    用过的，体验过的，都说好！

    感叹完，克鲁泽就一脸微笑地把城镇内的那些中等建筑给圈了出来，淡淡地说道：“把这些建筑也炸了吧。”

    豪华建筑，肯定是有钱有权的人居住的地方。

    这种地方，很大几率会有自家人，所以不能轰炸。

    而最差的地方，肯定是底层之人所居住的地方。

    既然是底层，那么除了自家人外，还有谁是底层？

    连畜生都高自家人一等，五胡的生物，就算再差，也不会比自家人差吧？

    当然，如果有自家人混入中等阶层的话……

    杀了, 绝对是不会错的。

    所以, 在克鲁泽说完后，又一轮密集的光点从救援舰中飞出，带着光亮，把那些中等建筑的区域给炸成废墟。

    随后，钢铁侠士兵就神兵天降，开始精准地清扫着垃圾。

    “克鲁泽，你比预计的时间要慢了许多。”

    就在克鲁泽他们开始清扫城镇垃圾的时候，娜塔尔·巴基露露的通讯就接了进来，和他淡淡地说道：“怎么回事？”

    “出了一点计划外的问题。”

    克鲁泽和娜塔尔点了点头，并没不爽。

    娜塔尔·巴基露露性格就是如此，面冷口毒心热，大家都懂。

    而且，他也的确比计划要晚了……

    娜塔尔都来了，那其他人应该也差不多要来了。

    而他，才刚开始清扫城镇……

    出现计划以外的情况，这肯定要给人问清楚啦。

    而所谓的计划……

    传送门开了，那几个世界的，近千万大军就来了。

    千万大军清扫下, 那救回来的人肯定不是少数的。

    这么多的人，怎么可能继续放在帐篷城镇中？

    所以, 必须要打下一座城镇用于安置幸存者。

    而最好的城镇，自然就是洛阳这个十三朝古都了……

    没错，克鲁泽眼前这座城镇，就是两赵正在争夺的洛阳城！

    322年，东晋大将王敦叛变，攻陷首都建康。

    七月，后赵石虎攻陷兖州。

    东晋元帝司马睿死，子明帝司马绍继位。

    323年，成帝国完全控制四川地区。

    后赵石虎攻陷广固，杀曹嶷，吞并青州。

    324年，后赵军攻陷前赵洛阳，从此两赵相攻不绝。

    而郭逸来的时间点很好，刚好是后赵还在攻陷洛阳的路上。

    老卫他们一合计，干脆别等了，直接让人带队把洛阳攻陷下来，然后安置幸存者，并且称帝建国。

    因此，克鲁泽就带队来洛阳了。

    而洛阳毕竟是国都，其外围的幸存者数量比提前预估的要多那么点。

    所以，克鲁泽在秘密强行集中保护幸存者这事上，超出了计划规定的时间。

    这也是为什么，娜塔尔都带幸存者过来了，克鲁泽才开始清扫洛阳城的原因。

    至于克鲁泽攻城的动静……

    都要派人称帝建国了，还在乎动静吗？

    而宇宙基地所在的帐篷城镇，在后续会变成第二个诸天交易中心城。

    之前被郭逸他们救下来的幸存者，则是第一批居民。

    毕竟，那些人有九成八是家破人亡的，并没有氏族，更没有所谓的门阀，而且大部分是妇人儿童，扭转起来方便。

    “其他人也快到了，我们快点吧。”

    娜塔尔等克鲁泽解释完后，就点了点头，随后下令道：“我们也去帮忙。”

    “是！”

    “……”

    随着娜塔尔所属的钢铁侠士兵的加入，洛阳城里的垃圾以夸张的速度消失着。

    等天空微亮之时，洛阳已经变成了半个废墟……

    城墙破碎，屋宇坍塌或微微燃烧着，地面更是有随处可见的垃圾残骸和炮坑。

    “嗒嗒嗒嗒~”

    就在此时，密集的脚步声从洛阳城门处响起。

    在被指派建国人和相关管理者们的带领下，密密麻麻的幸存者屏住呼吸，惊喜且小心地观察着四周的环境，缓缓地跟着前方那些人。

    不一会后，被指派建国人和相关管理者们就来到了洛阳皇宫城门处，转身看着那些幸存者：“你们在这等着。”

    说完，那些人就进入了皇宫内。

    等他们消失后，那些幸存者纷纷交头接耳了起来。

    这一晚上的时间，对于他们来说，仿佛像做梦一样。

    他们原本要么是放弃了活下去的希望，麻木的等死中，要么是浑浑噩噩地活着，希望能为自家留那么一丝血脉在世上，传宗接代。

    可是，这些突如其来的铁人和铁飞船，一夜间就把他们从等死和麻木中救了出来……

    惊喜也有，害怕也有，什么乱七八糟的心情都有。

    而现在，那些人明显就是要入主皇宫了。

    入主皇宫，那不就意味着他们要开国了吗？

    想到这，那些幸存者就想到了那些已经消失不见的铁人和铁飞船……

    他们有太多太多话题想聊了！

    “咳咳~”

    就在他们交头接耳的时候，之前那些人就站在皇宫的城头处，居高临下地看着那些幸存者。

    底下的幸存者看见他们出现在城头上了，就逐渐安静了下来，一脸期待地看着他们。

    家国天下……

    他们国没了，家也快散了。

    这个时候，如果有一个新国出现，能庇护他们，并让他们重新组建家……

    那这就意味着他们将彻底脱离苦海，开始新的生活。

    “我叫王凯瑞。”

    王凯瑞看着底下安静的幸存者们，深吸了一口气，大声宣布道：“即时起，朕为：黑帝！

    国号：华夏，年号：华夏元年，定都：洛阳！”

