    随着莫惊春去了解，很快就查出了蛛丝马迹，玄机入京这几日，与云海书院的沈浩然接触密切。

    但要说这与玄机的死有什么关系，却不得而知，毕竟四海阁也不是神，能随时监听所有人的对话。

    在这方面，丰德帝手底下的密探之流也许更专业一些，毕竟是发生在京城。

    不过尽管没有过多的线索，但莫惊春这本就不聪明的脑袋开始了急速运转。

    他虽然不聪明，但夏凡的底子更干净，与玄机见面在他们之后，唯一的一次冲突还只是当初的擂台辩禅。

    至于出手伤了玄明，这种小事根本不值一提，修行中人有几个温室花朵，谁不是一路磕磕绊绊过来的，受伤乃是在所难免之事，况且连重伤都算不上，根本没必要结死仇，更没必要跑去追杀。

    如果一定要找出共同点，那就是两人都与沈浩然有过交集。

    玄机和尚与沈浩然有接触，这是他在四海阁得到的消息，但夏凡与沈浩然有矛盾，他当时可是在场的。

    他总觉得这其中有什么联系。

    海德楼

    “老李，你说我分析的有没有道理！”

    很快，两人聚在一起，莫惊春将自己的分析与对方讲了一下。

    李观棋听完不禁陷入了沉思，手指之间一枚黑色的棋子来回穿梭，这是他在思考的习惯。

    作为读书人，他的头脑自然是要比铁憨憨的剑修要强的，虽然他不是官脉的人，但举一反三还是会的。

    “照你这么说，这里面沈浩然还真的有很大的嫌疑，毕竟那玄机和尚与夏兄并无恩怨，但他是如何能说动玄机的呢？”

    “不过真没想到夏兄的那把剑居然......”

    话没有说完，但已然能看出他的震惊。

    两人都知道他有一柄仙剑，并且也知道他的身份不简单，但二人年纪较小，并不知道柳诗妃的光荣事迹。

    甚至都不知道魔宗有这一号人，李上玄刚初出茅庐之时，还有些传闻，很快柳诗妃就扣天门失败，开始闭关养伤了。

    “要不我怎么说夏兄是个妙人呢，要不是他这次要回家探亲，我定要带上他一起去盈州，别的不说，和他在一起我有安全感啊！”

    李观棋：→_→

    确实是安全感，随身带着一把仙剑，万剑山宗主亲儿子都没有这个牌面。

    要知道哪怕万剑山这么多年下来仙剑也是凤毛麟角，就连仙剑胚都是好东西，非上三境不可用。

    夏凡一个蜕凡，虽然肉身之力强的离谱，但也不可能让一把仙剑跟着啊。

    莫惊春分明是想将人家当成护身符来用。

    “好了，这件事除非去找沈浩然问个清楚，否则不会有结果，就算咱们去问了，他也不会说实话。”

    “等李师兄稳固境界，我们就出发吧，听说那边现在已经汇聚了一些人了！”

    闻言，莫惊春不禁一些失望，自己好不容易动回脑子，结果还碰到个无头悬案，就很难。

    不过自此，玄机身死的消息也开始慢慢散播开来。

    时间一晃，夏凡所乘的商船已经在江面上行驶了半个月之久，这段时间，他身上伤势早就痊愈，不光是他自身强大的恢复能力，还有白玉的功劳。

    京城方面的消息莫惊春已经给他传回来了，虽然他没有什么确定的证据，但他也有这样的感觉。

    主要是他下山的经历本就不多，特别好排查，而且这个人还有前科，四海阁的燕宏义就是他找来的，不得不说有点人脉。

    所以他决定，哪怕没有证据，等下次见到他时，也得打折他五条腿出出气。

    “河神保佑！”

    “小的路过宝地，望河神勿怪，小小供奉不成敬意！”

    此时在甲板之上，船家带着伙计集体聚齐在此，船头三只高香正缓缓燃烧，下面是一方供桌，摆上一些水果烧鸡之类的贡品。

    当船老板韩老汉说完后，一旁的几位水手将准备好的活畜，鸡猪之类的推入河中。

    随后一行人又开始了上香祭拜，夏凡在不远处看着，并没上前参与。

    等到香燃尽，供桌之上的贡品也一并被投入河中，整个环节才算结束。

    “韩老伯，你们刚才是在祭祀河神？”夏凡对着不远处的韩老板问道。

    “回公子，正是！”

    经过半个月的相处，船上的伙计发现这所谓的贵客似乎并不像以往的那些大人物，一副高高在上的姿态，反而相当平易近人。

    要不然哪里敢让他喊老伯！

    “管用吗？刚才那些鸡鸭猪之类的，杀了给大伙吃肉多好？”

    听到这话，韩老汉神情猛的一变：

    “公子，慎言，慎言啊！”

    “如河神大人怪罪，我们这一趟，不少人就算不错了！”

    对于这种封建迷信，他从来都是嗤之以鼻的，尤其是修炼以后，就连他娘子都说过，世上没有神，只有仙。

    而仙字拆开来看无非是人山二字，人在先，山在后，所以仙本就是人，只不过是修为高深之人。

    “哦，莫非这里还有说道不成？”夏凡有些好奇的问道。

    想了想，韩老汉小声解释道：

    “实不相瞒，公子可知此处为何地？”

    夏凡摇头，他一个路痴，没了高德地图出了县城哪都找不到，更不要提这是个陌生的世界，路痴的悲伤。

    “公子且看”说着将他引导船围边上指着两旁道：“此处乃是双阴山，再往前往三十里，大约就是双阴汇聚之处，我们跑船的称‘鬼门关’到时候河道会急剧变窄，水流湍急！”

    “传闻千年前有一女子在此处遭遇水匪，不肯受辱投江自尽，最终化为一女鬼向来往的船只索命，而且只杀男人！”

    “老韩我跑船快三十于年，也曾在此处遇到过几次怪事，而且还有人死在了船上，死状凄惨无比！”

    “其他同行也遇到过类似的情况，我们就是个生意人，本本分分的，哪里受得了这个！”

    “后来有高人来此，说是要来往我们这些船家来往之时祭祀，有则多，无责少，但必须要有，还别说，自从祭祀以后，我还真就没有遇到过怪事。”

    “一些贡品是小，大不了老汉我少赚点，就等图个心安罢了。”

    听完，夏凡环顾两岸山脉，厚重且势沉，山峰通体发暗，盯着看，让人倍感压力，但也只是天然山势罢了。

    “知道了老伯，您忙去吧！”

    “好的公子！”

    当韩老板离开后，夏凡不禁在思考，是真有所谓的阴魂山神，还是有妖兴风作浪，亦或是人们的无稽之谈？

    不过他确实感觉随着船越往前，越有些异样，但他还说不出来。

    单手掐印，灵力汇聚。

    “通神！”

    一下秒，夏凡双眼泛起一道紫光，但马上就消失不见。

    “靠！”

    “辅助秘法都不行，真他娘的晦气！”

    夏凡懊恼道。

    这些秘法带着浓重的魔宗气息，与他肉身内的龙元相斥，为二能用的，袖里乾坤的纳物秘法，这个没啥属性，二就是请神，主要是柳诗妃够强。

    “公子，吃饭啦！”

    很快传来了白玉的呼喊声，对此，夏凡想了想觉得算了，反正他现在就是莽夫，不适合道士工作。

    “来了，等我，莫动我的鱼！”

    晚上，江水平静，当空无月，船上还亮着的灯笼映照在波光粼粼的水面之上，一切显得有些寂静，又有些诡异。

    一阵浓雾飘来，将整座商船笼罩，很快，船中众人皆昏昏欲睡，慢慢竟都昏睡过去。

    此时一道青烟略进夏凡的房间。

    “好浓的血气元阳之力，还是个雏儿，咯咯~”

    说着，一双雪白的大腿显化而出，一双玉足玲珑诱人，很快，一位身披一层银纱的妩媚女子走了进来。

    身上的一层半透明薄纱只盖住了半身，玲珑身段尽显，诱人的山峰呼之欲出，让人欲罢不能。

    女子来到夏凡床前，看着这位俊俏公子不禁满意的舔了舔舌头，模样满意，身上浓郁的气血元阳之气更是诱人。

    “小相公，奴家来了~”

    说着便要俯身而下，正在此时，原本熟睡的夏凡猛的睁开双眼，还未等他动手。

    一旁传来一声轻喝：

    “小相公也是你能叫的？骚货，给老娘死开！”

    话音刚落，一只泛着银光的白玉葫芦飞来，对着那妩媚女子的面部就是一棒槌。

    “啊~”

    女子面部直接被砸到变形，倒飞而出。

    白光一闪，葫芦化为一位细腰肥臀的丰满女子，绣眉竖立，瞪着那女子道：

    “你tm想吸我家公子阳气！”

    夏凡：......

