    晴空依言跳下，跟着雷欧利亚的脚步向着山洞口走去两步，但，还是不放心地拉了拉他的黑羽披风，问道：“我只要跟着你就好了吗？”

    “不，你不仅要尽最大的努力杀怪，还需要掌握好时机。”雷欧利亚转过头来，认真的说，“拿出你最厉害的群攻魔法，配合我的攻击节奏释放，我们需要一定的练习才能达到最佳的效果。所以，放轻松，我们先尝试一下我的设想是否成立。”

    说话间，两人已经走到了山洞口，两只好似红色果冻一般的沼泽怪扭动着身躯向着晴空直扑过来，雷欧利亚立刻抽出钢剑，一个横砍将两只怪物砍飞出去，倒在地上烂成一滩泥，但似乎还有着生命的迹象。

    “很好！我的普通技能控制住力道还不至于一刀杀死35级的沼泽怪——晴空！赶紧使出你的群攻技能来，快！”

    在雷欧利亚的提示下，晴空立刻回过神来，心中默念着2级魔爆术的咒文，一边跳到濒死的两只沼泽怪身旁，一道道紫红的光圈从女孩的身体中心向外扩张，爆出绚丽的光火，然而并不能一次性杀死它们。晴空趁着两只受伤的怪物挣扎振作的时间口，连了三次魔爆术都没能解决掉，反而激起了它们的仇恨。两只怪物最终还是扭正了身体，向着女孩再扑过去，晴空反应迅地向后一个翻身跳，在雷欧利亚忍不住出手相助之前，射出两枚火球，终于以22级的状态达成了猎杀35级沼泽怪的新成就。

    “看来，我后面还得加重点力道才行啊。”雷欧利亚微微叹了口气，然后对着晴空勾勾手，向着洞口继续走去，“再来。”

    越往山洞内走，惊动的沼泽怪便越多，第二次的战斗一下子就引来了5只沼泽怪。雷欧利亚迫不得已使出了旋风斩，好在，总能控制住力道的他还是给晴空留下了获得绝杀的机会。这一次，不用雷欧利亚的指示，晴空立刻使出魔爆术，在几个受伤的怪物身边跳来跳去，并于连续两个法术引爆紫红光炸之后，成功了猎杀了4只怪物，最后一只飞出太远，还得依靠三只火球有节奏的击打终得解决。

    “不错么，有进步。”雷欧利亚满意地点点头，在下一场战斗开始之前做出警示，“接下来，我们就按照这个节奏进行，不过你一定要特别、特别注意，千万不要让自己死掉，我可是不会复活技能的，一旦死亡你就不得不自己从罗生门跑回人界，从离这里最近的墓地里苏醒，我不一定能够找到离这儿最近的墓地在哪里，这就意味着我们两个有很大的几率会走失散掉。如果遇到这样的情况，我会在你的尸体消失之前捡起给你的那封重要无比的信件，因为5分钟之后，这封信件就会被你带进墓地的。”

    消化了一遍雷欧利亚这番信息量不小的警言，晴空谨慎地点了点头。

    随后，两人依照之前两场练习战的节奏，开始进行土匪似的山洞扫荡之沼泽怪大清理行动。泛着红色磷光的山洞不断显现着泛紫的光环和更浓烈的火光，夜色很快就更深更浓起来，不知不觉间，又两个时辰过去了……

    晴空跌跌撞撞地从山洞小跑出来，一跨到无怪的安全区域，她就一屁股跌坐在地上。几乎毫无停歇了连续跳着释放了两个时辰法术，她已经头晕眼花、四肢软，好在基于这么拼命的疯狂练级行为，她已经成功升到了23级，并且背包里拾取了一堆沼泽怪的眼睛，看起来又可以卖出几个银的样子。

    雷欧利亚跟着她的脚步走了出来，淡定地走到她身旁的位置坐下。他从背包里掏出了两个看起来似乎长着一圈绿茸毛的绿色饼状物，递给她一个：“抗眠体蘑菇饼，吃一个吧，有助你恢复体力、恢复意识。”

    晴空毫不客气地接了过来，掰成几瓣，但却掩不住狼狈地几口吞了下去。

    瞬间感觉从虚脱的状态拉回正常许多，晴空深深地呼了一口气，坐正身体，真诚地向雷欧利亚道谢：“谢谢食物，谢谢指导。”

    “不用谢我，歇一会儿我们继续练，试试看能不能通过这一个晚上的努力，将你拉到25级。”雷欧利亚说着从背包里翻出了一枚金币，塞进了晴空的左手里。

    “这是？……”晴空瞪着手中的金币，目前为止，这个世界里她还没亲手拿过这么多钱，眼睛里都变得金金亮起来——这可是一个金啊！（1ooo银等于一个金）

    “看到你这一身破烂装备就难过，后面到了游骑镇，赶紧拿这钱给自己换一套像样的行头吧。”雷欧利亚淡然地说。

    “这可是一个金啊！……太多了，我怎么能够接受你这么多钱？”晴空回过神来，立刻将金币塞回了他的手里。

    可是，他立刻将这大笔的恩惠给推了回来：“不用客气太多，只要能够帮助我把这封信件成功送到天启城国王泰拉斯的手里，再多的钱都是值得的。”

    “为什么选我？……我只有2o级，什么都不懂，那么弱。”晴空忍不住追问。

    “直觉。”

    说完这两字，雷欧利亚就站起身来，走向早前两人爬上的大石块，跳了上去，似乎一个人看月亮去了。

    突感责任重大，晴空为难地看着手中的那块闪闪亮的金币半饷，最后还是怀着一丝无奈的心情收了起来。然后，她爬上了雷欧利亚所在的大石块，一眼看到那个男人正仰躺在地上，嘴里叼着一只不知哪里找来的长叶草。

    晴空走到他的身旁，躺了下来，看着繁星点点的星空上那一弯半月，正要开口夸赞今夜的月色不错，身旁的男人却率先开了口：“风暴就要来了。”

    “风暴？……不是昨天刚过去吗？哪里看出来又要下雨了？”晴空认真地打量着天上的夜空，努力搜寻哪里有被自己看漏的乌云。

    “不，更大的风暴就要来了，我知道，而你们都还未看到。”

    听他此话，越来越多的疑团聚集在内心，晴空终于忍不住要开启打破沙锅问到底模式了，于是她转过头去看向他的侧脸，十分认真地请求：“雷欧利亚，给我讲讲你的故事吧。既然你直觉地信任我，就让我了解你的故事，让我更多地了解我所背负的责任。”

    “我并不是一个擅长讲故事的人，再精彩的故事到了我的口气都会变得颠三倒四，生涩无序。而且对于那些离奇的经历，我不知道从何开始说起，也怕自己会说漏太多。”

    “不用组织语言，也不需担心太多，我们也算是同伴了对吧？”晴空保持着认真地语气，“我们一起行过路，也一起杀过敌，现在还有共同的目标，那便是同伴了。既然是同伴，那就不用拘谨，也不用担心自己的语言组织，我相信我能听懂，哪怕是再离奇的故事。”

    雷欧利亚扬起嘴角，轻呼了一声，说道：“刚刚你问我为什么选择信任你，其实，我是认识你的，很早就认识，只是你不认识我而已。”

    “啊？”

    “知名女子偶像组合TnL的晴空，现实世界很少有人不认识吧？”雷欧利亚笑着看向她，“我听过你的歌，也时常在广场的大屏幕上看到你的广告，我当然认识你。那天在旅店的走廊上，我听到你的同伴叫你晴空，我立刻就反应了过来是你——毕竟，从现实世界进入勇者大6之后会保留在现实世界的名字，并会匹配与性格特质相符合的游戏角色是勇者大6这个游戏的特点，看到你的形象之后我就更加肯定是你了。”

    “你是……我的粉丝？”晴空不确定地眨眨眼。

    雷欧利亚笑着转过脸去：“我不是个追星族，但我喜欢你的歌，里面都是真诚的味道，我想，只有心地足够善良的人才能唱出那么绝美的音色吧——这，就是我自觉的来源。”

    被他夸的有点不好意思，晴空不自觉地也将眼神转向星空，脑子里浮现出昨夜索伦斯与雷欧利亚对决时候的对话——

    ［你果然是个冷酷的人啊，不论是在游戏里，还是在游戏外。］雷欧利亚如此说；

    ［我们从来都不是朋友，不论是在游戏里，还是游戏外。］而索伦斯如此回。

    ［这么说来，这两个人在游戏外也是认识的吗？］——晴空终于察觉，于是问——

    “雷欧利亚，你跟索伦斯在现实世界也是认识的吗？”

    “是啊，我们是同行啊。”

    “啊？……难道你也是幻游猎人？！”

    “是啊，他是猎人排行榜第三的索伦斯，而我是猎人排行榜第五的雷欧利亚。”男人轻描淡写的回答。