    

    第一百七十九章宴请众人

    “唉！！”

    江雪一脸难过地看了一眼林凡，随后才是用略带落寞的语气对林凡说道：“我做什么都瞒不过你，本来人家是打算给你一个惊喜的！”

    在说到最后一句话的时候，江雪的声音已经是非常的低了，要是不仔细听，压根儿就是听不到她刚才有说什么一样！

    林凡见状，紧紧地抱住了江雪，随后才是用安慰的语气对她说到：“你啊，干什么那么失望，你忘记你前几天自己做好这个手工的时候，还跟我展示了一番嘛，这如今你突然就有了一笔钱，那可不就是用你那些小手工做出来的么？”

    听了林凡的话，江雪先是一愣，随后这心气儿就更是低了，尽管她是不想要承认，可是她又不得不承认，这结合自己前几天的一个表现，这事儿好像对于林凡来说，根本就不是什么惊喜了。

    好吧！

    现在纠结这个事情似乎也没有什么意义了，毕竟自己以后也没有打算要来做什么对不起林凡的事儿，所以说，就算是自己不管做什么，都瞒不过林凡，那又能如何呢！

    想到这里，江雪便是转过脸对林凡说道：“那我现在饿了，我出门的时候，你可是答应我要给我准备好吃的的，现在可准备好了吗？”

    林凡看着突然就转换了态度的江雪，虽然说心头也是有些疑惑她态度的转变为何会如此之快，可既然是江雪心情变的好了，那么他也就不太在意了。

    毕竟，自己要的就是江雪心情好，而不是为何她的心情会在突然之间就变的好了。

    所以，在听到江雪的问题之后，林凡便是就直接神秘一笑，随后便是说道：“准备好了倒是准备好了，就是我邀请的客人还没有到齐！”

    “客人？还有谁啊？”江雪一脸好奇地问道。

    “一会儿你就知道了！”

    林凡并没有直接回答江雪的问题，反而还直接卖起了关子。

    江雪见林凡不愿意说，也是懒得问了，这经过刚才的事情，江雪这精神头也是有些落了下去了。

    “林老弟，你这突然之间就将我们几个人都给约来，你这到底是卖什么关子呢？”

    就在江雪才从林凡的怀中出来，想要回屋里头去休息一下的时候，门口却是突然之间就传来了一道爽朗的声音。

    “呵呵呵张老哥，这段时间多亏了你的帮忙了，这我现在基本都是已经忙活的差不多了，这还不得好好的感谢一下你啊！”林凡也是笑着说道。

    “你啊你啊，林老弟，还是这么客气！”张明川笑着对林凡说道。

    “呦呦呦！这是都到了啊，我这可是提前出门的，本以为我是第一个到达林老弟这的，可是没有想到，还是让明川你抢先了一步啊！”

    这边林凡和张明川两个人正互相打趣着呢，那边门口再度传来一道男人的声音。

    在听到这个声音的时候，林凡和张明川两个人是谁也没有回头。

    两个人非但是没有回头，反而是还直接会心一笑，异口同声地说道：“秦征来了！”

    “我说就你那速度，你还敢说会赶在我的前头来啊！”张明川回过头笑着说道。

    “是是是，我是比不上你的，你呀，就是一碰到吃的，那你是速度都比谁还要快了！”秦征也是笑着打趣道。

    “来来来，快进来坐吧！我这万事俱备，那是只欠东风了！”这该来的人差不多也是都来了，林凡自然也不可能都让客人就在门口待着，哪怕是他们都是自己最为亲近的朋友。

    “好！好！好！今天正好让我们都见识一下这小子到底是在搞什么东西！”秦征笑着说道。

    这之前的时候，林凡是要做一个别样的火锅的事情，他是知道的。

    这他是做火锅，林凡也是做火锅，要是真的从某些方面来说，这林凡是真的有些抢他的饭碗了。

    可是，秦征不是一个小心眼的人，这京都干火锅的人那虽然说不多，可是也不少，再说了，这林凡那火锅的地点，那跟自己的火锅店，相差了足足有十万八千里呢，所以说，也是根本没有什么影响的。

    而且，他今日来林凡这里，也是想着自己是不是能够从林凡这里学习到什么一些好的经验出来，虽然说他跟林凡接触的不多，但是他却直觉林凡一定不是一个一般人，尤其是在火锅这方面。

    这以前说话，他都是能够感觉出来的。

    所以．．

    和张明川不同，秦征今天来这里，除了是来蹭吃的，还有一点，就是来林凡这里学习经验的。

    “来吧，这就是我们今天的‘战场’！”林凡带着张明川和秦征来到了后院中的一个凉亭之下，其实这里也算不上是一个凉亭了，就是林凡利用这家中的一些废旧材料，给搭配出来的。

    虽然说很是简易，但是却非常的精致。

    这该有的也都是有的，总之给人一种看了就很舒服的感觉。

    “这林老弟，你确定我们今天是要在这里吃饭啊！”张明川瞪大了眼睛问道。

    林凡笑着说道：“当然了，这大热天的我们吃火锅，那当然是要选择一个凉快的地方了，你们看在在凉亭之下，四通八达的全是自然之风，那得多舒爽啊！”

    听了林凡的话，这秦征和张明川两个人也是真的就觉得林凡的话没有什么不对的地方。

    看着二人点头的模样，林凡便是说道：“来吧，大家找地方坐下吧！今日呢，算是我这火锅店开业的前兆了，今日大家都帮着参谋一下，看看还有哪里是不合适的，欢迎大家在吃的同时，不忘记多提一下宝贵意见哈！”

    “得了得了，就你那脑子里面的花花主意，这该想到的你还不都想到了啊，哪里还需要我们提出宝贵意见啊！林老弟，咱们之前可是说好了，我这只出资跟你合股，其他的我可一概不管啊！”

    看着张明川赶紧撇清责任的模样，林凡也很是无奈地摇了摇头！

    唉！！

    自己这当初怎么就答应了张明川这个要求了呢！！

    只不过，现在就算是他想要后悔，那也是已经晚了。

    “行！行！行！你不管，都我管，你就安心当你的甩手掌柜的就好了！”林凡很是配合地对张明川说道。

