    第一百九十一章人到中年不得已

    胡一菲是什么人？

    女博士！

    脾气火爆，性格也是柔中带刚，刚中有柔！

    而与胡一菲相处，最重要的是要顺着她的意思，千万不要和她对着干。

    更不要和她比什么……

    否则。

    要是胡一菲赢了，那就是你没用！

    如果要是胡一菲输了……

    三局两胜、五局三胜、七局四胜……直到她把你打败，然后再狠狠地嘲讽你没用！

    所以。

    苏晨自然不会明着和胡一菲比试，那不是老寿星吃砒霜嫌命长吗？

    “呼哧，呼哧……”

    就在苏晨一边思考，一边踱步来到跑步机的时候，却见看到张伟和吕子乔，正在跑步机旁边气喘吁吁。

    二人手中还拿着两个哑铃，装模作样的举重，锻炼臂力。

    “好了……别装了。”

    见到这一幕，苏晨也是笑了，幽幽道：“还好一菲把训练你们俩的任务交给我了，否则要是她看到你们俩在这里偷懒，肯定会大发雷霆的……”

    “哎！”

    听到苏晨的话，二人也是松了口气。

    “嗨，咱们兄弟还用得着这样吗，不过苏晨你也知道，胡一菲那脾气，只能先应付她一下了。”

    想到胡一菲发飙时的样子，吕子乔也是心有余悸道。

    “就是，苏晨你不会联合一菲来坑我们吧？”

    张伟也是开口道：“好歹大家都是室友，本是同根生相煎何太急啊……”

    “放心吧！”

    苏晨也是白了二人一眼，幽幽道：“我和一菲联手坑你们，对我有什么好处……再说了，一菲其实早就跟我说了，她拉你们俩就是来凑个人头的，根本就没考虑过你们俩能有什么成绩……而且她还说，你们俩是三十岁的年龄，六十岁的身体，连隔壁夕阳红社区的老大爷大妈们都不如，就是两块废材……”

    “嗯？”

    一通话说完，想象中的愤怒表情没有出现，苏晨也是露出了好奇之色：“一菲这样说你们俩……你们一点也不生气吗？”

    “不生气啊，干嘛要生气？”

    二人也是有些奇怪的看了苏晨一眼，摊手道：“一菲说的没错啊，我们俩本来就是中年老咸鱼，有什么好生气的，再说……她放弃我们，对我们俩来说反而是一件好事！”

    “就是！”

    吕子乔也是点头，幽幽道：“正好美嘉前几天买了一个超大的泡脚桶，等会正好我带你们去享受享受……我跟你们说，那感觉，真是超赞的……”

    “真的吗？”

    张伟将信将疑道。

    “少废话，走起……还有苏晨，要不要一起？”

    “好啊！”

    苏晨也是点头，旋即摸出手机，编辑了一条短信。

    然后选择收件人，点击……发送！

    …………

    公寓3601套间，客厅内。

    “呼，爽——！”

    只见三人并排坐在沙发上，满脸享受之色。

    不……

    不能说是并排，因为这个泡脚桶虽然够大，但却不足以让三人都并排坐下，所以张伟是坐在了吕子乔的腿上。

    而苏晨则是坐在沙发上。

    只见张伟和吕子乔这两个好基友，也是一人一句。

    “前半生浪荡，后半生煲汤！”

    “喝最烈的酒，坐最贵的救护车！”

    “……”

    苏晨有些后悔，他为什么要跟这两个货一起泡脚，明明他还是二十出头的大好青年，风华正茂。

    哪里需要像中年人一样，保温杯里泡枸杞？

    “怎么样，美嘉这个泡脚桶不错吧？”

    “太舒服了，这简直是享受生活啊！”

    “对了……”

    忽然想到了什么，吕子乔也是看向苏晨：“苏晨，帮忙换个频道，这电视节目太没意思了，换个有趣的！我要看综艺，那个啥向往的生活！”

    “遥控器不是在你那边吗？”

    苏晨有些奇怪道。

    “我懒得动……你年轻人，不要像我们俩这样颓废，多运动对以后生活有好处……”

    吕子乔也是挤眉弄眼道。

    咳……

    我怀疑你在开车，但是没有证据。

    苏晨摇头，随手拿起旁边的遥控器，然后帮吕子乔换了一个台。

    恰好这个时候，陈美嘉也是忽然回来了，一屁股坐在沙发上，抽出一张纸巾擦了擦头上的汗。

    “呼，真是累死了！”

    “美嘉，你干嘛去了，怎么满头大汗？”

    见到这一幕，吕子乔也是有些好奇的开口道。

    “发传单啊，给我们的网店做宣传！”

    陈美嘉也是开口道：“现在小蛋糕的销量，正在慢慢上升，就应该趁着这个机会，多努力多宣传，加大宣传力度，这样才能有效果……”

    见到自己老婆这么辛苦努力，吕子乔心中也是被触动了！

    不过……

    参加两人三足这么辛苦的比赛，也不是一时半刻就能下定决心的。

    显然吕子乔现在还缺了一把火！

    “叮——”

    忽然，苏晨的手机响了。

    “嗯，大力终于弄好了是吗？”

    看着自己邮箱之中多出来的那个视频附件，苏晨也是点了点头，推了推身旁的吕子乔。

    “子乔，给你看一样东西！”

    “什么东西？”

    说话间，苏晨也是将视频下载到手机之中，当着吕子乔的面打开。

    画面之中，显然是楼下酒吧！

    而视频之中的人，却是一身潮男打扮的楼下小黑。

    “请问你觉得，吕子乔和张伟有男人魅力吗？”

    手机里传来一道声音，是诸葛大力，显然视频也是诸葛大力利用手机拍的。

    “子乔？张伟？”

    听到诸葛大力的问题，小黑也是摇头道：“曾经，我和子乔他们也曾在酒吧策马奔腾过……但是现在，我带着子乔和张伟，只会吓坏那些小姑娘……”

    “前两天的时候，子乔还问我，什么样的保温杯容量大，保温时间长！”

    “我一脸黑人问号，什么鬼？”

    “我觉得……我和他已经没有什么共同话题了！”

    “哈哈哈哈！”

    见到这一段对话，苏晨也是差点笑抽了。

    神踏马保温杯容量！

    紧接着，镜头一转，还是在酒吧之中，只不过这次被问话的对象，变成了酒吧的女招待。

    “请问，你觉得吕子乔有魅力吗？”

    这位看上去挺漂亮的妹子，在听到这个问题之后也是掩嘴轻笑。

    “对不起，我不喜欢吃五花肉……”

