    ?作为一个只是因为家学和职业接触过很多古文字、实际上却并不专精于此的人而言，面对着一些极古的文字，连蒙带猜的大致做一些识别是没问题的，可要说长篇累牍的去阅读洋洋洒洒三十万言，那就不是靠连蒙带猜就行的了，须知此道失之毫厘、谬以千里！

    ?当我真正有了时间，坐下来耐心去阅读那位晋国天官留下的帛书时，我才真正感受到了这种痛苦，这阅读障碍实在是……很难跨越啊！！

    ?有时候一句话前半段大概能猜到什么意思，后半段也能模模糊糊看个大概，可中间有那么几个字儿不认识，偏偏就一下子让整句话都难以理解了。

    ?于是，看了一阵子后，我果断放弃了自食其力的想法。

    ?“春秋之时，各国之间虽有通用的雅言，可那仅限于贵族之间，各国都有自己的方言和文字，有的基于西周籀文而衍生，有的则基于殷商甲骨、金文而来，晋国文字虽然和殷商甲骨文字体不同，与楚国相近，但也仅仅是字体，可以确信的一点是——春秋列国中，楚、晋的文字，应该是最近似于殷商甲骨文的文字，如此一来的话倒也不是没有办法……”

    ?我心思急转，随即又有些牙疼。

    ?茳姚那娘们……最近不稀的搭理我啊！！

    ?犹豫再三后，我偷偷看了眼我师父他们，见几人或打坐、或休息，各自忙活着各自的事情，我便说自己去解个手，随后一溜烟的跑到了树林子里，确定自己离营地足够远了，挑了一根倒在林间沤成空心的木头坐下，这才摘下腰间的风铃捧在手心里，狠狠调整了一番自己的心情后，脸上这挂上了谄媚的笑脸，这便是我离开营地的原因，实在是……丢不起这个人啊！！

    ?随即，我便冲着风铃喊道：“茳姚？茳姚？！”

    ?那声音从我唇齿间迸出来，我登时一阵恶寒，手臂上都浮现出了一大片鸡皮疙瘩，实在是……太肉麻了啊！！

    ?结果，风铃毫无动静！

    ?我扯了扯嘴角，随后捏着嗓子喊得愈发的恶心了。

    ?“小姐姐？”

    ?“……”

    ?“小仙女？”

    ?“……”

    ?“大美妞？”

    ?“……”

    ?“姚姐？”

    ?“呼啦”一声，大红的衣裳于我眼前飘落，下一刻，茳姚已经坐在我身旁，只是柳眉倒竖，眼神却极其不善，喝道：“你喊谁窑姐呢？我乃天命玄鸟之后，殷商贵胄，体内流淌着我祖成汤扫平六合、剑指八荒的烈血，你竟敢用对女闾贱婢的轻佻称呼来喊我？！”

    ?“不是，我……”

    ?我脸当即就垮了，眼看她就要拾掇我，忙说道：“是茳姚的姚，不是窑子的窑啊，天老爷哟，我的小姑奶奶，你借我个胆子我也不敢这么羞辱你啊！！”

    ?茳姚斜睨我一眼，好歹算是收敛起了脾气，面无表情的说道：“说吧，贱嗖嗖的喊了我半天有什么事？”

    ?“我怎么就贱嗖嗖的了，你可以侮辱我的身体，但你不能侮辱我的人格！！”

    ?我心里一阵腹诽，脸上却仍旧挂着谄媚的笑，凑在其身边，取出了帛书：“那啥，主要是想让你帮我参考参考这个东西……”

    ?茳姚那纤长的凤眼扫视我：“我为什么要帮你？”

    ?我脸色一滞，好在，我了解她良多，心里早有腹案了，虽然被怼的一愣一愣的，可好在心态没崩，拿肩膀顶了顶她，笑道：“那啥，我这儿有个想法……”

    ?茳姚“嘶”了一声：“你离我远点行不行？大鼻子小眼睛，长得丑自己心里没数么？”

    ?我哪里肯？死皮不要脸的又凑近了几分，茳姚一脸嫌弃的又挪开了几分，我紧接着又贴了上去，这回她倒是再没挪开了，我就凑到她耳旁小声说道：“这想法我老早就有了，上回那个叫赵圆珠的不是从我这儿抢走一金疙瘩嘛，那给自个儿置办的，看起来叫一个光鲜亮丽，当时我就在想，可惜了我那金疙瘩了，本应该是拿来给你添置添置的，若说风华，她哪里能及你万一？根本不需要那些勾勒的前凸后翘的衣裳，落了下乘，只消稍稍点缀点首饰颜色，那立马就是艳压十方了，诚如诗里说的——

    ?腰若流纨素，耳著明月珰。

    ?指如削葱根，口如含朱丹。

    ?纤纤作细步，精妙世无双。

    ?我老早就这么琢磨了，只不过一直不敢跟你开这个口，你看这么的行不行，这回办完事回去以后，请一定要给我这么个机会……”

    ?若说此事，还得从我和老白在东北追那赵圆珠说起了，当时赵圆珠抢了我的金疙瘩，给自己打扮的豪横的不像话，老白嘀咕说这娘们打扮打扮还真挺好看，我点头称是。当时阴奴就不乐意了，这狗奴才在风铃里一阵叫嚣，说什么真正的贵族哪里会夺了人家的金子去享受奢靡，一点贵族的矜持都没有，还说什么所谓皇女不过就是伪皇女罢了，体内焉有半分炎黄之血？倘若是他们殷人的王女，国破之时，必披坚执锐奋战不休，即便是死，也必以白刃毁去面容，投身火海，不留尸身受辱于夷狄，哪有委身侍奉胡虏的道理？如此皇女，五花马千金裘装饰也不过尔尔，谈什么姿色！！

    ?诡异的是，这狗奴才喋喋不休，茳姚却一声不吭……

    ?当时我也没多想，后来被那嘲笑鸟控制，得罪了茳姚，强烈的求生欲驱使下，一直琢磨着怎么才好平复一下茳姚的怒火，于是乎，福至心灵，忽然想到了这一茬儿，此时没了办法，只能提前拿出来说事儿了，说话的时候，我眼角的余光一直在注意着茳姚。

    ?果不其然，茳姚嘴角一掀，微微眯着眼睛笑了起来，也就是一刹那而已，随便一把扒拉开了我，蹙眉冷笑道：“咱俩可没那么亲近，凑上来喋喋不休个什么？我乃是殷商王女，这世间珍珠美玉什么没见过？用得着你来送我？”

    ?我嘿嘿笑着拉开了一些距离，扬起手中的帛书，道：“这个……你就帮帮我呗！”

    ?茳姚神情放缓了一些，不留痕迹的说道：“也罢，念在你这个态度上，我就帮你一次……”

    ?我立即大大松了口气，暗道这回应该是捡回一条狗命了。

    ?随后，我折返回了营地，接下来的时间里，我除了挖掘盗洞、休息外，几乎都在和茳姚尝试着研读这些帛书，直到一天之后，在第三叠帛书上，我终于找到了自己要找的东西——关于羽民的记载！！

    ?……

    （第二更）

