    沙文宣将脑袋从地面当中拱出来，张口对着苏义大骂，“卧草你.大爷！”

    咣咣！

    苏义直接两脚踹在了沙文宣脑袋上，给出了强有力的回应。

    不过，沙文宣还是不服，抬起头来继续骂，“我...”

    只不过，刚刚张口，就被苏义一脚打断了。

    “我就喜欢你这种倔脾气的人。”

    苏义轻哼，一脚接一脚的踹在沙文宣的脑袋上。

    几脚下去，沙文宣的脑袋肿的像猪头一样，眼见就要昏迷过去。

    苏义心想把霍天成和曹晴朗带在身边就好了，他们两个是踹人的行家，力道把握的相当到位，既可以无情折磨，又不会把人给踹晕过去。

    反观他的话，力道控制的不是很到位，没几下就要把人踹晕过去，一点都不过瘾。

    冯振楠看了一会，提醒道：“苏义，差不多了。”

    他还真怕苏义一个拿捏不住把人给踹死了，一旦闹出人命，性质就变了。

    沙文宣敢如此嚣张，除了自身实力强大之外，肯定还有别的依仗。

    这要给踹死了，就再也没有回旋的余地。

    苏义本意只想立威，并不想杀人，也便停止了动作，眯眼扫视沙文宣，冷淡的问道：“还骂不骂了？”

    呼哧！

    沙文宣大口的喘着粗气，一脸的生无可恋，似乎并未听到苏义的话。

    “这家伙不会被踹聋了吧？”

    苏义嘀咕了一声，等到沙文宣喘息了几口，再次开口，“你能听到我说话吧？能听到就回应一声，否则我就继续动手了？”

    沙文宣猛地一颤，忙点头。

    “耳朵没聋啊！”

    苏义轻笑道：“现在还服不服了？”

    沙文宣咬了咬牙，内心做了一番激烈挣扎，最终屈服了，“服了。”

    嘴上虽然这样说，但心里面肯定是不服，并且对苏义极度的怨恨。

    眼下选择妥协，不过是权宜之计。

    等到后面，一定会找强者回来报复苏义的。

    “既然服了，那么我有一个小小的要求。”

    苏义平静的说道：“你损坏了源城建筑，理应赔偿。”

    “我赔。”

    沙文宣同意了。

    “很好。”

    苏义点了点头，很自然的说道：“念你是初犯，可以少赔点，就给十颗极品灵晶好了。”

    极品灵晶不论在什么地方都可以算的上至宝，他猜测沙文宣肯定拿不出来，之所以这样要求，还有别的目的。

    沙文宣直接傻眼了。

    打碎了几间破房子就要十颗极品灵晶？这特么的跟抢劫有什么区别？

    而且，他也没有极品灵晶啊。

    “我没有极品灵晶。”沙文宣强忍着怒火。

    “这么说你是不合作了？”

    苏义若有所思的念叨了一声，转而给冯振楠使了个眼色，并询问，“冯队长，公然挑战源城法制，当众殴打执法队员，拒绝做出赔偿，是什么罪行？”

    冯振楠想了一下，不确定的说道：“死罪？”

    “原来是死罪！”

    苏义恍悟一声，继而朝着沙文宣喝道：“你听到了吗？你死定了！”

    沙文宣咽了口吐沫，整个人都懵了。

    不就损坏了点建筑，打伤了几个人，这就死罪了？

    源城法制这么凶残的吗？

