    “哼！”圣女冷哼了一声，身影一阵，强横的圣人法则激荡而出，护住她的周身，直接撕裂了虚空，就要试试苏辰留下的阵法到底有多么的强大，就在此时，陈东却直接把刚才布置下的力量全部收了起来，让圣女的试探落了个空。

    “看来，你确实隐藏了不少实力，很好，来日希望能够和你一战！”

    随后，圣女带着其他人，一番闪烁，就离开了纯阳门，消失无踪。

    “圣女殿下，我也很期待你说的那些麻烦，我陈殊便是从生死当中走过来的，什么危险都遇到过，现在的我，已经达到了一定的高度了，只有更厉害的对手，才能够让我进步！”

    “而且，只有强大的对手，才可以提供足够的资源让我修行！”

    苏辰的声音直接穿透了虚空，圣女虽然已经离开了，但她还是能够清楚的听到苏辰的传音，只是却没有了回应，不知道是什么心思。

    “呼~”

    随着圣女的离去，寸心殿中的真传弟子都重重的松了口气，总算是把这些麻烦送走了，虽然相对于苏辰给他们带来的震撼，圣女等人的压迫反而弱了许多，但是如果没有苏辰的话，圣女带来的那些人，完全可以轻松的吊打纯阳门的这些真传弟子的，除了苏辰，也就剩下沈亦非可以一展威风了。

    只不过，现在的沈亦非也有些失魂落魄，原本刚才的主角应该是他的，刚刚突破圣人境界，就可以击败老牌的圣人强者，这足以让他的威名传遍纯阳门，甚至整个天界的。

    可惜，他的光辉完完全全被陈殊给遮挡住了，在场的所有弟子，包括那几个圣人长老，都看向了苏辰，目光当中充斥着敬畏的情绪，偶尔有人看向他，却没有丝毫的敬佩，反倒是多了一些怜悯。

    因为大家都很清楚他的处境，原本他应该是风光无量的，现如今却暗淡了下去。

    就苏辰展现出来的风采，沈亦非根本就不用再出手了，两人根本就不在一个层次上了，苏辰要打败他，完全可以轻松碾压，沈亦非出手也只能只自取其辱，他也有这个自知之明的。

    “陈殊，沈亦非，你们两个这次可是为我们纯阳门争光了，一下子多了两个天才圣人弟子，是我们纯阳门的大喜事啊，此事我已经告诉了纯阳门的高层，纯阳神宫中的大长老现在要召见你们，你们现在就随我过去！”

    司南长老此时从虚空当中走了出来，难掩激动的对苏辰和沈亦非说道。

    “哦？大长老要见我么？”苏辰表情非常的平静，他知道，大长老并不是指长老中排名第一的长老，而是一个称号，是比长老更高一个层次的存在。

    当下，苏辰就跟着司南长老等几位圣人，朝着纯阳门的深处赶了过去，沈亦非也跟随其后。

    苏辰加入纯阳门的时间并不算长，加上做任务和修行，也就几个月而已，短短几个月的时间里，他对纯阳门并未彻底的了解过，尤其是纯阳门的深处，还不是他一个真传弟子可以接触到的。

    不过，现在他成为圣人，完全已经可以接触到纯阳门更高的层次了。

    经过一番飞行之后，苏辰他们穿过了一层层世界壁垒，不知道多少个小世界大世界相互交织在一起，形成了纯阳门的纯阳神宫，反正是无比的强大，对于外界的势力来说，一品灵脉已经是无比珍贵的了，可是只是纯阳门的外围弟子修行只用的，而在纯阳门的内部，那些核心的大人物，用的可是更为珍贵的绝品灵脉，甚至王品灵脉！

    在赶路的时候，苏辰悄悄的运转九龙炼天鼎，想要推演出这纯阳门的一些秘密，但是纯阳门实在是太强大了，以九龙炼天鼎现在的品质，还无法完全算出纯阳门的秘密，只是让苏辰对纯阳门了解的更多一些罢了。

    又赶了一段路之后，前方空间一阵转变，眼前出现了一片庞大的神宫，一个个宫殿林立，悬浮在空中，隐藏在一重重的世界当中，苏辰知道，这里应该就是纯阳门的核心所在了。

    而在这里，才是纯阳门真正的强者呆的地方，纯阳门到底是王者大派，绝对不可能只有司南长老等几个圣人的。

    苏辰随意的感应了下，都不禁被惊到了，这片空间当中，二品一品的灵脉多如牛毛，简直就跟不值钱一样，至于绝品灵脉都有不少，至于最珍贵的王品灵脉，似乎也有不止一条，只是被无上强者以绝世神通封印，苏辰也感应的不是很清楚。

    在这个核心的国度但中，有不少的弟子在其中来往，也有许多的被驯服的仙兽存在，能够进入这里的，最弱小的都是半圣的存在，在这里面修行，要比外面好上无数倍，尤其是半圣突破需要的元气，在这里几乎是无穷无尽，根本就不用担心会不足。

    苏辰随便吸了口气，就感觉受益无穷，如果真的在这里放开手脚修炼，说不定九龙炼天鼎都有希望晋升呢。

    不过苏辰也知道，九龙炼天鼎要晋升，除了需要元气之外，还需要珍贵的圣人法则和圣宗法则，这个才是最珍贵的。

    苏辰身上还残留一丝圣祖法则，现如今，他已经对圣祖法则的重要非常的清楚，绝对不到必要的时候，不会轻易的动用。

    要知道，把圣祖法则稀释了，或许能够办到，可是，如果再想从弱小的层次提升到强大的层次，就没有那么容易了。

    对于一般的圣人来说，修炼的时间长了以后，体内的圣人法则和元气，都会达到一个极限的，哪怕有法宝，也是有极限的。

    可是，对于苏辰来说，他能够吸收的元气和圣人法则就是无尽的，就算他自己吸收不了了，还有九龙炼天鼎，神龙蛋，每一个都是相当恐怖的存在，真要吞噬起来，苏辰担心纯阳门也未必承受的住。

    “陈殊，沈亦非，那个就是大长老居住的圣宫！”司南长老站在旁边，指向前方一个巨大的宫殿说道。

    他刚说完，一道璀璨的光芒就从那片宫殿当中冲了过来，化为一道彩虹长桥，直达苏辰等人面前，司南长老当即带着苏辰他们上了彩虹桥，随后彩虹桥将他们包裹住，接引着他们进入到了那片宫殿当中。

    苏辰默默的感受着这个彩虹桥上面蕴含的法则，发现这上面还是圣人法则，只不过，却比自己的圣人法则要恐怖的多，一道道圣人法则，比苏辰的圣人法则要粗壮了好几倍，只是苏辰隐隐可以感觉的到，此人的圣人法则的数量要比自己差得多。

    但是，修为达到了这个层次，想要靠数量取胜是很难的，尤其是想要突破，必须提高自己的质量，而且，苏辰可以清楚的感受到，眼前这个大长老的修为，绝对已经达到了圣人的真正巅峰了，尤其是他的圣人法则的质量，凭借他的修为，恐怕和一些比较弱的圣宗都可以厮杀，不相上下了。

    苏辰他们出现在宫殿内，而在宫殿的正中间，坐着一个身穿宽大衣服的老者，这个老者双眼禁闭，看起来身形十分的消瘦，然儿，他的身上时不时冒出的圣人法则光芒，无不显示出他的强大。

    如果不是亲眼所见，苏辰也难以想象一个人可以把圣人法则凝练到如此浓厚的地步，苏辰相信，这个老者的一道圣人法则，足以轻松的摧毁自己的数百道圣道法则，完全碾压。

    “看来，人果然还是不能太骄傲啊，我之前斩杀的那些魔圣，实力或许已经非常强大，足以横扫大部分圣人了，但是，天界几乎无穷大，在天界当中，有无数的天才强者，而一些修炼了无数年的圣人强者，也不可小瞧，眼前的大长老就是一个！”

    苏辰刚才横扫一干圣庭的天才和圣人，心中不禁滋生出了一丝骄傲的情绪，但是此时见识到了这个大长老的强大之后，苏辰心中的那丝骄傲的情绪立刻就被摒除了，不敢再有丝毫的骄傲之心。

    “拜见白奇大长老！”司南长老连忙尊敬的说道，虽然两人同样都是圣人，但是，圣人也有高低之分的，这个白奇大长老几乎比一些圣宗都要强大，比他强了不知道多少倍，地位自然没有可比性了。

    “嗯！”

    白奇大长老睁开眼睛，没有太耀眼的光芒，似乎只是一个普通老者，但是他的目光却有一种洞彻人心的力量，让人忍不住想要逃避，怕被看穿自己的秘密。

    当白奇大长老的目光看向自己的时候，苏辰连忙运转造化神诀，暗暗引动一丝神格的气息，将自己的许多秘密都隐藏了起来，让这个白奇大长老无法看穿自己的秘密。

    白奇大长老在苏辰和沈亦非的身上扫过，却并未有过多的试探，只是满意的点了点头，笑道：“陈殊，沈亦非，你们两个都非常的不错，刚才司南长老都已经向我禀明一切了，我也联系了至尊楼证实了此事，你能够在九死一生的陷阱当中逆转，显然是有大气运在身的，你炼化了魔族圣人，得到了莫大的好处，将来有很大的希望成就圣宗，你一定好好的努力修行！”

