    君褒原本想见见女王的，可看对方这么警惕，他决定一步步的来，一步步的研究，现在人造子宫都有了，他帝都最先进的培育手段当然也有，他打算多培育出几只女王来做到大量繁衍。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    从文君的话中，不难知道，这种腹足虫在末世里很好的存活，或许是末世进化变异而来的新物种，就和恐龙鸡一样，在末世里啥都能吃而且产物还不错可以形成一个不错的生物链，但它和恐龙鸡不一样的是，这腹足虫繁衍更快，成熟的也更快，作为口粮的话，能填饱更多人的肚子。

    “硬要说两者的价值的话，恐龙鸡走高端路线，毕竟鸡蛋是美食嘛，而腹足虫走量。”君褒觉得它们价值不相上下。

    小微有些意动，这大山里没有食物，她有点馋了，她可怜巴巴的望向了文君，因此并没有主意到，漆黑的房子里，有两条小蛇贴着墙边游了过来。

    实际上，大家都没有注意到，房子有阴冷又没有灯，只能透过昏暗的光芒大致看见个人影和大致的样子。

    但文君这会儿坚决道：“不行你研究不出来的。”他很清楚的知道这些人研究不出来，而且整个大山里只有他们这儿才有腹足虫

    小微有些失望的叹了一口气，低下了头。

    “要不，我们交换一枚卵价格你们来开”君褒退而求其次。

    眼看着这人好似真的打上了他们腹足虫的主意，文君开始赶人了：“不行不行咱们”话还没说完，变故惊奇，只见这张大床的被子猛然的下面什么东西弹飞一般

    与此同时，被弹飞的还有两条小蛇，小蛇根本来不及做出其他的变故，便被床下那惊人的钳子迅速的夹住，大家还没弄明白怎么回事的时候便将小蛇吞进了下腹部的口器之中，传来了咔嚓咔嚓的咀嚼声音。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    巨大的被子被弹到了地上，产生了沉闷的声音，同志露出了床下面狰狞的画面，在黑暗中的静姝看的清清楚楚，不由的长大了嘴巴，末世活了十年，从来没有见过如此现象今天，她被狠狠的刷新了三观。

    时间仿佛一瞬间静止下来。

    君褒想要说的话一时间也卡在了嗓子眼里，房间里虽然昏暗，但是他又补瞎，如此的庞然大物就近在咫尺，他也看清楚了。

    这哪里是什么病弱、失去双腿的少女躺在大床上，盖着被子的样子，现在没有了掩饰，一切都显露出来了。

    原先看是躺在床上，此时再看，整张床不过是掏空的木架子，少女的上半身靠在了床帮上，下半身却是链接着占据了大床面积的巨大腹部，两边三十六只脚就像是千足虫一样摆动着，还有两只大钳子在半空中挥舞着，似乎还在觅食。

    而床之所以靠近山墙角边上，因为下面有一个巨大的山洞，山洞里进进出出着许多的、文君口中的腹足虫，它们有些是运来了应该是食物之类的东西，放进了少女下半身腹部的口器之中，就像是工蚁一样，不停的做着搬运工，将食物递到蚁后的嘴巴里。

    也有些腹足虫举着刚刚诞下来的卵运进了大山洞之中，可能就是放进了他们所说的育卵室里了。怪不得村子就这么大，竟然没有发现有虫子，原来都在这山洞下面呢。

    静姝在惊愕了三四秒钟后，迅速的反应过来，这一半人身，一半虫身的少女，应该就是文君口中的腹足虫女王了，只是下半部分的虫身并不在少女的控制范围之中，不然，刚刚游进去想打听情况的两条蛇不会在大庭广众之下就被解决的。

    这不就是暴露了自己吗

    还有，这明显像是后天拼接上去的，静姝有些搞不懂人和虫，怎么能合体呢从之前的话来判断，这个叫小微的，之前应该是正常的孩子，出变故的话，应该是从山脉改变开始的吧。

    之前是没办法，静姝的小虫子们害怕这儿，不怎么受控制，静姝拿出了喂过灵泉的小蛇去探路，原本是想看看什么情况，但是万万没想到，直接被腹足虫女王当零食吃了

    静姝一把提溜出昏睡的杨羊，一边拉着君褒后退，似乎已经能遇见这是一场恶战了。

    文君终于反应过来了，他的心扑通扑通的乱跳，他慌忙捡起了被子，想要重新盖在小微的身上，只是他的手颤抖的厉害，就像是自己的重大秘密被发现了一般。

    怪物

    他想起了第一个村民发现时说小微的话，这大半年来，小微好不容易接受了事实，现在又来这一出

    “没事，文君哥，不用掩饰了，他们都发现了，你躲到我身后来，他们伤不了我的。”小微长长的叹了一口气，下半身变身虫子以后，她的视力就变了，她清楚的看见了这几人的反应。

    锅头已经大喊着出去叫人了：“外来人发现咱们的秘密了，都抄上家伙，拿上卵往这些家伙身上丢，让他们变成腹足虫的养料，今天一个都不能走”

    君褒一脸惊讶的对着静姝说：“静姝，你看见了吗，原来小微就是腹足虫女王，世间竟然有这么神奇的事情，她的下半身竟然链接着这么巨大的生物这是共生”

    “现在的重点不是关注这些问题好吗”静姝有些头疼道，那两对巨大的钳子速度又快又准，刚刚在小蛇没有反应过来就瞬间将它们灭口吃下去，可见其不是一般丧失攻击力，譬如蚁后这类生物。

    她是不怕的，就怕这二愣子还傻乎乎的冲上去，被钳子夹断了脑袋吞下肚子。

    外面顿时热闹了起来，静姝害怕这群人真往他们身上种卵，后果什么的比较麻烦。

    “小微，文君你们不要紧张，我们没有恶意的”静姝连忙解释。

    小微沉静的望向静姝，“你身边也有很多小虫子，刚刚的两条蛇就是你的吧”

    蛇虫子君褒和文君两人有些茫然，在哪里

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

