    赵英俊见丧尸走了，也松口气。

    吓死英俊了！

    “那真的是我女儿，她真的是我女儿……”那人还在闹腾。

    旁边的人面色都不太好，不过还是出言安慰。

    毕竟他们如果看见自己的亲人，说不定也会和他一样的反应。

    那人突然挤开人，冲到赵英俊面前：“你能不能帮我把娇娇找回来。”

    赵英俊：“！！！”

    这什么要求？

    全城丧尸那么多，他上哪儿找去？他又不是大佬，哪儿敢去找。

    赵英俊当然不能同意这个要求，赶紧把交接做完，一溜烟的跑了。

    -

    基地长送来的这批人，解决了不小的麻烦，城市的正常运转，还是得人类。

    靠那群叛逆的丧尸……

    初筝觉得迟早会完。

    让干点事，转个头就搞别的去了。

    真的和幼儿园的小朋友没什么区别。

    非要说有的话，那就是……个子大。

    实验室那边有个人，隔三差五的来找初筝，都是为了那位‘娇娇’。

    初筝不太乐意搭理对方，所以都避着人。

    但这人也执着，不好好搞研究，天天跑过来。

    初筝实在是不耐烦，见了对面一面。

    “不是我不帮你，你知道城里有多少丧尸吗？我上哪儿去给你找人，我们非亲非故，也没必要帮你，你再来打扰我，就别怪我将你送回基地。”

    不等那人说话，初筝一句话就将对方堵死。

    初筝挥手：“送他出去。”

    小弓拎着把弹弓进来，做了个请的手势，还压低声音，警告他：“大佬很凶的，她说不帮你就会帮你，你别找死。”

    “……”

    那人瞧一眼坐在会议桌后的小姑娘，那双平静无波的眸子，莫名的给人一种诡异感。

    离开那个房间，那人后背已经生出一身冷汗。

    小弓将他送到电梯处，帮他按了电梯。

    电梯从下面上来，门打开的瞬间，就有个人从里面蹦出来。

    真的是蹦的那种。

    可能是没想到外面有人，电梯的人撞上外面的人。

    小弓身体矮小，免遭于难，倒霉的就是那个男人，被撞得一个趔趄。

    撞他的人浑身冰凉，男人余光瞧见对方的淡青色的皮肤，那肤色……

    北驰扭过头来，他没戴口罩，男人蓦地对上他的脸。

    -

    从大楼出来，男人神情恍惚，他看见的那个男生，分明是丧尸。

    可是他的行为，竟和人类没多少区别。

    他分明有自己的意识。

    所以，丧尸其实还可以恢复？

    男人想到这里，内心涌上一阵激动，如果是这样，那就一定有办法治愈他们！

    男人回到实验室，不再嚷嚷要找自己女儿，突然开始认真的做实验，工作比其他人还认真。

    实验室的人奇怪，可问他也不说，大家就只能注意他一点，不能做别的。

    -

    基地那边陆续送来几批丧尸，数量都不多。

    但是积少成多，城里的丧尸越来越多。

    即便是这么多丧尸，初筝那个任务进度也才走到百分之六十五。

    支开那边也有了进展，丧尸吃含有病毒的食物，确实不会有人问题。

    ——他也就看丧尸死不死，至于到底会不会有什么问题，支开其实也不知道。

    “饿。”

    初筝正想事情，北驰突然从桌子底下冒个脑袋出来，趴在她腿上，眼巴巴的瞅着她。

    “……”

    谁让你爬桌子底下去的！！

    “出来。”

    北驰歪下头，慢吞吞的从下面爬出来，坐到初筝旁边。

    “饿。”北驰清晰的重复这个字。

    可能是初筝经常问他饿不饿，北驰对这个词学得很快。

    “你怎么饿那么快？”初筝就奇了怪了：“你长几个胃？”

    丧尸先生听见‘wei’，立即张开嘴：“啊……”

    初筝：“……”

    猪吗？

    初筝没好气道：“饿着。”

    “……”

    北驰身体一缩，突然又滑了下去，初筝眨眼脑袋就消失在桌子底下。

    “！！！”

    初筝弯下腰去看，北驰正从桌子另一头退出去。

    初筝叫住他：“过来。”

    “不！”

    北驰退得更快，很快就从另一头出去，拔腿就往外面跑。

    初筝默了下，平静的坐直身体，望着门口的方向。

    一分钟后，北驰脑袋小心的往里面探，目光毫无意外的和初筝对上。

    他立即缩回去。

    过了一会儿，又慢慢的探出头，对上初筝的视线，迟疑几秒，慢吞吞的走进来。

    他磨磨蹭蹭的走到初筝身边，伸手搂住她，用脸蹭她脖子，小声嘟嚷：“饿。”

    初筝深呼吸一口气。

    冷静。

    好人卡呢。

    初筝扭过头，指尖点了点自己唇，北驰很懂事的贴上来。

    -

    初筝带北驰去吃东西，之前她喂的都是干粮，现在条件允许，初筝开始给他喂热食。

    不过北驰对这些东西更排斥。

    但是他很饿。

    不吃就得饿肚子。

    饿肚子就想咬她。

    这不可以。

    所以北驰只能乖乖的将东西咽下去。

    北驰还不会用筷子，勺子也捏得不伦不类，大部分时间都是初筝喂他。

    “大佬，这是我用找到的东西做的蛋糕。”小鱼捧着刚出炉的蛋糕送上来：“你试试？”

    “啊，好香！”进门的支开和阿逸鼻子很灵，闻到了香味：“什么东西？我好久没闻到这样的味道了。小鱼你在做什么？”

    “蛋糕。”小鱼答。

    支开眸子一亮：“还有吗？”好久没有吃这样的东西了，以前不觉得好吃，现在却是闻到味都流口水。

    “……没了。”小鱼无辜脸：“材料有限，只能做一个。”都给大佬了。

    初筝切了一部分，然后将剩下的给了他们。

    “大佬你真好。”支开丝毫不顾形象。

    “……”你给我发好人卡有什么用。

    支开抱着蛋糕去分，桌子上就只剩下初筝和北驰。

    初筝给北驰切了一小块，北驰对这东西陌生，先是瞅了半天都没敢下嘴。

    初筝：“……”

    初筝捏着北驰下巴，迫使他张嘴，将蛋糕强行喂进去。

    北驰‘嗬嗬’的抗议。

    初筝松开手，北驰眉头一皱，可能觉得不好吃，竟然全部吐了出来。

    初筝：“……”

    小东西不是最喜欢吃甜食的吗？

    就算他现在不记得，也不至于讨厌成这个样子。

