    “千帆竞渡，海外争雄，士及何其幸也，竟能见到如此壮阔之景象，哈哈，不枉此生矣。”

    宇文士及书生气大作，做指点江山状说道。

    苗海潮点着头，一副与有荣焉的模样，实际上心里则是嘟囔，这里风太大了些，身边这位还酸气冲天，也不知兴奋个什么劲？

    当年来护儿于东莱练兵，可把大家伙祸害的不轻，不然的话他苗海潮也不会拉起人来跟官府作对。

    如今是大唐的天下了，一切好像都变了，可有些事情却好像又没有任何的改变。

    变了的是他苗海潮当了官，众家兄弟大多就没这等好运气，死的死伤的伤，不见了踪影。

    不变的是皇帝还是要征募兵卒，去建功立业，也不知又要死上多少人，让多少人家破人亡，只剩下些孤儿寡母过活。

    当然了，当了许多年大贼头的他可没有那么悲天悯人，只要自己还活的好好的，吃饭的家伙也还稳当，才不会去管其他人的死活。

    只是让他像宇文士及这么振奋却也是难为他了，他现在有些心惊，大唐的水军和当初他在江都时由杜伏威组建的船队可不太一样了。

    杀气太盛，可不是出海去做买卖，顺便剿匪的样子。

    杜大王这次领着人出海，直接把百济给灭了，当年大家伙在江南的时候，可没这样的心气和谋划……

    要不怎么说是汉王得了天下呢，也许就是因为这个吧？

    ………………

    实际上，此时东莱已经成为了一个大兵营。

    江南来的船队浮于海上，从各处赶来的精兵强将足有十余万众，聚于东莱郡，每日都登船操练，战争的气氛在东莱的每一个角落弥漫。

    唐军从去年开始频繁的进行整编，裁汰下来大量的官兵，这些军人回到地方，一部分重新发给田地，让他们务农。

    这一部分人其实都是之前各路诸侯的降军，裁汰下来之后便让他们回家务农了，东莱稍稍受益，治下增加了点人口。

    还有一部分因年纪的关系也在裁汰之列，这些人和后来的退伍军人比较相似，身有军功，有的进入折冲府当了教习，有的回到家乡当了里正或是吏员。

    朝廷对此类人物比较重视，下诏各道妥善安置，不能慢待了他们。

    确实也不能疏忽，军中老卒，心有不满之下他们会做什么？这个不用想都知道，唐初不少命案都与这些老军有关。

    可以说这些人既是大唐宝贵的财富，又是麻烦的来源，就像当年征伐辽东归来的那些兵卒一样，从军多年，一旦回到地方，每一个都是定时炸弹。

    而另外一些青壮，则被召入折冲府，成为了大唐的府兵，这给各郡县的剿匪事业带来了新鲜血液。

    没错，时至今日，躲在山中的流民依旧是让大唐官吏们比较头疼的一个问题，隋末战乱的后遗症且得一段时间才能消停下来呢。

    ………………

    此时宇文士及转头看向苗海潮说道：“粮草还是得催一催，十多万人，也不知道什么时候就要启程，粮草若是准备不足，咱们这些人都难逃罪责。”

    苗海潮嘿嘿一笑，“太守多虑了，你瞅瞅海上这些船只，看着不少，但能运多少人过海？加上还要带上粮草，我看顶天也就三五万人，且得走上几趟呢。

    俺看不用急，春耕忙完了，眼瞅着就到了秋天，秋收还能存下一些粮食，足够大军所用，太守跟上面说一说，让户部掂量掂量，准定说咱们会办事。”

    宇文士及一听，还真是这么个道理，倒也不是他糊涂，想不到这些，而是他对水军之事不太熟悉所致。

    于是笑着点头道：“苗兄说的是，那不如就由苗兄奏上……”

    苗海潮知道他什么意思，两人共事已久，宇文士及没有拿捏他那世族子弟的架子，苗海潮也没拿出他那大贼头的做派来，所以两人各司其职之下相处的还算愉快。

    此时苗海潮就连连摇手道：“太守太过见外了，你晓得俺的，大字不识得一个，哪里会写什么奏章。

    再说了，咱们在太守治下为官，承您瞧得起，事事都寻俺商量，俺早已感激不尽，只望太守回京高升之际，别忘了俺便成了。”

    这话说的有点糙，但确实让人很舒服，宇文士及哈哈大笑，拍打了一下苗海潮的肩膀道：“苗兄之才干不下于俺，到时谁给谁送行还不知道呢……”

    苗海潮眨巴了几下眼睛，他对送行两字有点敏感，总觉得好像是要被推出去斩了的样子，心里不由暗骂，不会说话您就别说了，真他娘的不吉利。

    宇文士及还在叨叨，“等把大军顺顺利利的送走了，码头什么的都建好了，咱们就是大功一件，到时俺向朝中表奏苗兄功绩，肯定不会让苗兄失望的。”

    苗海潮对这个其实不太感兴趣，他觉着在东莱当个郡丞就不错，最好是等宇文士及高升之后，能把太守的位置让给他苗某人。

    那时山高皇帝远，他苗海潮就是东莱的土皇帝了，不用再看人脸色行事。

    看看，这就是隋末战乱涌现出来的人物，野心不算大，可总想着能有一块自己说了算的地盘在手，心里才能安稳。

    两人又说了几句，苗海潮问道：“听说来领兵的是大都督李靖？那是国丈吧？太守以前在京师见过这人没有？”

    李靖李药师，宇文士及还真没见过他本人，宇文士及最得意的时候，眼里哪有什么李靖？而且李靖常年在外为官，身份又差的有点远，两人根本没有见面的机会。

    宇文士及摇了摇头，“只是听说过其人的名声，没有见过面啊，李药师有平蜀之功在身，又在江陵当了几年的大都督，他来的时候，咱们待之要小心为上。”

    苗海潮的心揪了揪，心说你一个前朝的驸马爷都要小心些，那俺岂不是很危险？他对这些权贵可是畏惧之极，生怕人家一个不高兴把他给宰了。

