    本田对自己成为圣职者的事情，已经不抱有任何的希望了。

    想要成为圣职者，需要向神虔诚的祈祷，以求得到神的回应。

    那些被地母神殿收养的孤儿，从小就被神殿收养，虔诚祈祷了十几年，都不见得能成为圣职者，更别说本田这个半路出家的和尚了。

    而且，成为圣职者后，获得了神术，神术的威力也和祈祷有关。

    所谓的神术，就是神官通过向自己所信仰的神祈祷，然后神明就会通过神官来释放法术的奇迹，神官越虔诚，神术的效果就越好。

    而且，神官要想获得新的神术，要焚香沐浴，向自己信仰的神虔诚祈祷，类似于闭关修炼一样，然后神就会考虑是否赐予你新的神术。

    正因为如此，所以，所有人虽然都没见过神，但都相信神是真实存在的，神术就是神的奇迹。

    可以说，圣职者的一切，都和神、和祈祷息息相关。

    而本田是半路出家，他一直生活在现代生活，从小接受唯物主义的教育，是在装神弄鬼都是假的，打倒牛鬼蛇神的环境下，成长起来的无神论者。

    对神的信仰虔诚这方面，本田是无论如何，也比不上异世界的本地人。

    而且，如果神术真的是，神通过圣职者的身躯，来释放的奇迹的话。

    本田离开了这个世界，回到自己的主世界，还能沟通到这个异世界的神么？

    综合考虑，本田熄灭了成为圣职者的想法，比起神术，还是魔法比较靠谱一些。

    “今天，非常感谢你。”本田离开地母神殿前，对女神官说道。

    “不用、不用，大家都是地母神的信徒。”女神官露出天使般的笑容。

    看着女神官的纯净笑容，本田的内心感觉好像受到了治愈。

    本田离开地母神殿后，走在街上，闻着街边小吃摊上传出的香味，口腔内分泌大量的唾液，忍不住咽了一口口水。

    本田在这异世界生活的一个多月，说实话，过的并不好，尤其是在吃的方面。

    这异世界不像是现代社会，现代社会有着各种调味料，人们享受的是味道。

    而在这异世界，人们追求的最大目标，还是填饱肚子。

    本田所在的村子，也不是多么富裕的村子，吃的东西，虽然都是纯天然的绿色蔬菜，但什么调料都没有，顶多只能放一点粗盐，还不能放太多。

    因为异世界的盐是很贵的，调味料都叫做香辛料，更是属于奢侈品，价格很贵，一小袋就好几枚银币，根本就吃不起。

    在加上简陋的料理条件和手法，本田大部分的时间都是在吃土豆。

    所以，本田这一个多月，基本没吃到什么好东西。

    此时，闻到小吃摊上传出的香味，本田的口水一直分泌，但本田压下心中的欲望，快步走远。

    远离小吃摊后，本田在各种冒险者用品的商店，徘徊观察了一下。

    最后，本田回到冒险者公会里，找了一张桌子，坐了下来，静静的看着周围发生一切，收集感兴趣的信息。

    “你是之前来过公会的，有什么需要帮助么？”就在本田观察时，一个声音在本田身后响起。

    本田扭头，就看到之前接待他和村长的柜台小姐，站在他身后。

    “我想了解一下冒险者...”本田说道。

    “你想要成为一名冒险者么？”柜台小姐好像看出了本田的想法，笑着问道。

    像本田这样的人，柜台小姐见过很多，都是村子里的年轻人，憧憬向往着成为冒险者，成年后就会注册成为冒险者，梦想着扬名立万。

    就好像本田的村子里，那名想要成为冒险者，并且坚持锻炼的年轻人那样。

    可以说，这些梦想成为冒险者的村民，是冒险者的新鲜血液，就是靠着这些有梦想的人，冒险者行业才能这么繁荣昌盛。

    冒险者是死亡率很高的职业，可能在某次任务委托中，冒险者就会死在了怪物口中，或者死在某个遗迹迷宫中，是真正的拿命来换钱。

    要是没有源源不断的新鲜血液，冒险者这个行业早就枯竭了。

    所以，柜台小姐见过，很多像本田这样，想成为冒险者的年轻人。

    不过，大多数年轻人，来到冒险者公会后，都会很忐忑、很局促，明显能看出来，能感受到对方的不安。

    但像本田这样的，来到冒险者公会后，一声不吭的，找了一个角落坐下来，一坐就是好几个小时的人，倒是非常的少见。

    柜台小姐也是忙完手里的工作，不经意抬头，视线的余光扫到本田，才注意到本田。

    柜台小姐每天接待的人很多，但她的记忆力很好，她是在王都毕业，经过专业训练的公务人员，记住接待过的人，是她最基础的职业技能。

    更别说，本田前不久才来过，所以她记得本田。

    “我有很多的问题想了解...”本田说道。

    这真是瞌睡来了枕头，本田有太多的问题了，而这个柜台小姐是专业人士，而且，看起来人很和善，正好问她。

    本田现在的人设，就是一直生活在小乡村里，从没见过世面，第一次来镇上的小年轻，问出各种小白问题，也不会引起旁人的怀疑。

    柜台小姐没有因为本田的各种小白问题，而感到麻烦，反而不厌其烦的给本田解释问题，本田问的都有些不好意思了。

    多亏了柜台小姐的解惑，本田知晓了很多东西，虽然大多都是常识性的东西。

    又有新的人来提交委托，柜台小姐去忙，本田一个人走到公示板前，看着公示板上的任务。

    在冒险者工会有一块巨大的公示板，所有的委托任务，都会好似公告一样，贴在公示板上，让冒险者们自由挑选。

    贴在公示板上的委托书，全都是简述，只是说了一些大概任务类型，任务要求和报酬什么的，更具体的任务细节，需要拿着委托书去柜台才能了解到。

    “你是新注册的冒险者么？”就在本田看着公告板时，一个粗狂的声音响起。

