    

    隔天一早，天还没有亮的时候，将军府中便已经有不少人起身了。

    其实他们当中的大多数人都没有睡着，毕竟先前长安城虽然也出过几次乱子，可却从来没有一次像这次一般，将矛头直指陈桥，甚至还对陈桥的家眷们动了手。

    中元节过后，长安城的百姓们的生活也恢复了正常，所以在有百姓早早出门看到了章华街上那一大片深红色的血迹之后，一轮流言很快便已经甚嚣尘上了。

    不过还不等百姓们议论出个所以然，身着黑龙军盔甲的沈勇达，便带着数千名整装肃穆的雷虎营将士，把整个吴王府都团团围了起来。

    这么多年下来，长安城的百姓们自然知道陈桥和李恪关系一向不错，甚至在李恪当年遭到李承乾和李泰围攻的时候，陈桥都选择站在李恪那面，可谁知今天一早，黑龙军的人竟然将吴王府围了起来。

    见到这样的情况，长安城的百姓们自然一个个都瞠目结舌，他们自然是难以想象，那个看上去一向温润如玉的李恪，竟然当真会做出什么危害李世民与大唐江山社稷的事情吗？

    “诶，你们听说了吗？”

    上午的时候，一间距离吴王府不算太远的茶寮中，一桌子书生打扮的人正坐在一起聊得火热，忽然一个一身樵夫打扮的人，凑到了他们跟前，看上去十分神秘地压低了声音问了一句。

    听到声音后，那群书生一头雾水地看向樵夫。

    眼见书生们的目光都挪到了自己的身上，那樵夫露出一副虚荣心得到极大满足的样子，大喇喇与书生们坐在了同一张桌子上面，说道：“现在吴王府里面的那位吴王，是假的！”

    一石激起千层浪，虽然樵夫的声音已经压倒很低，可茶寮中其他也同样侧着耳朵再听他说话的人，还是听到了他这句石破天惊的话。

    “什么？！假的？”

    其中一名书生更是大惊失色地高呼一声。

    那名樵夫立刻冲他使了个眼色，示意他不要这么大惊小怪。

    “你说的可是真的？”

    另一张桌子上的一个中年男人终于按捺不住，起身走到这张桌子旁边，按着樵夫的肩头轻声询问了一句。

    樵夫立马又露出一个不满的表情，高声说道：“我又不图你们的银钱，骗你们作甚？！”说着，似乎觉得只用表情表达自己的不满还不太够，于是就又翻了一个白眼。

    中年人没想到这樵夫说话会如此不留情面，一时间也不由有些下不来台，转而便又气呼呼回到了自己的座位上。

    樵夫得意洋洋看了眼中年人，随即便又继续用说道：“昨天我上山砍柴，没想到居然遇到了几个黑龙军将士，他们大约是没看见我，所以说话也没有避开我。”

    “那那些黑龙军将士说了些什么？”一个书生急不可耐地问道。

    樵夫露出一个稍安勿躁的表情，扭头让茶寮老板给他上了一壶茶之后，才又继续说道：“他们说，其实早在三四个月之前，吴王就已经被人调包了，还说陈将军早已经知道了这件事情，而且早已经打算过了上元节就要动手了。”

    “当真！？”

    又是刚刚那个惊呼出声的书生，只不过这是还不等樵夫做出什么反应，那名书生就紧紧捂住了自己的嘴，见状，樵夫自然也没再多说什么。

    “自然是真的，我刚刚路过吴王府，还看见昨天那几个黑龙军将士里面的其中一个，”樵夫的目光从几个书生脸上一一扫过，“所以啊，他们说得肯定是真的！”

    “竟然有贼人敢假冒吴王殿下！”

    另一个书生义愤填膺说道。

    樵夫也露出一个愤愤的表情，不过转而便又说道：“不过我听他们说，吴王殿下已经被施郎将救了出来，现在就在黑龙军营地之中，很是安全的。”

    “果然还得是黑龙军啊。”另一张桌子上人，听完樵夫的话之后，忽然感慨着说了一句。

    “是啊是啊，”又有别张桌子上的人接话说道：“若没有黑龙军，怕是吴王殿下现在已经遭遇不测了啊。”

    一时间，茶寮之中的所有人都不由感慨万千。

    “好了，我还要上山去砍柴，就不与你们说了，我今天跟你们说的这些话，你们可不能随便外传啊，否则叫黑龙军的人知道了，只怕我要吃不了兜着走！”说完之后，也没等众人开口樵夫便大步走出了茶寮。

    等到樵夫离开之后，茶寮之中的人登时便面面相觑起来，不知过了多久忽然有个人假咳一声，所有人便又都恢复了正常。

    “我们……也没有答应他吧？”其中一张桌子上，一个年轻人有些惴惴地问了自己的同桌之人一句。

    他的声音虽然很小，可在眼下安静异常的茶寮之中，却还是被所有人都听到了。

    是啊！有人心想道，反正他们也没有应承那樵夫什么，即便跟被人说了些什么也不算是失信了啊！

    这么想着，茶寮中的人很快便三三两两地结伴离开了茶寮。

    想来应该不到半天的时间，吴王被人掉包的事情便会在整个长安城都传开了。

    “将军，属下已经把话递出去了。”

    从茶寮离开之后，那名樵夫飞快闪进一条僻静的窄巷之中，三下五除二便又换掉了樵夫的衣服，随后便一路七拐八拐的去到了将军府。

    陈桥点点头，“做得很好，接下来就且等着百姓们去传话吧。”

    正厅之中，陈桥坐在主位上，一手搭在一张昨天他和伏岚离开之后，吴管家连夜命人换上的一张桌子，另一只手则握着立在地上的昆吾刀，眯了眯眼睛说道。

    “等到这些传言彻底传开之后，吴王府之外的那些人，怕是也要坐立难安了。”陈桥轻笑一声，拇指轻轻摩挲着昆吾刀的刀柄。

    沉默片刻之后，陈桥又对那名黑龙军将士说道：“好了，我这便没什么要吩咐的事情了，你先回营地去吧。”

    “是！”

    应了一声之后，那名将士便退出正厅，离开了将军府。

    等到那名将士离开没多久，施林通和辛志诚便又走了进来。

    “如何了？”陈桥问道。

    施林通上前一步说道：“属下已经派人进入吴王府盯住了假吴王和李玮，也派了人近身保护吴王妃，大人放心。”

    陈桥捏着眉心点点头，随即便又问道：“你那边呢？”

    辛志诚开口道：“已经派人把长安城中的四个城门，全部把守住了，绝不会放任何一个可疑之人出城。”

    听到辛志诚的话，陈桥弯了弯嘴角，随即便握着昆吾刀站起身来。

    “好了，那现在咱们就去会会那曹王殿下吧。”陈桥说道。

    “是！”

