    当苏叶走到楼底下的时候，正巧看到一个头戴帽纱的女子，手腕忽而转动。

    跟着，便见到她的脚边数根藤蔓生长出来，瞬间将处于愤怒中的掌柜的给捆在了原地。

    那头戴帽纱的女子周身弥漫着一股浅绿色的灵气。

    苏叶闻到一股铺面而来的淡香，仿佛伴随着那女子的灵气四散开来。

    那股味道不是青楼里的胭脂气味，也不似柳萱萱身上那种魇魔果的媚香。

    那是一种，该怎么形容？是一种甜香。

    忽而，苏叶眼前一亮，是桃花的那种甜香味。

    苏叶站在楼梯口，目光在那头戴帽纱的女子身上定格。

    跟着，她便看到金乌坐在位置上一边吃着小丸子一边目光乌溜溜的望着那头戴帽纱的女子。

    一副很想吃的样子。

    掌柜的面色带着怒色

    “你这是什么意思？”

    掌柜的这怒色里还夹杂着一丝怯意。

    这女子一看便是修炼者，看那气度，是他一个没有修为的人惹不起的。

    虽然如此，他还是生气。

    有修为又怎么样？

    在皇城根下也能故意用修为如此欺压？

    吃了饭便打算不认，强行离开？

    宫月看出了掌柜的那愤怒的眼神，她淡淡的开口解释

    “不要误会，我不想仗势欺人，只是掌柜的不要激动伤人。”

    她话音落下，掌柜的气消了些。

    宫月又开口

    “二楼的客人当真付了您五百两金叶子只为了包下一顿饭？”

    话音落，掌柜的拧眉

    “这是当然！”

    掌柜的应下的时候，眼睛余光瞥到楼上走下来的苏叶。

    连忙道

    “姑娘，还请您跟她说，这是不是真的。”

    苏叶站在楼梯拐角处，点头应了一声

    “确实是五百两金叶子。”

    其实宫月早就注意到了苏叶。

    与其说是看到了她，倒不如说是闻到了。

    苏叶在看着宫月的同时，宫月也在打量着她。

    半响，苏叶侧头看向非臣。

    非臣浅笑一瞬

    “您跟主子先走，二百五十两金叶子也会给您带回去的。”

    苏叶喜欢非臣的聪明劲儿。

    她点头应了一声，跟着招呼了一声玄武三人

    “走了。”

    话音落，她走出楼梯拐口。

    跟着，在她身后，一直拉着的人也缓缓的出现在了众人的视线里。

    有些人，你就算是用个帕子捂着脸，也还是会被别人驻足打量。

    嗯，夙倾就在被人盯着看。

    不过，苏叶早都习惯了，仿佛什么都没察觉到一般。

    一边走一边开口，

    “还想去哪儿？若是没有，我们便回府。”

    她话音刚落，夙倾声音低缓落下两个字

    “桃林。”

    苏叶扭头看他一眼，跟着点头

    “好，去桃林。”

    她一边说着，在路过掌柜的身边的时候，顺手把他脚上捆绑住的藤蔓一挥手给解了。

    当两道属性相同的灵气相碰撞。

    宫月的目光原本在夙倾的身上，瞬间落到了苏叶的身上。

    跟着，宫月眼中快速闪过什么，挡住了苏叶离开的路。

    她率先开口

    “不知姑娘叫什么名字。”

    “苏叶。”

    旁边的绿桃像是想起了什么，跟着低声开口

    “宫主，药王谷的新任继承人便叫苏叶。”

