
　　仙界宇宙之中，对于大修士来说，眨眨眼的时间，便已是沧海桑田。

　　转瞬间，数万年过去。

　　在这数万年间。

　　楚缘成功将轮回给整治好了。

　　他没有选择整理地府，而是将整个地府抹平，以最为直接的轮回规则来进行生灵之间的轮回。

　　这个方法也的确是简单有效。

　　很直接的杜绝了各种有的没的。

　　整治完轮回之事。

　　楚缘便一直待在虚无之海,静静闭关。

　　闭关到了这一日。

　　楚缘感觉时机成熟了，准备动身，前往那神光世界。

　　在前往之前。

　　楚缘叫来了他的十八位弟子，检阅这些弟子们的修行。

　　他粗略一看，不由诧异了一下。

　　没想到还真有几个弟子晋级了混沌圣人境。

　　其中更有弟子是圣人巅峰，距离混沌圣人不过一步之遥。

　　楚缘满意的点了点头。

　　一念而起,以数据的形式,展示这些弟子们,这样子更能看清楚，哪個弟子更强。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（混沌圣人）】

　　【第二：紫苏（混沌圣人）】

　　【第三：澹台洛雪（混沌圣人）】

　　【第四：张寒（混沌圣人）】

　　【第五：饕鬄（半步混沌圣人）】

　　【第六：艾晴（半步混沌圣人）】

　　【第七：苏兮（圣人巅峰）】

　　【第八：苏乾元（圣人巅峰）】

　　……

　　【第十：华神医（圣人巅峰）】

　　【第十一：林漠（圣人巅峰）】

　　……

　　【第十六：秦臻（圣人）】

　　【第十七：叶道（圣人）】

　　【第十八：陈君（圣人）】

　　……

　　好家伙。

　　四个弟子全都晋级到了混沌圣人，这可真是一个大助力。

　　这个张老二异军突起，是好事。

　　楚缘并未感觉奇怪。

　　张老二天赋被强化过。

　　快速证道混沌圣人，他并不感觉奇怪，反而感觉很正常。

　　只不过，为什么都证道混沌圣人后张老二还是垫底的？

　　楚缘看得出来，除了叶落外，紫苏和洛雪，还有张老二都是一个境界的，都是混沌圣人前期。

　　都是一个境界，怎么张老二就是垫底的？

　　“拜见师尊！”

　　诸多弟子可不知道楚缘的在心里吐槽什么。

　　“都免礼吧，为师打算离开仙界了。”

　　楚缘缓缓的开口道了一句。

　　他一句话落下。

　　所有弟子心中都是一震。

　　果然来了吗。

　　师尊要去征战那未知之地了。

　　那些没成圣的弟子心头都是一震。

　　他们难道要被留下了么？

　　就在他们心生哀悼时。

　　楚缘的一句话，又打动了他们的心，让他们再次燃烧起了希望。

　　“为师即将离开，仙界为师也做好了打算，由昔日的鸿钧道祖看管，但是仙界仍需留下一名弟子，用以传承无道宗道统。”

　　“为师有意举行一场弟子大比,排名最低的那位，便留在仙界，其余人，便随为师离开。”

　　楚缘侃侃而谈。

　　此话一出。

　　所有人的目光都下意识的落到了张寒身上。

　　“不是，你们看我干什么？我踏马是混沌圣人啊！”

　　张寒怒了。

　　这帮弟子，一个个看他干什么。

　　他可是混沌圣人。

　　难不成还有可能是他垫底？

　　众多弟子释然。

　　差点忘记了。

　　二师兄不是最菜的了。

　　二师兄今时不同往日了。

　　旋即，众多弟子目光聚集到了陈君，秦臻，叶道身上。

　　诸多弟子之中，这三人入门最晚，也是境界最低的。

　　最后一名，多半从这三人身上决出。

　　楚缘见此一幕，没有多说什么，只是一笑。

　　而后他伸手一挥，身影消失，一道声音缓缓飘落。

　　“此次大比，没有规矩,自行战斗,为师只想要知道，谁是最后一名。”

　　这是楚缘留下的最后一句话。

　　留下这句话,楚缘便彻底消失匿迹了。

　　他也不怕这些弟子们相残什么的。

　　都是圣人境了，没那么容易死。

　　大比之中，想要陨落一尊圣人，可太难了。

　　众多弟子们听到楚缘的话后，却是愣住了。

　　没有规矩，自行战斗。

　　也就是说，可以联手的？

　　师尊只要排名，不要过程？

　　不知道为什么，在听到这句话后，他们的目光都不约而同的再次落在张寒身上。

　　让二师兄留守，似乎蛮不错？

　　“卧槽，你们过分了，你们怎么可能淘汰得掉我！”

　　张寒怎么可能看不出来，这帮同门的花花心思。

　　想要先把他淘汰。

　　他张老二今时不同往日，现在的他，可不好欺负。

　　“来战！”

　　张寒面对诸多同门，可根本不惧。

　　他张老二今日就要告诉这帮同门，他已经崛起了！

　　下一刻，只见张寒浑身绽放湛蓝色的光辉，恐怖的混沌圣人威压降临。

　　他正在施展自己的最强姿态给这帮同门看。

　　可还没等他怎么施展。

　　一道剑气自虚无斩来，直接将张寒斩飞。

　　“大师兄，你不讲武德！”

　　倒飞出去的张寒忍不住吐槽。

　　在天穹之上，叶落手持一柄金色神剑，衣袍猎猎，法光环绕，好似一尊无上圣人降临。

　　“诸位师弟师妹，既然想要淘汰老二，那就一起出手，老二可不好对付，他还有个媳妇没加持，他若加持他媳妇，其战力直追半步大道圣人的。”

　　叶落丝毫不客气，指挥诸多同门，准备群殴张寒。

　　这并不是他开玩笑的。

　　张寒本身实力只是混沌圣人前期，但是对方背后还有仙界天道在的。

　　仙界天道随时能够加持，和张寒合体，到时候对方战力可比他强多了。

　　众多同门一听，也不再客气，开始群殴起了张寒。

　　“卧槽，你们真一起上啊！”23sk.Com

　　张寒忍不住吐槽。

　　他手上动作却是不慢，一念而起，万阵升腾，恐怖的阵法笼罩了整个虚无之海。

　　下一刻，张寒开始了‘火力覆盖’。

　　他单手一招，一个又一个攻击大阵像是不要钱的一样，砸向众多弟子。

　　众多弟子也各施本领。

　　一时之间。

　　整个虚无之海像是炸开了一般，无数攻击余波扩散而开，引得整个仙界宇宙都震动了起来。

　　最后还是楚缘出手，稳固了整个虚无之海，并且加持了力量在其中，使得战斗的余波不会外散……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十一章 群殴张老二免费阅读。https://www.23sk.com 