    艾比曾给自己的定位是一件工具。

    而工具不能有感情，无论是对自己、还是对他人。

    但，她也不是个死脑筋，又或是个感觉不到自己内心想法的真正死人。

    所以，她十分清楚自己最近涌现出的种种想法，甚至刚才主动开口向青年提问，都是在对于这个定位的背叛。

    而随着约瑟夫眼睛被青年夺走、捏碎，被迅速拖走，而她却选择无动于衷时，艾比忽然间想通了一个问题：

    原来，奥罗拉老师说的对，自己可不是什么工具；

    而是仗着一副人畜无害的小女孩模样，几乎骗过了所有人，让他们以为自己不谙世事；靠着劳工们的尸体组成的肉身，成功拴住了奥罗拉；靠着艾比家最后的继承人的身份，将约瑟夫这位骑士给死死牵住；

    是一个让所有人几乎都在为自己费心费力，而自己却分文也不需付出的，只去食髓知味般思考那身处云端的快感的，一个自私至于极端的；

    大恶人。

    嘿，太好了，艾比悄悄的舔了舔嘴唇，为自己第一次真正发现自己到底是谁而有些雀跃。那“工具”的壳已经悄然破开，现在，这层壳甚至能被她主动利用，去伪装自己丑陋的，像是缝合怪一般扭曲而令人作呕的内心了。

    不，自己本来就是个缝合怪。

    那么，眼前这位陛下，这位正在带着自己从穿越一道又一道华丽门廊，深入宏伟宫殿的陛下，究竟要利用自己这个“工具”做些什么呢？

    陛下说的“冲破天际”，会是真的吗？

    如果是真的那就太好了，她渴望被这样利用，渴望去畅享比在与大森林中的熔炉融合时，所感受到的千百倍的快感。

    指不定是谁利用谁呢。

    ……

    青年只是在艾比身前絮絮叨叨：

    “你们送来笔记本，可是帮大忙了。小小姐，你应该知道吧？笔记本是一个不断收集着现在、过去与未来的知识载体，我安排它周游各地，就是为了收集各地富集程度不同的知识，与这个世界每个地方都不同的‘数据’。”

    “但我又不能亲自去做，先不说停滞的时间下收集到的数据有没有意义，像我这样的，做什么都有人、有东西盯着，精灵啊政敌啊天外的存在之类，只能把事情委派给你们这样当时还并不是很受这世界瞩目的人去做，”青年叹气：“而把事情交出去，就难免会有纰漏。就像你们在大森林附近遇到的天地倒悬，我至今也不知道原因究竟是什么……”

    艾比仍然保持着一脸的淡漠，身体却逐渐兴奋，兴奋到不可抑制的颤抖，青年的话语显然是对那“冲破天外”的铺垫，铺垫的越多，那就越真实。

    而不知不觉间，青年已经带着艾比七拐八拐，华丽的回廊已经不见了，粗重的蒸汽管道越来越多，有时甚至占据了他们行走通道的大半；管道之上，是裸露在外的铜丝，明亮的电弧偶尔从铜丝中不甘的剥出，却会在下一瞬间又被重新拉进线路；而管道所被固定在的地方也不是墙面，艾比微微侧目，终于发觉这些墙面似乎是在缓慢转动着的黄铜齿轮，齿轮背后连接着数以亿计听起像是鼠啮的咔嚓声，是无可计数的小小零件在看不见的地方精确运行着。

    艾比忽然有一个联想，想到他们根本不像是行走于宫殿中，而是某个巨型机械的体内。

    确切一点，这宫殿深处好像就是一台极巨型的“差分机”，那种帝国科技的最高杰作，与赫里福德大学中的那台有着异曲同工，只是规模和精细程度都不是一个量级的计算机械。

    这种程度机械的运行需要的人力也是惊人的。

    不知何时开始，有源源不断的人开始出现在青年周围，他们都穿着或是被黄铜润滑的油污沾染的白色大褂，每个人手上都拿着厚厚的报告，却只是有序的列队，每个人在青年的身边驻足一瞬后，便马上步履匆匆的离去。

    而艾比那属于伟大存在的感知，发觉了时间的流动似乎有些不协调。

    或许，是每个研究员走过来时，都被帝皇单独拉进了暂停的时间中，进行了一番冗长的报告，又或是激烈的探讨吗？

    可即便这样，青年仍在和自己絮絮叨叨，尽管有些前言不搭后语，但一想到他在自己看不见的时间中可能经历了许久后，也就能理解这个现象了。

    “说起来，”青年忽然回头，看着艾比在黄铜倒影下偏向金色的眼睛，指了指周围的研究员：“你知道这些叔叔阿姨是做什么的吗？”

    我早猜到了，艾比心想，却未有任何举动，就这样用她招牌的古井般的眼神看着青年。

    什么也不说，假装没感情，假装是工具。

    青年撇嘴，有些没趣，却在接下来暂停时间的讨论和报告中完全忘记了这段插曲，在艾比眼中，他只是直接转身，然后开始了一段新的话题。

    直到艾比跟随着青年来到了这巨型差分机终于的一处空腔。

    艾比的瞳孔不受控制的一缩。接着她抬起头，像是要止住从身体满溢出的狂喜。

    因为，空腔的中央，是一样艾比最近朝思暮想的东西：

    一台熔炉。

    比大森林中那台破破烂烂的，布满龟裂的，要完整许多的熔炉。

    尽管熔炉上的石质零件多有缺失，被硕大的黄铜替代，连接。整个熔炉就像是颗被重度改造过的心脏，黑曜石与金属的光泽互相辉映，竟然有种原始文明的细腻与现代科技的粗狂相互碰撞的异样和谐。

    而这经过修复的熔炉，与差分机的算力，能将自己推到什么样的地方呢？

    艾比身上的脐带都在因为期待而发抖。

    青年却只是伸手，摸了摸她的头：“这东西你应该很熟悉吧？帝国境内有许多和阿兹特一样的失落文明，这种熔炉就是前面文明的遗产。巨人的、矮人的，羽人的，等等等等。你在森林里熔炉旁边那里看见的巨大女性，就是一位保存完好的巨人。可惜，他们现在彻底灭绝了。”

    “你是想让我和熔炉合二为一？”艾比偏头，语气甚至有些急促。

    “……是，熔炉与伟大存在有种奇妙的共鸣，我之前准备的人选是护工，而你是备份。”青年看着艾比，声音当中有些许歉意：“我需要你与熔炉结合，并对我开放思想。熔炉是这里的心脏，我需要你成为这台机械的大脑和眼睛，报告你所感知到的一切……”

    青年的话甚至没有说完。

    艾比便向前迈步，展开自己身上的全部脐带，让它们像菟丝子般，攀爬，缠绕上熔炉的表面。

    自己则全身心的投向了熔炉的怀抱。

    青年张了张嘴：“有问题的孩子。”

    然后，有着无数子嗣的青年摇了摇头，略带追忆的感叹：“唉，没差。”

    “这个年龄的孩子没问题，才是真的有问题，”他轻轻的自嘲：“虽然我也没资格说这句话就是了。”

