    医生和护士这种职业，被喻为白衣天使，但有时候却比魔鬼还要恐怖。

    就比如说吧，罗克龙的中tui现在已经肿成香肠一样了，时不时的疼痛钻心”而负责他的医生却只是给他开了一些消炎药，进行静脉注射。

    其实王卓是冤枉了为罗克龙做手术的那位医生，因为昨天下午罗少就被监管治疗了，所以那位医生还没给罗克龙做第一次积液吸引，就被换掉了，而后来指派给罗克龙的这位医生却是个水平一般但性格强势的家伙”当他给罗克龙做检查的时候，罗少问了一句是不是该换药了，他就感觉受到了指挥，感觉病患对自己不尊重，感觉患者太自以为是，产生了抵触情绪

    这种性格的人做医生，早晚会被患者和患者的家属打死，但他运动比较好”暂时还没被打死，结果就是罗克龙运气不好，遇到了这么一个庸医。

    但庸医有时候做事也是考虑后果的，他虽然无视了罗克龙的“指挥”，却也怕出现医疗事故，所以si下里吩咐了卢雪，让她关注一下病患的情况，如果病情发生变化的话，及时通知他。

    就这样，罗克兔后半生性福与否，决定权就悄悄落在了卢雪的手里。

    “检查伤口，怎么大夫不来”

    罗克龙皱着眉头质询卢雪”往日里自己别说是因为这么重的伤势而住院”就算有点感冒发烧，在医院打针的时候来探望的都是些副院长和科主任的级别，现在连该lu面的大夫都不lu面了”他早已憋了一肚子火气。

    “大夫在做手术，暂时来不了了。”卢雪瞟了他一眼，淡淡问道：“你是先让我看看”还是等大夫手术下来了再说”

    泥马个大西瓜的罗克龙心中大怒，冷冷的看了卢雪一眼”心说就你这样的也敢和我装b，要是换在两天以前，老子随便勾勾手，你就得乖乖爬在地上撅起屁股让老子骑

    可是想归想，形势比人强啊，罗克龙也知道自己现在的情况，别看对方只是个护士而已，现在自己还真拿她没办法，而且要是惹急了对方”打针的时候多挨几下”换药的时候扯扯伤口，这些事恐怕真是难以避免

    无奈之下，罗克龙只好忍气吞声，勉强说道：“那你先看看吧。”

    掀开薄毯和防护垫”卢雪就看到了那一小条狼狈的部位，在它的中前端有一道不太长的伤口，上面细密的缝了数针，周围的组织有些肿大，还伴有积液现象，没有异味。

    这种情况下”因为有消炎药时刻作用着，倒不会发生感染症状，但是因为针下的伤口内有积液现象，不把积液排出来，伤口也不可能愈合。

    守在旁边的两个监视人员也好奇的过来看了一眼，两人面面相觑”都ting佩服这位罗少，为了逃避法律制裁而玩苦肉计的人大家都见过，但是敢于向自己命根子动刀的人还真是前所未闻。

    其中一位向卢雪问道：“不要紧吧”

    “ting好的，没有发炎。”卢雪顺嘴胡扯，只字不提积液的事。

    “小便了吗”卢雪看看罗克龙微微鼓起的小腹，问道。

    罗克龙皱眉道：“还没，我便不出来。”

    另一个监视人员问卢雪：“他这种病情，是不是得插个导尿管啊”

    常常有护理患者的人顺便把小护士泡到手的生活故事，这位似乎也是打着这个主意，故意拿这种暧昧的话题liao拨卢雪谁不想和一位人高马大脸蛋漂亮的美女护士发生点什么暧昧关系呢

    罗克龙抑制着怒火，心里早把这位的祖宗八代问候了一个遍，你才得插导尿管呢，你全家都得插导尿管

    卢雪淡淡一笑，说道：“没那么严重，其实他应该下地走动走动，促进一下肌肉的血液循环”就能顺利的排便了。”

    监视人员哦了一声，问罗克龙：“你能下地母”

    罗克龙顿时心头震动，突然想到了一个重要的可能，这个护士有可能被自己的亲友收买了，故意创造这个下地走走的机会，想给自己传张纸条什么的呢

    就像溺水之人突然看到了一根浮木，罗克龙立刻被自己的猜想给打动了，若在平时，交生惯养的罗少受了这么重的伤，遭了这么大的罪，如果谁问他“能不能下地走走”，他肯定会骂对方一个狗血淋头，而现在他哪怕是爬，也要挣扎着离开这张该死的病chuang

    “应该能吧，我试试。”他压抑着心里的兴奋”故作苦笑状的说道。

    在洞察入微的透视眼之下”卢雪心里的小九九、罗克龙的心态变化都被王卓看得一清二楚。

    当卢雪说罗克龙恢复得“ting好的”的时候，王卓就已经扑哧一声笑了出来”照罗克龙现在的病情来看，如果短时间内再不清除积液，他昨天缝的那十多针都要白废了，回头伤口附近的组织因为积液的浸泡而坏死掉”又要做一次手术，那时候罗克龙的命根子可就再也无法恢复到之前的状况了

    会变成什么样呢以王卓在医学上的成就和眼光来看，恢复的最好也得多一道凹槽，然后给伤口的前端造成充血不利，严重的话甚至影响运动能力，将来只能撤尿用，除此之外再都做不了别的了

    和罗克龙的遭遇比起来，恐怕别东皓都算得上是幸运的人了

    迈着坚毅的步伐，忍受着非人的疼痛，黑克龙在病房里走了起来，他甚至还竭力控制着双tui，不让它们显得那么抖，努力让那两位监视人员觉得他确实恢复了一定的行动能力，可以下地行走行走了。icu病房不算小，但罗克龙的病情其实并不需要住在isu病房里，他被安排在这只是为了更容易监管而已，所以这间病房里放了好几台闲置的治疗设备，使空间变得比较狭窄。

    而卢雪和那两个监视人员也在房间里站养，这样一来，留给罗克龙行走的空间就很狭小了。

    “不错，多走动走动，很快就能排便了。”卢雪随口忽悠着，故意向和liao拨自己的那个监视人员说道：“你们让他多走动走动吧，如果能用走廊上的厕所就最好了，那样也不用给他倒尿壶了。”

    两个监视人员嘿嘿一笑，早晨他们曾要求值夜班的那位护士给罗克龙倒尿壶来着，结果那位护士大姐给了他们一个白眼，说你们四个大男人有手有脚，爱倒不倒，后来他们还是划拳输了的去做的。

    “那就让他自己去吧，咱们陪着就是了。”年龄较大的那人说道。

    罗克龙顿时喜出望外，这一刻真把卢雪当成了自己的天使，却不知道她并不是在为自己创造获取外界信息的机会，而是想把他拉出去遛遛，向王卓展示一下他的狼狈样。

    “头儿，咱们就在这干坐着”

    孙东皓无聊的东张西望着”随口向王卓问道。

    王卓突然嘿嘿一笑：“别急，姓罗的马上就要出来了。

    话音刚落，就看到卢雪由远处的病房里倒退着走了出来，向这边似笑非笑的看了一眼，然后一个颤巍巍的身影以极慢的速度挪了出来，弓腰鸵背，而且还是横着走的。

    我勒个去剁东皓立刻就看直眼了，这是一个多么狼狈的男人啊，他的双tui在瑟瑟发抖，而且张开呈一个非常丑陋的角度，似乎两tui之间挂了一颗铅球，即合不拢tui，又不敢迈步太快以防止拽掉了命根，他的一条tui上还有斑驳的烫伤，可想而知这种站姿能给他脚背的皮肤造成多大的痛苦

    “这姿势ting像太极五行功里面的培元桩啊。”剁东皓吃吃低笑”一脸幸奂乐祸的表情。

    罗克龙的额头布满了冷汗”沿着脸庞流落”从下颌无声的滴下去，落在衣襟上，他不敢抬头”努力的挪着步子，目标只是走廊斜对面五米外的洗手间，虽然每一步都千辛万苦，但并非遥不可及。

    四个监视人员都被他表现出的毅力给震住了，此人能忍别人所不能忍，是条有血性的汉子啊躺着的时候还不觉得，现在削东皓才知道下地走路是一件多么痛苦的事，站立之后，全身的血压变成了竖向，上半身的血压作用在tui间的伤口上”有一种像要撕裂般的疼痛，而tui上的烫伤更是严重，感觉仿佛连皮肤都要被生撕活揭一样，若不是顽强的求生意志支撑着他，他此时恐怕早就崩溃了

    “做的不错，罗先生。”卢雪鼓励道：“低头走的慢，你尽量抬头看前方。”

    罗克龙心中苦笑，自己已经尽最大努力了，哪还有力气抬头看前方啊不过想归想，他还是竭力的按照卢雪的吩咐在做，因为必须表现出配合治疗的样子，才能让那四个监视人员麻痹大意，给自己创造机会

    冷汗淋漓而下”罗克龙终于抬起了曾经高贵的头颅，他突然发现，前方数米远的休息椅上坐着两个青年”正用戏谑的目光注视着自己o

    看你妈的看，没见过病人吗罗克龙心里暗骂一句，突然身体剧烈的一震，两眼瞪大有如铜铃，死死的盯住了其中一人

    怎么会是他王卓。

