
    第532章赔罪

    胡可的脑子已经是一片空白，虽然她之前看见过叶欢踏着飞剑在秋霞山飞行，但是那毕竟是看着而已。

    就像是看电视和自己亲身去做感觉是完全不一样的，清凉的风从她的耳畔吹过，让她如墨一般长长的黑发随风舞动。

    等到胡可彻底清醒过来的时候，她已经在空中快速的飞行了，下面的香港的景色，然后慢慢地消失在胡可的眼中。

    “这——”

    胡可紧紧抓住了叶欢的手臂，有些紧张，站在飞剑上的感觉太奇妙了，和坐飞机是一种完全不同的感觉。

    这让她感觉像是做梦一样。

    “叶欢，难道你已经是先天武者了？”胡可忽然出声问道。

    她想起，传说中先天武者是能够飞行的。

    不过据说这个境界已经没有人能够达到了，就算是慕洪，究其一生，也未必能够达到先天境界。

    世人甚至怀疑，世俗之中到底有没有先天武者。

    难道叶欢这么年轻，就已经是先天武者了？这也太不可思议了。

    不过叶欢已经做出了很多让人觉得不可思议的事情了，胡可已经习惯了。

    “不是，先天武者可以直接御空飞行，而我依靠的是脚下的飞剑。”叶欢淡淡地说道。

    胡可莫名的松了一口气，这个家伙实在太变态，甚至让她怀疑叶欢已经是先天武者了。

    还好，这个家伙也没有到逆天的地步。

    “不过先天武者其实也飞不到多远，最多几公里路程他们就不行了。”叶欢摇头，淡淡地说道。

    先天武者就是超凡境，刚刚迈入超凡境的武者，其实也飞不了多远。

    胡可顿时心头一颤，先天武者最多只能飞行几公里，而香港到燕京超过两千公里，这样一对比，差距实在太大了吧。

    这么说来，叶欢的飞剑岂不是比先天武者还要厉害？胡可有些不敢相信的想到。

    “应该用不了多久，我就能够达到先天武者的境界了。”这时，叶欢的声音再次淡淡地响起。

    胡可的身子顿时一震。

    用不了多久，就能达到——先天武者的境界？

    这个家伙真的是妖孽吗？

    ——

    燕京，叶家。

    叶家的人齐聚在叶家大院之中。

    此刻，左高阁已经走了，但是叶家的气氛却是更加紧张起来。

    左高阁留下两个中年人，都是山河门的弟子，他们守在叶家的院子之中，谁敢逃离叶家，他们就直接斩杀。

    因为左高阁的存在，叶家报警是完全没有用处的，连炎黄觉醒都不敢插手，警察方面更是早已经被警告，这件事情已经不是警察系统可以处理的了。

    “家主，我们现在应该怎么办？”

    叶家的人就在院子之中，门口是那两个山河门的中年弟子，目光寒冷地盯着叶家的人。

    叶树仁双拳紧握，此刻他也毫无办法，慕洪已经答应为叶家出头了，但是叶家的人还是被斩杀，就已经说明，慕洪，已经失败了！

    连华夏兵王慕洪都束手无策，他现在又能有什么办法。

    “二叔，要想办法逃出去啊，我不想死啊！”

    这时，叶临峰痛哭流涕地叫道。

    被人家包围在叶家大院里，就像是待宰的羔羊，等待着左高阁的慢慢屠杀，叶家的这些小辈的心理防线已经崩溃，陷入了无尽的恐惧之中。

    叶树仁也是眉头紧皱，谁又何尝想死呢，他的儿子叶毅已经死在左高阁的手中，他又何尝不生气呢！

    只是现在，他真的是毫无办法。

    “二叔，要不我们去给山河门认错吧，赔礼道歉！”

    这时，叶临天说话了，他是叶家最杰出的三代弟子，这个时候，还算能够勉强保持镇定。

    给左高阁赔礼道歉？这可能吗？如果认错道歉就能够解决的话，那么左高阁也不会杀这么多叶家的人了。

    “左高阁不会接受的，到了他这个境界的人，已经很少有势力能够钳制他了，他要为山河门报仇，怎么会接受我们叶家的道歉。”

    叶树仁摇摇头说道，这个叶家最杰出的子弟，现在也是昏了头，居然会提出这样的注意。

    “只要我们又足够的诚意，我相信总有办法能够打动左高阁的。”叶临天摇摇头，目光顿时一凝。

    “比如，交出我们叶家的产业——”

    “什么？”众人顿时一惊，震撼地叫道，没想到叶临天居然会提出这样的主意。

    “只有这样才能够保住我们叶家的性命，反正我们叶家的产业受到了青洪的打击，何必再苦苦坚持下去。只要我们留下足够的资金，够我们逍遥一辈子就行了。”

    叶临天再次说道，眼中闪过一道精光。

    现在叶家掌握在叶树仁手里，他这一脉，迟早要被分化出去，还不如趁现在，拿着一大笔钱，保住性命去逍遥。

    顿时，叶家众人顿时眼睛一亮，叶临天的提议不是没有道理，反正叶家的产业都是叶树仁在掌控。

    现在叶家都要没了，还留着这些产业干什么，还不如交出去，换取平安。

    “我支持临天的想法，我们这就去找左高阁前辈交涉！”

    叶树德一拍桌子，站了起来，朗声说道。

    他连称呼都变了，一个残杀了叶家的人，在他口中竟然变成了前辈。

    他是叶临天的父亲，在这个时候，肯定选择支持叶临天！

    “有多少人，愿意和我一起的，现在就走！”

    叶树德率先迈步，往大门走去，一些叶家之人犹豫了一番，也跟在了叶树德后面。

    只有叶梦瑶，一咬牙，选择留了下来。

    叶树仁身子顿时一颓，瘫坐在椅子上，叶家已经散了，这些人一旦去找左高阁，他肯定也是保不住叶家的产业。

    叶家，真的完了！

    “两位，我们想要见左高阁前辈，麻烦你们通知他一声！”

    叶树德走在最前面，到了山河门的两个中年人面前，恭敬地说道。

    “想见我们老门主？”其中一个三角眼顿时露出了一丝冷笑，“就凭你也配？”

    叶家出来的一群人，顿时脸色微微一变。
