    “啊……”

    我和田心同时发出一声惊呼！

    因为刚刚在那白炽灯的闪烁之下，我们都看到了大壁虎吞食贝蒂的恐怖景象！

    而我隐约看到，那大壁虎的长尾巴还从斗车的一侧耷拉下来，就在田心的屁股后面……

    所以刚刚田心感受到的，其实就是大壁虎的尾巴！

    “贝蒂！”

    在看到那恐怖景象的一瞬间，我脑子里是发蒙的。

    可是很快我反应了过来。

    我大喝了一声之后，直接站起身，顺着我身边的斗车在黑暗中快速攀登而上！

    现在已经没有选择！

    我已经不能再继续躲下去，不然贝蒂会被大壁虎完全吞下去！

    我依靠着刚刚短暂的记忆，找到了大壁虎的位置。

    爬上了斗车之后，手顺着往前摸，一下子就摸到了一块冰冷坚硬，却又有些柔软的皮肤上！

    那感觉就像是摸在了癞蛤蟆的表皮上！

    我找到了大壁虎的位置，整个人就坐在了它扁平的后背之上，顺着它的后背往前摸索，找到了它的嘴！

    “草，给老子吐出来！”

    我心里焦急，贝蒂要是在我眼前就被大壁虎生吞了，那我会非常愧疚！

    她原本没必要进来趟这趟浑水的！

    “草！”

    我又骂了一句，一手握着一把梭镖，双管齐下，狠狠地往大壁虎的脑袋上一扎！

    由于梭镖太短，而且没有把手，我这一下并没有扎得很深。

    可是大壁虎感觉到后背上有人之后，开始疯狂地挣扎起来！

    它的身体开始在斗车里乱窜，摆动！

    旋即，大壁虎翻了个身，砰的一声……

    我感觉自己的身体不受控制，被它用力撞击在斗车的一侧！

    这一刻感觉自己的身体里五脏六腑都在翻江倒海！

    整个人也是一下子变得有些晕乎乎的！

    这庞然大物，根本不是人力能抗衡的！

    可我死命坚持着，我不能就这么失去贝蒂！

    双手在黑暗中顺着大壁虎的脑袋往下摸索，一下子就摸到了它的嘴。

    我两只手分别掰住它的上颚左右两边，用力往外掰！

    刚刚一使力，就感觉它上颚的边缘有小小的锯齿，一下子嵌入我的手指之中！

    剧烈的疼痛让我更加疯狂！

    我没想到大壁虎居然还长了牙齿？

    壁虎有牙齿么？

    还是变异之后才有的？

    现在顾不上我想那么多……我忍着疼痛继续往外掰！

    大壁虎的嘴里吞着贝蒂的身体，又在承受着我往外掰动的力道，嘴里发出怪叫。

    “李卓，我看不到你！”

    这时，斗车之下传来田心有些焦急的声音。

    我知道田心现在要是能用长矛攻击大壁虎是最好的机会，可是……

    这可是在黑暗中，田心找不准具体的位置，到时候她的长矛不小心刺到我就完蛋了！

    我此时稍微回神，才终于在黑暗中看到我下方有两个红色灯笼的巨大瞳孔。

    大壁虎的眼睛是不能闭上的，它的两个红色大瞳孔在黑暗中尤其显眼！

    我急中生智，心说能不能去偷袭它的眼睛？

    我觉得不管是什么生物，眼睛都应该是最薄弱的部位，哪怕是这头庞然大物也不能忍受吧？

    我刚想再取出两枚梭镖去扎它的眼睛，忽然，它的身体又是猛然一甩！

    啪地一下！

    一瞬间，后背传来火辣辣的疼痛！

    我刚刚像是被一根巨型的皮鞭狠狠抽中！

    这一下疼得我差点痉挛！

    我很快反应过来，那是大壁虎在用尾巴攻击我！

    我没想到它的尾巴还能直接卷曲到后背上，并且发出如此巨大的力道！

    也就是在这一疼痛之下，我的手稍微忍不住松了一些。

    左手手臂稍微移动了一些位置，可突然就觉得手臂上一阵凉意袭来……

    凉意之后，传来的是彻骨的疼痛！

    “草……fcuk！”

    在剧烈的疼痛之下，我连英文都冒出来了……

    刚刚我的手臂被什么东西狠狠地割了一下，而且这一下割得不轻……

    我能清晰地感觉到手臂上开了一道很大的口子，还有很多液体都浸湿了大袍子……

    等一下……

    我这才想起，那应该是刚刚田心扎进大壁虎后背上的砍刀！

    砍刀没有完全没入大壁虎的身体，肯定是残留在外面的刀身把我的手臂割伤！

    “你个蠢娘们儿……”

    我痛得快哭出来，死死咬着牙。

    黑暗中，田心急道：“李卓，我看到了它的眼睛！”

    “快……把贝蒂拖出来啊！”

    我强忍着手臂和后背上的疼痛，双手再一次扒到了大壁虎的上颚边缘。

    它上颚的锯齿给我的手指带来第二次伤害，这一刻我的手指像是要断掉，整个手都麻木起来。

    可我心中坚定一个信念，我一定要从这怪物的口中救出贝蒂，我不能给自己留遗憾！

    “我抓到了她的脚……”

    我感觉自己的意识都快要模糊了。

    可就在意识模糊之际，我听到了田心焦急的喊声。

    她这一声喊，我瞬间觉得整个人如同神助，浑身都开始充满了力量。

    “那你还愣着干什么，把她拖出来！”我像是疯了一样对着黑暗中的田心咆哮着。

    我能察觉到我的眼眶都湿润了，不知道那是眼泪还是飞溅到我眼角的鲜血。

    “我……我在用力……”

    田心咬着牙，憋着一口气对我说到。

    “波……”

    突然，我感觉那大壁虎的脑袋一阵震动。

    旋即，下面发出一声就像红酒开封的波的一声。

    “拖出来了！”

    田心兴奋地大喊着。

    “草……”

    听到田心这么一说，我顿时松了口气。

    我腾出一只手手开始不断地在那大壁虎的后背上摸索着。

    大壁虎也在斗车里不停的挣扎，冲撞。

    我的后背遭受到无数次撞击，每一次的撞击都像是要把我的身体震碎一样。

    可我一只手还是牢牢地抓着它上颚的边缘。

    大壁虎大声咆哮着，忽然，我感觉手指一凉……

    我听到“呱嗒”一声……

    我的手指好像一下子就空了……好像一下子就从它上颚分离了……

    俗话说五指连心，钻心般的疼痛瞬间从手上传来！

    这一刻，我才恍然意识到，贝蒂刚刚被田心拖出去，大壁虎的嘴合上，并且……

    咬断了我的四根手指！

