    返回领地。

    骷髅士兵将所有携带的战利品进行分类。

    一些送到仓库，一些则送到囤积基础物资的地方。

    安佳走进大厅，随手将装有各种图纸和能量核心的背包，扔给方浩。

    后者接在怀里，全部收录到领主之书。

    相比于外面搜罗来的珠宝，这些图纸才是真正意义上的收获。

    “那个小幽灵，在外面等着呢，要让她进来吗？”安佳随手拿起水果，边吃边说。

    古墓中的幽魂在未正式加入领地前，属于野外兵种。

    有安佳的引领，可以进入领地，但是想要进入领主府，还需要方浩的授意。

    否则便很被认定为进攻，会遭到领地内兵种的攻击。

    “让她进来吧。”方浩说道。

    安佳走到门口，将幽魂领了进来。

    不多时。

    安佳返回，身后跟着飘荡的女人形象的幽魂。

    当进入领主大厅。

    看见白骨王座上的方浩时，幽魂瞬间露出了吃惊的表情。

    她有些反应不过来，刚刚的大人还是白骨，怎么现在又以人类的形象出现在这里。

    “幽魂，我再给你一次机会，是否真的愿意加入领地，如果你愿意，我可以和你签订契约，不愿意可以自行离开。”方浩端坐王座，面相庄严。

    幽魂没有任何的迟疑，拎起透明的裙摆，微微躬身，“尊敬的大人，我愿意加入您的领地。”

    在来的路上，安佳并没有限制她的自由。

    而是任由她跟在队伍后面。

    要是想要离开，途中可以随时离开，也无人去阻拦她。

    一路来到了方浩面前，她早已做出了选择。

    “好。”方浩没有废话，直接打开领主之书，选出一张空白的奴隶契约，与幽魂签署。

    与正常生灵的契约不同。

    幽魂无需用鲜血按手印，而是在双方同意之后。

    奴隶的位置，自动出现了一个灰蓝色的指印。

    契约完成。

    【幽魂，当前对您的忠诚为70点。】

    或许是，同为亡灵阵营的缘故。

    幽魂的初始忠诚度便直接达到了70点。

    “你叫什么名字？”方浩继续问道。

    身为领地第一个女鬼，以后见面总不能不知道怎么称呼吧。

    “大人，我没有名字，请大人为我起一个。”幽魂飘荡着说道。

    啊这……。

    起名字，这可真难倒他了。

    在对方期盼的眼神中，方浩直接说道：“你是女孩子，就叫小幽吧，希望你以后无忧无虑，没有烦恼。”

    “谢谢大人，我很喜欢这个名字，我以后就叫小幽了。”小幽露出一抹微笑。

    只是这笑容，出现在女鬼身上，略显阴森。

    【幽魂小幽对你的忠诚度提升5点，当前忠诚度75点。】

    方浩也是微微一笑。

    果然话说的好听，就有奇效啊。

    接着，立刻查看小幽的属性。

    【幽魂（三阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，虚体，光系弱点。】

    【技能：精魂附身，黑暗虚空，未竟之事。】

    【固有能力：初级战斗精通。】

    【虚体】：所有的物理伤害减少25%。

    【精魂附身】：幽魂可对目标生灵进行长时间附身。（目标生灵的等阶、神识、意识等多种因素，决定附身的成功率。）

    【黑暗虚空】：处于黑暗之中，虚体状态不受地形限制。

    【未竟之事】：生前未完心愿，帮助幽魂完成心愿，有几率恢复生前记忆，进阶英雄。

    （心愿任务：集齐她生前的收藏品，12把缓罪之剑。）

    （备注：她们被束缚在这里，不食不眠，不断重温着濒临死亡的痛苦。）

    果然……。

    这个幽魂不是普通的亡灵。

    不带具备技能多，还自带一个特殊剧情。

    完成她的心愿，便有几率让她进阶成为英雄。

    方浩重新看向幽魂，问道：“小幽，你知道12把缓罪之剑吗？”

    小幽身形飘忽，好奇的反问，“是武器吗？我对武器不太了解。”

    应该是记忆缺失的关系。

    看来只能依靠自己找到12把缓罪长剑了。

    “好了，欢迎你的加入，你先自己熟悉一下领地，等吃完饭我给你建造个房子，以后就在那里居住。”方浩说道。

    “多谢大人。”说完，小幽便飘出了领主府。

    小幽离开后，伊儿的晚饭也准备好了。

    二人坐在餐桌前吃饭。

    方浩习惯性的打开领主之书，一边查看一边吃着。

    安佳则兴致勃勃的，给伊儿讲述着今天探索古墓的经过，以及领地内那只女鬼的由来。

    听的伊儿一双大眼睛瞪得溜圆，有些害怕，又对后面的剧情充满了好奇。

    吃完晚饭。

    方浩走出了房间。

    正巧看见小幽，远远的飘荡过来。

    天色昏暗，如果不是领地内有夜光石路灯，还真就很难在夜色中发现她的身影。

    “大人。”小幽轻声说道。

    领地内大部分都是骷髅，小幽也在领地内逛了一圈，算是熟悉了一下环境。

    “恩，领地没什么特殊的规矩，脏器博物馆别靠近，别伤害其他人，有什么事情也都可以跟我说。”方浩边走，边轻声嘱咐。

    尸巫-尼尔森的地位，在领地内仅次于方浩。

    无论是学识，还是能够制作骷髅英雄的能力，都足够他受到这份待遇。

    所以，不打扰尼尔森的工作，是一件很重要的事情。

    “遵命大人，我会牢记您的命令。”小幽跟在身后，轻声说道。

    二人一前一后，来到了靠近亡灵建筑的区域。

    “在这里给你建个房屋，你看行吗？”方浩说道。

    幽魂虽然是亡灵虚体，却也不会成天到处飘荡。

    “可以的大人。”

    方浩点头，打开领主之书，翻找到房屋一栏，直接建造。

    光芒闪动，一座木屋出现在方浩眼前。

    接着，直接将木屋升到了4级，变成了二层小楼。

    【幽魂小幽对你的忠诚度提升5点，当前忠诚度80点。】

    房屋建造完成，小幽欢快的在空中转了一圈，忠诚度也有所提升。

    看来，房子果然能给女人带来安全感，自古不变啊。

    “仓库有许多家具，看看有你用得上的，我安排骷髅给你搬进房间。”

    领地的家具，都是从各部落搜刮来的，不好卖，也没用处。

    都堆在堆放物资的区域。

    “多谢大人，说到家具，我看仓库角落有个木棺，能给我吗？”小幽说道。

    “木棺？”

    方浩眉头一皱，回忆着仓库什么时候有木棺了。

    紧接着，便想起确实有个木棺。

    【精美养尸棺】。

