    一觉醒来又是新的一天，江原再一次踏上前往学校的路程，不过和以往不同的是江原心中多出些许期待。

    从今天开始铃木园子的午饭就要安排到位了。

    午休的时候江原在铃木园子杀人般的注视下美美的享用了二小姐带来的午餐，吃到一半的时候还邀请毛利兰一起分享。

    铃木园子的表情从最开始的双眼喷火咬牙切齿发展到后来的心如死灰只用了不到一个小时。

    此时二小姐心里默默的反省着自己花了这么大代价拿到的怪盗基德清晰大图真的有意义嘛...

    这玩意除了能在论坛上装装哔之外好像根本没有什么卵用吧！

    看来疯狂追星族铃木园子因为江原的缘故好像有所醒悟了？

    “喂，你听说了吗，鱼冢律师又接受官司委托了！”江原正在教室吃的开心之时，走廊上的谈论吸引了江原的注意力。

    趁着江原注意力不在饭菜上的时候铃木园子迅雷不及掩耳之势夹走了江原饭盒里最大的一块肉，然后示意毛利兰不要告密...

    只不过二小姐好像不是很聪明的样子，饭盒里少了这么大一块肉江原怎么可能看不出来？

    “没错没错，好像这一次的委托人之前被黑心美术商骗的倾家荡产了诶！”另一个人接茬说道。

    “是啊是啊，要是没有鱼冢律师的话肯定不会有其他律师接手这种委托的！”最先开口的高中生此时语带崇敬的说道，伏特加这种单纯的正义感最能吸引高中生这个年龄段的崇拜。

    走廊上的两人渐行渐远，谈论的声音也越来越小，江原回过神发现自己饭盒里最大那块头被人夹走。

    抬头看了一眼铃木园子，二小姐一脸无辜的盯着江原好像不知道发生什么一样。

    当然要是能把嘴上的油擦掉，顺便把含在嘴里的肉咽下去就更有说服力了...

    江原并没有揭穿铃木园子拙劣的伪装，就当是对残障儿童进行关爱吧...就这智商江原觉得无偿赠送回忆之卵那一幕好像是假的一样。

    见到江原没有深究自己偷偷夹肉的举动之后铃木园子放下心来，然后刚忙咀嚼两下把嘴里的东西咽进去随后说道：

    “鱼冢律师又要登上报纸头条了呢，你这个家伙也要给力点才行啊！”

    江原无语的摇了摇头：“他是律师我是学生，本职工作就不一样，自由撰稿人对我来说最多算是兼职，我可不想像工藤一样走到哪都被人围观。”

    “尤其是在学校里！”

    工藤新一没变小之前在帝丹高中确实算得上风云人物，换鞋的柜子里面始终充满了各种各样的情书，只要一登上报纸头条第二天上学一定会被同学围观。

    就好像动物园里的大熊猫一样，江原可不打算让自己变成这个样子，还是稍微低调一点的好。

    不过江原没想到的是伏特加的动作居然这么快，刚回来一天就已经把乾将一给安排的明明白白。

    想必这一段时间正义之光鱼冢三郎又要忙活起来了。

    说伏特加伏特加的电话就到了，不过这一次伏特加并没有用组织的电话联系他而是给江原另一部平时用的电话打过来的。

    “鱼冢律师？”接通电话之后疑惑的问道，这还是伏特加第一次用这部手机联系他。

    接通电话之后伏特加和江原短短几句约定好放学见面，不过听起来伏特加那边好像还有其他人的样子。

    怪不得没用组织专用的手机联系他。

    ............求月票............

    下午三点半，到了帝丹高中放学时间，江原收拾好东西和铃木园子还有毛利兰打了声招呼之后直接从大门离开。

    拐到一条小巷子后久违的黑色保时捷356A静静的停在路边，江原没有犹豫直接打开车子后门坐了进去。

    驾驶和副驾驶上正是琴酒和伏特加这一对黄金搭档。

    “什么情况，等一下要出任务？”上了车的江原好奇的打量到，什么任务能让他们三个聚到一起？组织里又发现卧底了？

    “上午的时候有一名委托人找到伏特加，希望伏特加帮他打赢和乾将一的官司。”琴酒没说话反而说起伏特加的事情。

    “装备部的人这次动作这么快？”这才是江原好奇的地方，需要伪证的事情才通知装备部一天而已，这次的效率让江原有些看不懂了。

    “那人不是装备部安排的，好像真的是自己找上门的...”伏特加有些无语的说道，最开始的时候他也以为是装备部安排的，还好交谈的时候没有说漏嘴。

    “那我们现在这是去？”

    “去找寒川龙。”琴酒抽搐一直香烟然后用车载点烟器点燃之后把车窗开了一条缝。

    “情报部那些人已经把寒川龙的信息发过来了，正好最近没什么任务，干脆一起活动活动身子好了。”琴酒把位置发给伏特加之后靠在座位上说道。

    江原明白琴酒的意思了，最近没有什么卧底冒头，组织里也没有什么暗杀任务，琴酒大哥这是待着无聊了...

    别的上司无聊的时候带着下属吃饭喝酒泡脚，琴酒大哥无聊的时候带着自己手下去杀人。

    也是合理...

    寒川龙貌似混的不怎么样的样子，尽管能凑出2亿円购买回忆之卵，但是住的地方基本上快要出市区了。

    太阳快要彻底落下的时候伏特加才开到寒川龙家楼下。

    本着不引人注意的想法江原管前座的琴酒借了一件衣服套在校服外面，大哥到底是大哥，就算夏天后备箱里面也放着备用的黑色风衣。

    这样黑衣组合三人组虎虎生风的走上寒川龙所在的公寓，来到寒川龙家门前琴酒掏出手枪安上消音器。

    江原看得出琴酒这一次行动确实很低调，要是放在以前大哥的手枪上什么时候安装过消音器？从来都是有目击者就连目击者一起送上西天！

    “咚咚咚...”伏特加上前叫门，很了解琴酒的他当然知道琴酒今天跟他一起出来的意思，大哥这是要找点乐子，所以伏特加并没有把自己的枪掏出来。

    就这么一个人，要是伏特加再把枪掏出来这乐子是给伏特加还是给琴酒啊？

