    宁欣召集“王族”，心中的想法就是，他们的身上都有同样的血脉，要是能够把这些血脉都激活，那他们会变得无比可怕。

    她自己就已经那么可怕了，再教出两个，谁还敢拿蛮王城如何？

    尤其是从龙隐那里得到血魔功和血影神功以后，她更是有了这样的想法。

    这两套功法，配合他们的血脉，确实是很适合的。

    现在，她来找余立维，就是准备做这件事情。

    听到宁欣的话，余立维激动无比：“王上，我们也能够修炼成仙了吗？”

    他们不但回归了王族，还能够像蛮王城的那些恐怖的人物一样，修炼“成仙”？

    这简直让他不可置信。

    “成仙？

    呃......就算是成仙吧！”

    宁欣笑道。

    修炼成什么不重要，先修炼起来再说吧！反正他们都有同样的血脉，修炼起来肯定有效。

    “多谢王上！”

    余立维激动无比。

    宁欣立刻把血魔功教给了余立维等人，至于血影神功，必须要等到血魔功修炼有成以后，才能传授。

    在宁欣忙着传授血魔功的时候，南疆的三山五洞三十六寨，只要是有人在蛮王城的势力，都收到了蛮王城的消息。

    他们都听到了宁欣血妖之躯的事情。

    “居然如此可怕？

    难道说，她真的是蛮王？”

    很多人，都在嘀咕这个问题。

    很多寨子都不想承认宁欣这个身份，但是，要是宁欣真的这么恐怖，他们怎么解决宁欣？

    那些有着强大野心的寨子，立刻忙碌起来。

    “研究一下，我们要如何才能杀死这个蛮王。”

    “要是杀不死呢？”

    “要是杀不死，那我们就只能去蛮王城乖乖听话了！”

    因为，面对一个杀不死的怪物，他们只能乖乖听话。

    很多人都开始思考起来，看看如何把宁欣给杀掉。

    “她不是会变化成一滩血吗？

    要不等她变化的时候，我们用水把那滩血给冲散掉，她的身体岂不是就没有了？”

    有人提议。

    “废话，你要把她那滩血冲散，需要多大的水量？

    你以为是一桶水就能冲散的吗？”

    “要不把她吸引到河面上，她应该不敢变化成血液了吧？”

    “人家又不傻，为什么要去河边？”

    看样子，用水冲散的计划好像不太行。

    “要不，还是用火烧吧！管她变化成什么，一把火连带着血都给烧掉，看她怎么变。”

    “用火烧，倒是一个办法！就是要怎么才能接近她，才能烧掉她呢？”

    “准备点汽油，她只要敢扑过来，浇在她的身上，点火不就行了？”

    “那就赶紧去准备点汽油，三月三快到了，我们得准备一下去蛮王城了。

    到时候多带点高手，只要干掉蛮王，蛮王城就可以考虑一下了。”

    有人觉得火烧的计划可行，去准备汽油去了。

    “我觉得还是得用毒！”

    有人继续讨论，“要用就有那种腐尸毒，管她变化成什么样子，腐尸毒下去，都变成尸水了。”

    “厉害的毒药不是没有，关键的问题是，怎么下毒！”

    “这......准备死士！身前提前藏好腐尸毒，然后去挑衅她，让她来杀！”

    有人果断地说道。

    “好办法，立刻准备死士！”

    这样的讨论，在南疆的很多寨子，都有讨论。

    尤其是那些有野心的寨子，更是在积极准备。

    三月三快到了，他们一边商量应对宁欣的办法，一边准备高手去蛮王城。

    玉珊瑚的事情，他们都知道了。

    但是，玉珊瑚是显圣，他们都有办法对付的。

    甚至还有一个天位云汐，也在很多人的考虑之中。

    一个小天位而已，力量是很可怕，但是，四五个十重天，堆死一个小天位不是难事。

    又不是太天位，怕什么？

    所以，他们也想成为南疆之王。

    至于说天下其他的天位......连天下总监察都是一个十重天的后生蛋子，哪里还有其他的天位？

    只是他们也很奇怪，为什么其他地方都没有天位，蛮王城却有一个天位一个显圣呢？

    他们认定云汐和玉珊瑚是天位和显圣，却不知道两人早就失去了那可怕的力量。

    当然，虽然失去了可怕的力量，但是也得到了可怕的力量。

    此时的云汐，就在武盟的地宫修炼，已经来到了融合后期。

    “表姐，有希望进入金丹期吗？”

    龙隐走进地宫，看着专注修炼的云汐询问道。

    云汐苦笑着摇摇头：“我都准备了好久，还是没有看到凝聚金丹的希望。”

    她前面修炼得多快？

    简直比喝水还要简单。

    但是，到了凝结金丹的时候，终于卡壳了。

    龙隐叹了口气：“我就知道这事没有那么简单！表姐你也不要着急，按照明台的记忆，金丹才是真正修炼仙道的起点，只有进入金丹的人，才算是真正的仙人。

    所以，凝聚金丹是没有那么容易的。”

    他是知道明台凝聚金丹的记忆，但是，每个人的情况是不同的。

    经验、阅历、环境等等的差异，导致了明台凝集金丹的记忆只能是一个借鉴。

    因为，云汐已经按照明台的记忆，去凝集金丹了，还是没有成功。

    “我感觉要是能够凝聚金丹成功，我的天位应该也能够成功。”

    云汐苦笑道，“可惜的是，两方面的修炼，都卡壳了。”

    天位上不去，金丹也上不去。

    龙隐眉头紧皱，突然说道：“有没有可能不是你的问题，而是这个天地的问题？”

    毕竟，前面的那些显圣和天位都出问题了。

    云汐顿时纠结了，要真的是天地的问题，岂不是永远也没有办法成为天位和金丹了？

    这太难受了。

    龙隐看到云汐纠结的神情，急忙安慰道：“我猜测的，你也不必着急！”

    他确实不知道这个答案是怎么回事，甚至天下间都没有人能够回答这个问题。

    “表姐，就算你不是天位，也没有凝聚金丹，以你现在的实力，已经是非常可怕了。”

    龙隐感慨地说道。

    他感觉宁欣有一种掌控了地宫的感觉，这样的感觉，确实很可怕。

    因为，这岂不是意味着，在地宫里面，其他人都不是云汐的对手？

    云汐笑了起来：“在这地宫里面，我的炎神诀将发挥出可怕的实力。

    可惜的是，我不敢用......” 

