    再有12小时，我就成白痴了，也许有偶尔清醒的时候，但再也做不了决断。

    陈家还能指望谁，陈浪那个小混蛋吗？对我这亲爷爷如此不敬，还没教导好根本靠不住。

    谢雅芳虽然能力不错，但毕竟是个女人，而且她没能为陈家生儿子，我一傻没人压制她，会不会变心？

    我没时间了，必须做出决定，在没彻底变傻前安排好陈家，即使他们不再进取，也要守住现在的家业。

    谢雅芳能掌大权，也只有她具备掌管家业的能力，但不能让她独揽大权，得对她有所制约。

    “陈浪你瞎说什么？老爹死不了立什么遗嘱，他活着就是最好的遗嘱，谁也不能动他。”陈七喜的声音在人群后面传来。

    他很愤怒，而陈浪就在他旁边，显然陈浪又在出什么馊主意，让他气得忍不住大叫。

    “呜呜呜……爷爷不能立遗嘱，他能好起来。”陈方圆跟着反对。

    “爸别灰心，没严重到那个地步。”

    “爷爷，你现在最重要的是安心养病，别的都不重要……”众女一起劝说，被陈老头呆滞的样子吓着了。

    青莲夫人将陈浪拉到后面，责怪说：“你知道老爷子身体不好，干嘛不瞒着。别看他看起来很强大，其实内心最脆弱。”

    “平时有个头疼脑热的都紧张，这次他肝癌我们都不敢明说，让医生瞒着他说只是卡了鱼刺。”

    “你倒好什么都说了，还说他会变痴呆。将他吓成这样。”

    “你即使不喜欢，也改变不了他是你爷爷的现实，你这不是害他吗？”

    不是真的生气，她不会这样责怪陈浪，陈家最看重陈浪的就是她。

    “我是医生，不能说假话，再说这也瞒不过去，他没几个小时了。”陈浪认真地说。

    这更让人绝望，女人们哭得稀里哗啦，陈七喜也是跪到手术台前，看着老头子落泪。

    陈老头只感觉身体越来越痛，脑子不清醒了。

    只感觉万念俱灰，自己这一生怕是交代了。原本还有些期待，陈七喜、青莲夫人先后大骂陈浪，让他彻底绝望。

    “别吵了，我没事都被你们吵死。”陈老头大叫一声将众人震住，继续说道：“让李律师进来，我要趁着还清醒做一些布置。”

    “爸，不要啊！”

    “听我的还是听你的，我现在不安排好，陈家才叫真的毁了。”

    众人不敢再反对，谢雅芳出去将李律师叫进来。

    等律师的时间，陈老头难得大方一回，对陈浪说：“过来给我治病，即使治不好也要让我减轻疼痛，让我保持最后的威严。”

    “放心，我会给你丰厚无比的诊金。”

    “真是家门不幸，怎么出了你这样的小混蛋，陈家真是一代不如一代。”

    陈浪这次没有顶嘴，老实地过来，为他施针治疗，果然在银针的作用下，陈老头痛苦大减，只是脑子上的迷糊还在继续。

    不一会儿，李律师匆忙赶来，他携带的设备不少，录像机、录音机、各种文件一应俱全，还有一个漂亮的女助理。

    陈老头没有废话，让他做好记录，便宣布自己的决定。

    并没有对家族产业进行分配，也没有增设家族企业的高管，只是对他自己的股份做出分配。

    陈家所有产业，陈老头占有50%的股份，陈七喜那一代人占有20%的股份，其余30%的股份被公司管理层，或者外部投资者持有。

    陈老头这会儿分配自己的股份，也是以陈七喜等第二代为主，30%的股份都分给他们。

    剩余的20%股份，分配给陈浪等第三代，当然分配的主要原则还是以男丁为主。

    这样分配下来后，陈七喜夫妻持有的总股份近35%，青莲夫人等五姐妹拥有的股份有多有少，总数15%。

    而陈七喜夫妻的股份也有不同，居然是谢雅芳名下的最多，达到25%，陈七喜7%，剩余的3%分配给两个女人，方楠有一份，另外一份是位外国女人。

    这说明陈七喜在国外还有个小老婆，能得到家族承认，证明那女人也给陈七喜生了孩子。

    这些陈浪都不是太关注，他好奇的是第三代20%股份的分配。

    自己居然有10%，也就是陈老头所说的超级诊金，陈家几千亿产业，10%就是几百亿，陈浪瞬间成了超级富豪。

    剩余的10%则是平分给陈安然六姐妹，女儿加起来只有陈浪这么多，大家也不能有意见，陈家传统就是这样。

    陈七喜那一代也差不多，而且持有家族股份，并不是说能随意出售。

    这总数达七成的股份，谁都不能用来出售，出售给自家人都不行，只有每年的分红权利。

    像青莲夫人这些外嫁的女儿，也只能持有一代人，当她们老死之后，股份就会被收回陈家，重新分配给下一代子孙。

    当然，大股东还有管理家族产业的权力，也就是董事长。

    之前是陈老头，现在他放权，持有股份最多的是谢雅芳，她就是下一任董事长，管理陈家几千亿的产业。

    陈老头说出股权分配方案，李律师立即制作股权转让合同，然后双方签字，便形成法律效用。

    李律师是专业人士，不到半小时便将所有手续办好，送给陈老头和众人签字。

    合同一式三份，陈老头、陈浪这些人、还有家族企业，三方各保留一份。

    从此之后，陈老头名下便没有股份，虽然他只要不死还是陈家的家主，还是家族的象征，说话最有分量。

    但他没有股权，享受不到每年的分红福利，当然对他来说，有没有分红无所谓，所有的开支还是家族供养，谁也不敢克扣他的生活费。

    “还有最后几个小时，你们都出去，让我独自享受这最后的时光。”陈老头分配完股权，立即将所有人往外赶。

    但陈浪跟着出去时，他却又命令陈浪留下。

    “小混蛋不孝，但我不能不管，这最后几个小时我还得对你严加管教。”陈老头不甘心地说。

    陈浪无所谓，一边听他教训人，一边继续给他施针治疗。

    这会儿不用再演戏，施展魔医神针全力治疗。

    陈老头肝癌到了晚期，癌细胞已经扩散到五脏，但这对陈浪不算事，一根根银针刺入老头子体内，魔力顺着银针输入他的体内，修复损伤，固本培元。

