    第1379章 我可以更狂   

    他一甩袖口，转身就走了。

    

    苏九笑了笑，往前走去。

    

    按照老板的说辞交代完，守卫便带她往山庄里面走去。

    

    守卫本以为又会遇到一个烦人精，问这问那，结果身旁少年安静的不像话。

    

    他微微侧目，瞥了眼少年出色的容貌，主动搭话：“看你年纪不大，怎么会来学炼器这么吃苦的手艺活？”

    

    苏九仍是之前的借口：“力气大。”

    

    守卫倒是没怀疑这话的真假。

    

    既然能通过老癫子来灵宝阁，说明某方面天赋过人。

    

    大概是见少年话太少不利于跟人交流，守卫便好心提醒道：“能进灵宝阁学艺的，力气大的占多数。

    像你这样长得白白净净，性格又如此温和的，只怕会吃亏哦！要灵活点，别冷冰冰的！”

    

    苏九挑了挑眉，并未辩驳。

    

    扮猪吃老虎，总是屡试不爽。

    

    两人也没走多久，便遇到了灵宝阁外门执事。

    

    得知来意，他上下瞅了苏九一眼，抬着下巴：“行了，跟我来吧，测试室里还有几个新人等测试。”

    

    他丢下一句话，便高傲的转身。

    

    守卫忙伸手推了推苏九胳膊，“快去，记得机灵点，别跟木头似的！”

    

    苏九回头，朝他抱了抱拳，以示道谢。

    

    守卫大哥憨笑着挥了挥手。

    

    这孩子长的又好看又有礼貌，要是他那个傻弟弟是个姑娘，他一定撮合撮合！   

    可惜了，可惜了啊。

    

    他摇着头，往回走。

    

    ＊   

    测试室。

    

    八个大汉，长的五大三粗，属于那种看上去力气就很大的存在。

    

    几个人看见外门执事后面跟着一个皮肤白皙，容貌美艳，瘦弱的少年，便露出一抹嫌弃。

    

    “不会要跟他一起测试吧？”

    

    “小白脸也来学炼器？

    打得动铁吗？”

    

    “没搞错吧？”

    

    嘲讽与鄙夷的声音。

    

    外门执事像是没听见一半，吊着眼梢说：“你们几个从各地门店通过测试过来的，但是想要真正进入灵宝阁还是需要再严密的测试一下，方便分等级拜师。”

    

    几个人先进来，显然已经熟络了。

    

    听完这话，指着少年清瘦的身形，挤兑道：“这种货色也要测试啊？

    我一拳头就把他放倒了！”

    

    “一拳头？

    一根手指头吧？”

    

    “哈哈哈……”   

    几个人哄笑起来。

    

    外门执事没出声制止，面上也浮起一丝轻蔑。

    

    “是么？”

    

    少年抄着双手，歪了歪嘴角，声音带着一丝不符合年龄的寒意。

    

    这是外门执事见到他到现在，第一次听见他的声音，倒是有些惊讶。

    

    他扭头看了眼，但只是看了眼。

    

    还是没阻止那几个人接下来的挑衅。

    

    “臭小子，你很狂啊？”

    

    大汉歪了歪脖子，发出咔咔的响声，又捏了捏十指关节。

    

    少年挑起一边唇角，声音轻又缓，却透着邪：“我可以更狂。”

    

    大汉动作一顿，脸色微黑，“那我倒要看看你有多狂了！”

    

    “来呗。”

    

    少年眼尾上扬，随意地抬抬下巴。

    

    明明没有对方高，却给人一种高高在上的俯视感。

    

    这种挑衅，比语言的挑衅还要刺激人！   

    大汉眼底升起两篝火，大跨步往前。

    

    砰砰两步，地面竟动了动。

    

    “哈哈哈……虎哥的力气能举千金！他完了！”

    

    “虎哥加油，扭断他的双手双脚，看他还狂！”

    

    

    

