    “非冰灵根，参悟冰系功法。”太上语气幽幽地看向冰眸说道。

    冰眸暗自一叹，既已瞒不住，索性主动说道:“冰尘乃无相灵根。”

    “无相灵根！”

    大长老、二长老等人同时一惊。

    虽已猜出，但此时听冰眸证实，太上心里仍旧不免激动几许。

    看出太上神色的异样，冰眸摇头一叹道:“若师尊因此欲打冰尘主意，弟子将第一个不会同意。”

    太上目光一冷。

    “弟子知晓师尊想法，不过就算那几位夺舍成功，也绝无成神可能。”冰眸说道。

    “太上眼中寒芒一闪。”

    冰眸丝毫不怯，与之对视，片刻之后轻叹口气道:“有些事师尊不清楚，待到时机成熟，弟子自会与师尊解释。不过冰尘，弟子绝不会允许有人对他出手，否则最后我冰魄宗定会步剑陵宗后尘。”

    话到此处，冰眸稍稍一顿，语气郑重道:“冰尘，不简单。”

    “哼！”

    太上一声冷哼，也没再继续纠缠，随之便转过了身。

    ......

    自二十阶之后，冰尘攀登的速度，明显快了好几成。

    任由那冰寒威压压迫而来，冰尘毫不阻挡，唯一在做的，就是不断运转寒域修罗功，将那冰寒之力送入丹田极寒之种所在之处。

    第二十九阶，第三十阶......一直到第四十阶后，冰尘才再度停下。

    内视一看，冰尘咧嘴一笑。

    丹田之处，极寒之种已有鸽蛋大小，已完全达到足以施展极寒领域所需的程度。

    “本不欲修炼此功法，倒也算是无心插柳柳成荫了。”冰尘自语道。

    抬头望去，冰尘微微摇头。

    却见冰鸿正处于四十九阶之处，看其神色，明显犹豫不定。

    “以你如今的实力，五十五阶，完全没问题。”冰尘说道。

    冰鸿回头，对冰尘抱拳一拜道:“多谢长老！”

    随之一咬牙，一步踏上了第五十阶。

    一瞬间，数倍于之前的冰寒倾泻而来，冰鸿忍不住一个寒颤，身体一个踉跄。

    全身肉眼可见的速度结冰，冰鸿大惊，赶紧运功驱散。足足半小时后，其才缓过口气。

    心里一喜，冰鸿起身，再度对冰尘抱拳一礼。

    两小时后，冰尘抵临第五十阶处。

    并未有何犹豫，一步踏出，便迈上了第五十阶梯。

    磅礴寒力奔涌而来，即便冰尘全力引导进极寒之种，也有近半在其体内积聚。

    不过片刻，冰尘便全身结冰，再度被冻成了一个冰雕。

    ......

    “非冰灵根，以辟海之境，踏足第五十阶，倒也还不错。”太上说道。

    冰眸摇头一叹。

    即便冰尘如今的成绩，在冰魄宗近万年来的辟海之修中已算出类拔萃，但冰眸仍旧觉得，这并未达到冰尘该有的极限。

    “非冰灵根吗！”冰眸自语道:“若他是冰灵根，或许打破当初那位前辈的极限记录也并无不可能。”

    冰眸一步跨出，来到冰尘身边。

    “夫君，到此为止吧。”冰眸传音道。

    并未得到回话，只是冰眸明显察觉，冰雕内血气波动竟逐渐强盛。

    不过短短几息之后，整个冰雕便被染成了淡淡血红色。

    冰眸见状，心里一惊！“血魂功！”

    如此波动，冰眸岂不认得，正是冰尘施展血魂功时才会有。

    “夫君！”

    冰眸再度一声呼唤，语气中，明显有着几分焦急之意。

    冰雕之中，冰尘骤然睁眼，一声暴喝，冰雕轰然炸裂。

    浓郁血气轰然扩散，冰尘气息层层攀升。

    仅片刻之后，其势便达到某一顶峰。

    “破！”

    冰尘一声暴喝，真元骤然狂暴，一股血气骤然冲散。

    “好强盛的血气！”大长老凝重道。

    “体修，锻骨后期！”太上沉声道。

    然，说这话时，太上眼中明显有着几分寒芒。

    方才旁人许没看出，但却并未逃过太上的感知。她方才明显觉察到，冰尘散发的血气波动，有着几分异样。而那异样，她是再熟悉不过，正是血魂宗之修独有。

    冰尘睁眼，咧嘴一笑。

    “不用担心，区区五十阶，尚且还难不到我。”冰尘传音道。

    冰眸松下口气，微微点头之后，便瞬移离去。

    ......

    “此子，与血魂宗有何关系！”

    冰眸刚一回到众人身旁，太上便寒声问道。

    冰眸微怔。

    稍作犹豫，冰眸伸出玉手，一缕血色真元便出现在其手心之上。

    “血色真元！血魂功！”

    大长老、二长老等人同时一惊。

    太上眼中寒芒一闪，寒声道:“你是不是该给为师一个合理的交代！”

    冰眸收功，神色并未有何变化，依旧冰寒一片，冷冷道:“数年前，弟子偶有所遇，机缘之下得到血魂功，以借此提升炼体境界。”

    说话之间，冰眸血气迅速攀升，不过片刻，便达到其当前顶峰。

    “罡身境！”

    太上一惊。

    目光逼视冰眸，冰眸毫不怯意，与之对视。

    片刻之后，太上轻叹口气。

    “你如此袒护此子，可是为何？”太上问道。

    冰眸摇头，语气稍缓道:“非弟子袒护他，我冰魄宗将来的兴荣，离不开冰尘。”

    太上微怔！她怎么也没想到，冰眸对冰尘的看重，竟到了如此程度。

    “何意？”太上问道。

    冰眸一声轻叹，随之一掐诀，一枚鸽蛋大小散发淡淡幽光的冰珠便自其丹田浮现，被其虚托在了手上。

    “这是！”

    太上再度一惊。

    “极寒之种。”冰眸说道。

    太上闻言，神色当即浮现几许惊色。

    “冰尘所修那道阶功法！”大长老说道。

    所有人目光齐聚冰眸手心冰珠，皆是震惊与激动相加。

    片刻之后，太上说道:“难怪，我倒是疑惑，为何冰珞、冰妍皆凝聚出了道阶神台。想来便是修炼了此功法吧！”

    冰眸点头。

    目光看向冰尘，太上神色莫名，眼神深邃几许。

    “若师尊想要这寒域修罗功，待冰尘试炼完毕，弟子倒是可以与他商谈一番。”冰眸说道。

    太上沉吟几许，几息之后才说道:“想办法将之纳入功法阁，即便付出些代价也在所不惜。”

    冰眸嘴角微微上扬，微微欠身道:“弟子遵命。”

    ......

    第五十一、五十二......直至第六十阶时，冰尘才再度停下。

    以举步维艰，方可形容冰尘此时的情况。

    浑身冰封碎了又凝，凝了又碎，如此反反复复，这才从五十阶到第五十九阶，冰尘真元便几近告罄。

    回头一看，目光刚好与身处五十五阶之处的冰鸿对视。

    相视一笑，冰尘说道:“可还能坚持？”

    冰鸿神色无奈，对冰尘抱拳一拜道:“弟子甘拜下风。”

    冰尘淡淡一笑道:“倘若你步入道劫顶峰，想来六十阶不成问题，与宗门先辈相比，也算其中的佼佼者了。”

    冰鸿无奈一笑，再度对冰尘一礼后，便向下退去。

    看着冰鸿背影，直至其飞出悟道梯，冰尘才转身。

    “夫君还要继续？”冰眸传音问道。

    冰尘犹豫几许，随之传音道:“倒是个不错的试炼之地。”

    的确不错，冰尘在这里不仅可以领悟冰系极寒，还可之利用那极寒之力与威压炼体和炼心。

    “量力而为，若实在不行，不可勉强。”冰眸说道。

    冰尘点头，随之盘膝坐下，取出丹药用以恢复。

    “他还要上？”

    看着冰尘没有下来的意思，大长老嘴角抽动了几下，说道。

    “怎么，不好吗？”冰眸转身，冷冷地看着大长老说道。

    “好，好好好。”大长老赶紧说道。

    冰眸嘴角微微翘起。

    “大长老，劳烦你走一趟，去将前三枚冰灵果取来。”冰眸说道。

    大长老一惊，不仅大长老，一旁的二长老，三长老也同样如此。

    “宗......宗主，你不会想将前三枚冰灵果全部赐予冰尘吧？”大长老问道。

    “怎么，本宫做事，还需经大长老你同意？”冰眸冷冷道。

    大长老嘴角抽了一下，赶紧说道:“不敢，不敢，老朽这便去。”

    说着，大长老赶紧一个瞬移，消失无影。

    心里无故在滴血。

    “我这是造什么孽啊，与她争第一枚冰灵果，现在好了，这第二、第三枚也被她送人了。”大长老心里哀嚎道。

    这次，他是真的没辙了。方才本想求助太上，结果太上连看都不看他一眼。

    相比于道阶功法，几枚冰灵果又算得了啥，就算冰眸此时将所有冰灵果都拿出送给冰尘，太上都不会说一句不同意。

    不久，大长老便一脸肉疼地捧上三枚冰灵果送到了冰眸面前。

    “冰鸿、冰忻那，本宫分别留有一枚，他二人暂且先等些时日，待到后面的成熟，自行摘了便是。”冰眸说道。

    大长老、二长老闻言，眼中才有了些喜色，带上冰鸿、冰忻一道，赶紧对冰眸拜谢。

    带上三枚冰灵果，冰眸一个瞬移，来到了冰尘身旁。

    冰尘睁眼，也明显有着几分惊讶。

    “妾身与师尊做了交易，如今这些冰灵果，师尊不会再干扰妾身作何处置。”冰眸说道。

    “太上想要寒域修罗功？”冰尘问道。

    冰眸点头，眼露歉意道:“还请夫君原谅。”

    冰尘眼露无奈，随之笑了笑道:“也罢，给她也无妨。”

    冰眸眼露喜色。

    “多谢夫君！”冰眸激动道。

    冰尘笑了笑道:“一部功法，换一个宗主老婆，这买卖也不亏。”

    冰眸脸颊一红。

    ......

