    不过还好，卓景宁曾经的推测没有出错，惩戒的体质强化第九层，他在力气上，就能和蛇级鬼怪相媲美了。

    让他有时间再撑一会儿。

    强化第九层，体质的恢复能力也加强了，没有湘裙这般可怕，转瞬间就恢复，但也已经达到了非人的程度。

    刚才明明已经摔成了重伤，五脏六腑移位，但只是片刻，这伤势就好了一半。

    卓景宁决定用语言拖延。

    “你就不想知道，是谁杀了你姐姐？”

    湘裙冷笑一声，目光在被她拍在地上的鬼剑上打转，她想知道这是什么剑，居然能伤到她，虽说没有鬼术力量，无法遏制住她的恢复能力，但这也很可怕了，因为这把剑——完全无视了她的防御！

    鬼雾，可不光只是鬼的一种实力象征，对鬼可还有很强的保护作用。

    使用鬼术击伤另一个拥有鬼雾的鬼，首先要做的，是将对方的护身鬼雾给撕扯开，然后才能将鬼术力量打进去，遏制住对方的恢复能力。

    这血光，自然也是如此，而且对鬼的保护也更加强大。甚至显化血光的鬼能够白日出行，顶着烈日也只是实力被削弱，完全是这一层血光之功。

    但刚才，这一把剑就那样刺进来，仿佛她的防御不存在一样。

    这把剑实在是太可怕了！

    对于她来说，简直就是量身定制，或者对于任何鬼怪来说都一样。

    拿着这把剑，湘裙都有把握，将显化血光的鬼，给轻易杀死。因为她可以在剑上加持鬼术力量，一剑刺出，直接将鬼术力量顺带着打入对方体内。

    “这是什么剑？”于是她问道。

    至于她姐姐怎么死的？

    刚才卓景宁可是当着她的面杀死了那个不知天高地厚的女鬼，这还用得着猜？

    当她傻子不成？

    况且就算不是卓景宁，也和卓景宁祭祀的鬼怪有关。毕竟能坐上清廷的官位，无疑背后都有一位鬼怪。

    当然最关键的，还是她根本就不在意晏徐氏的死。

    那一年，一家满门成鬼，因为“捐赠”的财物只是勉强，所以她死的时候，可以说非常凄惨，凌辱虐杀而死，而她，也是晏仲哥哥家满门死后第一个成鬼的。

    鬼王给了他们一个夜游神的位置，第一个成鬼者可以占据这个祖君老爷赐下的神名之位。她是第一个成鬼者，自然这夜游神的位置是她的！

    可是，当时她被她姐姐的花言巧语所欺骗，给骗走了这一个神名之位！

    害得她不得不和好几个鬼怪有染，出卖色相，才有了一点点实力，不用去当苦哈哈的阴兵。

    在鬼门关后有了住处，需要听从祖君老爷的差遣，也就是服役。

    当然，若是蛇级鬼怪，就不用去服役当阴兵了。

    鬼本就戾气滔天，她姐姐如此对她，若非晏徐氏之前有夜游神的神名之位，实力大增，湘裙远不是对手，早被湘裙给弄死了。

    卓景宁杀了晏徐氏，最高兴的，莫过于湘裙了！

    “鬼剑，鬼神之骨所打造。”卓景宁回答道，这个女鬼不顺着他的问题回答没关系，反客为主也没关系，他只需要拖延时间就行了。

    他的惩戒，快冷却好了。

    “鬼神之骨！”湘裙一下子被卓景宁这回答惊到了，她忍不住追问起来：“真的是鬼神之骨？”

    鬼神，那可是无法被杀死的。

    便是同为鬼神也不行。

    鬼神陨落，湘裙可是从没听说过。虽说她知道的鬼神，也只有祖君老爷一位……

    “是不是鬼神之骨，你难道感觉不出来？”卓景宁反问，他在延长对话交流的时间。

    湘裙仔细一琢磨，也只有鬼神之骨，才能无视她的防御，这让湘裙的目光一下子火热起来，忍不住去捡起了鬼剑。

    然而就在她要拿到鬼剑的时候，一道狐爪却将她完全抓碎。

    尽管湘裙很快就恢复过来，但也非常不好受。

    她充满戾气的大声叫道：“我是祖君老爷麾下夜游神，是谁这么不知死活？”

    这一声怒吼看似无脑，但实际上，湘裙是在表明身份，好叫偷袭她的顾忌三分。毕竟在她看来，谁都不敢得罪鬼神！

    一道娇小的身影突然出现在湘裙身后，飘在半空中，一掌压下，直接将湘裙压在了地上。一身鬼雾散开，这是被鬼术力量强行打散了。

    湘裙受伤严重。

    就在小狐狸准备补刀之时，湘裙却突然被一股无形恐怖的力量笼罩，然后瞬间灰飞烟灭，半点残魂都没剩下，被抹杀的干干净净。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪新夜游神湘裙，体质+1。”

    卓景宁内心无比愉悦，擦去嘴角的血迹，还好他下手快，及时抢了个人头。

    这当人头狗的感觉简直不是一般爽！

    小狐狸倒没有被抢了人头的不爽感，一双黑白分明的大眼睛正盯着看卓景宁，那一道道奇怪的蛇纹浮现在卓景宁体表，肉眼凡胎不可见，寻常鬼怪也无法看到，一道道腹生四爪，头顶两角的黑色蛇纹，如同活物，上下游走。

    而相应的，小狐狸感觉到，卓景宁的武道在大幅度提升！

    练武的人，在鬼怪眼中也很醒目。

    和修行中人如同灯泡般不同的是，武功高强的人，一身气血旺盛，像是一个火炉般。武道越强，这火炉也就越……暖和。

    此时的卓景宁，就给小狐狸一种很暖洋洋的感觉。

    到了冬天，倒是很适合涌来暖床。

    小狐狸歪了歪脑袋，脑海中忍不住转过这样一个念头。

    卓景宁双手握拳，这第十层惩戒的体质强化，让他体表的透明角质，此时略微有些显眼，多边形，鱼鳞般，密密麻麻，而且不止一层。在第一层透明角质之下，已经形成了第二层透明角质。

    不过这不能让他看起来异于常人，毕竟现在是盛夏时节，出汗多了，然后被太阳晒干，会出现类似的东西。当然，这种东西多半是在衣服上。

    但因此，别人看了，也最多当他这位县太爷，不怎么爱个人卫生而已。