
晚上六点。

霸鹅集团。技术部。

“主管，小冰程序已经升级完毕！”

“上传服务器，升级客户端！”

“是！”

伴随着这份命令下达，小冰程序迅速上传服务器。

这一刻。

数亿霸鹅通讯软件用户，纷纷收到了弹窗消息：【尊敬的用户，球球小冰有新的更新内容，请升级程序。】

某个霸鹅群。

看到这条消息，群主立刻点击同意，开始升级“球球小冰”。

速度更快，仅仅三分钟，“小冰”升级完毕。

群内。

刚升级完毕，群主立刻打字测试：“HI，小冰，Iloveu！”

小冰：“Iloveu！”

“小冰，帮我算下姻缘！”

小冰：“单身狗不配！”

群主：“？？？”

群员们：“卧槽，这小冰好像变了啊，它居然会吐槽了！我也试试。”

群员A：“小冰，你觉得仓井老师漂亮吗？”

小冰：“青菜萝卜，各有所爱！”

群员B：“小冰，你会做作业吗？”

小冰：“没有我不会的！”

群员'youioagirlfriend?”

群员C直接打出一段长长的外文。

信息一经发出，小冰立刻回复：“爱情需要靠自己争取。如果你找不到女朋友，那么请您努力提高自己的形象，能力，性格……”

全群震惊。

整整十几秒钟，都没有新的消息发出来。

刹那后。

惊叹的消息，纷沓而至。

群员C：“卧槽，它居然会外语？”

群员B：“卧槽，这小冰神了！”

群员A：“霸鹅牛逼啊，它们的技术好像取得了巨大突破。”

同一时间。

另一个翻译群内。

某群员：“@群主：群主大大，我在南越首都旅游，想买个套套，但老板说的话我听不懂，能帮忙翻译一下吗？”

群主：“发语音！”

某群员立刻将语音发了出来。

群主：“额……，这语速也太快了，还带着方言。老子也听不懂，你自求多福吧！”

该群员：“哭·jpg！”

突然！

一位群管冒了出来：“@群主：球球小冰可以升级了，我看更新日志，好像多出了翻译功能。群主快点更新升级！”

“呃……好吧！”

群主点击更新，升级小冰程序。

刹那后。

程序升级完毕。

“刚刚那个谁，你不是要翻译吗？艾特小冰试试！”

群管打出文字。

该群员一脸懵逼：“狗群管，你不是在逗我吧？当今市面上的翻译软件，全都是辣鸡。你觉得小冰能行？”

群管A：“试试呗，反正又不要钱。”

“哦，好吧！”

该群员让老板再说一次，随即将语音发至群里，并艾特球球小冰。

语音一经发出，小冰立刻回复。

小冰：“乾元人先生，你要买的这个套套，是杜克公司的新产品，湿润滑腻，体验感超好。一只卖20联邦币，买十送一。”

群主：“卧槽！”

群管：“卧槽！”

群员：“卧槽，它还真翻译出来了啊！我马上付钱，看看老板给不给货。”

该人立刻掏钱，老板笑呵呵地将十一只商品，递给该人。

群员震撼至极，立刻将消息发至群里。

“妈呀，还真是买十送一！小冰牛逼！”

“卧槽，小冰居然翻译对了？小冰牛逼！”

这下，无数群员从潜水中纷纷冒了出来。

“@小冰：小冰能不能帮我翻译一下西洲语言？”

小冰：“可以！”

“@小冰：小冰，你会翻译北娥语吗？”

小冰：“能！”

“@小冰：小冰，你懂不懂墨洲的小语种语言？”

小冰：“懂！”

这下，整个翻译群集体沸腾。

无数群员开始疯狂艾特小冰，将自己想要翻译的文字或者语言，发了出来。

小冰全部翻译正确。

乾元。西元市。市区办公室。

群主猛然站起身来，脸色一片惊骇。

“这小冰太厉害了吧？”

“完了，完了。翻译行业即将迎来剧变，我们这些翻译人员恐怕要失业了！”

想到此处，群主立即转身，匆匆跑向经理办公室。

“什么？你说什么？！”

经理惊呆了，立刻上线去查证。

五分钟后。

该翻译公司的经理，一屁股坐在椅子上，面色土灰。

他明白：

这家翻译公司要破产了，而自己也将失业了。

……

球球小冰升级后的表现，如同12级飓风，瞬间席卷整个乾元区。

网民们为之沸腾。

程序员们为之惊愕。

翻译员们集体恐慌。

深广市。深广电视台。

“观众朋友们，这里是深广电视台《晚间新闻》栏目。今日，霸鹅集团宣布升级小冰智能程序，其升级后的表现在网络上引发轰动。”

“下面，让本台连线霸鹅集团的吴副总裁，问问他：小冰为何能获得如此巨大的技术突破？”

主持人开始拨号。

嘟——嘟——嘟——

电话接通。

“主持人，你好。我是霸鹅集团现任副总——吴元铭。”

“吴总，您好。今日，贵公司的小冰程序升级后，表现极其优先，请问您们是如何做到的？”

吴元铭：“众所周知，霸鹅集团是1998年成立的，成立仅仅三年后，马总就将目光投向了人工智能领域，缘于此，人工智能研发项目组就此成立。”

“从2001年开始到现在，已经整整二十年了。在这过程中，有成千上万的技术工程师们，为球球小冰添砖加瓦。功夫不负有心人，上个月，我们的‘小冰’终于获得技术上的突破。”

“这，是人工智能的一小步，但却是人类科技的一大步。”

吴总在电话采访里，使劲地吹，大力地吹。

“太厉害了！霸鹅集团不愧为乾元互联科技公司的领军人物。”

主持人惊叹道。

“不敢当！前方的道路还能漫长，我们霸鹅集团一定会不忘初心，继续勇往直前。”

“吴总的话，带给我们很大的触动。是啊，不论是公司还是个人，都应该不忘初心，努力奋斗。”主持人大声说道，随后换了个话题，“对了，吴总。水木大学也有一个人工智能程序，名叫‘华智冰’，你听说过吗？”

吴总：“我知道！”

“吴总，您觉得霸鹅集团的‘球球小冰’与水木大学的‘华智冰’相比，谁更厉害？”

“呵呵！”

这一刻，吴总笑了：“主持人，电视机前的观众朋友们，在此请容许我说一句狂妄的话：在我们的‘球球小冰’面前，所谓的‘华智冰’仅仅只是个三岁婴儿。”

“她，不配与我们相比！”

轰！

此话一出，如同雷霆，席卷整个乾元区。

网民们为之惊愕。

水木大学的学生们、教授们，为之愤怒。

尤其是华智冰程序的开发人员们，更是怒火中烧，直接想要打电话过去，直接对骂。

“吴元铭太狂妄了，霸鹅集团也太狂妄了！”

教授愤怒言道，随即吩咐助手们上线，去测试一下那个所谓的“球球小冰”。

五分钟；

十分钟；

二十分钟；

半小时后，教授哑了，助手哑了，整个水木大学所有开发人员集体变成哑巴。

因为，他们居然找不到球球小冰的任何漏洞。

无论是翻译外语，还是进行对话交流，球球小冰全都完美应对，没有半点错误。

太神奇了！

太不可思议了！

“这还是程序吗？如果不知道的话，我还以为它是个人类！”

“小冰厉害啊！如果让它伪装成小姐姐去钓宅男，绝对能钓出一大群舔狗。”

“AI居然能达到这种程度！霸鹅集团的开发人员到底是怎么做到的啊？”

“小张，快，去订张机票。我要去霸鹅集团拜访一下！”

“是，导师！”

……

当今世界，是信息时代。

乾元区的新闻，如同飓风，从东洲席卷到了南洲、西洲，乃至全世界。

南洲。星微集团。

“怎么可能？他们的小冰，怎么这么强大？比我们的星微小娜还要更加智能？”

比尔先生一脸懵逼，满脸都是不可置信的色彩。

测试完毕的高管们，同样目瞪口呆，几乎不敢相信眼前的一切。

要知道，霸鹅集团当初在开发“球球小冰”时，还向我们星微技术部求助过啊。

为什么几年不见，他们居然跑到前头去了？

隔壁。布谷巨头公司。

“怎么会这样？球球小冰的智商，怎么比我们的阿尔法狗还要厉害？他们到底是怎么做到的？！”现任执行总裁，惊愕问道。

闻言，高管们集体摇头，谁也不知道为什么。

“快去订机票，我要飞去乾元，找‘Mr·ma’谈谈合作。”

“是，总裁。”

……

在全球被球球小冰吸引住目光时，一家新的科技公司悄无声息地挂牌成立了。

该公司的名字为：九鹅科技股份有限公司。

股东为：

霸鹅集团创始人；阿离集团创始人；京西集团创始人；大米集团创始人；花花手机创始人……

这是一股多么巨大的能量啊。

不怕说句大话，就凭这十位巨头股东，新成立的九鹅公司足以在整个乾元区横着走。

此时此刻，没人知道后面会发生什么。

那是一场巨大的阴谋。

那是一次足以颠覆蓝星格局的巨大变故。

可怕的天网，即将在整个星球铺开……

（求订阅，求月票。接下来越来越精彩。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70473814"  chaptername="第一百二十章  小冰进化">加入书签</a>
</div>
