    金钟护体乃是太虚神鼎拥有的一项特殊保命神技，通过释放不灭轮回诀，在主人修为的基础上，形成一道三倍的防御屏障。

    但这三倍的防御抗性，并不是说百分百能够挡下全部攻击，其中还得看对手的实力强度。

    秦浩七万年道行，龙跋则踩进天轮大关极限，两者神道存在一条“质”的鸿沟。

    所以，七万道行的三倍防御，未必接得住大关强者爆发的攻击，毕竟秦浩前头，已经有了前车之鉴，各方势力强者加起来，二十余位完美天轮，道行何止是七万年的三倍，结果龙跋一啸之下，顷刻间土崩瓦解。

    所以，金钟护体很难挡得住，但这已经是秦浩手里防御最强的手段，曾无数次解救他于生死之间。

    “冲过去的机会，只有一次。”

    身躯被一道金钟神罩圈住，随着秦浩天轮之上七脉神力同时运转，加持周身的光辉越来越璀璨。

    他不奢求挡住龙跋，更没想过战胜对手，只稍微微阻碍一下对方的攻势，趁机跃过峡谷，他便达成了目地。

    出了龙斜谷，秦浩就能面见万圣龙王。

    吼！刚猛的龙啸风暴碾压而来，秦浩坚定心神，将不灭轮回诀运转到极致，随即，便看到他身躯上的气罩光辉猛然膨胀开来，于这峡谷之中，聚出了一道庞大的百丈鼎影。

    砰！这汹涌狂暴一击，终究是碾在了太虚鼎之上。

    顷刻间，刺耳的摩擦声传来，百丈鼎影密密麻麻诞生裂痕，而秦浩掌中托起的紫金小鼎，也跟着裂痕密布，缝隙攀爬的速度非常快。

    下一秒，山谷中的百丈鼎影应声破灭，而秦浩手里的袖珍小鼎一阵剧烈颤动，啪一声，粉碎掉来。

    秦浩来不及心疼，将手里破碎的神鼎残片敛入储物戒，身形骤然爆掠向前，闯进了对面的龙啸风暴里去。

    正如他所料一样，金钟护体挡不住一位天轮大关强者的霸道攻伐，但太虚鼎的破碎并非没有成效，至少碾压而来的龙啸风暴遭受猛然阻碍后，法则道意削弱了将近半成。

    眼下，是秦浩绝无仅有的机会，唯一一次机会，当即，他趁势没入风暴中去，手里一道锋利的神华亮起，散发大道鸿蒙之威的神王剑，取代了太虚鼎的位置。

    “一剑……七杀。”

    口中爆吼开来，秦浩天轮之上七脉疯狂闪烁，此时浑身被剑意充斥，除了剑意再无一丝一毫的其他道意属性，他借着神王剑的光辉从龙啸中洞穿而过，镇定的眼神倒映着龙跋满是龙鳞的狰狞身躯。

    当即，一剑劈了上去。

    唰！剑光爆发，分作七道刺眼的流影。

    秦浩耳中响起剑瀑大师磅礴的湍急声，他的身躯上隐隐有着一道剑塔虚影护持，那劈出的七条剑气之中，携卷着上万道剑音，犹如是万剑齐出，淬成七式精华。

    七条绚丽的剑芒，皆是在同一时间，穿梭在了龙跋的面前。

    “好剑技。”

    龙跋情不自禁的发出狂喝之声，好战的双眼里，满满都是赞誉之色。

    不见他慌乱，他单手抓成拳头，手臂朝天一举，顿时，头顶浮现万道龙影，一头头神龙盎然咆哮，那些虚影犹如真实一般。

    轰！随着龙跋一拳轰出，漫天龙影随着拳势掠过，顿时，天崩地裂，万龙齐飞过后，龙跋的前方彻底被夷为平地，两方巍巍山岳不断的崩塌扫平，倒塌的动静一直蔓延了数千里之遥。

    这一拳，竟生生毁掉近五分之一的龙斜骨，恐怖绝伦。

    “压倒性的修为面前，再巧妙的手段，果然也是不够看。”

    秦浩回头望见那一拳造成的恐怖场景，而此时，他早已经越过龙跋防守的地点，从谷内脱身而出。

    拼实力，他确实不如对方，但轮成败，显然他成功了。

    咻！正当秦浩窃喜之间，忽得一根庞大的龙尾劈面而来，几乎就在他刚一转回头，这条坚硬的龙尾便是重重砸在他的胸膛上，那股霸道的力量当即砸得他呕出一股血泉，身体也随之倒射而回，扑通一声摔落，顺着龙跋的头顶栽了回去。

    “嘿嘿，小子，你剑技不错。

    可惜，终究是嫰了点。”

    跋双臂环抱胸前，雄壮的身躯后方，一条鳞甲包裹的庞大龙尾“砰砰”的砸击着地面，震得地上巨石颤颤跳动。

    “失败了。”

    胸膛里火辣辣的疼，身体像是要裂开一样，秦浩死死捏着神王剑，杵在地上，颤抖的双腿奋了很大劲，才支撑着站了起来。

    终究没能闯过去，真的到此为止，取不到龙源了吗？

    望着前方双臂环抱的龙跋，秦浩眼睛里充满了苦涩。

    “小子，你很聪明，而且神道能力颇为不俗，比其他人强多了。

    但是，有我龙跋在此，我大龙兄的龙源，断然不能让你取走。”

    龙跋开口道，手掌朝着面前甩了甩：“回去吧，不要再找苦吃。”

    刚才要是换成了其他的完美天轮，指不定真会被秦浩闯过去，只可惜，龙跋可不是简单的大关强者，他乃是万圣龙王的子嗣，继龙峫之后，当前龙族中，堪称是天赋和神力最强的后辈领军人物。

    秦浩与他之间，存在着不小的差距。

    秦浩苦涩笑了笑，他何尝不想安稳修炼，但是别人不想让他安稳，天诏的劈天棍万年后就会砸在他的头顶，那个时候，外公月神天也无法再替他阻拦。

    不取到这颗龙源，秦浩难以翻身。

    “不甘呐。”

    鲜血顺着嘴角流淌，杵剑的身体抖动得宛如筛子，龙跋一记神龙甩尾让秦浩深刻意识到，他想要越过去，几乎是不可能的事。

    这一遭，取不到龙源不说，连仙王至混沌初开保存下来的灵粹道果，也丢失在了龙宫之中。

    嗡！这时，一股灵动的轻鸣声从手心当中传来，秦浩低头看去，察觉手里的神王剑剧烈的颤动，仿佛向他诉说着什么，这感觉，犹如是剑神王在训斥抗争一般。

    “你也不甘对吗？”

    剑道衰弱，剑界几欲遭灭，无间陨灭前发出的那一剑，成了秦浩心里抹不去的痛。

    修罗被天诏抓走，君王锁捆着神源，老师不怕死，但应该会怕秦浩没用吧，倘若秦浩就此沉沦，那或许比让修罗死掉都更加难受。

    怎么可以放弃。

    四世轮回，他从神荒回来，不就是为了这一天？

    剑界的仇没报，无间前辈和大司空一家的坟还没迁到天诏的神王殿上。

    修罗老师的生死捏在天诏手里。

    师姐还没有复生。

    秦浩怎能就此止步，被区区一个龙跋震慑到。

    不能！也不准！嗡！一层剑光，顺着神王剑朝着石土蔓延，这股光辉一路铺张开来，将整条龙斜谷的地面覆盖，渡上了一层浩瀚神华。

    渐渐地，只见一束束白色气体顺着剑光神华从泥土中钻了出来，那些凄凉遗留在峡谷内的龙骨残骸开始不安分的跳动，随即，白色气体冒出的越来越多，像是一条条身影，或者一头头飞龙，尽皆朝着秦浩的位置汇聚了过去。

    一瞬间，死寂的龙斜谷仿佛被激活，到处飘离着亡灵执念，它们环绕着秦浩盘旋，叽叽喳喳吵个不停。

    “这……”望见这一幕，龙跋当场呆住了。

    “连你们也不甘心……”秦浩抬头望着密密麻麻的白色魂气，每一道魂气里面，仿佛都站着一个身影，轮廓很模糊，看不清样子，也听不出它们在说些什么。

    但秦浩清晰的感觉到了，即使神魂已散，只留下微不足道的怨念，这些倒在龙斜谷里被处以极刑的神龙，依旧还想要飞出去，继续去完成它们生前的志向和遗憾。

    “或许你们犯过很多错，或许你们当中，大多是悖逆无道之人。”

    “生前你们为自己的过错付出了代价，但死后依旧不得安宁。”

    “既然如此，来吧……”秦浩颤抖的手掌缓缓松开了神王剑，朝着空旷的四野张开了双臂。

    “追随我，一起走出去，神道扼杀了你们的生路，我便用死亡为你们点亮出口，与吾同行，一起握住这柄剑，将前途辟出一片更为广阔的风景，让你们的遗憾成为我手中爆发的剑芒。”

    “来吧……”吼！秦浩眼眶倏然睁大，当即天轮之上，冥界四股神力疯狂闪烁，张开死亡大道的怀抱，拥抱这龙斜谷的数之不计怨念。

    这一刻，漫天漂浮的白色魂光犹如打了鸡血一般，一路嘶鸣，传出阵阵神龙咆哮，尽皆朝着秦浩的天轮光辉中涌入，像是成千上万的江河注入了容纳乾坤生灵的大海。

    而此时，远在龙斜骨后方。

    万圣龙王笔直的身影站在这里，威严的龙眸直视向前，仿佛是隔空看到了龙斜谷发生的一切。

    就在秦浩运转冥界大道之力，收纳龙族万计神龙怨念的时候，龙王手里握着的那颗龙源之心，焕发了一股神圣的光辉。

    “龙谕，连你也不甘心对吗？”

    龙王低头望着掌心之中光芒四射的龙源，恍惚中，这龙源仿佛是受到了秦浩的感召，欲想飞离手掌，前去与秦浩融为一体。

    谕法登顶神王失败，若说谁更不甘心，他才是整个龙宫里最难压制的存在。

    毕竟，他离神王只差半步。

    结果一朝失利，谕法神魂不存，死前怨念何其强烈，说是死不瞑目都不过为。

    

