    ……

    后世的科举真正展开之后，世家大族的统治地位开始被不断撼动，随后演变成了以地域为划分的党争。

    原本党争应该是科举制度成熟后，再经过长时间的发酵，才会逐渐形成的。

    但现在，这群士子联名上书的方式，居然有了一丝后世党争以大义标榜的韵味。

    先是诉说自己在宴会之时被强行闯入，表现出大夏龙雀的蛮横和无理。

    随后又疑惑大夏龙雀没有任何理由便直接抓人，这种权力是否过大。

    最后便是这些被抓之人如果有罪，希望大夏进行公示，自己和众多学子对此翘首以盼。

    全篇没有为那些人辩解一点，但那股站在大义之上挥斥苍穹的气息，却已经扑面而来。

    同时还夹杂着一些，利用科举学子进行威胁的气息在其中。

    现在正是大夏第一次科举进行的关键时期，此事如果不能妥善解决，也算是一个不小的麻烦了。

    而且此人还极为聪明，没有将自己置入其中。

    如果这次联名成功的话。

    他不但会获得强大的声望，同时还可以将这些考生凝聚成一个小团体，形成初步的党派。

    即使大夏对于那些人真的有确凿的证据，他也可以说自己是为了大夏着想。

    根本不能因为这个给他进行定罪。

    不然这种强加之罪，很有可能让其他人生出不满之心。

    粗略的看完之后，姜山将写着密密麻麻名字的奏折，甩到了眼前的书桌上。

    这件事情并不难解决。

    只需将世家大族干的那些破事，扯一点出来就足以定罪。

    但那名为姚嘉良的为首之人，闹出这么大个乱子，还想博取声明，可就让姜山有点不乐意了。

    事实上，一个国家必定会有统治阶级。

    姜山的科举制也只是将统治阶级由氏族转变为了囊括面更广阔的学子。

    同时通过土地国有，全面教育等政策，让全民素质加强。

    以达到加快阶级更换，削弱阶级固化的目的。

    而到那个时候，党争几乎是必然会出现的存在。

    且不说各种文武之间的平衡，中央和地方之间的平衡。

    单单华夏每个朝代之间，就有仇敌和亲善之分。

    你想让有着各种矛盾甚至背负杀身之仇的文臣武将，形成一个和睦的关系，几乎是不可能的。

    所以姜山心中早就对于未来的各个集体有了一个大致的规划。

    到时候的大夏会分为多个进攻方向，让每一个集团专门负责一个区域的进攻和治理。

    以姜山开国之君的威望，加上众多文华夏武将的忠诚，想要控制情况并不困难。

    但像姚嘉良这种内斗内行，外斗外行。

    将所有智慧致力于党争的存在，是一种绝对是一种臭鸡蛋，对于大夏来说毫无益处。

    “君上切勿动怒，此事并不难解决，无论是压制还是公示都可以消除学子的敌意。”

    站在下方沮授看到姜山扔出奏折后，以为他生气了，连忙劝慰道。

    但姜山却轻笑了一声，带着满脸轻松的说道。

    “我怎么会生气呢，我大夏能有这种国之栋梁，我高兴还来不及呢。

    传令下去，让这篇文章明天出现在邸报之上。

    我要让大夏所有人都知道，我最欣赏这种具有勇气和忠肝义胆的人。

    他不是想求名吗，那就让他成为这一届学子的道德楷模。

    等此次科举之后，让他前往兽人，劝降。”

    底下的沮授微微思索了片刻，便明白了姜山的意思，随后眼中闪过一丝怜悯。

    姜山在第二次科举的时候，就将这一千五百名学子全部侦测了一遍。

    其中这名姚嘉良不但好感度只有十几，天赋还大多都是勾心斗角。

    原本姜山最多也就是将这类人进行标注和压制，让他们安分守己。

    但现在，姚嘉良的行为已经让姜山开始愤怒，所以才会如此的不留余地。

    要知道，大夏的科举已经牵动了九州所有人的心。

    在这种情况下，一个小人拥有了道德君子的名声未必是一件好事。

    你如果是一个普通人，有着些许恶习或者拙劣之处，还可以理解。

    但如果一个道德上的君子出现了污点，那就是十恶不赦，会被人彻底踩死。

    那姚嘉良才能和道德本就不足以压服众人，但却遭受如此厚待。

    隐藏在暗中的妒恨和不满，可想而知。

    而且一个拥有如此勇气和大义的人，如果让他为国出生入死，也是合情合理的事情。

    代表一国前去出使，这是何等的重视。

    无论是他是去还是不去，成功或者失败。

    这位虚假的道德君子，必定会被姜山打落深渊。

    但姜山却不会因此遭受任何的损失和恶意，反而更能增添他爱才和任用贤能的名声。

    毕竟他欣赏的是一个有勇有谋的道德君子，同时委以重任。

    但此人欺君罔上，才能和道德皆不够，怎么怪得了姜山。

    等到沮授将一些政务汇报完毕，并退下后。

    姜山才开始对着眼前这所有学子汇总的信息，开始了各种批语。

    本源之眼强大的效果，让姜山可以清楚的辨明忠奸，同时还可以根据属性真正做到人尽其才。

    这对于眼下这批学子，工作的安排是相当重要的。

    深夜的书房明灯亮堂，从齐国购买的麋香蜡点燃之后浸出了沁人的清香。

    一个又一个在九州都称得上是人才的士子，在姜山的批语之下决定了将来的命运。

    很快时间便流转到了第二天。

    姜山传出来的旨意让诸多科举的士子大受震动。

    其中蕴涵的重视和真诚，甚至让部分士子生出了士为知己者而死的冲动。

    但身处于风暴中心的姚嘉良在享受着众人的追捧时，却突然觉得一阵阵恐惧。

    姜山的反应完全出乎了他的意料，让自己准备的很多东西完全派不上用场。

    同时他身旁原本几个志同道合的朋友，虽然依旧口中称赞，但却不知不觉和他开始的远离。

    所谓狐朋狗友，物以类聚，人以群分，能和他交友的自然也不会是什么道德君子。

    而在姚嘉良被如此称赞的情况下，这些人自然是生出了嫉妒之心。

    同时当他们和姚嘉良在一起的时候，总是不自觉被他遮挡了光辉，所以这些人自然而然的开始远离姚嘉良。

