    -

    福宁殿寝宫中，赵祯缓缓道：“再说，殿前司又没有调兵权，寡人只是让你帮我镇住他们不要作乱。殿前司里，大都是你当年的老部下，你不要有心理负担。至于闲言碎语，肯定是有的，大宋朝最不缺的就是口水。”

    “我知道你是心有余悸，怕再被群起攻之。但这回，寡人可以保证，如果我对你有怀疑，一定会当面询问，绝不会假他人之口，亦不会用任何诏旨传达。”赵祯顿一下，巴望着狄青道：“为了朕，无视那些恶毒的攻击吧，就算寡人求你了……”

    “陛下不用再说了……”狄青听了官家这番推心置腹，万般滋味涌上头，想说什么，嗓子梗着说不出来，半晌才道：“微臣从今往后，一心一意守卫官家，断不让宵小作祟！”

    “正是此意。”赵祯点点头，见狄青接下千斤的重担，终于长舒口气道：“皇城司和殿前司，掺了太多的沙子，爱卿要做的第一件事，就是给朕把这些沙子挑出来，实在没办法，连着米一起倒了，再重做一锅吧。”

    “是。”狄青心中一凛，点点头道。

    许是放下了心中的大石，虽然说了好一会儿话，但赵祯的气色，却反倒比先前更好些，又说了好些劝慰宽心之语。赵祯才轻笑道：“还有一件事，寡人要厚颜向卿家一问。”

    “官家言重了，”狄青恭声道：“微臣自然知无不言。”

    “放松点，”赵祯笑道：“和你说的是儿女家事，你家二小子，可定有亲事了么？”

    “……”狄青摇摇头道：“犬子尚未结亲。”

    “那太好了。”赵祯高兴道：“我家十丫头年已及笄，前日里我逗她，问将来想找这个什么样的驸马。本以为她会害羞，谁知她马上回道：‘我未来的老公就要像狄咏那样的。’”老公、老婆一词，正是宋时汴梁的口语。赵祯说着哈哈大笑道：“你家狄咏，真是个人样子啊！”

    “一个皮囊而已，”狄青道：“男人还是得靠本事的。”

    “唉，狄小子是好样的，同一辈的将门之后，寡人最看好的就是他。”赵祯说着看看狄青道：“寡人把庆寿公主许配给狄咏，咱们结个亲家如何？”

    “这……”狄青惶恐道：“微臣草芥之家，岂敢高攀帝女？”

    “狄相公要说自家是草芥，那别人家是什么，草根么？”赵祯大笑道：“要是你不反对，这事儿就说定了。”

    “微臣……”狄青恭声道：“岂敢不从……”

    “哈哈哈……”赵祯开心大笑道：“那咱们从此便是亲家了。”

    见官家心情好些了，狄青轻声道：“微臣还有件事，请官家示下。”

    “说。”赵祯笑道。

    “本来不该现在提的，可是我那武学院的百多名学生，都跟我来了京城，要是回去后，告诉他们我往后得长随帝侧，怕是要寒了孩子们的心……”狄青有些动情道：“为臣惭愧，辜负了圣望，当初满腔抱负要办武学，为陛下培养将才，谁知志大才疏，把个武学越办越凋零，就剩这百多名痴儿了……”

    “这不怪你，说起来寡人的责任居多，”赵祯摇摇头道：“是我寡人保护好你和你的学生啊。”说着哼一声道：“他们做得太过了，四十三名武举，竟悉数黜落，简直是肆意妄为！可见平时也没少刁难你们！”

    “原来官家什么都知道……”狄青怅然道。

    “都怪寡人太蠢，自废武功，”赵祯叹道：“所以有今日也是活该。”

    狄青不敢接话，只好跳过去问道：“那我回去，该如何向他们交代？”

    “告诉他们，武学院不禁会办下去，还会大半特办！”赵祯沉声道：“让大宋朝的将领尽出此门！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    狄青又和官家说了会儿话，记挂着赵祯在病中，便起身告退。赵祯留他用膳，但天色还早，狄青只好说，微臣去外面看看，官家还能小睡一个时辰呢。赵祯这才放他离开。

    待狄青走了，胡言兑轻手轻脚进来，他本来听着赵祯在里面谈笑风生，还以为官家终于放下了呢，谁知道进去一看，赵祯已是泪流满面。。

    见皇帝感伤不能自制，胡言兑忙拿出帕子给他擦泪，自个含泪劝道：“过去的事情，大官不要再想了。多歇息歇息，养好圣体为要。”

    “睡不着啊……”赵祯长长的叹了口气道：“老胡，你说寡人造了什么孽，要让我遭这份报应。”

    “大官不要想了，”胡言兑垂泪道：“你是仁义天子，福厚着呢。这次千错万错，皆因是奴婢老迈昏庸，没有管好那些王八羔子，才让大官蒙羞。”说着双膝跪地，叩首道：“老奴不中用了，请官家治罪。”

    “快起来，这是干什么。”赵祯叹口气道：“我知道了，你方才听我说，这京城里没有可信的人了，便灰心了，对么？”

    “老奴不敢。”

    “你虽然是入内内侍省的总管，但一颗心都扑在寡人身上，哪里管过那些杂七杂八的人事？”赵祯温声道。

    “原先都是石全彬管着，但他勾结外人，”胡言兑抬头道：“被发去给真宗皇帝守灵了。”

    “是啊，寡人身边缺一个石全彬。”赵祯道：“你看让李继和给你当副手，如何？”

    “继和有魄力、敢担当，”胡言兑轻声道：“正适合管理大内。”

    “嗯。”赵祯点点头道：“治理内宫和治朝廷一样，不能只用好人，还得用坏人。以后你就不必管那些琐事，专心在寡人身边就是。”

    “老奴谢恩。”胡言兑恭声道。他知道，这是官家仁厚给他留面子，要是换了别的皇帝，宫里出了这么大的事儿，自己十个脑袋都不够赔的。说完便起身上前，扶着赵祯躺下。然后到另一头，轻轻给赵祯按摩，过了一会，官家呼吸才匀称了些，朦朦胧胧睡去。

    胡言兑便轻轻起身，蹑着脚儿要退出去，却听赵祯怒哼道：“贱人该死！”接着又道：“你们这下可快意了吧！”

    胡言兑悚然瞧去，见赵祯仍旧闭着眼，知道他是说梦话，不由轻叹一声，暗骂老天无眼。外人不知道，事发后第二天晚上，官家曾经抽出宝刀，欲引颈自经，幸而他一直担心守在外头，及时把刀夺下来，这才没有酿成惨祸。

    可以想见，此事对官家的打击有多深……

    赵祯也没有睡沉，不到半个时辰就醒了，胡言兑服侍他吃了安神丸，才轻声道：“包相公在外面等了一段时间。”

    “请进来吧。”赵祯强撑着下地，让胡言兑扶着自己，躺在安乐椅上。

    胡言兑又在他腿上搭了条毯子，才出去把包拯请进来。

    见礼之后，官家赐坐，问道：“查的怎么样了？”

    “回陛下，基本查完了，十阁外，其余娘娘清白自持，并无逾矩。”包拯沉声道。

    “其实你根本没有细查。”官家前所未有的刻薄道：“你是担心查得越深，丑闻便越甚，不仅寡人的脸要丢尽，就连朝廷也得跟着丢脸，对吧？”

    “不是。”包拯心中暗暗难过，官家似乎走入了怀疑的极端，他坚决摇头道：“老臣已经细细查过了，所有娘娘都是清白的。只有后来招进来的十阁，因为当初只注重是否易于生养，忽略了对其品行家世的审查。结果这些蠢人便以为，自己的目标就是生皇子，两年未能成功，便铤而走险……而之前的娘娘，都是慎选出来的淑女，不会犯这样的错误。”

    其实赵祯说得没错，包拯就是没敢细查，他只是粗粗一查，就发现好几个嫔妃通奸，哪敢再往下查？为了国家和皇帝的颜面，他只能如此葫芦行事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵祯沉默片刻，终于默认了包拯的说法。

    “至于涉事的宫女宦官，一共二十七人，都说只是奉命行事，不敢违抗。”包拯接着禀报道。

    “奉谁的命？”

    “那几个犯事的贵人。”

    “推得倒是干净！”赵祯冷哼一声。

    “微臣看那几个贵人，也是求子心切，才一时糊涂。”这种话，也只有包拯这样的老绝户，才能说得出口：“倒不像有什么深沉计谋。”

    “她们本就是一群蠢才，能知道什么？”赵祯尖刻道：“问题出在皇城司、入内内侍省，出在寡人信任的人身上，没有他们的纵容，就凭那帮蠢材，能给寡人戴上绿帽子？！”

    “他们为什么要这样做？”包拯轻声问道。

    “他们不在乎皇子是不是赵家的人，只要是那些根基浅薄的女人生出来的便可，”赵祯越说越冷道：“他们为了自己的荣华富贵，断不想让下一任皇帝，出自宫外！”

    --------------------------------分割--------------------------

    基本更二，下面还盟主‘清风明月遥相思’一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

