    “眼睛看哪儿呢？”发现叶秋看了一眼别的女人，露娜抓起筷子就直接打入了面前的桌子上。

    这一幕惊呆了众人，叶秋更是一脸冷汗簌簌的落下，“咳咳，那个老婆，我这不是……我发誓，我不看她了！你别生气！”该认怂时就认怂，说的大底就是叶秋了。

    武则天看到他们之间的互动，忍不住扑哧一声笑了出来。“年轻，真好啊。朕偶尔也想任性一把。”此言一出，除了老夫子之外的所有人都是一副下巴要掉在地上的模样。

    “你……你是……”叶秋结结巴巴了半天，好不容易反应过来，“你是我师姐？”

    一声师姐，让武则天都有些懵了，一脸费解的看着叶秋。

    “你什么意思？”武则天问道。

    “我……我是师父的关门弟子，师父他……师父让我给你带了一封信。”叶秋也不知道武则天对姜子牙的感情到底如何，想到了师父的交代，连忙取出了那封写给武则天的信件，递给了武则天。

    武则天接过信件，看了看信件上的字体，的确是师父所写。

    “这是我师父写的！”武则天看到这字迹，一下子就激动了起来。

    “快拆开看看吧！那老东西将要对你说的话，都写里头了。”老夫子一副无奈的口气说到。

    武则天连忙拆开了信件，但是入眼处的媚儿吾徒四个字就让武则天泪崩红了眼眶了。

    她以为师父一辈子不会原谅自己了，可哪儿想到，师父不仅原谅了自己，甚至还惦记着自己，给自己写信，这让武则天如何能不激动呢？

    “师父他没有怪我，他还愿意喊我媚儿。”媚儿是武则天的小名，这个小名是她的闺名，现在别人都只知道她叫武曌，字则天，大家都是喊她武则天的多。可很少有人喊她媚儿，一如先皇那般，总是爱怜的将自己拥入怀里，喊一声媚儿。

    “嗯，先别急着激动，继续看。”现在有激动，看完信就会有多激动。

    老夫子算是最冷静的一个，拿起筷子夹了一棵小青菜送入嘴里，眼也不抬的冲着武则天说了一句。

    武则天连忙按捺下激动的心情，继续阅读起来。

    随着阅读不断的深入，她的脸色越发的多姿多彩起来，眼神也趋向柔弱，一向霸气的女帝的眼里居然出现了寻常女子才有的柔弱，这可是将露娜和叶秋给吓得不轻。至于猪八戒和老夫子则是一副事不关己的模样，继续该吃吃该喝喝。

    倒是亡影，没有动筷子，小心翼翼的看着武则天的反应。

    “师父他……过世了？”看到姜子牙留给自己的信件最后那句话，武则天当场失控，泪洒当场，哽咽的开口问道。

    “嗯，也算死得其所，叶秋亲自将他葬入了神之陵墓，也算是了解了他想要彻底成为神的夙愿。”老夫子擦了擦嘴巴，将嘴里的东西吞下之后，才开口这么说了一句话。

    “师弟完成了师父的夙愿？怎么做到的？建木大陆不是王者大陆的人和魔种都无法进入吗？”武则天是姜子牙的弟子，自然也是知道建木大陆的事情。听到老夫子的话，一脸诧异的开口问了一句叶秋。

    “这你无需管。”老夫子打断了武则天的提问，“你反正按照你师父的吩咐，当叶秋在长安城的时候，全力配合叶秋就好。”

    “我会的，师父的交代，我定然会做到的。”武则天信誓旦旦的说到。

    “我的事情自己会做的，师姐无需为我担心，赶紧先吃点东西吧。”叶秋热情的招呼武则天吃饭，武则天早已在宫里吃惯了山珍海味，对上面前这些看似普通的寻常菜倒是没有什么兴趣。

    可想到叶秋是师父最疼爱的小徒弟，自然而然不敢怠慢，就拿起筷子，夹了一棵青菜送入嘴里。

    可让她万万没想到的是，寻常的一株小青菜，却被叶秋做出了花来，那口感，那滋味，简直让人恨不得将这一盘小青菜都送入嘴里。

    武则天眼前一亮，就多吃了几口。

    “别光吃菜，再吃些肉，这糖醋里脊才是叶秋的招牌菜。”露娜殷勤的帮武则天夹菜。

    作为王者大陆上为一个女皇帝，露娜对像武则天这样的人是十分尊敬的。尤其是知道对方是叶秋的师姐之后，那亲切感更加，连忙给武则天夹了一块糖醋里脊。

    武则天受宠若惊的接过，送入了口中。

    酸甜的口感，很是清新，加上那一口咬下之后松软的肉香，差点就让武则天沉醉在这惊人的美食中。

    “这个也很好吃。”一脸不可思议的看向叶秋，“我这小师弟，真厉害，竟然比宫里的御厨做饭都要好吃。”宫里的御厨手艺都没有到叶秋这样的程度。

    “师姐喜欢就好。”叶秋微微一笑说到。

    武则天连忙点点头，“喜欢喜欢，太喜欢了！”然后也不顾及了，敞开了吃。

    一顿饭吃的很是开心，武则天也体会到了往日里体会不到的寻常百姓家的快乐。

    “你以前所追求的好，还是现在这样的情况好？”吃完了饭，大家免不了会闲聊一阵子的。老夫子喝着叶秋给自己泡的大麦茶，润润肠胃的同时，顺便问了问武则天这个问题。

    “以前我追求权利，想要到达没有女人到达的权力之巅，现在却发现，褪去一切，平凡最好。”武则天说完，抬眼看了看亡影。“请问，你以前来过长安城吗？”

    面对武则天的问题，亡影微微一滞，随后反应过来，露出了一个冷淡的模样来，“未曾。”

    但是说话时眨了眨眼睛就让叶秋知道了亡影在说谎。

    亡影会说谎，可能是觉得和对方有交集不是什么好事。

    也是，亡影自来小心翼翼的性子。

    “哦，那应该不是了。”武则天本想说，曾经的她也是怀春少女，也希望能够嫁给自己崇拜的人。那在流匪手里救了自己的影，便是她这一生都难以摆脱的牵挂。