
　　一道人影来到了李白还有花谷长老的面前，他们两个原本都准备动手的，但是当他们看到这一道人影的面孔时立马就停了下来。

　　当然，花谷的长老是被李白给拦下来的，虽然花谷长老不知道李白为什么拦住自己，不过她看李白和这个人影应该是认识，所以就不再动手了。

　　“李白长老，没想到我们再一次见面竟然是在这种情况下，不过我过来并不是和长老叙旧的，是想请李白长老还有这位花谷的长老帮忙的。”

　　林羽现在就只剩下一缕魂魄，而他来这里也确实是想要请李白还有花谷的长老帮忙的。

　　本来如果他将李白还有花谷的长老都吞噬掉，他就可以恢复成为原来的模样，但是他在看到是李白的时候就有一些下不去手，至于花谷的那名长老，他也是看在李白的脸面上面没有吞噬的。

　　只是他好不容易现在吸收了这么多的灵力，如果因为灵力不够而失败的话，他觉得有一些太亏了，就想要请李白还有花谷的长老去帮自己抓一些人过来，这样他一样可以重生。

　　“小子，我知道你想要让我们帮什么，不过你得给我们说一个数量，毕竟这个小地方的高手并不多，如果我们心里没有个数的话，也不知道得抓多少人啊。”

　　李白在林羽出现的时候就有了猜测，在林羽说要他们帮忙时就立马知道林羽想要干什么了。

　　同时他们也清楚，如果他们不给林羽帮忙的话，林羽肯定也有办法重生，只不过是稍微晚一些，甚至是林羽就直接将他们的灵力也吞噬掉。

　　剑痴还有龙门和灭天宗的人就在他们眼前死的，两人又怎么可能会怀疑林羽的能力呢。

　　“这外面的火海就是我的身体，只要火海能够达到十米，我就可以重生了，现在火海已经达到了八米多，在需要两名阳罡境强者，或者是二十名阴煞境强者都可以。”

　　林羽的这句话将李白还有花谷的长老给吓到了，他们怎么也没有想到林羽需要的能量竟然会这么大。

　　这种地方别说是阳罡境强者了，就是阴煞境强者也没有几个啊，更加不要说二十个了，几乎就是不可能的事情。

　　不过他们也没有多说什么，林羽能够在立马就可以重生的念头之下坚持下来已经是给他们面子了，如果林羽愿意的话，完全可以现在就将他们吞噬了，然而重生，毕竟他们两个都是阳罡境的强者。

　　而且李白和花谷的那名长老可不认为林羽没有能力吞噬他们两个，毕竟他们两个的实力和剑痴差不到哪里，虽然比剑痴的实力稍微的高了那么一丢丢，但是这这一丢丢实力绝对不可能挡住林羽。

　　“放心吧小子，我们马上就去帮你找那些高手，不过一定得阳罡境和阴煞境的强者吗？其他的强者难道不可以吗？”

　　李白知道林羽之所以没有对他们动手完全是看在自己的面子上，不过他也不会因为这个而对林羽提出什么要求，毕竟如果将林羽惹怒的话，林羽立马就可以将他们给灭了。

　　“不用，只要是一个活物就可以，哪怕是花草树木都行，只要有能量就可以了，不用管他们的修为，只不过是修为越低，需要的量就越大而已。”

　　林羽说完以后就来到了濒死的剑痴他们身边，二话不说就将这些人最后的生机给夺走了，现在整个火海之中除了林羽以外，也就只剩下李白还有那名花谷的长老还是活人。

　　“有时间限制吗？不要到时候时间不够了。”

　　李白考虑问题比较周全，他并没有立马行动，而是将所有的问题都考虑好，这样他就可以知道自己怎么做了。

　　“只要十天之内凑够就行了，不需要那么着急，当然了，你们准备的能量越多越好，时间越快越好，这样我也就可以早一点儿重生，不用像现在这样一直流浪了。”

　　林羽说完以后就看向了李白，她发现李白的眼中充满了坚韧，他就知道自己这一次是赌对了。

　　本来他是可以直接将李白两人给吞噬掉的，不过因为李白毕竟救过他，所以他也不愿意对李白下手。

　　于是就有了刚才的打算，想要让李白帮自己寻找能量，现在看来这个想法是对的，只要李白出手，相信很快他就可以凑够足够的能量来重生。

　　“我们两个也不浪费时间了，你先在这里等着，我们两个一定在最快的时间之内回来，你小子可要撑住了，不要等老子回来了你小子已经嗝屁朝凉了。”

　　李白说完以后就冲向了火海外面，毕竟在这火海之中可是没有能量让林羽重生的。

　　而且现在有大量的强者在向这边赶，李白觉得还是早一点儿出去的好，这样也可以让林羽早一点儿重生。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　在外面犹豫的那些人都还没有搞清楚怎么回事儿呢，他们就已经被李白给踢进了火海之中，连一声惨叫都没有发出来，林羽就将那些人给吞噬了。

　　“小子，坚持住了，我告诉你，我们会非常快的，一定要坚持住。”

　　李白说完以后就冲向了太阳国的那些大城市，毕竟只有那些大城市之中才会有那么多的强者，才能够为林羽提供那么多的能量。

　　“李白长老，希望你们能够快一些，不然的话我这一段时间的努力就要白费了。”

　　林羽对于李白还是非常信任的，在李白出去了以后就立马开始消化那些能量。

　　毕竟这能量可不是吸收过来就可以了，他还必须得将之消化完，这样才能够成为他的实力的一部分。

　　一天，两天，三天……时间过得非常快，因为林羽需要的能量实在是太过于庞大了，一时半会儿根本就弄不到这么多的能量来让他用。

　　不过李白还有那名花谷的长老还是非常给力的，这一段时间中为林羽带来了差不多相当于一名半阳罡境强者的能量。

　　只是这还不够，哪怕是加上那些前来送死的强者，林羽还需要半个阳罡境强者的能量，而时间也已经过了五天。

　　这一段时间之中因为无数的强者都折在了这里，所以来的人也越来越少，周围的城池又都被李白他们给扫荡过了，所以李白他们想要为自己寻找能量也只能够去更远的地方，只是这样以来他们来回的时间就更加长了。

　　“放心吧，这一段时间绝对够了，不过你也要注意一些，我总感觉这周围的情况没有那么乐观，如果一个弄不好的话，说不定咱们就要死在这里了。”

　　将他抓的那些人丢尽火海以后，李白给林羽交代了一声，他总是觉得有一些不对劲儿，但是又说不上来哪里不对劲儿，就让林羽自己注意一些。

　　“好的，放心吧，我最多再需要半个阳罡境强者的能量，应该没有什么问题了，只要我不出来，没有人知道我就在这火海之中的。”

　　林羽说完以后就又隐藏了起来，现在他只能够凭借着火海存活下来，如果火海出问题了，那么他就只能死翘翘了，所以林羽还是非常在乎自己的一切。天籁小说网

　　“嗯，再抓一个城池的人应该就够了，不过这个帝国的人还真是该死，而且他们这个民族充满了劣根，我们这一次也算是替天行道了。”

　　本来李白就对这些人没有什么感觉，在抓人的这一段时间中李白更是觉得他们是在替天行道，太阳帝国的人实在是太差劲儿了，几乎已经可以称之为垃圾了。

　　“好的，等您的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零一章 林羽出现免费阅读。https://xs.23sk.com 