    沈天让红婷给凯丽打电话，其目的不言而喻，有两个。

    一个是他真的想凯丽这个混血美女了。

    想当初如果没有这位毒刺大小姐凯丽的帮助，沈天很可能就死在了亲舅舅沈天风的手里。

    那一夜可谓是沈天经历最危险的一夜，他和凯丽两个人生死相依，互生情愫，在决战之际不畏生死，这才有了互帮互助。

    如今一晃半年有余了，也不知道这位毒刺大小姐过得怎么样，想着当日的恩情，沈天怎么能不想她呢？

    另一个目的，自然是沈天要试一下红婷。

    红婷这女人诡计多端，又是情薄义寡，她口口声声说和凯丽是从小的玩伴，非常好的姐妹，这事儿如果没有凯丽的认同，谁能知道是真是假的呢？

    而如果这事是假的，红婷如果根本不认识凯丽，那么对于沈天来说，这个危险的女人就不能活着了。

    沈天心里所想，红婷自然也心知肚明。

    她看着沈天玩味的目光，当下叹了口气，故作柔弱的走到边上，当着沈天的面，打开了办公室里的一个保险箱。

    那保险箱中只有一部电话，这倒是让沈天很意外。

    红婷面露苦笑，拨通了电话号码，不多时一阵嗯嗯啊啊后，红婷走到沈天的边上，目光复杂的把电话递给他。

    “给你吧，你朝思暮想的凯丽大小姐就在电话那一边呢。”

    红婷说着，故作委屈的把电话塞到沈天的手中。

    沈天毫不在意，接过红婷弟来的电话，不知为何，竟是心跳控制不住的加速，手指也微微抖了一下。

    “喂，凯丽，是你吗？”

    沈天沉默了片刻后，有些局促，不知该如何开口，竟是声音略显僵硬。

    电话那边的人好像也发生了情绪变化，片刻之后，竟是扑哧一笑，对着沈天玩味的说道：“你这个木头，想不到都找到红婷这里了，你是不是真的想我了，还是想要试试红婷准备杀她？你倒是说呀。”

    电话里的人果然是凯丽的，沈天当下心情愉悦，忍不住尴尬的笑了。

    他瞧了一眼边上对自己翻白眼的红婷，心里觉得这女人真是好了伤疤忘了疼。

    倒也不在意这个女人在自己面前作态，沈天微微一笑，直言不讳的对着凯丽说道：“凯丽，其实都是真的，我确实想你了，也想试试她，如果她用你来骗我，你说我是杀她还是不杀她？”

    沈天话音落下，一旁故作埋怨的红婷瞬间又紧张了。

    她没想到杀不杀自己的这种事情沈天竟然说的如此直白，这到底是一个什么样的男人呀，她活的竟然如此简单洒脱！

    红婷心里想着，偷偷看了地上刚死不久的狼族尸体，又瞧了瞧旁边一直沉默不语的张豹和兰保。

    此时此刻，红婷真的有点害怕了，她虽然在自己的总部中拥有不俗的战力，沈天又是人单势孤，可是红婷可不会傻到认为自己能够打败沈天。

    沈天刚杀掉冯汉，他所展现出来的实力，真是惊天动地，让红婷等人大叫傻眼。

    如今就是这样一个拥有滔天战力的男人，当着自己的面和别的女人说要不要杀自己，这种事让红婷心里一阵后怕，甚至恨不得冲过去抢走沈天手里的电话，让电话另一边的凯丽多替自己说些好话。

    对于红婷心里的想法，沈天当然已经看穿了，他故作不知，静静的等待着电话里凯丽的回答。

    凯丽好事没想到沈天会和红婷闹成这样，她犹豫了一下，小张询问沈天到底发生了什么事情。

    沈天把红婷三番两次坑自己的事情说了，从他母亲被绑架，一直讲到红婷给他错误注射剂陕西还是他的事情。

    沈天说到这里，电话那边的毒刺大小姐凯丽也是轻声骂了句“法克”，随后沉默了片刻后，声音柔弱的问沈天说道：“沈天，还记得当初我们同生共死的事吗？”

    “当然记得。”沈天笑道。

    “那么咱们算是朋友吗？”

    “不仅仅是朋友。”沈天又笑。

    听着沈天话里是有声音，电话另一边的凯丽竟是感动的发出笑声，她嗯了一声后，竟是有些扭捏，犹豫着又对沈天说道：“沈天，我实话和你说吧，红婷算是我姐姐，她这个人呀，心眼其实不坏的，但一涉及到感兴趣的事情，就会变得不顾一切，不过也别说她，这世间有多少人不也是为达目的不择手段吗？所以能不能看在我的面子上，今天的事就算了吧，怎么样，朋友？”

    凯丽说完，嘴里发出了调皮的笑声。

    沈天也是一笑，点头说道：“好的，朋友。”

    沈天的回答干脆而直接，瞬间让绷紧神经的红婷长长的呼出一口气。

    凯丽好似也没想到沈天会回答的如此爽快，更好是没想到大家半年多没联系了，如今沈天竟然依然挂念着自己和他当日的感情，竟然无条件毫不犹豫的就答应了放过红婷。

    “你这个家伙呀，真是……真是和当初一样傻，但我喜欢，不愧是总让我思念的男人。”

    远在西欧的一处豪华庄园里，身穿休闲服的凯丽躺在床上，心情激动的久久不语。

    她想着沈天那张比女人还漂亮的脸，想着沈天时常顽皮和犀利的眼神，抿着嘴角微微一笑，对着沈天说道：“沈天，咱俩有半年没见了吧，谢谢你这么给我面子，你现在……过得好吗？”

    凯丽本想问沈天有女朋友吗，但她这话有些说不出口。

    沈天好似没听出凯丽话里的意思，微微一笑，对着凯丽说道：“我还行，就是时常想起你，当日你走的时候，说黑金即将大乱，你父亲要和团长默克里反目成仇，你现在的处境好吗？如果不好，对我说，别忘了当初我答应过你，只要你需要我，随叫随到！”

    “好，我……我记住了。”

    凯丽躺在床上，被沈天的话感动的有些眼圈发红。

    她抬头看着豪华的欧式天花板，默默的数着上面密密麻麻的弹孔。

    看着这块简直要被子弹打烂的天花板，凯丽微微一笑，随后躺在床上慵懒的翻了个身，对着电话里的沈天说道：“傻子，好好记住我的话，我……我想你了，这个电话你拿着，如果有需要，我随时找你，你可要随叫随到哟～！”

    “好。”

    沈天微笑，回答的简单干脆。

    凯丽本想再和沈天聊几句，这时只见门外走进来两个欧洲男人，毕恭毕敬的站在门口，对着凯丽说道：“小姐，我们该走了，这里的敌人已经清理干净了，默克里的人正在赶来的路上，先生已经到达汇合地点。”

    “默克里……呵呵，这个家伙还真是不死心呢。”

    凯丽躺在床上露出了慵懒的笑容，她竟是没和沈天说再见，直接挂断了电话。

    电话挂断的一瞬间，凯丽的内心有点沉闷，她伸手拿起边上的冲锋枪，大步向着门外走去，在两名欧洲男人的保护下，凯丽三人所走过的地方，到处躺满了尸体，鲜血淋漓，触目惊心！

