    怪异之雾笼罩的贝尔法斯特并不冷寂。

    起码在大道上是这样。

    想要离开城市的市民举着油灯火把，拖带着家人和行李，从各个街道汇聚在大道，形成蔓延的星星长龙，向苏加德山顶延伸。

    在所有人都目睹海面浮现的三只血肉组成，吞吐雾气的怪异之后，最先恐惧的人们已经逃离了这里。而当夜幕降临，始终没有好消息从收音机传出后，更多不安的市民带上行李，为了躲避危险，踏上离开贝尔法斯特的道路。

    他们担忧泽恩斯特事件重演。

    长龙里，一条奇怪的队伍混入其中：一名身材颀长，穿着黑色大衣的黑发男人身后跟随着七名手牵着手的男孩女孩。

    分散大道各处，负责守护人群的驱魔人留意到这个奇怪队伍，然后目光触及那个男人胸口的徽章，对他轻轻点头。

    跟随人群走了十几分钟，男人和孩子们拐入右侧的无人街道。

    安全感伴随远离身后人群，同样抽丝剥茧般远去。孩子们重新挤在一起，紧紧跟在陆离后面。

    最小的女孩被薇儿牵着手，另一只手抓着最爱的玩具熊。她看着陆离的背影，忽然快走了几步抬起手，想把它送给陆离。

    薇儿轻轻将她拽回身边，拍了拍脑袋让她老实一点。

    他们只带了必要的东西，其他都被留在了“营地”，包括罐头和一些鱼干。陆离说明天他会回去取来这些。

    “还要走多久？我脚在疼。”小女孩抬起右脚向前跳着说。

    “我抱你吧。”薇儿无奈地抱起她，小女孩脆声笑了几下，拿下薇儿的眼镜放进她上衣口袋里。

    “这么走要太久了，我带你们过去？”安娜在陆离耳边说。

    “他们太小，不适合接触。”陆离回答，孩童的心智更容易受到污染。想了想，他补充说：“再往前一段距离的洛夫街区有一间警署，可以去找他们借一辆马车。”

    “嗯。”

    安娜重归安静。

    街边的建筑窗户里透着光芒，偶尔有市民带着家人行李，紧张地迎面走过，这些或多或少驱散了孩子们心中的孤独感。

    这片杂乱的脚步声持续了几分钟，忽然随着最前面的脚步停下而突然消失。

    “有什么东西在前面……”

    陆离蹙眉望向前方十几米外的灰蒙蒙街道。

    属于怪异的晦涩气息涌动着。

    没有丝毫迟疑，陆离迈上一户住宅的台阶，敲响房门。

    “安娜。”陆离低语一声。

    咔嚓——

    门后传出反锁解开声。

    按动门把，陆离推开房门回头对台阶下的孩子们说：“前面有怪异，先躲进来。”

    “哦。”薇儿连忙回答，带着弟弟妹妹从陆离身旁走过。

    等到孩子们全部进来，陆离关紧房门并反锁上，凑到猫眼前观察外界。

    噔噔——

    身后楼梯上传来脚步声，然后是一道男人的惊讶询问：“你们是……”

    房屋的男主人从楼上下来，手上还提着一根木棍——不过他的脸上只有讶异，没有害怕和其他情绪。

    想来不管是小偷还是怪物都不会带着一群小孩子闯进来。

    “嘘……”薇儿和梅拉同时做出噤声手势，指了指门外：“外面有怪物。”

    怀里的小女孩也要跟着发出嘘声，被薇儿拽下小手。

    男人脸上浮现惊慌，下意识在想是不是这群家伙引来的怪物，但门前那个男人始终没有回头，只好保持安静，紧张地望着下方。

    街道上的晦涩气息正在靠近，并渐渐出现在猫眼外——那是道无法注视到的身影，只有被排开的雾霭形成一道扭曲抽搐的人形轮廓，缓慢地在街道上挪动——

    玄关的孩子们和楼梯上的男主人不约而同屏住呼吸，窗帘挡住了视线让他们难以看到那是什么，但“格拉格拉”不断发出的关节摩擦声正愈来愈近。

    几十秒后，这道令人不寒而栗的声音渐渐远去。

    又耐心等待了两分钟，陆离站直身体，离开猫眼。

    “那是什么……”男主人这时才敢开口询问，声音干哑。

    “雾里的东西。”陆离抬头看向他，拉开房门让孩子们出去：“谢谢提供躲避，我们该离开了。”

    “不……不客气。”

    男主人愣愣回答，目送陆离关上房门，身形消失。

    门外的脚步声渐渐远离，不知为什么，男主人忽然有些不安——仿佛他正从温暖的火堆旁离开，步入冰冷黑暗。

    他差点想要开口叫住他们。

    “亲爱的怎么了？”身后忽然传来妻子的声音，他看到妻子出现在门边，捂着鼓起的肚子担忧望来。

    “没什么，回房间躲好……”

    男主人轻轻摇头，压下心底莫名的失落，回到卧房中。

    ……

    十几分钟后，陆离踏进洛夫街区。

    他从警署处借来一辆马车，然后带着孩子们快速赶往榆树街区的仓库。

    薇儿拍了拍小女孩，让她去梅拉那里，自己爬到车外面坐在陆离身边，抬头问道：“陆离先生，刚才雾里的是什么东西？”

    “我不知道。”

    “连您也不知道吗……”之前警署里已经了解到陆离身份的薇儿惊讶地说。

    “大多数亲眼目睹怪异的人很难活下来告诉别人自己遇到了什么。”对于这个聪明的小女孩，陆离有意告诉她更多。

    “而且知道它们通常要付出代价。”

    “代价？”薇儿不解地歪头。

    “获得知识的代价。”陆离说。

    不然除魔人早就可以公布怪异们的情报，也不再需要销毁大量书籍和将自身与平民分隔开。

    人类弱小到即便知道它们的存在也要付出代价。

    “陆离先生，这个世界……是不是不再属于我们了？”薇儿用稚嫩的声音深刻地问道。

    片刻沉默，陆离回答薇儿：“也许它从不属于我们。”

    ……

    马车的速度比步行快了太多，即使感知到怪异，也有足够的时间掉头远离。

    临近晚上七点，马车驶入榆树街区，经过那些因吃人房屋事件而被摧毁的废墟，马车停在榆树街道边缘的仓库。

    “我们到了。”

