    奉天广场上。

    寒目王、石铄王等一众王者的脸色有些难看。

    这一次，他们界面的无上真灵身死道消也就罢了，这件事传出去，对他们各自界面的名声来说，也会有一定打击。

    此消彼长，二十多位无上真灵，反倒成就剑界苏竹的绝世威名！

    当然，就算一位无上真灵身陨，对于各大界面，特别是超级大界来说，还远没达到伤筋动骨的地步。

    只不过，在寒目王等人的心中，还是会感到隐隐不安。

    在剑界苏竹的身上，他们感受到了巨大的威胁和压迫力！

    这个年轻人，虽然还只是空冥期的真灵，虽然他们随便一根手指，就能将其碾死……

    但若是任由他继续修炼下去，谁都不知道，他会成长到何种地步！

    七道无上神通啊……

    “寒目兄，日耀兄，石铄兄，血厉兄，陆乌兄，今日之事，诸位有什么打算？”

    就在寒目王等人沉默不语之时，五位的脑海中，突然响起一道声音，却是来自巫界的巫血王。

    天眼界，光明界，石界，血界，金乌界，巫界这六大超级界面的无上真灵，只有血界的血纹活了下来，其余五位全都死在苏子墨的手中！

    而寒目王等六位王者，都是此番奉天界之行各自界面的统领。

    寒目王、日耀神王、石铄王等人对视一眼。

    其实，他们的心中，都有同样的念头，只不过，还没有人主动说出口而已。

    “巫血兄有什么想法？”

    陆乌王传音问道。

    巫血王轻笑一声，道：“我想，诸位跟我都有同样的念头，绝不能让此子活着返回剑界，必须要将他除掉。”

    寒目王五人没说什么，算是默认。

    巫血王继续说道：“经此一战，剑界的这位苏竹在邪魔战场中，可称无敌，没有人再敢去招惹他。”

    “想要让他死在邪魔战场中，根本不可能。”

    日耀神王皱眉道：“可奉天界禁制争斗厮杀，离开邪魔战场，我们一样拿他没办法。”

    “奉天界不许争斗，离开奉天界不就行了？”

    巫血王笑着反问一句。

    血厉王微微眯眼，道：“巫血兄的意思，是离开奉天界的时候，我们六大超级界面的王者联手，扼杀此子？”

    “不止是我们六大超级界面。”

    巫血王道：“像是巨人界，毒界，星界这些高等界面，刚刚也有无上真灵死在苏竹手中，还有一些中等界面的王者，一样可以将他们联合起来。”

    “剑界八大峰主的战力再强，也挡不住我们二十多个界面王者的联手攻势，他们八人，护不住那个苏竹！”

    寒目王、石铄王暗暗点头。

    寒目王早就对苏子墨恨之入骨，若有这样的机会将其扼杀，他绝不会放过。

    至于石界与剑界之间，本就恩怨极深，更没有什么顾忌。

    如今，能与五位超级大界联手对付剑界中人，石铄王求之不得！

    日耀神王，血厉王，陆乌王三人心中有些犹豫。

    一来，如果他们选择对苏竹出手，这等于打破各大界面之间的潜规则，将会与剑界彻底交恶，甚至还可能面临剑界的报复。

    二来，这件事也不太光彩。

    身为洞天境王者，出手扼杀真灵也就罢了。

    还是六大超级界面联手。

    若是再加上巨人界，毒界等高等界面，中等界面的王者，王者数量恐怕会超过两百位！

    两百多位王者针对一个真灵，着实不够光彩，有损他们的名声。

    “此事……”

    陆乌王略微沉吟，刚刚开口，巫血王似乎已经看出他们三人心中的顾忌，笑着说道：“三位道兄心中有所顾虑，可以理解。”

    “不过，到了奉天界外，我们不会明着针对苏竹，可以借助为族内天骄复仇之由，来向陆云等人挑起战端。”

    “到时候，掀起王者大战，那是何等的激烈碰撞？剑界苏竹一个真灵而已，死在王者混乱之中，再正常不过。”

    日耀神王、血厉王、陆乌王三人眼前一亮，暗暗点头。

    这个办法确实不错。

    混乱之中，杀死一个真灵，对王者而言，实在太简单了。

    就算剑界猜测出，他们此举就是为了扼杀剑界苏竹，却也没有什么实质性的证据。

    “至于，剑界的报复，呵呵……”

    巫血王笑了一声，笑声中，透着一丝冰冷，缓缓道：“只要咱们六大超级界面联手，同气连枝，剑界敢报复，我们不介意掀起一场界面战争！”

    “不错！”

    石铄王目露凶光，缓缓道：“我们六大超级界面联手，足以将剑界覆灭！”

    寒目王也道：“据我所知，剑界最强的那几个帝君，都已经上了年纪，气血衰败，估计战力已经不在巅峰。”

    日耀神王、血厉王、陆乌王三人点了点头。

    其实，他们三人也想要扼杀苏子墨。

    不仅仅是因为各自界面的无上真灵，被苏子墨所杀，更重要的原因，来自于他们内心深处的恐惧……

    在苏子墨的身上，让他们感受到了一种来自未来的威胁！

    “话虽如此，奉天界放开限制之后，在奉天界逗留，还没有什么时间限制。”

    陆乌王沉声道：“只要剑界苏竹一直待在奉天界，我们就始终拿他没什么办法。”

    “放心。”

    巫血王笃定的说道：“奉天界绝不会任由三千界的生灵，一直逗留在这里，只要奉天界封闭逐人，就是我们的机会！”

    就在此时，日耀神王目光一动，皱了皱眉。

    他突然发现，不知何时，剑界那边陆云已经消失，不知去向。

    日耀神王心中一动，沉吟道：“会不会出什么意外？若是剑界那边提前有什么准备，召唤帝君过来……”

    “正常来说，根本不可能。”

    巫血王笑了笑，道：“邪魔战场中的一战，毕竟只是真灵之争，还惊动不到帝君这个级别。”

    “更何况，我们此番联手，也只是临时起意，剑界如何得知，提前做出防备？”

    “当然，即便他们有了准备，也无济于事。”

    “哦？”

    寒目王、石铄王五人听出巫血王似乎话里有话，侧目望去。

    巫血王微微一笑，故作神秘的说道：“放心，没有任何帝君强者，能收到奉天界传出去的消息……”

