    “Yes！”

    “欧耶！！”

    当秦阳报出这东西的价值后，老贾和让布兰妮兴奋地击起了掌，就连秦阳和苏小菲都一人来了一下。

    很显然，对于这东西的价值，夫妻俩很是满意。

    “秦，我就知道你可能知道这东西的价值！”

    布兰妮调皮一笑，竟然拍起了马屁。

    “不是，不是我提议把它搬过来问问的吗？”

    老贾一脸问号，这娘们肿么回事？

    啪！

    布兰妮的手，直接和老贾来了一个亲密接触，恶狠狠的眼神紧随而至，仿佛在说：“你个光头佬竟然敢拆老娘的台，你怕不是不知道老娘的厉害吧？”

    “嘿嘿……”

    老贾被布兰妮打的有点懵，但还是跟着傻笑起来。

    能在一个仅仅花了200M元拍下的仓库里，找到价值2千多M元的宝贝，的确值得他们这么高兴。

    随后，老贾便按照约定，帮助秦阳将他仓库里最大，最重的老旧钢琴给搬上了车。

    啪啪……

    老贾在帮完忙之后，拍了拍手说道，“秦，我们的仓库也差不多清理完了，东西都让员工们给拉回去了，待会儿有没有时间一起去玩玩？”

    “玩玩？”

    秦阳有点懵逼地看向布兰妮，不是吧？这老小子玩的这么花么？

    “混蛋！你想什么呢！”

    布兰妮感受到秦阳怪怪的目光，便急忙解释道，“我们二手商店附近的社区，经常会搞一些社区拍卖，我们偶尔会去逛逛，你有兴趣一起去玩玩不？”

    在来这里之前，老贾就信誓旦旦的说，只要成功将秦阳说服，他们不仅能够从他那里学到很多新东西，甚至还能拉他去捡漏。

    对于老贾的那点小心思，布兰妮算是看透了。

    所以见老贾都摊牌了，她也就只能顺坡下驴的帮忙邀请秦阳了。

    “这个嘛……”

    秦阳犹豫了片刻，还是点点头说，“行，不过得等我把仓库里的东西清理干净再说。”

    “OK，没问题！”

    老贾夫妇都点点头，同意秦阳的提议。

    随后，秦阳就一头钻进仓库里，继续清理其它东西。

    在此期间苏小菲全程都在录着视频，因为等他们回去之后，还要进行相应的剪辑，打码，才能上传去斗音。

    而老贾夫妇全程都在仓库门口等着，甚至遇到一些大点的物件，老贾还会帮秦阳搬出来。

    很快，不到半个小时的时间，里面的东西就被清理了个七七八八。

    “咦，这是个什么东西啊？”

    正在拍着视频的苏小菲，从角落里拿起一个方方正正乌黑色的底座，上面还带着一个透明罩子的奇怪东西。

    “这是……”

    当秦阳看见这东西时，顿时就瞳孔一缩，立刻变得狂喜。

    “快快快，快拿过来给我看看！”

    秦阳急忙放下手中的老旧凳子催促道。

    “哦哦，来了！”

    苏小菲见秦阳如此激动，当下就意识到她这是找到好东西了，急忙抱着东西就走了过来。

    而站在门口的老贾夫妇，在见到这一幕，立马就意识到了什么，也跟着探着脑袋走了进来。

    “秦阳，这是个什么东西啊？”

    苏小菲有点好奇地问道，“怎么这透明罩子里，还放着几个骰子呢？”

    秦阳的大秦古董店里，各种宝贝是真不少，但也没有这种奇怪的宝贝呢。

    “秦，这东西看起来有些年头了呢。”

    老贾也有点好奇地观察了起来，他虽然能从里面已经变了颜色的筛子判断出，这东西好像是个老东西。但是它具体的用处，这个光头佬还是不清楚的。

    “秦，你赶紧跟我说说，它的来历呗！”

    布兰妮完全无视了旁边的老贾，明目张胆地冲秦阳挑了挑眉。

    这一招，要是放在老白身上，那老东西估计会立马沦陷。

    但是此时的秦阳本身就有点小激动，所以就算他们不问，秦阳也会告诉他们这东西的来历。

    “你们可以看见，这东西下面写了1898年的字样，也就是说这东西距离现在已经有一百多年的历史了……”

    秦阳有点兴奋地介绍起来，“然后就是它这个方方正正的底座上，还附有很多精美的图案。而它上面的玻璃罩，看着也不像是量产的东西，我猜测它可能是手工吹制的，它里面骰子的颜色也已经泛黄，一看就是一件货真价实的老古董了。”

    “如果我没看错的话，这应该是一台骰子机！”

    “骰子机？”

    苏小菲，老贾，布兰妮，三人一脸懵逼，这个新鲜的词，他们还真是第一次听见。

    “嗯，这就是一台骰子机！”

    秦阳认真地继续道，“在世纪初，这种骰子机会被放到酒馆里，顾客投入硬币弹起骰子，就可以赢得雪茄，或者酒馆里的提供的其它奖品。”

    “因保存的这么好的骰子机，在市面上已经很少很少了……”

    “所以这台骰子机的价格，至少得在7-8千M元左右！”

    “天呐！”

    “OMG！！”

    秦阳这个价格一出，老贾夫妇此时的下巴都快惊掉了。

    就这么小一个骰子机竟然价值7-8千M元，这也太值钱了吧？

    不单单是他们，就连苏小菲都瞪大了眼睛，有点被震惊的说不出话来。

    这…这可是个真正的宝贝啊！

    “小菲，咱们这趟没白来啊！”

    秦阳有点小兴奋地说道，“花400M元拍下的仓库，直接让我们的收益过万，不错不错……”

    秦阳原以为那台老式美国老虎机，已经够让他大赚一笔的了。

    没想到，在这间仓库都快清理完毕了，还能爆出一个如此值钱的宝贝。

    这一波是真爽啊！

    “秦，不得不说，你的运气也太好啦！”

    老贾有点羡慕地说道，“就连这种宝贝都能找到，可真有你的。”

    “是啊，秦，我们要是有你这运气，我们现在肯定发财了呢！”

    布兰妮直接实名羡慕，一点都不带掩饰的。

    秦阳看着他们夫妻俩这一唱一和，心里也有点想笑。

    他们靠200M元拍下的仓库，已经找到超过2千M元的宝贝了，这在很多寻宝人的眼里已经是大赚特赚了。

    可是碰到了他……

    好像就有点小巫见大巫了呢。

    “好了朋友们，等我在收拾收拾，我们就一起去你们说的社区拍卖看看吧！”

    “OK。”

    见秦阳要完成最后的清理工作，老贾夫妇也很配合地重新站到外面去了。

