    “师弟有需要，我肯定竭力满足！”

    黄婉芝娇声笑道。

    果然。

    她的想法是对的。

    给林逸一点小恩小惠，不过是锦上添花而已。

    根本无法获得林逸欢心。

    但她借着看守宗门宝库这个便利，一下给林逸很多这样的好处。

    这累加起来，效果就非常好。

    林逸都快被她砸懵了。

    她决定继续扩大这种领先优势。

    让其他女弟子，拍马都追不上。

    她要在林逸心里，留下最浓墨重彩的一笔。

    其实成为双修伴侣，这本来就是一种利益选择。

    只要她服用了定颜丹，改变了容貌缺陷，容貌变美。

    她在容貌上，和其他女弟子，就没有区别。

    剩下的，就是看谁能给林逸带来的帮助更大了。

    所谓门当户对，便是如此。

    其他女弟子，不但无法帮助林逸，反而还要拖林逸后腿。

    她们怎么能赢得林逸欢心？

    林逸怎么可能看得上她们？

    这本来就是很现实的事情。

    只有她，能给林逸最大的帮助，给林逸最大的收获。

    只要林逸不傻，都知道该如何选择。

    林逸能在这么短时间内，就达到这样的宗门地位，有这样的实力，显然不可能是傻子。

    这个选择很好做。

    只要她将这些该做的都做到位，林逸必定被她拿下。

    “师弟，除了这神识法宝和战甲之外，还有一些法宝，你是否需要？”

    黄婉芝继续问道。

    “还有么？”

    林逸都有些茫然了。

    这一连串的好处，一股脑砸下来，惊喜一波接着一波。

    若不是他承受力强，换做普通修者，只怕都要激动得晕过去。

    这好处实在太多了。

    哪怕是被很多人看不起的铁牛，若是得到这么多好处，也都能立马一飞冲天。

    很快。

    林逸就是反应过来。

    这很可能是黄婉芝故意为之。

    就是要用这么多好处，俘获他的心。

    高端的猎手，往往以猎物的方式出现。

    他现在就是黄婉芝的猎物。

    黄婉芝对他用出了浑身解数，想要将他拿下。

    对于这种情况，他自然从心底乐开了花。

    谁还会嫌弃好处给的太多？

    而且。

    黄婉芝所给的这些好处，真的都是必须的。

    哪怕现在不弄到手，后面也一定要弄到手。

    不仅是在合欢宗有用，哪怕是离开了合欢宗，将来也能发挥很大作用。

    “当然还有！”

    “你不是想要炼丹么？”

    “你只有炼丹功法，拿什么炼丹？”

    “你还得需要一整套炼丹所需的法宝，炼丹炉，炉架之类的，这些也要有吧？”

    黄婉芝笑着问道。

    “对！”

    “炼丹炉以及其他炼丹所需的配套法宝，也都得购买！”

    林逸忙不迭点头。

    灵药有毒，毒性很强。

    灵丹毒性就减少很多，绝顶品质灵丹，丹毒更是微乎其微。

    而且。

    随着他修为境界提升，所服用的灵药品阶也都更高，药性更强，毒性也更强。

    他以后不能再随便服用灵药，堆积药毒在体内。

    长远来看。

    还是服用灵丹更为稳妥。

    尤其是，要努力炼制出绝佳品质，乃至绝顶品质灵丹。

    所以，他必须要走炼丹这条路。

    炼丹炉就是必须得买。

    “除了炼丹炉之外，师弟还有其他需要么？”

    黄婉芝娇媚问道。

    这一刻。

    皎洁月光罩在黄婉芝白皙透红面容上，她闭上嘴，龅牙没有那么突出，也是有着别样的美感。

    若是没有了这对龅牙，黄婉芝也绝对是个大美人。

    修仙之人，肌肤都是很白皙细嫩，眉目有神，除非是像黄婉芝这样有龅牙缺陷，不然真的都挺好看。

    哪怕是黄婉芝这样，只要有钱，只要实力强大，能炼制出定颜丹，也能改变容貌缺陷。

    这就是修仙者的强大之处。

    普通凡人姑娘，若是有了这样缺陷，嫁人都很困难。

    而黄婉芝有了这样缺陷，她依旧敢于追求他这样模样俊逸，潜力无限的师弟。

    这完全就是两种不同的人生际遇。

    修仙者，在底层的时候，看起来和凡人差距不是很大。

    但是差距其实也不小。

    “师姐，这些应该差不多了吧？”

    林逸知足道。

    黄婉芝给他的这些好处，真是丰厚到难以想象。

    合欢宗任何男弟子，能得到这种好处，都能出人头地。

    可惜的是。

    这些男弟子们，都是很肤浅，只看外貌。

    他们都不愿意靠近黄婉芝。

    他只是给黄婉芝露出一抹和煦笑容，这样的好处就属于他了。

    当然。

    从黄婉芝敢于追求他，舍得下血本这方面来看，黄婉芝也是那种极其果断，极其干脆，有自己主见的人。

    敢爱敢恨，舍得付出。

    一般的男弟子，还真是难以入她的眼。

    不是谁给她露出一抹笑容，都能让她倾心。

    “不！”

    “师弟，还有一个法宝，我觉得你肯定需要！”

    黄婉芝满脸认真道。

    “什么法宝？”

    林逸好奇问道。

    “你是五行同修！”

    “你体内灵力底蕴，是别人五倍！”

    “但是你修炼的二品金系剑诀，金沙剑诀，却是只能动用金系灵力催动！”

    “你金系灵力耗尽之后，你也就无法催动金秀剑，继续施展金系剑招！”

    “如此一来，你和其他修剑的同境界弟子比起来，你所能动用的金系灵力和他们一样多！”

    “你的灵力底蕴优势，并没有发挥出来！”

    黄婉芝一本正经道。

    “确实是这样！”

    “师姐的意思是，让我同时修炼五系剑诀，购买五系飞剑？”

    “这样我每一系的灵力都能用到，我的灵力底蕴是别人五倍这个优势，就能发挥出来，论持久战，别人都不是我对手！”

    林逸想当然道。

    “这也是一个办法！”

    “不过这个办法，需要五系剑诀，五系飞剑，你也需要耗费大量时间和心血，去参悟修炼五系剑诀！”

    “换做一般修者，悟性不够，肯定行不通！”

    “即便是你，悟性惊人，也是要耽误很多时间！”

    “其实有一个更好的办法，只需一件法宝，就能解决你目前这个难题！”

    “让你将五行同修，灵力底蕴深厚这个优势，直接发挥出来！”

    黄婉芝盈盈笑道。

    “什么法宝？”

    林逸连忙追问道。

    只要一件法宝，就能解决这个难题。

    他必须要弄到！

