    一大群武装到牙齿的美国大兵涌向囚车的时候，宁涛已经在天外诊所之中了，还有他连拖带扛带回来的范铧荧、申格、李万磊和菲尔德。
    善恶鼎中青烟袅袅，鼎上人脸面带微笑。
    宁涛顿时愣在了当场，心中一片惊讶：“菲尔德身有恶念罪孽1997点，这差不多算是一个小恶魁了，如此之多的恶念罪孽进入天外诊所，怎么鼎上的人脸还有微笑，难道……”
    他的视线移到了被他放在地上的两个伤员，申格和李万磊身上。
    问题肯定出在这两人的身上，而不可能是范铧荧。
    范铧荧是职业组局人，成天与那些大富豪、大明星和达官显贵混在一起，就算他洁身自好做点善事身上有一点善念功德，那也不可能太多。所以，只能是申格和李万磊，尤其是李万磊。
    宁涛曾经治好过一个顶善之人，对方也是一个科学家，他研究发明的东西造福了普罗大众，造福一人哪怕仅有一点点善念功德，累积起来也相当可观。
    宁涛先给申格和李万磊输入了一点特种灵力，又往二人的嘴里塞了一颗精品初级处方丹，帮助二人稳住心脉，脱离危险之后才将范铧荧带到经书法卷库弍中放下。
    随后，宁涛又将菲尔德拖进了经书法卷库弍，却没有给他做任何处理。他返还诊所大堂中的时候，申格已经提前醒过来了。
    申格比李万磊年轻，抵抗能力要强一些，而且他是腹部中弹，伤势要轻一些。李万磊是背部中弹，那颗流弹击中了他的肺，伤势很严重，以至于到现在还没有苏醒过来。
    “宁医生，这里……”申格一脸惊讶的表情，想说什么可又没有说出来。
    宁涛说道：“申先生，这里是我的诊所，你受伤了，我带你回来治疗。”
    “我……我们是怎么逃出来的？”申格终于想起昏迷之前所发生的事情了，说话的时候他想从地上爬起来，可是一动就牵扯到腹部的伤口，疼得厉害，他跟着又躺了下去。
    宁涛从小药箱中取出账本竹简放在了申格的手上，在等待诊断的时候说道：“我说过我会救你们出来，我说到做到，至于过程你就别问了。相信我，你不会想知道的。”
    申格不问了，他偏动脑袋观察天外诊所，他看到了善恶鼎，还有面带笑容的人脸。这一刹那间，他似乎明白了什么，可那感觉又很模糊，说不出来。
    宁涛拿起账本竹简，打开查看。
    账本竹简上浮现出了内容：申格，乙丑年六月初三生人（1985年），忠孝善人。首善孝敬父母计10点善念功德，次善忠义爱国，不计私人之得失，为国为民搞科研，累积项目十三个，培养科研人才数十人，亏钱十亿余，计善念功德100点。三善捐钱助学，累积捐善款上亿，捐建希望小学十座，惠济贫苦儿童5326个，计善念功德2663点善念功德……身有善念功德2789点，可开善念功德契约消功德以治愈，增寿三十年，一生无疾，多子多福。
    这一看把宁涛都吓了一跳，他完全没想到申格竟然是这样一个大善人。就在刚才，他还以为大善人是李万磊，却没想到是他看走了眼，爱国企业家申格才是大善人。
    其实，唤醒眼睛的望术状态就能提前知道，只是这一路过来都被他忽略了。在柏林圣日酒店见面的时候，申格和李万磊敲门的时候，他倒是用闻术侦查了一下，确定对方没带枪之后便放松了警惕。又因为是范铧荧的朋友，所以他完全没必要再侦查什么，而且对方也很健康，不是他的病人，那就更没必要用望术诊断了。
    后来在战斗中，他在枪林弹雨之中分秒必争，他压根儿就没想过给申格还有李万磊诊断一下，辨善恶。直到刚才，他也没有唤醒眼睛的望术状态诊断和辨善恶，因为始终都要走诊所的治病机制，他诊断与不诊断都不重要，因为不管他怎么诊断，都得按照账本竹简的诊断来。
    也就是这么些个原因，申格给他带来了一个大惊喜。
    他这个月的目标是起码要赚五千善念功德，然后才能赚恶念罪孽，而他早已经将身有大量恶念罪孽的阿尔弗雷德和菲尔德控制在手中，也就是说只要他治疗了申格和李万德之后他就可以收割两个恶人身上的恶念罪孽，凑够这个月的租金！
    “宁医生，你在看什么？”申格的声音，带着好奇的意味。
    “看你的诊断。”宁涛干脆将账本竹简递到了申格的眼前，让他自己看上面的内容。
    申格看到了账本竹简上浮现出来的内容，他张大了嘴巴：“这……是真的吗？”
    宁涛说道：“你是一个忠孝善人，我不想骗你。我治好你，你身上的善念功德就会消失。善念功德你是理解的吧，它会给你的来生带来福报。你可以选择今生福报，也可以选择来生福报。如果你选择今生福报，我会给你开一张处方契约，你需要在契约上签字，然后你在竹简上看见的都会应验。”
    “那个……增寿三十年，一生无疾，多子多福是真的吗？”申格用奇怪的眼神看着宁涛。
    宁涛点了一下头：“当然是真的。”
    申格笑了：“我不知道你在玩什么，我也不相信什么来生福报，今生福报，但我相信你。你开吧，我签字。”
    他毕竟才是三十多岁的年轻人，他不相信鬼神，善恶有报什么的也很正常。现在的年轻人，又有几人相信这些东西？可他相信宁涛能治好他，因为宁涛就连瘫痪在床的孟波都能治好，他身上的枪伤就更不在话下了。
    宁涛取出处方签，开始书写善恶功德契约，写到一半的时候他说了一句话：“申先生，虽然上天会给你今生福报，可我赚了你这么多善念功德，我觉得占了你的便宜，我能为你做点什么吗？如果你有什么想要又实现不了的心愿，你告诉我，我来帮你实现。”
    申格说道：“宁医生，你说这话就是不把我当朋友了，我的命都是你救的，你怎么会占我的便宜？你不要再说这样的话，我会生气的。”
    宁涛说道：“这样吧，你冒着那么大的危险来德国谈合作，你告诉我，你想要什么样的技术，我帮你搞到。”
    申格顿时愣住了。
    宁涛开好了善念功德处方契约，他将笔放在了小药箱上，却并没有催促申格签字，而是说道：“我能把你救出来，我就能帮你搞到你想要的技术。你要是相信我的话，你就告诉我，我帮你搞定。”
    申格一边忍着痛，一边还得忍着笑：“宁医生，你是一个医生，你就不要淌这种浑水了，你也看见了，我们只是接触了一下波虹公司，还没接触到他们的技术人员，美国的CiA就来抓我们了，西方世界打压我们的心思已经到了变态的地步，你一个医生怎么跟他们斗？”
    宁涛说道：“我是认真的。”
    申格还是没忍住笑了出来：“呵呵……哎哟……那好吧，我就跟你聊聊。我们国家目前只能生产28纳米的芯片，外界说我们能生产14纳米的芯片，可我知道那是唬人的，我们现在还没能攻克14纳米的技术。可你知道吗，西方世界已经能生产7纳米的芯片了，就算我们骑着马追赶，那也得至少十年的时间才能达到他们现在的水平……”
    “接着说。”宁涛不懂这些，可他听得很认真。
    申格接着说道：“我带着李工来德国，我根本就不指望获得他们的核心技术，我只希望能借助波虹公司的测试技术帮我们提升一下干式光刻机的稳定性和精确度，可即便是他们淘汰的技术，人家也不给我们啊。”
    “告诉我，你想要什么样的技术。”宁涛说。
    申格却苦笑了一下：“宁医生，你不懂，光刻机是一个极其复杂的综合性技术，涉及很多领域，而我们在那些领域都是落后的。我什么都想要，波虹公司的测试技术、稳定模块，还有阿斯特的沉浸式光刻技术，我甚至还想要一台阿斯特公司生产的最先进的沉浸式光刻机……可是无论我们给再多的钱，人家都不卖。可这还不算过分，你知道的，前不久我们国家的一家公司被美国制裁，人家直接不卖你芯片，那家企业就和倒闭没什么区别了。西方世界把他们的技术当成武器来使用，人家要的不只是钱，还有霸权。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你这么一说我懂了，你说的那些东西，我帮你搞定。”
    “呵呵……”申格摇头苦笑，他显然不相信宁涛这一次还能说到做到。
    宁涛将申格扶了起来：“申先生，签字吧。”
    申格拿着笔签上了他的名字。
    善恶鼎中的青烟席卷而来，转眼就将申格吞没了。
    极其诡异，宁涛本来是扶着申格在小药箱上签字的，可是青烟将申格吞没之后，他忽然发现他身边没人了。
    比起那什么沉浸式光刻机，天外诊所才是这个世界上最神秘复杂的东西吧？
    无论多么复杂和先进的光刻机，那也是人造出来的，可是这天外诊所却是人无论如何都造不出来的。
    究竟是谁，或者是什么样的存在创造了这天外诊所？
    这个答案无从知道。
