    周日早八点。

    一夜的时间。

    唐平翻完了历史书，对这个鬼神与人类并存的世界有了粗略的了解。

    夏商周春秋战国大秦帝国大汉帝国。

    这段时间的历史与唐平熟知的历史大差不差。

    黄帝蚩尤、大禹治水、盘庚迁都、百家争鸣、秦灭六国、楚汉相争、文景之治、光武中兴、群雄逐鹿。

    此之后便是人尽皆知的三国时期。

    而唐平熟知的历史也是从三国时期开始变得陌生。

    按照正常的历史，吕蒙渡江成功，二爷北伐失利，以至于季汉龟缩一隅，无力再争天下，到最后三家归晋。

    可在这个世界，却是吕蒙渡江失败，二爷北伐成功，孙吴偏安一隅无力再争天下。

    季汉东进长安、北入洛阳，两路夹击败曹魏，统一天下。

    续大汉帝国正统两百年。

    也正是从季汉续大汉帝国正统两百年开始，东方大地进入了被后人称为‘季汉盛世’的辉煌时期。

    在此时期中，大汉帝国能人辈出，扩张疆域百万里，东方倭人、北地匈奴、南地蛮夷尽皆臣服，上表‘儿国书’乞求入大汉治下，为如今的东方大地奠定了疆土。

    唐平放下历史书。

    拿起桌边的零食撕开包装袋往嘴里塞。

    他算是理清楚了这个世界的历史走向。

    季汉续大汉帝国正统两百年，就是历史的转折点之一。

    只是唐平还是不明白，为什么这个世界没有老师。

    春秋战国时期，百家争鸣确实是存在的。

    有老子、庄子、墨子、孙子、公孙龙、桓团、邹衍、苏秦、张仪、吕不韦、许行等，唯独没有孔子、孟子、荀子，仿佛春秋战国时期没有儒家一样。

    而且只有春秋战国时期没有儒家。

    在秦灭六国、楚汉相争之后的封建统治中却又有儒家的身影，但不是孔子、孟子的儒家，而是董仲舒的儒家。

    ‘罢黜百家，独尊儒术’的儒家。

    董仲舒也因此称‘圣’，被后人称之为‘董圣人’。

    “这就很离谱。”唐平喃喃道：“要是老师知道董仲舒曲解篡改儒家本意，肯定会手撕了董仲舒。”

    说这话时，唐平想起至圣先师专门为他制定的魔鬼训练，顿时打了个寒颤。

    往事不堪回首。

    唐平连忙摇头把‘魔鬼训练’的记忆丢出脑子。

    既然历史书上找不到答案。

    唐平决定去玄门鹿港分部的‘藏书阁’找找信息。

    市面上的书店卖的历史书只是普通人的历史，而玄门分部‘藏书阁’的历史书则代表了神秘者的历史。

    也许至圣先师不在普通人的历史记载里，却在神秘者的历史记载中。

    唐平做事雷厉风行，说干就干。

    他起身收拾好家里面的垃圾打包装袋，放在一旁。

    又拿起《伊波恩之书》残页、命运硬币和婆婆送的人偶，才离开黑羊小区。

    ……

    商业大厦一层。

    唐平等着电梯下来。

    他的腰间系着人偶，口袋里揣着便利店的钥匙。

    他准备在玄门鹿港分部的‘藏书阁’看完书后，就去便利店归还钥匙。

    现在他的银行卡里有了三十万存款，不用再辛辛苦苦地去便利店打工赚月一千八的工资了。

    “叮咚——”

    电梯门开。

    唐平进入门内，按下十一层的按钮。

    站在电梯内按钮边，唐平调动盘桓在脑海之上的三级鬼神炁融入肌肉。

    昨夜的历史学习，导致他的炁活性提升到了第一个临界点——百分之九点九。

    以至于现在他不得不消耗脑海中的鬼神炁来提升肌肉纯度，平衡状态。

    电梯缓缓上升，最后停在了十一层。

    门开。

    唐平离开电梯，走向蓝绿色的门，推开。

    剪报拼凑的文字，再次在他眼前浮现。

    “迷途的羔羊，‘义’指引你前进的方向。”

    只不过这次剪报的文字和上次不同。

    上次是‘仁’，这次是‘义’。

    看得唐平忍不住吐槽：“你下次是不是要变成‘礼’来迎接我？”

    文字只是文字，它不会回答唐平的问题。

    剪报燃起火焰，焚烧殆尽。

    唐平翻了翻白眼，走进门内。

    四处看了一眼。

    姜清风不在、张长生不在、姜水琴也不在。

    整间屋子空空荡荡，毫无人气。

    唐平活动了一下身子，走进‘藏书阁’，坐在椅子上，翻阅起有关神秘者历史的书籍。

    ……

    周日下午四点。

    唐平看完了‘藏书阁’里，大部分有关神秘者历史的书籍。

    脑海之上盘桓的两缕三级鬼神炁已经被消耗掉了一缕，只留下颜色偏向绿灰的鬼神炁。

    肌肉在吃掉这缕三级鬼神炁后，也使纯度达到了临界点——百分之九点九。

    肌肉纯度和炁活性同时达到百分之九点九，属于罕见的‘阴阳调和’。

    这是一种极端的平衡状态。

    到了这一步。

    唐平想将两者都跨过临界点，会变得极为艰难。

    天时地利人和，缺一不可。

    不过肌肉纯度和炁活性达到‘阴阳调和’状态，对于唐平来说却是好消息。

    因为他只要能跨过这一步。

    自身的肌肉纯度和炁活性便会得到质的飞跃！

    有望窥视至圣先师的背影。

    ……

    唐平轻呼一口气，离开‘藏书阁’。

    坐在皮沙发椅子上，想着刚刚翻阅过的神秘者的历史。

    神秘者的历史果然波诡云谲。

    只是里面依旧没有至圣先师的身影。

    仿佛这个世界就不存在至圣先师这个人。

    唐平仔细想了想，觉得也对。

    如果这个世界真的有至圣先师存在，恐怕鬼神见人害怕的就是鬼神了。

    没有人比唐平更清楚至圣先师的实力。

    百分之百纯度的肌肉，除了老子李耳能力压一头外，没有人能与至圣先师为敌。

    春秋时期。

    他就是站在人类巅峰的强者！

    徒手将碳磨成金刚石、搬山填海，对于至圣先师来说都是小道。

    唯有在春秋各国实行‘仁’，才是真正的大道。

    甚至可以这么说，春秋就是至圣先师的春秋。

    至圣先师在，则春秋存。

    至圣先师去，则战国生。

    至圣先师，代表的就是‘无敌’！

