
张禹穿过花园，沿路回到自己的住处。来到小楼门外，楼内还亮着烛光。张禹抬手推门，自然是没有推开，他跟着敲了敲门，“当当当……”

很快，堂屋内就响起熙红怯怯的声音，“谁呀？”

“是我。”张禹说道。

脚步声响起，跟着又是“吱”地一声，房门打开。熙红站在门内，不难看出，此刻的她睡眼惺忪，应该是才睡醒。

张禹能够听得出来，她不是从楼上下来的，就是在楼下。

“你回来了。”熙红柔声说道。

“回来了……你怎么没上楼睡……”张禹说道。

“我担心上楼睡觉，听不到你敲门的声音。快点进来吧……”熙红说着，让到一边。

张禹走进堂屋，熙红将门关上，然后给插好。张禹看了熙红一眼，说道：“我先上楼去趟卫生间，然后就下来，到时候你上楼睡觉就好。”

“嗯。”熙红轻轻应了一声。

张禹直接上楼，去到卫生间，先是方便了一下，然后简单的补了个妆，便回到楼下。

熙红则是坐在桌子旁边，在桌子上还放着几瓶矿泉水。熙红见张禹下来，说道：“这里没有热水，只有矿泉水，你口渴的话，就喝这个。”

“你是从哪弄来的矿泉水？”张禹好奇地问道。

“楼上和楼下的柜子里都有，只是先前没有看过。不过这里就是没有热水器……也不知道该到哪里洗澡……我好像都很久没洗澡了……”熙红扁着小嘴，可怜巴巴地说道。

“这个啊……等我到时候去问问……”张禹说道。

说这话的时候，张禹也反应过来，自己好像也有日子没洗澡了。

“嗯……到时候就靠你了……我、我……那我先上楼继续睡觉了……”熙红轻声说道。

“去吧，我也休息。”张禹说道。

熙红随后上楼，张禹则是拧开一瓶矿泉水喝了几口，跟着又走到墙边，靠墙坐下，闭上眼睛。

张禹就此睡了过去，一觉醒来，天都已经亮了。不过今天，张禹醒来的时候，并没有听到熙红的脚步声，估摸着熙红还没有睡醒。

早上一睡醒，人难免有着强烈的尿意，张禹站了起来，朝楼上走去。其实这里的设计也挺合理，毕竟卫生间和卧室都在楼上，方便如厕。

只不过，熙红的入住，令张禹的起居多少有了点不方便。

顺着楼梯来到二楼，一上楼就能看到，熙红还躺在床上呼呼大睡。

这丫头今晚睡觉，显然跟昨晚不一样，估计也是对张禹十分的信赖，睡觉的时候，已经脱掉了红色短裤，下面只穿着一条浅绿色的小裤裤。床上倒是有一条薄被，却是被这丫头抱在怀里，并没有盖在身上，料想也是夏天有些热，先前盖着，后来就给翻到一边去了。

张禹看了眼熙红，熙红的肌肤很白，加上又是喜欢跳舞的缘故，身材也相当的完美。这种时候，熙红穿的也少，换作一般的男人，怕是很有可能把持不住。但是张禹终究不是一般的男人，看了一眼之后，就目光向前，直奔卫生间。

方便之后，张禹简单的洗漱一番，就走出卫生间。这次出来，便见熙红的身上已经裹好了被子，想来是听到水声，已经醒来。不但如此，熙红更是用被子将脑袋也给一并蒙上。

张禹假装没有发现，只管走到楼梯口下楼，当他走到一半的时候，才听到熙红下床的声音。紧接着，熙红的声音也响了起来，“你是不是要出去吃饭啊……记得给我把早饭带回来……对了，你等等我……我下楼关门……”

张禹不由得一笑，说道：“好，不着急。”

他虽然说不着急，但是楼下的熙红好像挺着急了，张禹都能听到，熙红飞快穿上短裤的声音。很快，熙红就匆匆的跑了下来，下楼之后，这丫头突然低下头去，似乎很是难为情。

张禹以为是刚刚自己上楼，看到了什么，所以才令这丫头感到难为情。于是，张禹干脆说道：“我先去酒楼吃饭，你想吃什么，我给你带回来。”

“跟昨天早上一样就行……但是……最好、最好你帮我问问……有没有更换的衣服……”熙红低着头，难为情地说道。

张禹当即明白，原来这丫头是因为这个才不好意思。张禹点头说道：“没有问题。”

他随后走到门后，打开房门，走了出去。熙红又是飞快的过去关门，将房门给插上。

张禹直接前往酒楼，心中不自觉的产生了一股子期盼，他希望这次能够看到小尼姑空奕。

一路来到酒楼，时间都已经不早，酒楼内吃饭的人很多，一楼这边不说是爆满，基本上大多数的桌子旁都坐了人。张禹一进来，就有青衣青年人上前招待，询问张禹打算是在楼上还是楼下吃饭。

张禹已经看到了轮椅人，肯定是不会在楼下吃了，他表示楼下人太多，还是上楼吧。

来到二楼，才一上去，张禹的目光一扫，跟着就看到在靠窗那边的桌子旁，坐着一个身穿黑色袈裟的人。这个人头发不多，就是圆头，正低着头吃饭呢。

看到这人，张禹的心头不由得一动，信步就走了过去。

由于张禹的靠近，黑袈裟圆头少不得抬头撇上一眼，二人的目光一对，黑袈裟圆头又继续吃饭。张禹则是看清楚了这人的模样，正是空奕。

再看空奕桌上的东西，一盘馒头，一碗稀饭，一盘咸菜。就这个标准，分明是空奕的标配。

张禹在空奕旁边的桌子旁边桌下，青年人马上询问，张禹想要吃点什么。张禹直接说道：“给我来碗豆腐脑，五个牛肉馅饼，五个韭菜盒子。另外……”

他刚想说，让青年人准备打包的东西，但是旋即意识到，空奕就在身边，要求打包的话，是不是有点不好。于是，张禹便没有开口。

“另外什么？”青年人跟着问道。

“另外……我再想要不要再来一屉小笼包子……可又寻思着，够呛能吃得完……你先来这些吧……”张禹说道。

“好嘞！先生您要是不够吃，随时吩咐，我们这边的速度快。”青年人说完，就快步朝楼梯口那边走去。

他这一走，张禹又瞥眼看向空奕，有心跟空奕说话，奈何楼上的人可不止他们两个，还有四桌呢。迟疑了一下，张禹还是觉得，过会再说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545692"  chaptername="第4729章  再遇空奕">加入书签</a>
</div>
