    沈翔利用玄武神功中的玄妙，感应到地面中的水分，然后通过这些水来灌入玄武真气，化成非常有力的水藤，再用神识控制水藤，缠绕那四个人，再释放出青龙真气中的雷电之力去点击那四个人，让那四个人在短时间内无法集中无法防御。

    沈翔抓住这个机会，拿出了那把霸气的青龙屠魔刀，朝着两个站得比较近的黑衣人横斩过去，这一刀可是用足了真气，再加上那两个黑衣人不能动弹，也没有抵挡，所以沈翔非常轻松的就将这两人懒腰斩断。

    青龙屠魔刀一出，那股霸道的龙威让剩下的两个黑衣人都微微发颤着，沈翔自然知道这青龙屠魔刀对一些修炼魔道的武者有很大的威慑力。

    像白幽幽，触碰青龙屠魔刀都会不舒服，对魔界的生灵有很大的杀伤力，能直接破掉那些厉害的魔气。

    沈翔杀掉了两人之后，又一个闪身来到一个黑衣人身边，这黑衣人的脚依然被水藤缠绕着，他心中暗暗叫苦，他一个魔道中人都没有这么多的伎俩，但沈翔却层出不穷，让他们防不胜防，不过他也做好了防御，身体外面有着一层厚厚的气罡护罩。

    沈翔轻蔑一笑，挥起大刀，就猛劈过去，又是横斩过去的，青龙屠魔刀闪耀着青芒，非常轻松的就割破了那黑sè的气罡护罩，斩断了那黑衣人的腰，将之斩成两段。

    又死了一个，仅剩下的一个黑衣人后悔不已，如果他们像沈翔说的那样，一开始就联手对付沈翔的话，也不糊落得如此境地。

    沈翔把青龙屠魔刀收好，通过双脚往地面灌入更加多的玄武真气，让水藤把那黑衣人紧紧缠住，还不是的用雷电之力去电击他。

    来到那黑衣人的身前，沈翔双掌齐出，漫天掌影翻飞而起，全部击打在那黑衣人的身上，这都是化骨魔掌，那黑衣人没想到沈翔的手段竟然不比他们魔道门派差，攻击的时候能让人有如此痛苦，如同万虫叮咬一般，他只感觉到自己的骨骼伴随着一阵灼烧的痒痛，慢慢消失了。

    那人软了下来，瘫在地面，但却还活着！这黑衣人觉得他们魔道门派中的那些魔功和沈翔的比起来根本就是小孩子的玩意，沈翔运用的才配叫魔功，发功的时候可以说是毫无征兆，但是被打中之后骨头却会被化去，还会在瞬间爆发出剧痛，他现在知道刚才和沈翔战斗的那个黑衣人的手臂为什么突然软下去了。

    “你们还差得远呢！”沈翔摇头一笑，这些黑衣人也只是真武境四段三段，和沈翔单打独斗的话，一点胜算都没有，更何况沈翔可以不受约束的战斗。

    为什么不杀我，你别指望从我这里问出什么来……”

    沈翔的手已经按在那黑衣人的头颅之上，对他使用了摄魂魔咒，问道：“你知道怎么离开南荒之地吗？”

    “知道，掌教说过，只要抓够三十个正道门派的弟子，放到祭台上就能出去。”那黑衣人说道。

    沈翔深吸了一口气，这和苏媚瑶她们之前猜想的一样，魔道果然是要拿正道门派的弟子去做祭礼，毕竟正道门派的人大多数都想修炼纯正的真气，是魔道最爱。

    “祭台在什么地方？”沈翔问道。

    黑衣人被沈翔控制了心神，很去祭台的路告诉沈翔，说得还很详细。

    “你们的其他人都在什么地方？”

    那黑衣人又告诉了沈翔三个地方，把路线详细的告诉沈翔，那三个地方分别有九个人，而且实力都不弱，都是在伏击一些正道门派弟子，目的就是消耗正道门派弟子的真气，最后让那些能傀儡的魔道弟子捕抓。

    “魔道的家伙，万万没想到老子身边有两个半很能干的女人，这诡计让我识破了，我就要将你们的计划破坏到底。”沈翔冷冷一笑，把那黑衣人的人头斩下。

    他把五个人头都斩下来，放在一个储物戒指里面，这可是能让他出去之后，增加威望的东西，否则以他那凶残的手段，这五个人黑衣人连渣都不会剩。

    “为什么说是两个半女人？明明是三个！”龙雪怡疑惑地问道。

    “你只能算是半个！”沈翔笑道。

    “为什么？人家不是小孩子，你自己也说过不能把我当小孩子看待的。”龙雪怡不满地说道。

    “嘿嘿，你这小屁龙太下流了，下流得不像个女人，所以只能勉强算半个。”沈翔大笑道，现在他有方向，知道该怎么走了。

    龙雪怡娇哼道：“人家下流都是为了你好，好心被雷劈，你既然这么说我，我就将下流进行到底，让所有人都知道你沈翔是个下流胚子。”

    沈翔才不怕，即便龙雪怡不这么说，也会时不时的陷害他一把。

    他从刚才那黑衣人口中得知，这里面早就经过布置，而且还会用一下手段怎么把一些正道门派的弟子吸引过去，好让他们埋伏。

    进入这里的弟子，对这里面一无所知，如果不谨慎一些的话，确实非常容易就被引诱走了。

    沈翔迈开步伐，朝那三个伏击点最近的一个奔跑过去，无论是哪一个门派的弟子，他都有必要去救，因为这关系着这个大局，万一抓够三十个去那祭坛，就麻烦了。

    魔道门派的高层也不敢亲自去抓真武境的武者，因为真武境的比较少，而且大多数都十分谨慎，平时都呆在门派里面，很不容易抓带，但如果不是正道门派的弟子，真气就不够纯，就不能做祭品。

    沈翔飞奔了半个多时辰，是朝南荒之地的深处奔去的，而那祭台也是在比较深的地方。

    “有打斗声！”沈翔停了下来，仔细听着，顿时听见了几声清冷的娇喝，这是冷幽兰的声音。

    这让沈翔不由得加快了脚步，瞬间消失在原地，如风如电一般朝那个方向飞掠过去。

    他看见了冷幽兰和薛仙仙这两道靓丽而曼妙的身影，她们都和自己的门派弟子在一起，神兵天国和冰风谷是在一起的，总共有十三人，现在他们还在，只不过他们都被上百头浑身漆黑的狼包围着。

    “是兽魔，是被人控制的！”沈翔立即判断了出来，因为那些黑狼都是几头几头这样飞扑过去，动作都是一样，显然是被人控制了。