    第三百一十四章  破败不堪   

    海天城位于四海国的中心区域，打探起来十分容易，没多久，云逸凡就驾着小白，降临在了海天城之中。

    

    作为四海国的都城，海天城极为富庶繁华，四海国叫得上号的大家族，基本上都坐落于此。

    

    云逸凡将小白暂且安排好之后，这便开始寻找起云顶商会在海天城的分会，时间不长，他就来到了一座还算豪华的楼阁门前。

    

    “云顶商会海天分会………这就是云顶商会在海天城的分会？

    这规模………好像很一般哪！”

    

    目光在整个楼阁扫了一眼，他的眉头不由得微微皱起，眼底闪过一抹惊疑之色。

    

    在降临海天城之后，他一路上见到了不少高大的建筑，这些建筑有的是茶肆酒楼，有的是驿站客栈，还有一些商铺当铺。

    

    而不管是什么产业，店铺的规模都颇为庞大，相比起来，眼前的云顶商会分会，真的只能用普通二字来形容了。

    

    “如此看来，云顶商会在这四海国当中，貌似并不怎么受欢迎啊！”

    

    看了看云顶商会的商铺，又回想了一下自己见到的其它商铺，他瞬间明白，云顶商会在这四海国，怕是并不怎么吃得开。

    

    这也没什么难理解的，虽然云顶商会在天命城能排的上号，但它也不可能把整个天命域所有国家的产业都做大。

    

    天命域四大主城，除了天命城之外，可是还有三座规模相当的大城呢，那三座主城里，同样有各自的超级商会。

    

    说不定，眼前的四海国，主要商会就是来做其它三大主城当中的。

    

    “先看看亭芳姑娘到底是不是在这里吧！”

    

    摇了摇头，他暂且不再考虑那么多，干脆直接迈动脚步，走进了商会的大门。

    

    “好冷清的店铺，我该不会是走错地方了吧？”

    

    空旷的店铺，他只看到一个小伙计拄着下巴在柜台上打瞌睡，除此之外，店铺当中再也没有其他人。

    

    如果不是亲眼看到了门口的牌匾，写的就是云顶商会的话，他实在没办法将这样一处商铺跟云顶商会联系到一起。

    

    “咳咳………”   

    简单打量了一番之后，他重新看向柜台里的小伙计，故意轻咳一声。

    

    “恩？”

    

    小伙计似乎睡的正香呢，突然听到声响，他顿时惊醒过来，第一时间看到了门口的云逸凡。

    

    “欢迎光临，不知有什么能够帮到您的？”

    

    见到有人来了，他赶忙正了正神色，快步从柜台后面走了出来，满脸堆笑地对着云逸凡道。

    

    难得有客人进门，他自然满心希望能够卖点儿什么，否则的话，他这个月的提成恐怕又得挂零了。

    

    “敢问这位兄弟，谢亭芳姑娘可是在这里么？”

    

    云逸凡对着小伙计拱了拱手，十分和顺地笑问道。

    

    “你找掌柜的？”

    

    听到云逸凡之言，小伙计微微一愣，眉头不由得皱了起来。

    

    他原本还想着卖点儿货呢，却没成想，来的竟然还不是客人，而是找人的。

    

    “你是何人？

    找我家掌柜的所为何事？”

    

    “这么说来，亭芳姑娘真的在这儿了？”

    云逸凡眼神一亮，脸上闪过一抹喜色，因为从对方的回答来看，谢亭芳，果真是在此处当掌柜。

    

    “云公子？”

    

    就在这时，一个惊疑的声音突然传来，听到声音，云逸凡下意识看了过去，刚好看到谢亭芳从内宅走了出来，正一脸惊讶地盯着自己。

    

    “亭芳姑娘？”

    

    见到谢亭芳，云逸凡眉毛一挑，脸上顿时露出欣喜的笑容。

    

    “云公子，真的是你？

    你怎么来了？”

    

    确定了眼前之人真的是云逸凡，谢亭芳也是露出激动之色，赶忙快步走了出来，目光灼灼地盯着云逸凡道。

    

    她做梦都没想到，自己竟然会在此地遇到云逸凡，这一刻，她简直有种热泪盈眶的感觉。

    

    “哎，亭芳姑娘受苦了！”

    

    云逸凡的目光重新打量起谢亭芳，看得出来，此时的谢亭芳十分的憔悴，而且情绪极其低落，脸色明显透着苍白。

    

    显然，被发配到这样一处犄角旮旯，谢亭芳的心里肯定充满了苦楚和委屈。

    

    “云公子，你………你是专程来看我的么？”

    

    听到云逸凡之言，谢亭芳神情一怔，下意识地咬紧嘴唇，声如蚊蚋地道。

    

    再次见到云逸凡，她的心里自然是充满了喜悦，可一想到自己此时的处境，她的心下便是充满了尴尬和自卑，甚至有些不敢再去看云逸凡的眼睛。

    

    被发配到四海国分会，她这辈子已经注定要废了，现在的她无论是从身份上还是实力上，都已经跟云逸凡越来越远。

    

    “我之前去云顶商会总部找你，可他们说你已经不在总部任职了，后来我才打探到，原来你来了四海国。”

    

    云逸凡摇了摇头，心下不禁充满愧疚和自责。

    

    作为朋友，他真的应该早点儿来的，那样的话，谢亭芳也就不会像现在这般生无可恋了。

    

    “多谢云公子还记得亭芳，能被云公子记挂，亭芳真的很开心。”

    

    听到云逸凡果然是专程来找自己的，谢亭芳的心里简直充满了感动。

    

    来四海国这么久，这还是第一次有人来看她，这一刻，她感受到了久违的温暖。

    

    “对了，这里不是说话的地方，若是云公子不介意的话，还请去内宅一叙。”

    

    “也好，反正我眼下时间多得是，咱们去里面慢慢聊。”

    

    云逸凡微微一笑，这便跟着对方一齐进了内宅。

    

    “云公子请坐，我去给云公子沏茶。”

    

    进了内宅，谢亭芳的情绪明显要比之前好了很多，一边为云逸凡看座，一边就要去给云逸凡沏茶。

    

    四海国这边的云顶商会，基本上就是一处摆设，除了一个掌柜的之外，上面只给配备了一个伙计罢了，至于侍女仆人什么的，自然想都不用想。

    

    “有劳亭芳姑娘了。”

    

    云逸凡看着谢亭芳亲自去给自己沏茶，心下难免越发的自责起来。

    

    从背后看，谢亭芳简直消瘦无比，那等模样，着实让他感到一丝心疼。

    

    

