 这一根指头几乎是一瞬间抵达了忘天河的面前。

指头停留在忘天河的眼前没有继续压下去。

雄浑的气息翻滚着，蕴含着破灭一切的无上威压。

两个人就这样僵持在半空之中谁都没有多做。

忘天河双目瞪大，死死盯住了这个突然出现的冷峻男子。

“离开此地，否则，死！”

冷峻男子淡淡的开口道出一句话，神色之中带着一种不容置疑的压迫感。

忘天河咽了一口口水，几步后退，目光依旧是落在男子身上，终于他鼓足勇气问道：“你是谁，为什么要保他？”

男子很是淡漠的看了忘天河一眼，眼神就像是上位者审视着下位者。

在他的眼中，忘天河根本就不配让他多说两句话。

不过他想起来走出来之前的任务，还是开口了：“那个小子是你们惹不起的，第三层以外的任何势力，谁敢对那个小子抱有想法。

若是那个小子死了。

那个势力也可以一夜之间消失了。”

他只留下了这一句话，一挥手便是引动空间扭曲，裂开一道道大裂口子。

男子踏入裂口之中，身形消失不见。

能够随便撕裂空间与穿梭空间之中，这等人至少在武帝七重天的层次！忘天河额头上此时一滴汗在留下来。

若是在烽火台上他已经镇杀了姜空，那后果将会不堪设想！他心有余悸，深深凝视了一眼姜空离去的方向，转身离开了这个是非之地。

姜空在里面足足逃亡了很久才停下来，他带着小女孩躲进了一处隐蔽的山岩之后，用洞天瞳感知到了没有人追上来才放下心来。

他看着小女孩，此时小女孩也是看着他，那一张稚气未退的脸上大眼睛滴溜溜的看着姜空。

“没事了，安全了。”

姜空也是有点好奇，这个女娃居然不会哭不会闹。

换做一般的孩子恐怕已经哭成泪人了。

“我能看一看你吗？”

小女孩竟是冲着姜空笑了一下。

姜空也是愣了一下，微微一笑，将脸上的面具摘了下来。

两人对视了一眼，小女孩保持着灿烂的笑容：“大哥哥，你长得真好看。

是你两次帮了我吗？”

姜空点点头，使劲摸了摸她的脑袋：“不过不是两次，这一次是我连累你的。

你叫什么名字？”

“罗青绾。”

“罗青绾，很好听的名字，我就叫你青绾了。”

姜空询问道：“青绾你现在住哪？”

问道这个罗青绾默默地低下头，不过很快抬起来对着姜空笑道：“四海为家。”

“小小年纪还四海为家。”

姜空看着眼前这个小姑娘，心疼的捏了捏她的脸，也是沉声一叹息。

骨伞修罗将罗青绾的家族给屠戮了，只剩下这个小女娃。

在这人情味淡薄的中天域，恐怕真不会有人收留眼前的青绾。

姜空脑海之中浮现出了裴依璃，两个女娃的遭遇还真是大同小异。

他心里也是动了将罗青绾收留的念头。

“青绾以后就跟随着我吧，随我去天想云庄，以后那里就是你的家好不好。”

当姜空说出这句话的时候，罗青绾原本那面对危险都丝毫不惧怕的小脸蛋此时愣愣的呆住了。

紧接着她抽泣着，豆大的泪珠滚动下来。

当姜空口中说出家这个字的时候，她再也控制不住了内心如同决堤一样的情绪。

“大哥哥，我没有家了！”

她靠在姜空肩头大哭着。

姜空拍了拍青绾的背安抚着她，内心也是五味陈杂。

“大哥哥，你教我本事好不好！”

罗青绾带着哭腔看着姜空。

姜空看着这个坚强又一脸认真的小女孩笑着问道：“青绾你学了本事要去干什么？”

“我要和你一样，我知道别人都害怕你，说你是一个冷血无情的杀手。

只有我知道你在杀坏人，你杀的那些人都不是什么好人！”

小女孩哽咽的说出心里话。

“那青绾你要答应我，无论你以后会多么强大，一定要记住你现在的话。

世界本就不是光明的，你要照亮那些黑暗。”

姜空替她轻轻擦拭掉眼泪。

罗青绾沉沉的一点头，强行止住泪水。

“走吧。”

姜空带着罗青绾朝着另一侧而去。

灭龙川的地势很复杂，稍稍不慎就会迷失开来。

他现在准备绕一大圈再走出此地，毕竟他不知道忘天河有没有追过来还是说守在灭龙川之外。

半日之后，姜空与罗青绾坐在一处山洞前，一大一小嘻嘻哈哈着。

罗青绾似乎也没有了以前的那种低沉，一张小脸上也是写着开心二字。

很快起风了，姜空害怕罗青绾着凉，从灵戒中取出了一件备用的衣服要给罗青绾披上去。

不过罗青绾竟是拒绝了他，对着姜空笑嘻嘻道：“大哥哥，我不怕风的，我从小到大都不会怕这些风会吹凉我。”

“胡说八道。”

姜空看着她古灵精怪的样子，也是执意要给她披上去。

不过罗青绾却是不乐意了，为了证明自己直接起身站在山崖前对着姜空道：“大哥哥你要是不相信，我可以证明给你看。

从小我和风之间就像是不分彼此，我能够让风守护在我左右。”

她的小手轻轻的朝着周围招了招。

姜空本来还是饶有意思的看着她，却不曾想到很快面容一僵。

罗青绾挥手之中，天地间的风属性力量此时竟是大量的朝着她汇聚而去！“这！”

姜空顿时双目瞪大，立马动用了洞天瞳。

在他肉眼可见的范围内，方圆十里之内所有的风属性力量竟是全都在朝着罗青绾涌去！这个小女娃好像说的是真的。

他之前以为罗青绾是童言无忌，现在看来她的身上真的有大秘密！姜空从未见到过一个小孩子能够如此大范围引动风属性力量！不管罗青绾体内是什么灵脉亦或是灵体，等到她完全发掘这股力量的时候，将会达到一种惊世骇俗的地步！ 