    第3148章今天离婚了！

    郁北方推辞不过，最终还是任由阮青松送郁北方离开。

    大家各自上了的士就离开了。

    在叶琳琅和谢绪宁的提倡下，大家都是喝酒不开车，开车不喝酒，久而久之，他们两人身边的这些亲戚朋友们也养成了这样的好习惯。

    叶琳琅和谢绪宁一上车，叶琳琅就自然而然的依靠在谢绪宁的肩膀上。

    谢绪宁看着这样微醺的叶琳琅，忽而觉得喝的有些微醉的叶琳琅超级可爱。

    毕竟平时的叶琳琅，有着超乎于常人的冷静与理性。

    “老婆，你让阮青松送郁北方，是想要撮合他们吗？”

    叶琳琅懒洋洋的说道：“没有呀。我没有这样的想法呀，北方姐刚离了婚，干嘛那么早就涉入婚姻的坟墓，她就应该多走多看，再说了，婚姻对于女人来说，又不是必须品，北方姐都有姚珏了，她在这个世界上也有最亲的人了，她也没有必须要再结婚的理由。”

    谢绪宁侧过头，亲吻了一下叶琳琅的眉梢，问道：“老婆，倘若我没有来，你会怎么样？”

    “我会找到你，和你在一起。”叶琳琅伸手握住谢绪宁的手，两人十指相扣，温柔又深情，“老公呀，除了你，我再也不会爱别人，你忘记了吗？哪怕我失忆了，毁容了，我却依旧还是会爱上你的，我和你，是命中注定的一对，如果这个世界没有你，我最重要的就是自己的家人和我的事业，或许我会拥有更多，但没有你出现在我的世界里，我一定会很寂寞。”

    谢绪宁何尝不是和叶琳琅一样的想法。

    她们都不年轻了。

    他们却依旧深爱着彼此。

    日积月累的爱，早就沉淀在内心深处。

    “老婆。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “我也是。”

    谢绪宁和叶琳琅坐在一起，静静的谁也不说话，司机从后视镜里看了一眼叶琳琅和谢绪宁，打心里羡慕。

    他也想和自己的老婆贴贴啦。

    阮青松和郁北方两人看着所有人都离开了。

    阮青松主动的提出，“要走走吗？”

    郁北方也不想这么早回家，便道：“好呀。”

    阮青松和郁北方二人慢悠悠的沿着街道行走。

    昏黄的路灯，照耀在二人的身上。

    两人的影子，拉得长长的。

    两人走着走着。

    走到一处大排档前，大排档里有拎着花篮的小姑娘，远远地看着郁北方和阮青松，就小跑了过来，将手中的一支玫瑰花递到阮青松的面前。

    “叔叔，给阿姨送支花吧！”

    阮青松还未说话，郁北方便拿出一张钞票，递给小女孩。

    “谢谢阿姨。”

    小女孩将手中的玫瑰花递给了郁北方，又去招呼新的客人了。

    郁北方看着手中的玫瑰花，客观来说，玫瑰花并没有多新鲜了，饶是这样，郁北方却也觉得很好看。

    因为……今天她离婚了。

    以前年轻的时候，郁北方想着会有男人送自己鲜花。

    可离婚之后，郁北方才知道，其实都不用男人送自己鲜花。

    她以后不用男人送鲜花给自己。

    她可以自己买花送给自己。

    玫瑰花、百合花、桔梗花、小雏菊、香雪兰等等！

    只要她喜欢，她都可以买来取悦自己。

    (本章完)

