    “你在这里待着不要动！”

    江小白看向身边的娄阳说了一句。

    既然看到了，能救就救吧！

    尤其是，对方拿着银针，明显是古医的节奏。

    他来这边算得上是第一次见到古医，既然是同道中人，救下是必须要做的。

    娄阳听到江小白的话，脸色更加苍白。

    这局面还要上？

    在他想到这里的时候，江小白已经冲了上去。

    这一幕，再次让荧幕前的小琪捂着红唇惊呼了出来，整个人不由再次站了起来。

    旁侧的人看到小琪如此，也没有说什么。

    昨天这样，她们表示已经司空见惯了。

    而小琪站在那里捂住了双眼，不敢去看。

    这么多妖兽！

    荆甲！

    天性凶残，而且还是群居族群。

    江小白这竟然直接冲了进去。

    她不敢看。

    但片刻后，她用自己将手张开了一些缝隙。

    而再次看去的时候，她满脸呆滞。

    就……怎么可能呢？

    此刻的江小白已经落在了其中。

    但让人诡异的是，四周的荆甲纷纷后退了起来，最后同时趴在了地上。

    小琪放下双手的同时，顺便看了一眼自己的胳膊。

    上边尽是鸡皮疙瘩。

    而娄阳双腿打颤，看着这一幕，同样如此表情。

    真的是毛骨悚然！

    真的是脊背发凉！

    愕然地看着眼前一切，满目骇然。

    这些荆甲可是出了名的凶恶，此刻怎么见到江小白后，主动后退了出去，甚至趴在了地上？

    一头两头也就算了。

    三四十头同时趴在地上，什么感觉。

    娄阳伸出手，狠狠地捏了自己一把。

    对狠狠！

    而那无边疼痛告诉他，这特喵的不是梦！

    江小白其实做得很简单。

    妖火引动。

    既然九尾猫都有那么大的感触，压制这些荆甲应该不在话下。

    如果压制不了，他不介意屠杀。

    不过好在，情况比他想象中的好。

    光幕中，那中年男子也有些失神，看了江小白一眼，下一刻，力气宣泄，整个人软在了地上，光幕也随之消散了。

    他就是凭借最后一丝意志坚持的。

    到现在，江小白的出现，那意志松懈的那一刻，直接昏迷。

    那名女子此刻还呆呆的表情。

    看上去倒是有些可爱。

    江小白没有说话，直接走了上来。

    “你……”

    女子嘴巴张开，想说什么，但却发现江小白弯腰了下来，直接卡住了男子的脉门。

    片刻后，江小白的身上响起道：“没事，只是虚脱！”

    话音落下后，江小白起手，玄妙的手法印在了男子的身上。

    他通过走穴，疏通男子的血液，肌肉，如此一来，男子自身恢复的还会更快一些。

    事实也却是如此，眼见的那中年男子面色缓和下来。

    女子看着这一幕不由怔了怔。

    而江小白这时来到了女子的身边，看了地上浑身是血的男子一眼，突然间对着女子出手。

    女子惊呼，随后清脆咔的声音响起。

    女子一直左手捏着银针，左撇子？

    不，他看到女子右手偶尔还会颤动下，这就是问题。

    “你的筋骨错位了！”

    江小白说完后，女子活动了下右手，那神色带着难以置信。

    她的胳膊现在活动自如。

    江小白最后目光落在了那地上的男子身上，先是诊脉。

    片刻后，眉头皱起道：“有伤，还中了毒？”

    说完，江小白有些无奈，抬起手的刹那，将男子的衣服拉开。

    可以看到伤痕累累，一些伤口还在流着血。

    女子应该只是简单地处理了下，上边扎着一些银针，但对男子而言，这些根本不够。

    魂力泛起波澜。

    女子的银针全部拔了出来。

    “你……”

    那女子刚说一个字，下一刻嘴巴张开。

    她……

    她看到了数百根灵针悬浮。

    流转中，落在了男子身上的穴位上。

    没多久，血液便止住了。

    这时江小白的手压在了男子的腹部，手法而行中，灵针也在牵引，十秒后过后。

    江小白突然屈指，在男子心口不远的位置划开。

    黑色的血液直接冒了出来。

    而且流得很快。

    见红的那一刻，江小白快速封穴，随后手再次按压在了男子的胃部。

    持续的压制。

    男子突然咳嗽起来。

    江小白另外一个手，压着男子的头侧过脸。

    随后白沫带着一些黑乎乎的东西吐了出来。

    江小白再次施针而行。

    太上神针，五行变化，颜色跳动。

    持续十几分钟后，一道太极八卦印仿佛攀升而起。

    太白玄针。

    引导之下，男子苍白的脸色也恢复了红润。

    江小白松了口气，站了起来，看着那呆滞错愕的女子道：“他们都没事了！”

    在江小白说出这句话的时候。

    猎人协会大厅。

    小琪一只手捂着嘴巴，一只手捂着自己的胸口。

    这个人……

    这个人他好棒！

    医师？

    她还是第一次见到如此强大的医师。

    医师在他们这个世界绝对是最重要的组成存在。

    毕竟应对妖兽和西方势力的侵袭，每天都有大量的人受伤。

    这个时候医师的作用就完美体现了出来。

    而医师也有明确的等级划分。

    一到就九品。

    江小白这非凡的医术，得多高？

    至少在他们赤云城，还没有如此精湛的存在。

    尤其是那医治的方法也非常罕见。

    他真的好棒！

    赞叹中时，不知道为何。

    她内心还有一种说不出的感动。

    内心温暖无比。

    另外一边，娄阳也吞了口唾沫。

    刚刚。

    他捏了自己多少下，他已经数不过来了。

    甚至最后，他的手一直捏着自己。

    因为只有这样，他才会觉得自己不是在做梦。

    “谢谢！”

    那脸色苍白的女子看着江小白说了一句。

    “不用客气！”

    江小白含笑摇头，随后抬起头，目光看向了四周的荆甲，双眼微眯了起来。

    杀。

    还是不杀呢？

    三四十头，这都是贡献值啊。

    但这些荆甲此刻都趴在地上，他动手，又觉得有点残忍……

    在他无奈中，轰然的声音响起。

    一头白色庞大的妖兽，从远处丛林中跳了出来。

    嘴巴里还咬着一个妖兽的头。

    最后嘎嘣一声，吞了进去。

    “用本大爷帮忙么……”

