 野猪失去了獠牙就如同上战场作战的士兵丢掉了自己的武器，在敌人面前几乎可以说是任人宰割，方程轻而易举的就解决掉了这只体型硕大的野猪，看得赵小军是两眼发直直放光啊！“方大哥，那天在饭店我知道你会气功，能治伤，却不知道你的力气也这么大、功夫也这么好啊？”

赵小军急忙凑到方程的面前说到，“啊......其实也都是气功的作用了，练气者，力气大很正常的！”

方程有些尴尬的拍了拍手，随后他转头看向天边，发现东方已经露出鱼肚白了。

经过这么一折腾，大家也都没有什么心思睡觉了，不如早点下山、早点回去，再仔细的想一想那半截的双翼神兽究竟有可能在哪里！三个人当下就开始收起睡袋和帐篷，方程来到那堆篝火前，周围没有水，方程只好到一旁的土地上抓起一些泥土向火焰上压去，突然间，他的脑子里灵光一闪，想到了一件事情，“我知道了！”

他大声的叫道，把正在收拾东西的余一恩和赵小军吓了一跳，“你知道什么了？”

余一恩看向方程问到，“我知道......东西在哪儿了？”

方程的语气里带着些许的兴奋，余一恩一脸不解的看向他，方程则笑着拍了拍他的肩膀，“慢慢给你讲，我们先下山！”

于是这三个人费力的拖着那只巨大的野猪，斗志昂扬的向山谷外走去！他们走到村口的时候已经是下午两点钟了，偶尔路过的村民看到他们拉着的大野猪无不露出惊讶的神色，“小军，这是......野猪吗？”

“是啊，方大哥在后山打的！”

赵小军一脸的自豪，“这么厉害！”

村民们纷纷感慨，“七叔，大婶子，大柱哥，一会儿到我家里来吃烤野猪肉啊，叫上大伙儿！”

赵小军笑着说到，“好，一会儿我用广播说一下！”

大柱笑着说到，“成！”

赵小军点了点头，这全村加起来不过一百来人，这大野猪足够大伙儿吃的！三个人带着野猪回到了赵家，赵父赵母看到自己的儿子安全回来，高兴得不得了，再听说这山谷里就是这野猪害人，不由得又唏嘘不已，看向方程的目光更是尊敬和崇拜！一个人把野猪切成一块块的肉用来烤，上面刷上了盐水、土蜂蜜，还撒上了孜然，那香味，真的是一百米开外都能闻到，方程盯着这野猪肉，不由得心中笑道，这野猪是有灵气护体的，村民们吃了会不会都长寿了？

这倒是他心中所愿！天擦黑的时候，村民们陆陆续续的来到了赵家的院子，那场景真的是热闹至极，就连老村长也来凑热闹了！这野猪肉好吃，却难吃到，而且还是这么大的一只野猪，别说吃了，就连见都没见过啊！而方程刚好还要去找老村长，见他走过来便急忙迎了上去，“老村长，您来了！”

方程客气的叫到，老村长一见是方程，立刻有些激动的握住了他的手，“听说......你打到了一头特别大的野猪？

而且还说......走到那后山里的人不是无缘无故走不出来的，而是很有可能遇到了野猪？”

老村长觉得方程是为民除了一害啊，“是啊，这野猪的体格十分巨大，而且这野猪的攻击力很强，总是喜欢出其不意的突然袭击，所以......能从它的獠牙下生存下来的人真的是寥寥无几！”

方程点了点头，验证了老村长的说法，“好......好啊！这后山我们都好多年没有去过了，要是真的罪魁祸首就是这头野猪，那么我们就可以再去后山挖野菜、找中药了！”

老村长拍着自己方程的肩膀，看样子是喜欢这个小伙子喜欢的不得了，“对了，老村长，我想问一下你现在住的房子......还是之前发大水被冲毁的那栋房子吗？”

方程趁机问到，眼神中充满了期待的神色，“当然不是了，那次的大水已经把我们家老房子的地基给冲毁了，所以我把地基往前挪动了一些又盖了现在住的房子！”

“太好了！”

方程的心中大喜，他在用泥土将篝火压灭的时候就突然想到，不是洪水冲下来的，那就还有一种可能就是原本那神兽头就在院子底下埋着，结果大水一冲就把它给冲出来了。

回来的一路上他还担心老村长会不会在原来的地基上又建了现在的房子，那样他该怎么要求去翻土来看那块地下有没有什么东西存在，不过还好，老村长让开了那个位置！“老村长，我想......去您家之前建房子的地方看一看，可以吗？”

方程小心翼翼的问到，“这有什么不可以的？

当然可以，就在我现在住的房子的后面那里，紧邻着山脚的那一块空地就是！”

得到了老村长的同意，方程恨不得可以立刻飞到老村长家去，他与余一恩对视了一下，然后默默的退出了群聊，两人不动声色的向老村长的家走去！夜色蒙蒙，两个人很快就来到了老村长家后面的那块空地上，方程直直的盯着那片地，他第一次到老村长家来的时候确实感受到了灵气的存在，但是因为他发现老村长家里的柜子上摆放着两只明初的瓷瓶和一块大约汉代左右的玉璧，所以他当时真的没有多想，因为在很多乡村家庭里都有着一些这样古老的物件儿！可现在看来，当时的灵气应该还掺杂着这块地下面传出来的灵气！“是这里吗？”

余一恩看了看方程，“恩，应该就是这里了！”

方程点了点头，满脸兴奋的看着那里，“可是......我们真的要把这里给挖开吗？

那老村长回来我们要怎么说？

总不能说他家下面埋着个古墓吧！”

听了余一恩的话，方程也顿时有些头疼，可忽然间，两个人均感觉到身后突生异样，俩人同时回头向身后望去，只见几支黑洞洞的枪口正直直的对准着他们两个。

方程垂下眼眸，嘴角微微一翘，随后毫不在意的抬起眼睛看向枪口后面持枪的人，正是那日那个黑瘦男人的手下，这次他们手上有了枪，似乎底气很足，“果然是你们，动作挺快的嘛！正所谓来得早不如来得巧，我这边刚找到地方你们就来了，厉害！”

方程淡淡的说道，“怎么？

你们这是打算杀人灭口，然后把东西占为己有吗？”

他瞥了一眼面前的空地，“不过......这里可不太好下手，毕竟在村子里，你们怎么明目张胆的在大庭广众之下在这里挖古墓呢？”

“大庭广众？

哼，不过百人，大不了......都杀了！”

那些举着枪的人身后突然又传出一个声音，方程有些疑惑的望向那些人身后，只见黑暗中缓缓的走出了一个人，当他看清楚这人的脸时，不由得心中大骇，“原来......是你？”

方程看着出现在自己面前一脸阴郁的沈玉洲，惊讶的说到！ 