    王崇把徐文和，还有极烈叫上，正想要给两个徒儿分派事情，忽然小两从背后冒了出来，喷出了一股金霞，化为了两个字——哥哥！

    徐文和，极烈两人正觉得这小东西，居然还颇有礼貌，小两喷了几股金霞，在这两字前头补充了一个“叫”字。

    徐文和，极烈两人的脸都绿了。

    他们虽然拜师在王崇座下，但实际上修道年头已经甚久，哪里拉的下来脸面，跟一个巴掌大的小玩意叫什么哥哥？

    这一个字，让两人都生出尴尬，生怕“白胜叔叔”，果然让他们叫，都急忙低头，故作没有瞧见。

    王崇伸手拍了一记小两，呵斥道：“乱认什么亲戚？你好歹也是阴定休当年的护身至宝，莫要错乱了辈分。”

    徐文和，极烈脸色齐齐一变，这才忽然反应过来，如此有灵性的法宝，又是阴定休当年所用，似乎叫哥哥也不吃亏，只是两人这会儿，却又不好意思凑这个亲眷了。

    王崇倒也没有为难这两个徒弟的意思，笑道：“我暂代峨眉掌教，阴定休祖师就有开示，把此宝赐给我。我平生也不须什么法宝，只要一剑傍身，就足以横行天下，也就是祖师的厚赐，做徒孙的不好意思拒绝。”

    演天珠送出一道凉意：不要再吹了！回仙镜跟我说，你再吹下去，他就揭了你的老底子。

    王崇讪讪的，还问了一句：“回仙镜老祖还这么活泼呢？”

    演天珠送出一道凉意：阴定休平生做的坏事儿，有一半都是这破镜子出的馊主意。

    王崇顿时就把想要吐槽回仙镜的话，憋回去了肚子。

    回仙镜还抓了他的小辫子，脾气又不似演天珠“和蔼可亲”，小贼魔决定，以后都要对这件仙府奇珍尊敬一些。

    王崇把徐文和，极烈带到了五灵仙府之外，先去看了修炼剑诀的三人。

    文若秀，许辽和费苦生修行少阳乾坤剑，各有不同滋味，但都被这一门剑术难的“欲死欲仙”。

    王崇随意问了几句，三人的修行如何。

    费苦生这个孩子几乎没什么修为，也是三个年轻人里头，真正年轻的一个，只得十五岁。所以王崇教什么，他就练什么，心中并无任何定见。

    王崇就只是安抚了一回，指点了几句，并未有多说什么，却把文若秀和许辽叫到一旁，说道：“自来各派修行都讲究唯精唯纯！你们都修炼过旁门的功法，与修行本门剑术颇有妨碍。不若我出手，替你们化去原有功力如何？”

    文若秀不算年长，亦有二十三四了，甚至还修入了天罡之境，资质也算不俗。

    王崇问她是否要化去原有功力，文若秀慨然应允，她早就得了玄霞的指点，知道若是能修成元阳剑诀，比她原来的功力，强盛百倍有余，故而没有半分不舍。

    王崇当即出手，化去了文若秀一身天罡境的功力，这女孩子倒是安安分分的重头开始修行。

    极烈见文若秀一个女孩子，却有如此决断，不由得微微嗟吁。

    当年极烈亦面临如此选择，那时候他已经是金丹，阳真也未尝就没有指望，但还是毅然决然的废去了落珈岛和金沙教的功法，转修吞海玄宗的道法。

    如今极烈深庆当日决断，吞海玄宗功法之奥妙，远胜落珈岛和金沙教，自己日后的成就，必然远远胜出姑母极光夫人。

    只是王崇同样问许辽的时候，许辽却没有半分犹豫的拒绝了。

    许辽是许旌阳的堂兄，年纪甚至比四宝大侠尚文礼都没小几岁，他也得过一些机缘，才突破大衍没多久，不舍得自己数十年苦修，婉言谢绝了这般安排。

    王崇倒也并不勉强，他此番本来就准备只挑数名最出色的弟子，李墨阳是最早被淘汰掉的一个，现在这五十二人仍旧要面临残酷的淘汰，谁人一步走错，也就没了机会。

    王崇指点了三人剑术之后，就对徐文和说道：“峨眉剑法外人不能学，但有些道理，各派相通，你留在这边，指点几位师弟的剑术。”

    徐文和急忙答应一声，接下了这件差事。

    王崇把徐文和留下，盯着文若秀，许辽和费苦生修行，带了极烈去看剩下的四十九人。

    有同伴开始学习剑术，这些年轻人都更为勤奋，挖空了心思做新文章。

    王崇选人的标准明确，不问文章是否锦簇，文字是否通畅，只看立意是否高远。

    这些人得了此诀窍，都奔着立意去做努力。

    极烈和王崇坐在云端，一面手谈，一面观察这些年轻人。

    他远远的见得两栋楼中无数年轻人，有的伏案苦读，偶有所得就奋笔疾书，有的坐在那里闲看风景，忽然有了灵机，就赶紧记录下来，也有些人三五好友一起讨论，气氛倒是一时热烈，不由得笑道：“白胜师叔！可有几人能够拜师？”

    王崇笑道：“我也不知道！他们能过去这一关，道心便勉强可用，可以学习少阳剑诀。若是再能修成少阳乾坤剑，便算是入门了，至少一个正传弟子的身份不会差。至于谁人能够以少阳剑诀入大衍，自然可以获传元阳剑诀！”

    “一切都看努力！若是他们不肯努力，我也强求不得。”

    此时天色渐渐暗淡，星河灿烂，横亘夜空，群星闪耀，宛如漫天放了烟火。

    王崇忽然清啸了一声，一道彩虹从身上飞起，彩虹掣转，自东至西，划出一道天痕！

    王崇以峨眉的剑术，驾驭了剑光，在夜空之下，肆意驰骋！

    以他的剑术之高明，变化之高妙，把峨眉山外这些求道的年轻人，看的目驰神摇，不能自抑，不知多少人心头被种下了求道的种子，渴盼成为剑仙的愿望。

    就算极烈，徐文和等人，见到如此精妙剑术，亦不由得生起一个念头，这就是数百年后，将要天下无敌的人物吗？

    王崇剑光驰骋，小两忽然喷出了一道金霞，霞光灿烂，横跨两座山头，化为天穹之拱，顿时把白胜的剑光都压下去了。

    王崇没好气骂道：“你在捣什么乱？”

    小两发出了嘤嘤嘤的声音，喷了七八十个字，终于喷对了一句：“爸爸！小两做错了么？”

