
田淼淼看着笑意满满的白氏，如今的白氏，和田淼淼刚穿越过来的时候相比较，变化那是太大了，脸色红润，没有一丝的老态，皮肤居然偏白晢了，那雍容的样子，即便是不穿锦衣华服，气质也是极佳的。

幸好她基本都不出门，否则一定会惊到川环崖的村民的。毕竟白氏以前的模样，很多人都是印象深刻的，尤其是田根生去世的那段时间，也难怪连田淼淼也会叹息了。

如今的白氏，有了两个儿子，日子又是极为好过，无需为了柴米油盐的事情烦心，还有人精心照顾着，田金花这个大姑子也时常过来陪她说话，日子过得那叫一个顺风顺水的。

田淼淼又看向抱着弟弟玩闹的田浅溪，这个妹妹自从习武之后，便不再那般懦弱了，尤其是这几年一直往外跑，见了不少世面，人也变得很活泼直率了起来，这点倒是她乐见其成的。

虽然偶尔会听到白氏的抱怨，说田浅溪不如以前听话了，让她淑女一些也还听，两姐妹对于白氏的报怨一般都是一笑置之，白氏也拿她们没有办法。

两个双胞胎弟弟，分别叫田鸿浩和田鸿泽，田鸿浩长得虎头虎脑地，很是活泼好动，倒是弟弟，虽然有些瘦，却是斯文清秀的样子，很是可爱。

可以说，这一切的功劳都是承昭的，可是那个承昭，却是一去不复返的模式呀……

“娘，二妹妹，我准备两日后去巡视各地的作坊和产业，跟你们提前说一下。”

白氏先是一惊，之后又阻止地说道：“淼儿呀，你不是没事就会去县里府城的嘛，怎么还要出去……巡视？”

这两年来，田淼淼不是县里，就是府城，有时一去就是好些天，白氏每次都跟田金花抱怨，每次田金花都是安慰她，可也没有提前跟她说的，所以白氏这次是不想让淼姐儿出门的。

“你都快要及笄了，还是不出门了吧，再说了，女人老往外跑不好，承昭也是，一直都不回来！”

白氏其实心思很敏感的，她怕承昭是不是在外面有些什么女人，才会一直不回来的，可每每又被自己说服，毕竟她家女儿如今可是有身份的人，承昭怎么也不会做得太过分吧？

如此纠结，循环反复，有时她也很无语的。

相较于白氏的反对，田浅溪却是很支持她阿姐，笑着说道：“阿姐，我支持你，是得好好去转转，说不定那些个掌柜看你一直不巡视，直接贪了银子呢，反正主家，又不会出现！”

说着她还朝田淼淼眨眨眼睛，在白氏的眼神扫过来之前，又低下了头。

白氏看了一眼小女儿，这个女儿一天到晚往外跑，可算是个有见识的，不过她说得也不错，一时心里又犹豫了起来：“可是……”

田浅溪听出白氏的犹豫，又抬头看向白氏，说道：“娘，我常年在外走，可是听说了不少恶仆欺主的事情的，若是我们没有产业也便罢了，可阿姐的产业有些都是给弟弟们留的，这要是亏了，被下面人贪了，可如何是好呀！”

田淼淼朝田浅溪竖起了大拇指，这话要是从她的口中说出去，白氏也不会相信，可既然是二妹妹说了，可信度可就高了不少，再加上扯到了弟弟们身上，这小妮子，不错嘛！

果然，白氏听了田浅溪的话之后，眉心也皱了起来，这可是银子呀，可不能让别人给贪了！

她又看向田淼淼，无奈地说道：“那就去看看吧，你都带谁跟着？”

田淼淼赶紧笑着说道：“这次带的人可是不少的，晓月，宁浩，朱凌，还有王佑，对了，还会让黑八派几个人跟着，可是不少人呢！”

白氏听后，心中的大石也放下了一些，说道：“多带些人好呀，有什么事情都吩咐他们去做，你可别事事冲在前头，还有，早些回家。”

“好。”

田淼淼和田浅溪。又和白氏说了一会儿话。跟双胞胎弟弟玩，闹了一会儿才从白氏那儿离开。

田淼淼准备将田浅溪送回院子，两人慢慢走着。

田浅溪忽然开口问道：“阿姐，可是有事要跟我说？”

田淼淼看了一眼古灵精怪的田浅溪说道：“也不是多重要的事，就是想跟你说一下，我不在的日子里，你就别再出去了，帮我照顾好娘。”

“我知道了。”田浅溪笑着说道，“我出去的时间也挺长了，该在家休息休息了。”

田淼淼笑着摇头，她家二妹妹长大了，估计是猜到了一点她的想法，她笑道：“二妹妹，辛苦你了，我还有事要告诉你，是关于东方先生的。”

田浅溪这下子真的愣住了，她实在猜不到，为什么阿姐会说关于东方先生的事，似乎有些不妥。

田淼淼带着田浅溪边走边说，把与东方家的瓜葛都说了一遍，还把父母亲两边家族的事，说了一个底朝天。

田浅溪叹了口气，无奈地说道：“太乱了，这都是一些什么乱七八糟的事情呀，阿姐，你告诉我这些又有什么用意呢？”

田淼淼叹了一口气，揉了揉田浅溪的头发，说道：“只是以防万一而已，东方大叔不在，我和承昭也不在，若是娘一人留在此处，被人卖了，说不得还给别人数钱呢，所以只得将这些细细讲给你听，免得到时候受制于人。”

“你是说，他们会找到这里来？”

田淼淼摇了摇头，说道：“我也不能肯定，不过是以防万一。”

若是那些人不知道最好，一旦知道了，没有如苍蝇那一般飞过来，是不可能的，毕竟她家产业众多，虽然表面都是与人合作，但总有一些人是控制欲强的人，会打一些歪主意。

不能把人性想的太坏，田淼淼却也不可能把人性想得太好，所以，让田浅溪知道这些，只是早晚的事情。

田浅溪最终也只能接受田淼淼这样的说法，笑着说道：“好了，我知道了，二姐，我会注意的，若是有人过来打秋风，我知道该怎么做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69670717"  chaptername="第三百一十二章  出发前的准备">加入书签</a>
</div>
