    文良见这二人倒都像是突然被惊扰了一般，便也没急着要走，反而不动声色地问道：“方才那人往何处去了？”

    书生刚要抬手指向一处，却被那少女抢了先。

    少女指着成望舒离去的方向，道了句“这里”。

    “叨扰了！”文良见方向无误，也没看出其他新鲜的，于是匆匆行过一礼，随即攀上房顶，又追着成望舒而去。

    那书生正是许仲彦，此刻见文良走了，方才小声说道：“你为何给他指了真的方向？”

    那少女自然是宿星了，听许仲彦如此说，不屑地哼了一声：“你当他看不出来？若你胡乱给他指了个假的，好的话你已经被他拿下了，若不好，说不定都被他当场砍了，我还要被你这蠢笨的连累。”

    “原来如此，在下确实不如宿星姑娘聪慧。”许仲彦真心诚意道了一句，随后又言道，“可方才成兄……”

    许仲彦话刚出口，宿星突然抓起桌上一个糕饼，猛地塞进他嘴里。

    许仲彦猝不及防，未出口的话也被塞了回去，伸手刚要把糕饼取出来，就见又有十余个人从房顶上依次跃过，朝文良离去的方向追去。

    许仲彦便也不敢出声，闷头把糕饼嚼了，咽下肚去。

    待得周围终于安静下来，许仲彦却被噎得够呛，赶紧找了口水喝，随即又开口道：“方才成兄…说什么？二皇子，死了？”

    成望舒这般行事，看上去是在干扰文良追踪的方向，实则是为了混淆视听，只为留些话给宿星来听。

    方才来时，也只说了在温故口中听来的唐明逸的情况，便又引着文良匆匆离去。

    此时宿星倒比许仲彦冷静许多：“看来那太守姑母果然有些问题。”

    “那我们现下里要如何？”许仲彦又问。

    “接下来没有你的事，你就在此处好生待着。我去去便回来。”

    宿星说罢便要出门，恰在此时，忽然又听得外面传来一阵叩门声。

    “巡检司例行查验，院中可有人在？”外面有人喊道。

    宿星与许仲彦对视一眼，示意他别露出破绽，随即就将门打开，正看见三个佩刀的巡检司逻卒站在外头。

    最靠前的逻卒见宿星年轻，语气便也缓了些：“叨扰了，城中有些歹人，我等正在追捕，小娘子要多当心些，若是看到什么可疑的，与我等来说，或是直接去与军巡铺报知都好。”

    说话间，另外两个逻卒透过二人身侧缝隙一个劲地朝里面看，许仲彦正好与他们对上眼神，尴尬地行了一礼。

    “官人劳苦了，家中没米，我出去买些，不妨事吧？”宿星轻声细语地问道。

    “不妨事不妨事，城中不会出乱子，小娘子尽管去就是。”那逻卒回道。

    三人说完，仍还没有让开，宿星又回头同许仲彦道：“兄长快些，再耽误下去，天黑才能回来了。”

    许仲彦愣了一下，随后会意：“就来就来。”

    那些逻卒也终于反应过来，让开道路，许仲彦到屋中拿了个布袋子，便与宿星一同出门去了。

    逻卒们见二人离去，又接着往下一处走。他们倒不似暗卫紧迫，边办差也还能边扯些闲话。

    方才宿星说了米粮，引出来他们一阵牢骚。

    “前日闹了那样一出，害得我家爹娘也跟着去凑热闹，跑了好几趟，买了百来斤回来，加上之前的，得要吃到明年开春去了。”一个逻卒说道。

    “可不是，我瞧着往后咱们也别在衙门里搭伙了，各自回家去吃吧。”另一人应道。

    二人这边扯着闲话，方才叫门那个逻卒反而一直在琢磨事情，嘴里念叨了一句：“刚刚那小娘子，是不是说家中无米了？”

    “是啊，不是说要买米去吗？咱还得办差，否则我都想让她别去铺上买了，带着到我家里便宜买些算了。”一人回道。

    “不对。”叫门那人立时停住，“安宁坊人少，当日那些推着般载车卖粮的，只有安宁坊这边价钱涨的不高，因为坊里人人都买过许多，剩余的反倒卖不出去了。”

    其余二人也反应过来，却没他这般焦急：“确实如此，或许是当时嫌贵没买罢了。”

    叫门逻卒摇头道：“若真贵也就罢了，听坊吏说，此处最贵也就贵上三分。当时那个情境，买才是寻常的，不买反倒不寻常了。”

    另外两人也不敷衍，分别问道。

    “你说怎样？”“我们去与坊吏问清楚这处情况。”

    叫门逻卒点头：“我们分开行事，先问坊吏，并无异常也就罢了。若有什么不妥当的，就先去报与巡检知道，再盯住他们那院子，免得出了差错。”

    一言既出，余下二人不作推诿，分配了差事，便各自依言行事。

    这边宿星拉着许仲彦早就绕出了安宁坊，又寻了个小路走出好远，发现没人跟上来，才又重新到了大路上去，混入人群不见了。

    此时不失居里，温故等了好一会，见确实没有什么异样的，这才与知夏重新说起。

    “照大小姐方才所说，从这成望舒做的事上来看，他应该是与唐显遥一路的。但如果他真是与唐显遥一路的，那么这件事就不应该这样做了？”

    知夏终于将大小姐的话捋清楚了。

    温故接着她的话继续说道：“所以表面上做的事在逻辑上实在讲不通的时候，就只能是内里还有别的原因。”

    知夏似懂非懂地点点头：“大小姐觉得是如何？”

    “我们反过来想，若成望舒是与唐明逸一路的呢？”

    “那他还送许仲彦来潼城…我明白了！”知夏恍然大悟，见温故笑着看她，于是大胆说道，“成望舒是带许仲彦来送死的！”

    “对。也只有这一种解释了。”温故满意地说道。

    “那我们是不是不能再假作是唐显遥的人了？大小姐还有什么办法能让他以为我们是唐明逸的人吗？”知夏急道。

    “哪里是我们想装成谁的人，就能装成的。”温故笑道，“不过现在看来，这倒不是当下最紧要的事了。”

