    淞沪，洋人租界里面，

    川岛芳子正在汉奸张艺良的居住府邸那里，接见着她手底下的鬼子特务，

    “放火烧三友实业社毛巾总厂的行动失败了？”

    “还让来历不明的便衣队伍，把我们派遣出去的那些行动队伍，还有那些日侨青年同志会成员队伍, 给收拾和带走了？”

    “查到是什么人干的吗？”

    当川岛芳子得知了自己和田中隆吉少佐，策划的在夜晚，火烧三友实业社毛巾总厂的行动失败之后，

    她也是面色凝重的，进行着询问道。

    “暂时还没有调查到是什么人干的！”

    “但是我们已经和田中隆吉少佐那一边的特务队伍，进行了联手调查了！”

    “我们会尽快查探出这一次破坏我们的行动计划的幕后黑手出来的, 到时候我们务必要报复回来的！”

    鬼子特务组长友田左之助，赶紧点头答应道。

    “嗯！去吧！不惜一切代价, 都要找到这一次袭击我们两支行动队伍的幕后黑手出来的, 要不然我们下一次的作战行动，依然还是存在着不稳定的因素！”

    “另外给我查探一下，这一次的幕后黑手，会不会就是支那军第19路军干的，因为能够这么轻易的收拾掉我们两批行动队伍的便衣队，除了他们之外，很难再找到另外的队伍了！”

    “最起码三友实业社毛巾总厂里面的，支那保安队伍和纠察队伍，是绝对不会有这样的能力的！”

    “所以这事情，我们必须要把支那军插手的情况，也给算计在里面，进行调查！”

    川岛芳子提醒道。

    “哈依！”

    .......

    鬼子特务组长友田左之助再次赶紧，点头哈腰道。

    然后，他也是迅速的奉命行事而去。

    至于川岛芳子，则是换上了便衣，就带了两个乔装打扮的鬼子特务，乘坐汽车出去了，

    他们的目的地, 就是鬼子的海军陆战队司令部。

    因为鬼子的巡洋舰“大井”号，和第15驱逐队，一共4艘驱逐舰，已经运载第1特别海军陆战队差不多500余人，和大批军火，到达了淞沪两个多星期了。

    而今天那一边的海军陆战队的先头部队的指挥官田中井太，想要和川岛芳子进行会面，和商议一下，接下来如何成功的挑起淞沪会战。

    特别是想要听到川岛芳子和田中隆吉少佐，联手火烧三友实业社毛巾总厂的好消息。

    .......

    .......

    随着川岛芳子的汽车离开了府邸之后，

    在他们的汽车后面，刘远也是带着曹莹一起进行着跟踪。

    当然他们两人此时此刻，也是一副便衣行动的。

    “刚刚我们的人，已经查探到了这一次川岛芳子和田中隆吉少佐，联手火烧三友实业社毛巾总厂的行动，已经被一支神秘的队伍，给收拾解决掉了，并且把所有鬼子全部带上了卡车运走了！”

    “不知道是不是国军部队插手这事情？还是第19路军的部队干的？”

    “我们的人继续在调查之中, 所以等我们跟踪完川岛芳子之后，明天你也想办法从军方那里, 查探一下，到底是不是军方那一边采取了行动！”

    “虽然我个人感觉不太像是军方那一边出手的，因为他们不会出手这么迅速，而且还胆敢把所有的鬼子全部带走！”

    “这事情不对劲！”

    “我倒是担心会不会又是川岛芳子，和田中隆吉少佐部署的另外一个阴谋诡计，来把事情，都给搞的更加大的！”

    “恐怕这一次这些鬼子的野心十分之大啊！说不定想要挑起淞沪会战！”

    “如果真的是这样的话，那么就有点麻烦了！”

    “一旦淞沪爆发战争的话，到时候都不知道要死多少无辜的军民了！”

    “特别是那些手无寸铁的平民，更加要遭殃了！”

    “这些狗日的鬼子，真的都不是人！”

    在汽车里面，曹莹心情很不好的，喋喋不休道。

    “嗯！明天我一定给你好好的打探一下部队里面的消息，特别是19路军的消息，因为淞沪的战事安全就是交给他们来处理和驻守的！”

    “所以如果鬼子真的想要在这里挑起战争的话，那么他们就会面临和鬼子进行战斗的场面的！”

    “而且还是国军部队第一支前线的作战部队！”

    “所以我看他们应该会很小心的处理，和鬼子之间的矛盾和摩擦的！”

    “总之，应该会是尽量避免爆发战争！”

    刘远点头答应道，

    并且也是把自己的想法，也给说了出来道。

    “嗯！那就拜托你了！”

    “至于我也是会联系我们的人，从中央军和国军的所有军官那里，进行打探消息的！”

    “如果可以的话，那么当然就是不希望战争，会被鬼子给挑衅爆发起来的！”

    曹莹也是点头同意道。

    刘远也是轻轻的，再次点头表示同意。

    随后，他们也是不再说话，而是专心的，继续跟踪川岛芳子的汽车队伍而去了。

    直到看到川岛芳子下了汽车，进入了鬼子的海军陆战队的司令部之后，

    他们才离开。

    .........

    而这个时候，

    周文华也是同样接到了消息，知道了川岛芳子进入了鬼子的海军陆战队的司令部，并且还有就是川岛芳子，和田中隆吉少佐已经调遣大批的鬼子特务，进行地毡式的搜索他派遣出去打昏迷了那些鬼子行动队伍，和日侨青年同志会成员队伍的保安精锐部队。

    “这些家伙看来平时都训练的很好呢！”

    “能够这么完美和迅速的，完成了我部署的行动！”

    “就先把那些鬼子给丢到粪池那里，让他们好好的清醒一下吧！”

    “等到淞沪爆发之后，如果再次遇到这些狗日的鬼子，那么就把他们杀了喂鱼就好了！”

    “就像他们残害我们的那些无辜的，手无寸铁的平民那样去对待这些狗日的鬼子，就足够了！”

    周文华露出了一个冷冽的笑容，喃喃自语着。

    然后，他也是迅速的对着自己手底下的保安队伍，继续下达着准备绑走川岛芳子的作战行动指示。

