
　　“我可算是等到你结婚了，你说说你谈恋爱都谈了多少年了，也不着急办婚礼。”薛冉开口道，以前几年前就能喝到宋欣洛的喜酒呢。

　　两人亲亲密密的，“之前不是阿煜在国外嘛。”

　　“还有，结婚了是不能当伴娘的，你还非要拉着我。”

　　宋欣洛才不在乎这些呢，“没事的，每个地方的习俗不一样而已，再说我们都说好要给各自当伴娘的。”

　　“你结婚了，之后还有玲玲呢，玲玲人呢？”薛冉以为玲玲也会过来接她的。

　　“她还在家里呢，晚点过来。”

　　宋欣洛也没想到日子过得这么快，一转眼还有两天就到了婚礼。

　　这些天既期待着又很紧张。

　　三个姑娘凑在一起瞬间就热闹了很多。

　　曹玲玲好不容易让家里同意了，提前两天就过来陪着宋欣洛。

　　宋欣洛的其他朋友明天也都会过来。

　　晚上这两人就开始试伴娘服，准备了好多挑，还是要看大家挑。

　　宋欣洛的大学室友还没来得及过来，几人分别在群里挑裙子。

　　经过商量了之后纷纷选了白色的短裙，虽然跟着宋欣洛的裙子一个色号，但是款式简单很多，也容易分辨。

　　宋欣洛的那套中式婚纱，是早些年就开始准备的。

　　洛以夏给挑的，很早就准备好等着宋欣洛以后出嫁的时候穿的。

　　宋欣洛这也是第一次的穿。

　　鲜艳的红色映着一张小脸人比桃花娇。M.23sk.com

　　“这上面的花纹都好好看。”曹玲玲和薛冉细看着。

　　“我妈说这是手工绣的，应该精致很多。”

　　伴娘服也有两套，一套中式一套西式的。

　　晚上三个女孩子睡在一张床上。

　　“结婚之后你觉得有什么很大的变化？”

　　薛冉摇摇头，“最大的变化可能就是放假休息的时候不是回爸妈的家了，其他的还好，我和他工作的地方原本就在一个市里，回来反正都是要坐飞机的。”

　　宋欣洛侧卧着，“我感觉我之后也没有多大得变化，反正我之前也经常去他家里住，我爸之前就说好了，今年过年在家里过，明年在楚煜家里过，这样轮流，我们家孩子少，就我和慕慕，我们要是再不回来，家里会冷淡很多的。”

　　薛冉叹了口气，“我原本想把我爸妈接过去一起过年的，但是他们要回老家陪着我爷爷奶奶他们。”

　　曹玲玲看着她们，完全接不上话，毕竟她还没经历这些的时候。

　　“你什么时候结婚啊？”薛冉看向了她。

　　曹玲玲摇摇头，“不知道啊，我爸妈才刚刚知道我男朋友是他，还没缓过来呢，等老大结婚之后再安排见面吧，但我爸妈不是很喜欢凌珩，他们觉得他太优秀了，说我配不上，我都不知道该难过还是该高兴了。”

　　曹玲玲原本以为家里反对，是因为不放心自己，最后说白了，是他们觉得自己配不上。

　　宋欣洛笑了出来，“你爸妈真这么说的？”

　　曹玲玲无奈道，“可不嘛，我爸刚知道的时候，还说那小子配不上他女儿，他女儿这么优秀，但是前几天他看我在家不洗头不洗澡天天穿一身睡衣在屋子里面溜达，然后叹了一口气，说我这样子的完全配不上人家，属实高攀了，还说凌珩迟早甩了我。”

　　曹玲玲的心情无法用言语表达，她爸这番话可严重的打击到她了。

　　宋欣洛和薛冉不厚道的笑出了声。

　　“你俩还笑！”

　　宋欣洛拍了拍她，“你放心吧，凌珩是什么样的人我还是挺清楚的。”

　　“我也知道啊，但是我爸妈不清楚，希望他们在和凌珩爸妈见面之后能改变一下想法吧。”

　　三人聊了很多，往昔与未来。

　　说到了什么趣事的时候，笑的开始捶床。

　　这三人初中高中中二的事也没少干，特别是宋欣洛这个中二少女，什么事放在她身上倒也不离谱，甚至还觉得这事像是宋欣洛干出来的。

　　凌珩敲了敲门，然后走了进来，端了一盘葡萄。

　　“你们三个睡这床是不是小了啊。”

　　宋欣洛一眼看穿他的想法，“得了吧，我这一米八的床怎么可能不够我们睡，你就收起你那点小心思，在我这都不够看的。”

　　被拆穿的凌珩也无所谓干脆走到了曹玲玲的身边，“你去跟我睡吧。”

　　曹玲玲摇摇头，抱着宋欣洛不撒手。

　　“快出去，记得关门，我们女孩子还要聊天。”宋欣洛嫌弃的挥了挥手。

　　“得了吧还女孩子，你现在是已婚妇女了！”

　　“滚。”宋欣洛起了身吼道。

　　凌珩不服气的看了她一眼，又企图去看曹玲玲让她改变主意，结果压根没理睬他，只好灰溜溜的走了。

　　“都成已婚妇女了。”薛冉叹了口气。

　　“习惯就好，话说阿冉你和学长准备要孩子吗？”

　　薛冉沉默了下来，好一会才开口，“还没打算呢，我现在学校的事那么忙，带了三个班的数学，每天不是朝着班级跑去上课，就是改卷子，我这抗压能力还不错，要不然迟早被气死，那些题我都说了好几遍，就是稍微动了一下，然后就全都做错了。”

　　宋欣洛笑了笑，“学生吗不都这样，我们当初读书的时候不也这样吗。”

　　一旁的曹玲玲冷冷开口，“别，这只针对我好吧，你俩两个学霸，特别是老大，你这种学神就别开口说话了。”

　　“哈哈哈，我就说一句而已嘛。”

　　宋欣洛跟着叹了口气，在被子里面摸了摸自己得肚子。

　　“其实我有点想生孩子了。”

　　“啊？你干嘛这么想不开啊？你之前不是说不生孩子嘛。”曹玲玲很是惊讶。

　　宋欣洛笑了笑，“嗯，楚煜挺喜欢孩子的，而且我觉得孩子也没有那么讨厌啊，还挺可爱的，生孩子还是要趁着年轻生，总不能等着自己老了之后再生孩子吧。”

　　“突然觉得喏喏好像都长大了，我们都长大了啊，再过几年我应该也会当妈妈吧。”薛冉说话的时候总是温柔的。

　　晚上三人睡得很晚，一直到后半夜才堪堪睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第678章 觉得我配不上免费阅读。https://www.23sk.com 