    

    高陌想了想，问道：“这五十人得再分一分，大少爷有什么想法么？”

    “是得再分一分。”高务实道：“你可以参考一下戚继光的编制安排，你这个大队下面，可以分成四个或者五个小队，每个小队十多个人，不要纠结五十人这个规模，少两三个或者多两三个都不是什么大问题。”

    高陌略微沉吟，问道：“这些人全是战兵配置么？有没有算上伙夫人数？”

    高务实摇头道：“不算什么伙夫……这才五十个人，着急什么专门的伙夫？万一将来要扩大编制再去考虑这些不迟。再说，咱们眼下也就京师到三慎园这点路，了不起也就走个两天左右，路上随便对付一下就过去了，带干粮都够吃。”

    高陌点点头，道：“那就按甲乙丙丁四队来分，每队十二个人，具体安排小人再仔细想想，但如果非要全照戚家军的方式编练有点难……因为小人也不是很熟悉戚家军的具体编制和操练。”

    戚家军的鸳鸯阵当然大名鼎鼎，高务实知道在明末的各种穿越小说里，鸳鸯阵的出场几率非常高，被模仿的次数估计都数不清了，但高务实却不打算完全按照鸳鸯阵来配置自己的护卫家丁队伍。

    按照他的思路，将来他自己会想办法尽可能的提升大明的火器先进性，同时废弃许多后来事实证明并没有太多实际效用的花哨火器，使大明的火器发展少走弯路，但是火器的改进必然要有战术的更新作为适应。

    戚继光编制鸳鸯阵的时候，火器的发展程度肯定不及高务实心目中估算大明在经过他“魔改”之后的程度，所以鸳鸯阵固然足够强大，但却未必就是最符合高务实心中这个时代“先进军队”标准的样子。

    然而问题有两个，第一是高务实的“魔改”八字还没一撇，大明的火器仍然就是大明现在应有的水平，而且高务实现在根本不知道能不能给家丁配备火器——连朝廷允许不允许都不知道，所以这事儿不能瞎搞，还是先跟其他大家贵族一样，配备冷兵器凑合一段时间，了解清楚内情再说。

    第二是高陌这个大队长也未见得有编练火器部队的能力，反正高务实觉得自己心目中的火器军队，可能只有跟戚继光这种军事眼光足够高远的天才型军事家才能交流一下，跟其他人说纯火器部队，搞不好会被当做神经病。所以，出于手下人才不够使的考虑，现在也只能先考虑配备冷兵器护卫家丁队。

    这么一来的话，高陌的话就有点难住高务实了。

    高务实想了一会儿，才有些犹豫地道：“要不这样，先把人凑齐，具体练兵的事情不急于一时，眼下这段时间你先教他们列队、行进等，一定要先把纪律贯彻好。”

    高陌刚要答应，高务实却又接着道：“你先别忙答应，我说的这个列队和行进，可能跟你在军中学到的有所不同。”

    高陌怔了一怔，心道：这能有什么不同？

    仿佛看出了他心中的疑惑，高务实皱眉道：“这事儿三言两语还说不清楚，算了，我今晚辛苦一下，给你写个大纲……”

    “大少爷。”高陌面色有些尴尬：“小人，这个，识字不多……”

    高务实稍稍一愣，他有些时候还是有点按照现代人的习惯办事，譬如下意识里不会想到高陌的文化水平这种情况，毕竟在他穿越前的那个年代，除了某些年纪相当大的老辈之外，不识字的人基本算是找不到了。

    高小壮见状连忙站了出来，自告奋勇道：“大少爷，小的识字，小的识字！”

    但高务实却皱了皱眉，半晌不肯说话。

    高小壮心头一凉，暗道：完了，昨天表现太糟糕，大少爷只怕是不信任我了，这可怎生是好？

    然而他心中惴惴地等了半晌，却等到高务实叹了口气，道：“本来是有其他更重要的事情安排给你去办的，可眼下编练护卫的事也算是一桩急务，我如今手底下缺人，看来是少不得辛苦你一下，多兼一份差事做了。”

    高小壮忙道：“不辛苦，不辛苦，能为大少爷效劳是小人的福分。”

    仔细打量了高小壮一眼，高务实才道：“我这份小册子主要是写一些规章制度，而你呢，主要就是负责给招募到的护卫家丁们宣讲这些制度，然后和高陌一起监督执行这些制度。当然，咱们并非军队，没有那么多的斩啊、杖啊之类的刑罚，我这里头规定的纪律，谁要是违反了，最严重的也不过就是开除而已，而最常见的呢……是罚钱，或者说扣奉。”

    高务实前世大学时代是学法律的，经济倒是进修的时候学的，所以按理说法律是他的本业，而他对法律的理解，有一些很有个人特色的看法和理解。

    譬如对待手底下的人，你动不动就告诫他们，做什么什么事会判刑，其实没有多大意义，因为这个道理人家自己也是明白的，大部分的人其实并不会轻易试探这个底线，就算真做了严重到要判刑的事，也是他心里认定不会被发现的，所以隐蔽程度很高。

    一些小事就不同了，随便打个比方，就说随地吐痰，这事儿到哪儿也够不着判刑，你光是强调不能随地吐痰，有些人不见得会当一回事，尤其是问话素质本来就不高的那种人，基本上说了等于白说。

    可如果你安排一个随地吐痰罚款，特别是罚款额度还不低的话，他们或许一开始不记得，但只要被罚一次，罚得他们心疼，基本上就不太可能再犯了。

    譬如家丁护卫月奉六两，结果随地吐痰一次，罚奉一两，被罚过一次的肯定不敢再犯——为了这点小事损失一两银子，傻成什么样才会再犯啊？别说被罚的那个人不敢再犯，就是他身边的人看见这种前车之鉴，也肯定会时刻警醒，提醒自己不要跟他一样蠢。

    高小壮显然还不知道高务实这个套路威力多大，听说纪律最严格的也无非就是开除，通常只是罚钱，顿时就放心多了——他就怕大少爷年纪小不懂事，动不动给人家来个几十大板什么的，那玩意儿就太得罪人了，大少爷的身份家世摆在这里，倒是不用担心人家报复，可他高小壮自己也不过就是大少爷的书童罢了，得罪的人多了，哪天被人弄死也说不定啊。        

