    第1317章被过海拆桥的张余   

    情报显示，白昼的总基地位置竟然是在天上。

    

    

    之前在T海洋的上空有一座民用的空中加油平台，它的作用是用来给往来的民航客机加油和进行空中援救。

    

    

    在三年前，M国放弃了空中加油平台的维护，也没有拆除它，它就一直空中废弃着。

    

    

    没想到白昼竟然把它改装成自己的总基地位置所在。

    

    

    “找到了，找到了。”

    

    

    张余拿着情报从松云阁中出来，对在外面休息的莱恩轻语说道。

    

    

    “我找到毁灭之光总基地的位置所在了。”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到张余说的话，莱恩和轻语不顾自己身体的疲劳和酸痛，立刻从地上起身，来到张余面前。

    

    

    “你们看。”

    

    

    看完张余交给自己的情报后，莱恩和轻语都兴奋地点了点头。

    

    

    卧槽，事情终于要结束了。

    

    

    “威尔他们什么时候来？”

    

    

    “我已经报告过了，他正带领部队到达，预计一个小时内到达。”

    

    

    太好了，还来得及。

    

    

    张余看了一眼自己的手表，对轻语说道。

    

    

    “事不宜迟，我们必须要马上行动，尽快地突击毁灭之光总基地的位置所在。”

    

    

    空中加油平台张余并不清楚它可不可以转移自己的位置，但为了不必要的麻烦和风险，张余还是觉得尽快行动为好。

    

    

    但现实，可不给张余这样的机会。

    

    

    “这恐怕不行。”

    

    

    看着兴致冲冲的张余，莱恩苦笑对他说出了一个及其现实的理由。

    

    

    “要是在海上的某个岛屿，我们的确可以马上出发，但总基地是在空中，我们一时间无法调集太多的战机和运输机过来。”

    

    

    一开始特工局的人也没有想到自己会将手下特工运送到空中平台进行作战，所以也就被没有准备太多的战机和运输机。

    

    

    现在发生的情况的确出乎了他们的预料。

    

    

    “你们调集部队和装备需要多长时间？”

    

    

    听完莱恩的话，张余如同一个泄气的皮球一下子蔫了。

    

    

    卧槽，本来挺让人开心的事情让你这么一说瞬间不爽起来了。

    

    

    “恐怕至少需要六个小时，可能需要更多。”

    

    

    说完这番话的时候，莱恩看到张余的眼中明显带有不开心，连忙解释道。

    

    

    “末日岛附近的海域并没有我们的行动基地，从其他行动基地调集人手装备自然也是需要时间的，我们已经在发挥自己的最快速度了。”

    

    

    行吧，六个小时就六个小时吧。

    

    

    张余也已经习惯了，既然还有六个小时的时间才能出发，张余索性这段时间就先休息一下。

    

    

    末日岛一战，张余的体力消耗得也很多，也需要一定的时间来补充。

    

    

    “让威尔尽快搞定，我们先休息一下，之后补充武器装备准备出发。”

    

    

    反正已经是最后一战，张余也不介意让它早一步或者晚一步进行。

    

    

    结果又不会发生什么改变。

    

    

    

    白昼此时正坐在自己的办公室桌，听着广播中播放的交响乐。

    

    

    “会长，终点药水已经运回来了，要不要马上把它们组装到狂暴激发器当中？”

    

    

    “当然。”

    

    

    在张余和霸刀小次郎战斗的时候，白昼派人去松云阁秘密地取走了仓库中的所有终点药水，现在它们已经被运到了空中加油平台中。

    

    

    不仅如此，白昼还在空中加油平台中部署了一座狂暴激发器，用在未来跟张余的战斗中。

    

    

    末日岛失守的消息白昼已经知道了，用不了多久张余就会带人杀到自己这里。

    

    

    “通知实验室，将我们的所有实验体都放出来，准备迎接我们的客人。

    另外，终极计划现在开始启动。”

    

    

    “明白。”

    

    

    影袭佣兵点了点头，马上去传达白昼的命令。

    

    

    张余，我们之间的纷争马上就要结束了。

    

    

    

    五个小时后，张余在帐篷里的床上醒来，打了一个哈欠从里面出来。

    

    

    我的天呐。

    

    

    你们这是部署了多少飞机啊？

    

    

    张余刚出帐篷，就看到外面的空旷地方停满了飞机，运输机战斗机应有尽有，至少有几百架。

    

    

    看这架势不像是要把张余他们送进空中加油平台战斗，这直接就能将空中加油平台给轰没了啊。

    

    

    “张余，你醒了。”

    

    

    在一旁指挥飞机调动的威尔无意间回头看到了张余，笑着对他说道。

    

    

    “你这是弄来了多少架飞机啊？”

    

    

    “不多不少，三百架。”

    

    

    听到威尔说出的数目，张余人都傻了。

    

    

    三百架飞机．有点小题大做了吧？

    

    

    一个空中加油平台能有什么样的防卫力量能够抵挡三百架飞机的进攻呢？

    

    

    “太多了吧？

    对于一个空中加油平台用不了这么多的飞机吧？”

    

    

    张余还是对威尔说出了自己的想法。

    

    

    这次行动是以小型突击队为主，战机只是负责在外围掩护突击队安全进入空中加油平台所部署的。

    

    

    但现在这情况不像是以小型突击队为主，更像是要用战机群一口气将白昼的总基地给打没。

    

    

    “总要有备用计划嘛。

    我的意思是先不让你带突击队上，看看能不能直接用战机消灭了它们。”

    

    

    尽管威尔的话说得很委婉，但张余明白他的意思。

    

    

    反正都已经是最后一战了。

    用不用你都已经一个样了。

    

    

    如果不行的话再让你带人上。

    

    

    卸磨杀驴咯，有意思。

    

    

    听到威尔说的话，张余并没有说什么，笑着点了点头。

    

    

    你还是不知道白昼的厉害啊。

    

    

    他既然敢选择在空中加油平台当作自己的总基地，就代表附近的空域他早就已经做好防御准备了。

    

    

    这么贸然地发动大规模进攻，吃亏的一定是特工局。

    

    

    不过张余看现在威尔的样子，就算是自己告诉他他也不一定会听。

    

    

    人呐，总是吹亏了才会长记性。

    

    

    “我回去休息了，你随意吧。”

    

    

    张余也没有多说什么，人家都不用你了你也不能舔着个脸去跟人家说话吧。

    

    

    既然用不上我了，那我就回去睡觉，最后有事也不要来找我。

    

    

    看着张余进入自己的帐篷，威尔嘴角微微上扬不屑一笑。

    

    

    “这个张余还真的以为自己是个人物了，以为特工局没了他的帮助就不行了？

    我今天就要让他看看什么是特工局真正的实力！”

    

    

    

