    出来时候，乔宁馨发现陈栋已经先出来了。

    两人相视一眼，朝着院门走去。

    只见院子里，小黑正躺在地上，小灰和大黄围在小黑的身边。

    而毛自力蹲在地上。陈栋把手电筒往毛自力身上一照，毛自力下意识的伸手遮住了脸。

    乔宁馨清晰的看到毛自力脸上的泪痕。

    “这是怎么回事？小黑它不行了吗？”乔宁馨心一惊。

    陈栋蹲下身子，地上的小黑哀鸣了一声。

    “受了伤，还没有死。”

    “这是有人闯进来了？”陈栋对之前的声音还有些印象，伴随着脚步声和狗吠的声音。

    毛自力点点头。

    “刚才有人闯进来被几条狗发现，那人情急之下伤了狗之后逃跑了。”毛自力将事情对两人说了一遍。

    “是小偷？”

    “有小偷？抓住了吗？”

    王秀梅和梅姨几乎是异口同声，这会儿一家人全都被吵醒了。

    “应该是小偷。没有抓住，让他逃走了。”毛自力有些抱歉的说道。

    “你也别自责了，小黑会没有事的。我等会儿给它先上点药，等到天亮了带它去卫生院看看。”虽然卫生院不一定会给狗看，不过配点药也应该行的。

    “是呀，人没事就好。”梅姨和王秀梅一起安慰毛自力。

    “阿母，梅姨不早了，你先去睡。这里有我和陈栋呢！”乔宁馨一边安慰了王秀梅，一边哄着人回去。

    等到两人都离开，陈栋小声道：“你最近出入也都小心一些。”

    “怎么了？”

    “附近多了不少陌生面孔，如果我所料不错，应该都是冲着鱿鱼丝配方来的，还好这些人不知道鱿鱼丝是你做出来的，但还是小心为妙。”陈栋提醒。

    “不过就是一口吃食，会不会太夸张？”乔宁馨并不觉得鱿鱼丝的配方多珍贵，这在后世网上教程随处可见。

    “你不要小看这些东西，为了钱财有些人就甘愿铤而走险。

    看样子光凭借毛自力还不够。”

    “小黑怎么样了？”

    她知道毛自力和这三条狼狗之间的感情，所以从来没有将这几条狗当做狗，反而当做伙伴多一些。

    “腹部和后腿被石头砸到了，后腿我到时候包扎固定一下，养个几个月应该会没事。具体等天亮了去卫生院。让医生去检查一下。”毛自力刚才检查了小黑，发现除了后腿伤的比较重，其余的地方都还好。

    “家里消炎药，和云南白药。这些都是上次你宁馨姐手受伤配来的，你要不试一下用着，如果不行，等天亮了再去配药。”陈栋说出家里有的。

    “可以用，可以用。”听到有云南白药，毛自力觉得已经超出预期了。

    随后陈栋回房将之前乔宁馨用剩下的那些药全都拿出来给了毛自力。

    毛自力找了一根棍子将狗的后腿固定了起来，用了药敷上，又包扎好。

    小心翼翼抱起小黑回了房间。

    “今晚真是幸亏了这几条狗。”乔宁馨感叹。

    “看样子光是毛自力一个人还不够！”陈栋喃喃，脑中想着对策。

    “你是说咱们这里需要一个人手来做安保工作？”

    “对。”陈栋点点头。“这事你不需要操心了，我会解决的。”陈栋怕乔宁馨分心于是说道。

    “不是，陈大哥，这个安保工作我们给多少钱合适？我这边有一个人选，不过我要问过他才能做决定。”

    “你有人选？这可不是什么普通人都能做，起码身强体壮。”

    乔宁馨想了一下道：“他身上有些残疾，不过身手绝对没有问题，足以震慑宵小，我还不知人家愿不愿意过来呢！”

    “你说的不会是你姑父吧？”

    乔宁馨的人际关系陈栋那是一目了然，所以她口中的人选，陈栋排除一下，用脚指头都能猜出来。

    “你觉得行吗？”

    “你姑父过来那是绝对没有问题，就是不知他愿不愿意过来呢！要知道人家现在可是正经的单位。”

    “可正经单位也危险呀！我总觉得他的工作过于危险了。相比较起来我们这边是不是就安全多了？”乔宁馨笑道。

    “这样，你去问一下你姑父，如果他愿意过来就给一百元一个月。”

    “这么高？”乔宁馨知道现在外面平均工资都只有五十元一个月，陈栋却是一下子开出一百元一个月的工资。

    “你不是看在我的面子上就给这么多的工资吧，真是不需要。”

    “如果是别人，肯定不会给这么高的工资，但你姑父就值得，虽然他脚有些问题，可身手好着。

    你放心也不是看在你的面子上，而是你姑父真值这么多。

    不过你也别高兴太早了，请不请的来人还是一个问题。”

    陈栋还给乔宁馨打预防针。

    毕竟人家好好单位上班，为什么要过来他们这样的小作坊？

    虽然他们以后会做大做强，可到底私人的和集体口碑名声上相差太多，很多人就算是因为名声都不愿意过来。

    乔宁馨倒是没有考虑过这么许多，毕竟后世已经没有这样的概念了。

    私人的做好的企业那比比皆是，况且她之所以提到顾铁军当然还有别的原因。

    从原主记忆，顾铁军结局并不好，为了避免这件事，她觉得让顾铁军离开原来单位那是最好的办法。

    顾铁军现在一家采石场任职，专门管爆破这事。前世原主看到顾铁军的时候，已经是血肉模糊，身体都没有完好的一块。姑母伤心欲绝。

    她不知这事也就算了，知道这件事肯定是要管一管。

    可惜一直没有找到好的切入点，总不可能上去就说：姑父我管你面相有一场死劫，必须辞职不然必定血肉模糊下场。

    她要是这么说，看顾铁军会不会一巴掌拍死她。

    不过有时候机会就是来的这么的快，才和陈栋提这件事没几日，乔宁馨就收到了乔红英夫妇的邀请帖。

    乔红英夫妇回去之后就把收养的事情和乔褚亮和乔宁飞说了。

    两人还是显得比较平静，毕竟之前乔宁馨回去之前也已经和乔宁飞打过预防针。

    有了乔宁馨之前的开导，乔宁飞知道并不是母亲不要她，而是为了她更好的将来，她也就释怀了。

    至于乔褚亮，和亲生父母并没有太多的感情，反而一直在姑父姑母这边养大，感情自然是对乔红英夫妇更好，现在对他来说不过就是称呼上的改变。

    到底从小叫习惯了乔褚亮，现在一下子要改成顾褚亮还是有些别扭。

    好在还有一个乔宁飞在身边，他也就别扭了三日，三日之后也就已经生龙活虎的接受了新身份。

