    “蜀山之内的反抗者！”

    “芊红，你觉如何？”

    蜀山之内有抵抗者，有不满者，这并不出乎周清的预料，昨日之时，蜀山的大祭司如此，可以一窥其麾下那些人的秉性。

    虽有自己留下的那位蜀山长老，但其心终究不稳，闻冯去疾之音，轻轻颔首，而后将目光看向白芊红，如今大军攻入蜀山，才不过是一个开始。

    “大人。”

    “芊红以为，蜀山之民久不出世，心性蛮夷，若然以王道教化，难矣。既有叛乱不满者，直接诛杀，以儆效尤，以震慑其心。”

    “诚如是，蜀山接下来的问题会少很多。”

    杀！

    既然是问题，直接杀了，便会了结问题，近前屈身一礼，秀发在凉风中摇曳，美眸闪烁精光，蜀山的力量并不大，但蜀山之民却直接难以教养。

    “杀人自然是很简单。”

    “但他们并不是没有任何作用，如今蜀山结界洞开，方圆百里之内，蜀山将没有任何屏障可以依靠，但蜀山可成都之间，却还有数百里的天险拦阻。”

    “本君意欲将那些人纳入死囚之内，编入苦力，以蜀山脚下为起点，修建一条直达成都的要道，本君能够感应到，蜀山之内，还有许多修者，他们也该出一份力！”

    杀了他们也是周清的第一念头，但若是直接杀了，未免可惜，灵觉扩散，在此刻秦军镇压的那些人身上，周清能够感应到他们身上多为天地元气的波动。

    即如此，多位修者，有奇异之力加身，更不能够浪费。昔者，五丁力士能够开辟险要金牛道，如今让他们开辟一条数百里的宽阔要道。

    想来也是轻而易举，至于那些蜀山的平民，似乎此刻均畏缩在自己的住所之内，并没有太多外在的表现，只能够透过门窗的缝隙，一窥如今蜀山的大变。

    “大人所言，更为上策！”

    白芊红闻之，秀首轻点，将那些人用作修路之用，也是可取之法，而且由着秦军在这里驻扎，凉他们也不敢生乱。

    “此事就交由郡守主办，芊红从旁协助！”

    “另外，从今日起，抽取军中两个百人队，驻扎在这里，日夜守护扶桑神树与虞渊封印，没有本君与郡守的令牌，任何人不得靠近此处！”

    周身上下，浅紫色的玄光闪烁，周清从扶桑神树下而起，筋骨而动，身侧的虚空自动翁鸣，罡气虽内敛，但无双的力量仍旧在无时无刻影响一切。

    策略定下，交由一侧的冯去疾，而后身躯一转，看向此刻仍旧在明月之下闪烁暗金光泽的扶桑神树，至阴至寒的力量大盛，三足金乌的虚影不显。

    “诺！”

    冯去疾没有任何迟疑，直接沉声应下，随即对着周清深深一礼，转身同白芊红相视一眼，一同离开绝壁高台，领着两个随从，将诸般指令下达整个蜀山。

    ******

    “这里就是蜀山的圣殿？”

    一炷香之后，周清已经出现在蜀山之内最为高耸的一座石峰平台之上，那里是整个蜀山的核心，亦是蜀山的圣殿所在。

    方圆足有五里的平缓区域，在月色的映衬下，整个石峰平台上，满是一位位秦军手持火把静立者，令得整个平台看上去与白昼无异。

    白日里被自己新任命的那位蜀山大祭司在前，东君焱妃一行人在后，虽为圣殿，但四周并无奇异所在，不过是多了一些中原罕见的花草，多了一些中原难得一见的植株。

    越发靠近在通体恍若如一颗巨石铸就的石殿跟前，周围则是多了一些蜀山的修者，观他们的壮硕，倒是有些像被自己击杀的虞渊护卫，修为多在先天层次。

    “是。”

    “这座圣殿已经在这里矗立了超过两千五百年，当初，人皇命蚕丛氏入蜀，一者镇守诸夏边界，一者镇守封印，便是在这里立下厅殿，以为大事。”

    “其后，这里便成为了蜀山的圣殿！”

    那中年模样、诸般花绿纹样加身的新任大祭司手持红木之杖，微躬者身躯，带着一颗无比忐忑之心，缓缓领着诸人进入石殿之内。

    “蚕丛氏！”

    “古蜀国开国之人，人皇子嗣，却有不俗，只可惜后人无力，在千多年前的商王廪辛之时，直接灭国了，这么说，蚕丛氏之国当是也统领着蜀山？”

    秦国咸阳守藏室之内，对于古蜀国的记载却有不少，昔者，人皇轩辕黄帝命令子嗣与大臣镇守诸夏各地，蚕丛氏便是其中一位。

    据传其人亦是目纵双瞳，不仅武道超凡，而且颇得人皇看重，开国蜀地，护持诸夏，但其人伺候，又逢诸夏纷争不绝，三代而起，彻底断绝了同诸夏联系。

    大商之时，为了重新恢复对于此地的统辖，曾派遣兵士攻打蜀国，结果，蚕丛氏之国出古蜀之道，不敌大商之兵，举族而灭。

    后，在蜀地，又有柏灌氏部落开国，其后，又有鱼凫氏部落取而代之，开国而立，开国之主为杜宇，因助力大周灭商有功。

    大周准予杜宇建都立国，随之，鱼凫是古蜀封建之国的第一位君王，史册名其为蜀望帝。

    “不错，在蚕丛氏一族的后人衰微之后，柏灌氏之国而起，蜀山便是关闭了结界之门！”

    那新任大祭司应声而道。

    话音缓缓，不多时，一行人便是行入那看上去古朴无比的石殿之内，内部石柱而立，蒲团林立，颇有上古遗风，两侧则是一块块平整而有高达的石块。

    在四周灯火的映衬下，石块之上满是一个个奇异的文字，满是烙印着一幅幅奇异的画面，灵觉掠过，其上的文字自己倒不认识，但画面不外乎上古之事。

    “楚南公来此为何？”

    这个问题，周清在昨日已经问过了，随意而落，放眼看着这的确堪称空阔的石殿，足有六七丈方圆，一侧的东君焱妃已经饶有兴趣的自顾前往那一面面石块跟前，细细的打量着什么。

    焰灵姬、云舒、弄玉三人则是百无聊赖的在石殿内走动，整个石殿之内，除了那一面面烙印文字图画的石块，并没有太大的东西，着实无趣。

    “告知我等秦国道武真君欲要派遣大军攻灭蜀山，以及从蜀山求取两样事物，一者为上古蚕丛氏留下的目纵双瞳，一者为岷江之内的赤龙火珠！”

    大祭司老老实实的应声而道。

    “蚕丛氏留下的目纵双瞳？赤龙火珠？”

    “这两样事物有何作用？”

    对于赤龙火珠，周清不甚清楚，但对于目纵双瞳，却是了解不少，自诸夏部落联盟以来，天生双瞳着鲜少，当初人皇之侧的重臣仓颉便是双瞳。

    后来的五帝之一虞舜亦是如此，蚕丛氏如此，晋文公重耳如此，孔丘最为得意的弟子颜回如此，而今，据自己所知，当初在楚国的时候，江东项氏一族也有一位双瞳之人。

    目纵双瞳是否秉承天命，生而不同周清不知晓，但根据史册的流传，生就这般异象，小者富贵可期，大者诸侯王霸而立。

    “这……，在下亦不是很清楚，当年蚕丛氏先祖修为破入玄关，双瞳愈发之奇异，百载之后，其人身陨，未能更进一步，坐化石殿，只留下石化的目纵双瞳。”

    “一千多年来，一直在宝库中静置，不得其妙。至于那赤龙火珠，乃是三代之初的人王大禹治水之时所斩杀的一只异兽，形体如龙似鲤，体内有赤龙火珠。”

    “其珠沉入岷江，水患不存，后来，有蜀山之人在岷江发现此珠，便是置于宝库之内，南公前来，大祭司为谢当年恩情，便应其所求。”

    蜀山宝库内的东西虽有不少，但数千年来，他们一直待在蜀山之内，也用不到那些东西，或许楚南公索要的两件事物很珍贵，但蜀山并不在意。

    “楚南公！”

    “东君阁下可了悟楚南公索要的这两件物事之意？”

    眼中泛着浅浅的紫光，一览整个石殿，忽而，眼眸深处紫光大盛，视线落在石殿最前方的所在，那里是一座丈许之高的人皇石像。

    只是，历经数千年了，石像隐隐模糊起来，然依稀可以从石像之上一感其人的雄伟不俗，不过，比起石像本身，石像背后的那面更为高大的石块更吸引周清的注意力。

    踏步而起，那里，阴阳家东君焱妃似乎也发现那里的不同，轻踏步伐，行进于此，汇合一处，周清轻问之，比起自己，同出于阴阳家的东君焱妃应该知晓自己所不知道的。

    “据阴阳家传承的秘术记载，目纵双瞳乃天命之象，若然其人修为破入玄关，当可激发双瞳内在的奇异之力，或是加持破妄之力，或是加持神勇之力，或是加持奇谋之力……。”

    “蚕丛氏虽死，但其人修为既然破入玄关，但目纵双瞳定然还有力量残留，若以阴阳秘书施展，当可引出双瞳内在之力，但须得同为双瞳者才可以接受那般之力！”

    “至于赤龙火珠，乃是秉承山川地脉而显的异兽精灵精华，以阴阳秘术施展，辅以阵法，可以将另一处山川地脉化作灵奇之地，此地之上，当诞生一位位天资英奇之人！”