    有人得意，自然就有人失意。

    日耳曼王朝收缩防线，原本对凯撒王朝而言，也是一个绝佳的扩张机会，只是凯撒心有顾忌，不敢吞下这口肥肉。

    让凯撒顾忌的，自然就是在一侧虎视眈眈的大夏。

    此番欧洲之战，大夏不出手则已，一出手就协助湛蓝徽章覆灭西班牙王朝，如何不让跟大夏比邻而居的凯撒胆寒。

    凯撒担心，这边他忙着攻打日耳曼王朝，那边大夏军就从地中海杀将过来，抄了凯撒王朝的后院。

    真要那样，凯撒哭都没地方哭去。

    正是如此，就是在欧洲战争最激烈的时候，凯撒王朝一半以上的部队都留守本土，没敢真的放手一搏。

    大夏的威慑，给日耳曼王朝减轻了很大压力。

    否则的话，当初湛蓝徽章也不会那般轻易答应，将埃及王朝拱手相让。

    其实不止是凯撒王朝，阿拉伯帝国同样顾忌大夏的存在，整个欧洲之战期间，阿拉伯帝国根本就没插手其中。

    不知道的，还以为阿拉伯帝国是中立王朝，而非白银之手阵营呢。

    事实上，无论是阿拉伯帝国，还是波斯帝国，在白银之手内部的处境都比较尴尬，属于那种没什么发言权的。

    基于此，两大王朝对欧洲战场，才不那么热衷。

    其中冷暖，也只有当事人知晓了。

    …………

    六月二十七日，京师。

    西班牙王朝覆灭之后，欧阳朔的注意力就已从欧洲大陆挪开。

    一个月过去，大夏规划中攻打天竺的三路大军，已经悄悄就位，相关物资也已调配到位，就等一声令下，开启征服天竺之战。

    期间，天竺区的内战也有了新变化。

    阿育王朝借着百万大军的威势，面对孔雀王朝以及笈多王朝的增兵，依然表现出强大的杀伤力，阵线不断向前推进。

    截止目前，阿育王朝已经收复近三分之二的失地。

    孔雀王朝跟笈多王朝努力了大半年的成果，眼瞅着就要全部还回去，被阿育王朝一举翻盘。

    天竺的这一盘棋，下的实在是让人眼花缭乱。

    就是在这样一种情形下，大夏开启了一段波澜壮阔的征伐史。

    七月一日，大夏南洋战区龙骧军的三个军团，悍然越过河套行省边境，杀进孔雀王朝境内，揭开了天竺之战的序幕。

    禁卫军的四个精锐军团，紧随其后。

    两支精锐之师，一北一南，按照既定的作战目标，跟孔雀王朝的边境大军过招，在孔雀王朝边境掀起第一波战争硝烟。

    消息一出，天竺沸腾！

    如果说，此前的天竺区是一场势均力敌，你来我往的拔河拉力赛，那么随着大夏军的突然介入，脆弱的天平一下就被打破。

    …………

    孔雀王朝，班加罗尔城。

    面对大夏的入侵，孔雀王既意外，也不意外。

    事实上，自盖亚六年四月，孔雀王朝在跟大夏争夺骠国的战争中失利之后，三年来，从未放弃对大夏的戒备。

    彼时，孔雀王朝的总兵力在九十万上下。

    战争失败之后，因着担心大夏反攻本土，孔雀王开启了一轮疯狂的征兵之旅，王朝军队规模急剧上升。

    孔雀王一度有些穷兵黩武！

    没办法，大夏带给孔雀王的震撼太大，必须这么做。

    也正是因着孔雀王不惜代价的征兵，才换来孔雀王朝边境三年的安宁。

    再加上期间吞并了中部地区的一个领地，依仗丰富的人口储备，在跟笈多王朝联手攻打阿育王朝时，孔雀王朝的总兵力达到惊人的一百七十万。

    同时期的笈多王朝，总兵力不过一百四十万上下。

    也就是说，在天竺区内战爆发时，整个天竺区的兵力超过六百万，一度接近七百万大军，仍然是除华夏区之外，兵力最雄厚的一个区。

    那时的天竺，是大夏所无法觊觎的。

    一年半的内战，真是名副其实的绞肉机，给天竺区带来深重的灾难，尤其是几次激烈的对抗，交战双方均损失惨重。

    在大夏突然宣战时，孔雀王朝总兵力堪堪达到八十五万，尚不到增兵之前的九十万人规模。

    仅从这一组简单的数字，就可窥见持久战的可怕。

    孔雀王朝的八十五万大军中，有近五十万布置在前线，再辅助以今年刚征召的新兵，才堪堪挡住阿育王朝的进攻。

    由此带来的问题就是，边境防御出现一定的空当。

    即便如此，三十五万精锐部队部署在边境，在孔雀王看来，借助地利之便，挡住大夏在对面部署的龙骧军，还是非常有把握的。

    可惜，外人只知晓大夏裁军之后，一个集团军规模由此前的三十五万人，锐减至二十五万人，却不知内里的门道。

    他们又哪里知道，大夏军的整体战力不降反升。

    截止目前，大夏正规军的火器普及率已超过70%，是全球最高的；重型火炮、战机、战斗魔偶等战略武器，已经列装至师团一级。

    就在火绳枪还没退出游戏舞台时，大夏已经在精锐部队，开始列装最新一代的击发枪，以此取代燧发枪。

    这样的大夏军，岂是此前能比拟的。

    因为情报的不对称，再加上龙骧军的加入，自然就打了孔雀王朝一个措手不及，在交战的第一周，就丢掉四座边境城池。

    孔雀王得报，气得拍桌子。

    一对一作战，孔雀王朝大军即便占据地利，也绝非大夏军的对手。

    更遑论重型火炮早已成为大夏军中标配，此前坚固的城池，再也不是难以逾越的天堑，配以战机，就更加能抵消攻守双方的地利差距。

    兼且大夏出击的又是禁卫军跟龙骧军这两支王牌部队，孔雀王朝大军就算再有戒备，也无法抵挡大夏军的西进。

    一时间，孔雀王朝边关连连告急。

    战争如一团漆黑无边的乌云，笼罩在整个孔雀王朝上空，让人窒息。

    一边是咄咄逼人，急于收复失地的阿育王朝大军；一边是来势汹汹的宿敌大夏军，孔雀王朝一下陷入空前的危机之中。

    在这种时候，孔雀王必须要有一个取舍。