    皇后忙道：“大哥，子安刚才去了，常笑受到了刺激，才会变成这样。她好像，好像是疯了！”

    皇后说着，看了张太医怀里的楚子安一眼。

    “什么？子安去了？”苏明顺着皇后的目光看过去，看到张太医怀里的楚子安毫无声息地闭着眼睛，他的身子蓦地一抖。

    他的外孙竟然死了！

    这时，张太医道：“皇上，臣等已经给皇孙检查过身体。臣等检查出来，皇孙的确是因为病情太严重才过世，与这毒针无关。这说明，事实确如苏常笑所说，璃王妃真是被她冤枉的。”

    这下，其他人纷纷议论起来。

    “我就说嘛，璃王妃果然是被冤枉的。没想到苏常笑这么狠毒，自己的儿子病死，她竟然在孩子身上扎毒针来诬陷璃王妃。”

    “就是，她这样做怎么对得起子安？不过看她的样子好像是疯了，这是不是她的报应？”

    看到大家都选择相信自己，云若月心里一阵安慰。

    苏玄辰则淡淡勾唇，也是十分欣慰。

    苏明听到这里，一下子了解了事情的来龙去脉。

    敢情子安早就死了，是苏常笑利用子安来诬陷云若月，结果却把自己弄疯了！

    他赶紧道：“皇上，常笑受了严重的刺激，可能脑子坏掉了！她已是废人一个，能不能让老臣带她回去治病？”

    一荣俱荣，一损俱损。

    如果苏常笑被砍头，会影响他的仕途。

    他当然不愿意这样。

    弘元帝叹了口气，道：“嗯，看在她痛失爱子的份上，朕就饶她一命。苏大人，你把她和子安带回去。子安这孩子实在太可怜了，他都没有好好的感受过父爱母爱，也没有认识过这个世界，就早早去世，实在令朕心痛。你好好处理他的后事，让他入土为安。”

    这话说得现场的人无不动容，大家都为逝去的小生命感到难过。

    云若月和楚玄辰对视了一眼，两人心里也很不是滋味。

    她们都有孩子，有孩子的人，最看不得这些。

    “是，皇上。”苏明说着，就有两个太监上前去抱楚子安，准备把他抱走。

    苏常笑见有人要抱子安，突然冲上去将两人推开，猛地把子安抢到怀中。

    她抱紧楚子安，警惕地望着众人，一边后退，一边疯狂道：“谁也不许碰我的子安，子安是我的，我不准你们带走他。”

    “常笑，子安已经去了，你就让为父带走他，让他入土为安吧！”苏明无奈道。

    苏常笑大叫道，“不！子安他没死，他还活着，我不许你诅咒他！”

    弘元帝见状，突然厉声道：“来人，把子安抱走！”

    “是。”皇帝一声令下，那两名太监立即上前，一个负责制服苏常笑，另一个负责抱子安。

    苏常笑见状，惊慌地尖叫起来，“不要，你们不要抢我的子安，不要抱走他……”

    可惜她的力气太小，根本敌不过两个太监。

    太监很快就把子安抱到怀中，迅速地离开了大殿。

    看到太监们冷酷的背影，苏常笑的精神彻底崩溃。

    她突然将头上的帷帽扯下来扔到地上，露出她的整张脸。

    众人看到她脸上的脸罩，纷纷吓得心惊。

    苏常笑伸手指向众人，怒道：“你们这些坏人，个个都欺负我。”

    说着，她指向楚玄辰，癫狂道：“赵王，你这个负心汉！你砍我手臂，休我出府，害我变成了一个废人。你害我失去一切，让我变成人人喊打的过街老鼠，你好狠的心肠！”

    众人愣住。

    苏常笑竟然把楚玄辰当成了赵王，看来她真的疯得不轻。

    指责完楚玄辰后，她又把手移向赵王，咬牙切齿地道：“楚天煜，你这个阴险小人，是你强占我，害我生下野种，赵王才不要我的。你这个畜生，你根本不配做子安的父亲，你要遭天谴的！”

    大家听到这话，惊得眼珠子都掉了出来。

    原来子安的生父是楚天煜，并不是赵王。

    怪不得之前赵王和楚天煜会打架，楚天煜还被皇上打了五十大板，原来如此。

    这样的皇家秘闻被苏常笑抖出来，可真是丢人。

    弘元帝见苏常笑发疯，已是满脸深黑。

    他忙道：“来人，给朕抓住她，让她闭嘴。”

    立即有侍卫上前去抓苏常笑。

    苏常笑则惊慌的跑开，她一边跑一边道：“楚玄辰，我恨你，我最恨的就是你！你为什么不要我？当初我愿意做你的小妾，你都不要我，你为什么对我那么残忍？你要是肯要我，我就不会落到这个下场！”

    楚玄辰听到这话，眸色已是嗜血而森寒。

    “这一切都是你自作自受，怨不得别人。”楚玄辰冷声道。

    “什么？我自作自受？难道是我错了？”苏常笑说着，瞪大血红的眼睛，呆呆地凝视着殿顶。

    突然，她疯狂地摇头，“不！我没错，都是你们的错，是你们所有人的错。是你们对不起我，我没有对不起任何人。我恨皇后，她把我当棋子，招之即来挥之即去；我恨皇上，他根本不重视我这个儿媳妇，他看不起我。我恨你们，恨你们所有人！”

    听到这话，帝后两人都是一脸的森寒。

    其他人却为苏常笑捏了一把汗，她太疯癫了，竟然敢骂皇上。

    这下完了！

    这话气得弘元帝胸膛起伏，他怒道，“苏常笑，事到如今你还不知悔改！好，你要恨，朕就让你恨个够！来人，把苏常笑押去红佛寺，将她终身监禁在寺里。没有朕的同意，任何人不得探望她，接近她，谁敢违抗朕的命令，杀无赦！”

    众人听到这话，身子蓦地抖了抖。

    皇上是要把苏常笑终身关闭，还不准人去探望她。

    这下，苏常笑真的完了！

    御林军已经走过去，三两下控制住苏常笑，苏常笑嘴里在不停的咒骂，是满腔的恨意。

    在咒骂声中，她被御林军带了下去。

    大殿这才安静下来。

    苏明看到这个结果，无奈地叹了一口气，苏常笑这是自作孽。

    从此，他就当没有这个女儿。

    看到苏常笑的下场，云若月十分感慨，苏常笑都落到这个地步了还不忘陷害她，可见她的心肠有多扭曲。

