    只见此时的江雪，已经成了一位年迈老妪。

    可能是常年炼蛊的原因，她显得极其苍老，脸上皮肤稀松，褶皱丛生，竟然还有一块块的烂疮。

    双眼眼窝深陷，眼睛浑浊无光。

    而她的头发，也尽数发白，披散着，整个人，像极了炼蛊炼的走火入魔的老疯婆子。

    前一秒，还是绝世美人。

    下一秒，却是这般不堪入目。

    众人只觉得一阵干呕，差点吐出来。

    “谁有镜子，让她看清自己吧！”

    叶青阳道。

    “给！”

    南宫傲雨从口袋里掏出一面巴掌大的小镜子，扔到江雪面前。

    江雪下意识低头，却在镜中看到苍老的自己，顿时，她整个人捂着脸崩溃大哭起来。

    “这是你本来面目，不要不敢面对！”叶青阳道：“我今日留你一命，是想让你给孤翁带个话，罗天星盘是我叶家祖传的宝贝，谁抢星盘碎片，谁便是我叶青阳的死敌！做我的死敌，没有一个好下场！”

    “所以，我叶青阳，等他出关，算总账！”

    一旁的胡爷也大声道：“对，那老毒物出关，我第一个不容他！”

    “我们走吧！”叶青阳淡淡道。

    说完，他便带着众人下山了。

    此时的江雪，万念俱灰。

    她趴在地上抽泣着，那长久以来的自信，全部烟消云散，如今的她，还不如痛痛快快的死了。

    想到这里，她将舌头垫在牙齿上，准备咬舌自尽。

    然而，一道声音在她耳旁响起。

    “想重新获得美貌吗？”

    “啊？”

    江雪猛然抬头，见面前竟是一个白衣素裹的美丽女子。

    晚风萧萧，女子衣袖飞扬，几如仙女下凡一般，清丽不可方物。

    “我问你，想要重获美貌吗？”沧月再次冷冷问道。

    “想，想......”

    江雪不知为何，对眼前的女子莫名产生了信任。

    “如果想要恢复你美丽的模样，我可以帮你，但是，我们需要一场合作！”沧月道。

    “怎么合作？”江雪问道。

    “我需要你师父孤翁手里的那一块罗天星盘碎片！”沧月道。

    ......

    ......

    京都城。

    虽是冬月，却是一片暖阳。

    昨夜通天峰上的一场大战，今日却成了京都市民们口中的议题。

    “嘿，我听哥们说，昨天七宝山的一处军火库炸了，损失了成千吨的炸药啊！”

    “不对啊！我好像听说，是昨天地震来着！我躺在床上也感受到了，床都晃了几晃！”

    “你们的消息不属实，如果真是这样，今天早看到新闻了！为什么没有新闻提起？”

    “那你说，这是怎么回事？”

    “我觉得，很可能是外星人......”

    “去你吗的吧！”

    ......

    ......

    叶青阳与叶璇等人吃着早餐，听着一旁的人议论纷纷，觉得煞是有趣。

    “老胡，你怎么不吃啊？”叶青阳看胡爷面前的包子都要凉了，便问道：“早餐不合你胃口吗？”

    “不是！”胡爷道：“我留着肚子，吃山珍海味！”

    “噗嗤！”

    叶璇一下笑出声来：“老胡啊，你是真没出息啊！”

    原来，今天南宫家特意邀请叶青阳等人去做客，听南宫傲雨说，宴请的标准超级高，超过满汉全席。

    所以，老胡一早听到这个消息以后，便是颗米不进，滴水不沾。

    就是为了中午参加宴会，搓到肚歪。

    叶青阳也是无奈的摇头轻笑，和叶璇把胡爷的包子分了。

    三人吃好以后，回酒店简单的休息了一下。

    中午的时候，南宫傲天开车来接叶青阳，见面便热情的打招呼：“姐夫，姐夫，我想死你了！”

    叶青阳顿时满头黑线，说道：“别闹，别人听了会误会的！”

    “哎呀，我的两个姐姐，在家里都发誓非你不嫁了！难道你想让她们守活寡啊？”南宫傲天道。

    “这......”叶青阳顿时无语了。

    一旁的胡爷偷笑：“这小子，处处留情，真特么有我当年的一丝风范啊！”

    “你当年有我哥这么潇洒？我怎么不信呢？”叶璇斜眼道：“你说你处处逛窑子，我还能信你几分！”

    “去去去，我当年很帅的好吗？”

    “看不出来！”

    ......

    几人一路嬉笑打闹，便到了南宫家。

    此时，南宫家的人忙的不亦乐乎，像是过年一样开心。

    南宫文与南宫武出门迎接，像是接待无比尊贵的客人。

    毕竟，叶青阳帮助南宫家如此之多，还助推他们登上了十大家族之首，龙头家族的位置。

    这大恩大德，无以为报。

    再加上，还有胡爷在叶青阳身边。

    胡爷是十方势力监理会的成员，更是古武家族仰慕的前辈。

    一下子两个巨佬驾到，南宫家不敢有半点怠慢。

    引众人进入宴会厅，南宫文一脸恭敬道：“听我这两个女儿说，昨夜叶先生施展神威，竟然将暗月剑道第一人，松本冈，一剑封喉！简直太痛快了！”

    “小事一桩！”叶青阳微微一笑！

    南宫文一脸崇敬道：“东瀛人也想在我华夏耀武扬威，想都别想，有叶先生在，真是我民族之幸啊！”

    “过奖了！”叶青阳道。

    南宫文谦逊道：“叶先生太低调了！快，快入座！”

    “胡爷，您也请！”

    众人落座，宴席开始。

    放眼望去，山珍海味，应有尽有。

    更是有一些不知名的菜品被端上来，然后厨师一一讲解着。

    所有菜肴，都是色香味俱全，令人食指大动。

    “老朽我就不客气了哈！”

    胡爷肚子早就咕咕叫了，抡起旋风筷子，风卷残云一般吃起来。

    众人见胡爷吃得开心，他们也是开怀大笑，宴会之上，一片欢乐的气氛。

    宴会一直持续到下午三点多，大家酒足饭饱后，南宫家直接给三人安排了三个套房，分别叫管家带去房间休息。

    叶青阳回到房间，突然感觉到一股异香。

    “这......迷迭香？”

    叶青阳皱了皱眉。

    这不是让人意乱情迷的东西么？怎么会在他房间？

    然而，这时候，他却听到外面有敲门声。

    “谁啊？”叶青阳问道。

    “先生，我们是过来给您按摩的！”外面传来女人的声音。

    “按摩？”叶青阳一愣：“南宫家还有这服务？”

    他上前打开门，想看看是怎么回事！

    然而，一开门，南宫姐妹花像做贼似的，哧溜一下就钻进他的房间。

    “青阳，我们姐妹，来给你做按摩了！咯咯咯！”

    南宫姐妹趁着酒劲，娇笑着，朝叶青阳就扑了过来。

