    男子撇撇嘴，嫌弃得不行，“真是无趣！罢了，本世子也走累了，就这家吃吧。”

    沈边抬眼一看，嘴角狠狠抽了抽，这人倒是好运气，随便一指就是好东西。

    定北王世子萧广并不知道沈边正默默吐槽他，进了食肆后随便找了一个靠窗的位置坐下。

    小二过来招呼，瞧见沈边，忙恭敬地问道：“县令大人，今儿吃点什么？今天铺子里新上了一批干烧鹅，烤鹅也是刚出炉的，还烫嘴着呢！”

    萧广挑了挑眉，意味不明地说道：“看来沈大人是这里的熟客啊！就是不知道你那点俸禄够你下几次馆子？”

    沈边面不改色地睨了他一眼，“这事就不用您操心了，我沈边再不济也是世家子，还不缺这点银子！倒是您，出门带够钱了吗？下官可没钱支付您的伙食！”

    萧广轻佻的脸上终于有了别的表情，恼怒地咬牙道：“你是故意的吧！哪壶不开提哪壶！”

    “哼！我可不敢！”沈边把人气了一回，心情大好，同小二说道：“今儿他请客，什么好吃的就上什么，尤其是贵的，越贵越好。”

    萧广的脸色越来越黑。

    小二压根不敢去看萧广的脸色，只同沈边说道：“除了干烧鹅、烤鹅，今儿铺子里还有燕窝莲子枸杞汤、翡翠海鲜煲、清蒸鳗鱼、红烧海蟹、水煮虾爬子、蛏子也不错，肉肥得很，另外，昨儿收了一头野猪上来，今早刚断气的，可是要再加个红烧野猪肉？”

    沈边听得眼睛都亮了，满意地扶须道：“全都要！”

    “沈边！”萧广的脸已经黑得跟锅底有得一拼了。

    沈边却是老神在在，一副你能奈我何的欠扁表情。

    萧广还真拿他没办法，龇牙咧嘴了一会儿就泄了气，“罢了罢了，你要吃就吃吧，吃完了我把你放这食肆抵账，等哪天本世子抓到那伙贼人再来赎你。”

    想到被抢之事，萧广额头的青筋都快跟着暴起，想他好歹也是定北王世子，驰骋沙场多年，终日打雁，竟被雁啄了眼，简直就是奇耻大辱，此仇不报他就不姓萧。

    看他气势大变的样子将其他桌的食客都吓跑了，沈边不满地呵斥道：“够了！自己蠢怪不了别人！说出去我都替你丢脸，你还好意思在这边发火？你说你好歹都十六了，老大不小了，也定亲了，就不能稳重一些？”

    萧广这才收了气势，努了努嘴，气笑道：“这会儿不跟我摆上下尊卑了？老古板！”

    沈边也不理他，等饭菜上来了，直接下筷子。

    萧广本来没有这么饿的，闻到香味，再看沈边这迫不及待抢食的样子，立马馋了，赶紧下筷子，存着跟沈边较劲的心思，只要沈边看上的他都抢先一步夹走，还别说，这样吃起来更加美味了。

    一桌子菜，两人争着抢着竟然吃了个七七八八。

    酒足饭饱后，萧广瘫在椅子上和沈边大眼瞪瞎眼，意思是“你赶紧去结账”。

    沈边偏偏坐得四平八稳就是不动。

    萧广也来气了，敌不动，我不动，看谁定力强，旁人知道沈边的身份也不敢上去赶人，就这么偷偷摸摸地打量。

    诡异的气氛维持到傍晚陈宁雅过来才打破。

    “咦？县令大人！”陈宁雅诧异地走向沈边，萧广背对着她，她也看不清此人的尊容。

    沈边没想到这个时候竟然会碰上陈宁雅，尴尬了一下，又恢复淡定，同陈宁雅点点头，算是回应。

    陈宁雅带着两个女儿过去行礼，道：“刚刚从府上回来，没想到大人竟然光临了小铺，招待不周，还请多多包涵。”

    萧广挑眉，饶有兴致地出声，“这食肆是你开的？”

    陈宁雅扭头看过去，瞳孔猛地一缩，这尊瘟神怎么到了此地？察觉到自己失态了，又马上垂眸，不紧不慢地回道：“是小妇人夫君开的。”

    “你认得我？”萧广摸着下巴一脸探究，刚刚这人看到他的时候脸色骤变可没逃过他的眼。

    陈宁雅忙摇头，“小妇人一直住在乡下，哪里见过公子？只不过是公子相貌英俊，气度不凡，所以小妇人有些失态罢了。”

    要不是这语气太过淡定萧广都快信了她的鬼话，不过这里的棣州，距离漠北十万八千里，要说这样一个妇人认得他，他也是不信的。

    沈边在一旁干咳了两声，垂下眼敛，面不改色地说道：“行了，你赶紧结账，咱们还要回去呢！”

    萧广的思绪立马被拉了回来，狠狠瞪了沈边一眼，又不想在外人面前丢脸，便将身上仅有的一块玉佩放在桌上，没好气道：“先拿这个抵着，他日我再赎回来。”

    “这......”陈宁雅看到玉佩的时候脸色变了变，正想推辞，沈边却道：“好说！那就拿这个先抵着，小二，今儿这桌统共几两银子？”

    小二求助地看向自家夫人，可夫人没看他，便哭丧着脸弱弱地回道：“六十二两。”

    所有的菜里面就是燕窝还有那些海鲜比较贵，另外沈边又点了两壶上等好酒，一下子就多了十几两。

    萧广有气无力地摆摆手，“六十二两就六十二两，在京城这一桌都要上百两了，等过阵子我再把玉佩换回来，这东西你们可得给我收好了！”

    那威胁的语气吓得小二瑟瑟发抖。

    陈宁雅一脸为难，这东西就是烫手山芋，她不想要，打心底里不想要，“那个......我们只收银子，不收玉佩，您要不出门左拐，到当铺换点银子？”

    沈边一愣，突然毫无形象地放声大笑。

    萧广没想到自己一世英名竟然也会碰上这种尴尬的局面，脸色红了又青，青了又白，白了又黑，来回变幻，没等陈宁雅开口，他就把玉佩塞到温元贞手里，落荒而逃。

    温元贞都懵了，握着玉佩收也不是，不收也不是。

    沈边笑过之后反过来安慰道：“没事，你们暂时收着吧，他要是一直没拿银子过来就不用还了，这玉佩可是上好的羊脂白玉，一块值几千两呢！”

    陈宁雅满头黑线，她能不知道这玉价值千两吗？问题是她能要吗？要了能戴出去吗？

