    “什么办法？”崔雅娜还是不信。

    她用了这么多药都没让这男人开口，蕾蕾不过是一个五岁的小姑娘，她怎么可能有办法？

    “娜姨你相信我，你想问什么，我都能让叔叔说的。”

    蕾蕾宝贝期待地望着崔雅娜，崔雅娜想了想，还是缓缓松开了手。

    “你让他说，为什么要跟踪我们，是谁派他来的，有什么目的？”

    蕾蕾抿着小嘴儿，看了眼疼痛难忍的小五，朝崔雅娜伸出了手。

    “娜姨，叔叔这么痛苦一定没办法说的，你先给他解毒好吗？”

    崔雅娜将信将疑，又从馒头缝中取出一颗绿色的药丸，看了眼然后塞进小五的口中。

    过了几秒钟，小五的挣扎渐渐平静下来，但是他整个人已经被疼痛折磨的虚脱，只得躺在地上喘着气。

    “娜姨，你先出去好吗，我想单独劝劝叔叔。”蕾蕾又一副小大人般的口吻商量道。

    “那不行，”雅娜一口拒绝，态度没有反对的余地，“他是个危险的人，你和他单独在一起很危险。”

    蕾蕾嘟起嘴，再次伸出小手摇晃崔雅娜的手臂，软软地说：“不会有危险的娜姨，叔叔已经没有力气了，他伤害不了我的，而且我经常来看叔叔，他都没有伤害过我。”

    见崔雅娜还是不同意，蕾蕾使劲晃着崔雅娜的手臂撒娇：“娜姨，你就相信我吧，我保证你想问的问题，我都会让叔叔说的。”

    耐不住蕾蕾的磨人，崔雅娜又真的特别想知道真相，深深看了小五好几眼，确定他确实没有能力伤害到蕾蕾，这才勉强点了点头。

    “娜姨就在门口，如果有什么不好立刻喊娜姨，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道了。”

    崔雅娜一步三回头地出了地下室，小蕾蕾鬼灵精地眨眨眼，然后蹲下小小的身体看着小五。

    “叔叔，你还好吗？”

    “叔叔没事。”小五虚弱地说。

    蕾蕾想扶小五起来，但是她太小了，力气不够，根本扶不动叔叔，于是一屁股坐在了小五的边上。

    “叔叔，你觉得我可爱吗？”蕾蕾突然忐忑地问。

    小五努力扯开嘴角咧出一抹力不从心的微笑：“可爱，蕾蕾是，最可爱，最善良的宝贝。”

    “是吗？”蕾蕾苦着脸重重地叹了口气，“既然叔叔夸宝宝是可爱善良的宝贝，那叔叔为什么要害宝宝呢？”

    小五不由蹙动眉头：“害你？叔叔没想过害你啊，叔叔只是想要知道你们是谁而已。”

    “叔叔骗人，叔叔明明就是想要害宝宝的，如果不是娜姨把叔叔抓起来，叔叔就会找机会把宝宝抓走，丢到太平洋里面去喂鱼。”

    小五蓦地一愣，这话怎么听着这么耳熟呢？

    “叔叔为什么要害宝宝？”蕾蕾又是很委屈地小声控诉。

    小宝贝糯糯的声音似乎有一种不可逆的魔力，听着蕾蕾委屈，小五那男子汉的心一下子难受起来。

    他急急地解释：“叔叔真的没有要害蕾蕾，只是叔叔的老大让叔叔调查一个手机号码，看看机主是谁，是男的才会去喂鱼，是女的就要禀告叔叔的老大，听从指示了。”

    小五像是被下了魔咒般对小蕾蕾和盘托出，完全没有占用多余的思考时间。

    蕾蕾眨眨眼，小小的杏眼闪着狡黠的微光，又可怜兮兮地说：“那一定是叔叔的老大想要害宝宝，可是宝宝都没有见过叔叔的老大，老大为什么要害宝宝？”

    小五眉头皱得很紧，有些惆怅地轻声说：“老大只是喜欢上一个女人，他害怕那个女人喜欢别的男人，所以和蕾蕾无关，蕾蕾不需要害怕。”

    蕾蕾沉默了一会儿，声音低低的：“如果宝宝是那个女人的孩子呢？老大也不会伤害宝宝吗？”

    小五脸色巨变，无光的瞳仁猛地睁大，仿佛要爆出眼眶。

    孩子？

    对啊，那个手机号是用崔雅娜这个身份办的，蕾蕾一直管刚刚那个女人叫娜姨，莫非经常和舒小姐打电话的那个人真的是她？

    蕾蕾不是崔雅娜的孩子，那她就是……舒小姐的孩子吗？

    “蕾蕾，你妈妈叫什么名字？”小五紧张地问。

    蕾蕾反问：“叔叔老大喜欢的女人叫什么名字？”

    “舒默雪。”

    蕾蕾的小脸也巨变，眼里的泪珠子一颗一颗滴滴吧吧掉下来。

    妈咪果然落到坏人手里了，霆霆猜的是对的。

    “叔叔，所以如果我是妈咪的女儿，老大还是会抓我去喂鱼的是不是？”

    蕾蕾哭的抽抽噎噎，就好像下一刻就真的会死掉一样。

    小五证实了心中想法，却无法给予回答，爷找了舒小姐六年，连她有男人都接受不了，又怎么可能会接受她有孩子。

    如果爷知道了蕾蕾是舒小姐的孩子，那后果真的不知道会是什么样的。

    或许蕾蕾真的会，死吧。

    想到蕾蕾小宝贝可能会死，小五的心蓦然恐慌和心疼，一时间纠结的紧。

    “叔叔，如果蕾蕾死了，你会想念蕾蕾吗？蕾蕾的爹地死了，蕾蕾真的很喜欢叔叔，可是蕾蕾很快就要死了呜呜~”

    蕾蕾捂着脸哭起来，又像是极力压抑着，总之听得人心里就跟被针扎一样疼。

    小五的心被小宝贝的那一句喜欢给成功软化，顿时萌生了浓烈的保护欲。

    “蕾蕾不会死的。”小五忽然坚定地说，“叔叔会告诉老大，那个电话号码只是你妈咪家的佣人，老大就不会知道你妈咪有个孩子。”

    霆霆很听话，一次都没有来过地下室，所以小五并不知道霆霆的存在。

    “真的吗？”蕾蕾眨巴着泪眼。

    小五点头：“真的，你把叔叔的手机拿来，叔叔现在就打电话。”

    蕾蕾早就把小五的手机从崔雅娜的房间偷了出来，在小五的面前刷一下，顿时解了锁。

    “叔叔，哪个是你老大呀？”

    因为小五看不见，所以蕾蕾代劳拨号。

    小五说备注“爷”那个就是。

    蕾蕾撇撇嘴，明明是他爷爷，还说是老大。

    拨了萧弋宸的手机号，蕾蕾也不傻，害怕小五突然说别的，于是小手一直准备着按“挂断”。

