    时空深处

    三道无比巨大且身上流转着不同光辉的身影，透过波动的涟漪，目光始终投向地球。

    奥特之王道：“黑暗路基艾尔早已复苏，比银河早了许多，却选择积蓄力量，等银河寄身于那孩子身上并且逐步苏醒时才选择探出爪牙，看来……他是要和银河公平一战。”

    这段时间，三大究极生命一直注视着地球，紧盯着黑暗路基艾尔与银河的恢复。

    究极生命能量庞大，本身就是相当于一个缩小型的宇宙，银河与黑暗路基艾尔源自一体，本身就是初入究极，因此在强度的大战中先后耗尽了能量。

    黑暗路基艾尔比银河早早复苏，奥特之王与诺亚猜想是卡拉法尔大帝暗中捣鬼，于是悄悄的恢复了火花人偶中泰罗奥特曼的意识，让他引导银河人间体的成长。

    “那孩子成长的很快……”诺亚说道。

    礼堂光，被银河选中之人。

    “奥特生命与人类相结合所产生的羁绊，是任何力量都无法比拟的，那孩子在快速成长着，银河同样在快速恢复。”奥特之王感慨道。

    迄今为止，奥特生命苦苦追寻羁绊的由来，一直没有结果，始终不明白这力量的源泉。

    诺亚没有回答，透过礼堂光的成长轨迹，诺亚想起了夏翔，那是他亲自调教出来的强大战士，他留在夏翔体内的那一缕微弱光芒早已在不知不觉间消散，夏翔也正如他所期待的那样。

    时空大战中，夏翔的战力有目共睹，究极生命也不禁将目光注视向他。

    地球上，原本蔚蓝色的外表突然多了些黑色的斑驳雾气，而且愈发浓烈。

    时空深处注视着地球的三大究极生命瞬间察觉。

    奥特之王沉声道：“很强大的黑暗波动……是那个小家伙的气息！”

    原本沉默许久的卡拉法尔大帝突然笑了，道：“难怪之前觉得那小子身上的气息有些熟悉，果真是当年察觉到过的气息……那处宇宙三千万年前光明与黑暗大战中的气息！”

    地球

    岛国

    降星镇。

    踏！一道身影自黑色雾气中走出，他身高五六十米，行走起来让周围的树木全部颤动，大地也随之摇晃。

    一位黑色的奥特战士。

    礼堂光扶住了身旁的大树，仰着头难以置信说道：“这是什么啊……黑色的奥特曼！”

    “是迪迦奥特曼。”在礼堂光的肩膀上，泰罗出声道。

    此时的泰罗变成了手掌大小，外表也如同一个普通的玩具……还是塑料的那种。

    “迪迦奥特曼？”礼堂光看着在镇子外围游走的黑色巨人，道：“他为什么身上有一种强烈的黑暗之力？”

    泰罗说道：“我并不清楚，在之前遭遇过的怪兽莫名复苏，它们的身上也同样有黑暗之力，应当是那个将我们化作火花人偶的黑暗究极所为，可是这么庞大的黑暗之力……确实令人惊讶！”

    “我来到这个世界已经二十多年，也是第一次遇到复苏的奥特战士，迪迦可是和戴拿那小子来自同一宇宙的，在曾经那场时空大战中跟着奥特之王老爷子，战力强横，还拥有罕见的可以变换形态的能力。”泰罗为礼堂光解释道。

    诺亚、奥特之王以及卡拉法尔大帝三大究极生命一直都在时空深处注视着地球，联手推动了这个地球足足二十多年左右的时间进程，泰罗身处地球之内，根本没有感受到地球的时间是被推动过的，一直认为距离时空大战结束已经过去二十多年了。

    礼堂光身体侧移，借着大树掩盖自己的身体，探头看着巨人移动，疑惑道：“戴拿又是谁？”

    泰罗赞叹道：“一个极为出色的年轻人，和你年龄相差无几，但我认为他比你还要出色，同龄奥特战士中，也唯有赛罗那小子可以与他比拟了！”

    礼堂光犹豫一番，最后问道：“赛罗……又是谁啊？”

    啪！即使身体化作火花人偶，泰罗的力气也不小，一巴掌拍在了礼堂光的脑袋上，“都什么时候了，还问这么多问题！快点跑吧小光！”

    一圈意念力荡漾，泰罗那小小的身体陡然消失，徒留礼堂光一人在大树后面躲躲藏藏。

    “喂，不至于跑这么快的吧？！”礼堂光从大树后面跑出，跑进了林子里，身形在树林中难以看清。

    泰罗嘴上说跑，但其实依然留在了这里。

    一颗大树的枝桠上，泰罗站在上面，奥特意念催发到极致，看向了黑暗的迪迦。

    迷迷蒙蒙的黑暗中，泰罗终于看到了一些画面，“那是……”

    一处根基扎实的心灵世界，黑色雾气将这处心灵世界包裹的严严实实，但在世界最中心处，有一丝光亮尚存。

    一大块透明水晶半陷，插在世界的土地上，散发着微弱的光亮，一个身穿制服的年轻人沉睡在其中，手中握着一团光芒，隐隐勾勒出一根短棒的模样。

    他的表情很安详……

    砰！意念被黑暗排挤出来，泰罗这仅剩的为数不多的意念力透支使用，小小的脑袋上冒出一团热气。

    泰罗脑袋隐隐作痛，哀嚎道：“那是谁？为何会在黑暗迪迦体内，难道……那是迪迦原本的人间体？”

    在树林中，一个神情冷漠，年龄约莫和礼堂光差不多的男孩仰着头，无声注视着伴随黑暗之力的迪迦。

    礼堂光自远处跑来，停下脚步，“一条寺友也，快点跑吧！那奥特曼是黑暗的，留在这里你会没命的！”

    一条寺友也摇了摇头，冷漠道：“已经晚了。”

    在一条寺友也口袋中，三道夺目的黑暗之力喷发，化作黑色流光快速飞上了天空！

    三个火花人偶漂浮在天空中，整个天际都被渲染成黑紫色，充满了阴诡的感觉。

    一条寺友也脸上终于出现了其他表情，略显狰狞：“我被黑暗利用了，现在的我已经完全控制不了那三个人偶了！”

    轰隆！三道巨大的身影，黑暗披身，落在地面上，产生了轻微的震波，让镇子周围的土地耸动。

    带有黑暗之力的浓郁火焰、在太阳下闪着异样光泽的水晶镜面、厚重的机械声音……

    泰罗站立在大树枝桠上，惊讶道：“是他们……”

    这三位战士，泰罗在时空大战中也只是远远的观望过一眼，只知道他们是跟随着赛罗到达时空深处的。

    火焰战士，镜子骑士，钢铁武士！

    迪迦缓缓踏动脚步，来到了他们的面前。

    四道巨大的身影矗立，黑暗之力无比浓郁。

