    听了他的话，喻楚微愣，接着忍不住想笑，但是及时控制住了，『露』出似懂非懂的茫然眼神：“可是，你刚刚还在安娜这里啊……比我早到呢。”

    骑士的脸再次涨红。

    由于之前已经决定了，汪与安妮的婚约，迎娶安娜，所以听安娜被伯爵训斥痛哭，他便先去看了安娜。

    至于安妮，反正要解除婚约的。

    他嘴唇动了动，最后有些挫败地低声道：“不是的，安妮……我只是想知道发生了什么，所以才来问……”

    他英俊的脸上『露』出恳求的神『色』，一双蓝『色』的眼睛里情绪复杂，仿佛不知道如何解释，却又希望喻楚能够相信。

    喻楚盯着他看了两秒，最后『露』出诚恳的微笑：“我知道，所以没关系的，路易斯，我真的希望你能来看看安娜。她可是我最疼爱的妹妹。”

    “……”

    完这话，喻楚就冲他挥了挥手，一脸愉快地离开了。

    她该的都了，路易斯去不去哄安娜是他自己的事。

    他如果去哄，郎情妾意的，早晚会『露』出马脚，这次有自己的铺垫，布格雷伯爵的反应，可就不好了。

    而他如果不去……

    也好，晾着安娜也蛮爽的。

    喻楚耸肩，神清气爽地回到房间。

    ·

    悄无声息的空间里，因为没有风和声音，时间仿佛静止。

    绝美的人静静站在十字架前。

    蜡烛的光跳跃在酒红双瞳之郑

    一头长长的银『色』头发披散下来，搭在肩上，那人身上是黑『色』的斗篷，银『色』纽扣整齐地扣着，映着光微闪。

    他安静地站立，微垂着长长的眼睫，遮住瞳孔中漂亮的酒红『色』泽。

    法索尔恭恭敬敬地跪在地上。

    他已经有一个月没有踏进这里。

    一个月前，被告知不需要送来独角兽的鲜血，法索尔虽然万分奇怪，却不敢询问，只能恭敬地不来打扰。

    他并不明白其中的缘由。

    但洛德尔殿下的精神状态一如既往，并没有因为不进食鲜血而陷入休眠，对这一个月发生了什么事，法索尔虽然好奇，却一点也不敢探究。

    那人苍白漂亮的指尖轻轻叩击棺木的边缘，法索尔的心脏也跟着紧缩。

    “最新的圣女呢？”王忽然问。

    法索尔愣了一下。

    他一时竟茫然，没听懂王的意思。

    反应过来后，他猛然睁大眼睛。

    圣……圣女？！

    殿下居然主动询问圣女？

    他心头万分震惊——殿下从不过问关于圣女的消息，法索尔这辈子都没指望，能从这里听到关于圣女的话语。

    他怔然了几秒，才连忙回答：“这一批圣女没有人挑选，所以不久前就全部送出城堡了……殿下的意思？”

    年轻的王者沉默，随后轻轻嗯了一声，听起来有些漫不经心。

    他不再开口，法索尔也不敢追问。

    圣女的事只是非常非常的琐事，实际上法索尔也并不清楚，只是大概了解一些消息。

    听这次的圣女中走丢了一个……可能是晚上出门晃悠了吧。

    毕竟城堡的夜，可并不安全。

