    收到求援，留守佛门如来善尸，以最快的速度抵达现场，然后就没有然后了。

    要不是唐三藏的状态确实糟糕，如来都有些怀疑这是在糊弄人。毕竟，以他准圣的修为，都没有任何发现。

    隐藏的这么深, 索性直接搞死唐三藏算了，何必要玩儿这种小把戏呢？

    想不明白，问题还是要解决的。眼瞅着唐三藏就要奄奄一息，不想办法那就只能更换取经人了。

    这种事情，圣人可以一言而决，在不涉及利益的情况下, 各方多半都会乐得卖个面子, 但如来却没有这份待遇。

    在洪荒世界，面子是和实力挂钩的, 实力越是强大，在外面的面子就越大。

    不能换人，那就必须要努力抢救。何况金蝉子还是如来的便宜徒弟，就这么舍弃也会影响他在佛门的话语权。

    “天地万物一啄一饮，皆有其运行规律。唐三藏不是因妖魔作怪，而是一种病，或着说是一种诅咒。

    三界之中，最为精通医理者莫过于医道祖师。悟空，你速去火云洞请炎帝神农。”

    如来故作镇定的说道。

    大道万千，各有所专。几乎洪荒世界的所有顶尖大能，都在某一领域、或者是某几个领域取得了领先优势。

    在各自所擅长的领域，即便是圣人也无法和他们相比。这帮人还有一个共同的称呼——混元种子。

    大道唯一，在同一方世界中，每条大道都只能容纳一尊混元修士。

    一旦被人占了位置，后来者就只能另谋出路。比如说：沿着这条大道开辟新的大道, 以此证道混元。

    当然，这种忧虑是多余的。洪荒之中混元修士寥寥无几，还没有到大道挤压的地步。

    听了如来的解释，孙悟空心中暗自一喜。佛祖解决不了的事情又多了一件，对一心想要摆脱佛门控制的孙悟空来说，无疑是一件好事。

    佛祖，真要是如传说中那么无所不能，才是真正的灾难。

    至于唐三藏的死活，孙悟空并不关心。对漫长的猴生来说，取经这段经历实在是微不足道。

    ……

    取经路上的小波折，没有影响讲道的进行。唯一遗憾的是两位混元修士同时开启讲道，无法做到两边兼顾。

    至于派出分身听道，那就纯粹是在找死。道不可轻传，强者的尊严不容亵渎。除非关系特别亲近，或者是有合理的理由，否则是没人会那么干的。

    非李牧不近人情，硬要和平心娘娘抢这个风头。实在是现在情况特殊，不出千年域外入侵就要开启，根本就错不开时间。

    当务之急，乃是尽可能的提升洪荒世界整体实力, 以应对接下来的变局。

    本尊不在，只能分身出面讲道。按理来说，这也是对听道者们的不尊重，但是大家顾不上那么多，有白嫖的大道，还挑剔啥！

    混元大道，这可是有别于圣人大道的新路。鸿钧老祖的斩三尸成圣之法，只适用于圣人大道，目的是为了更好的让真灵融入天道，而混元大道的本质却是法则。

    在鸿钧讲道之前，洪荒的主流修炼模式还是混元大道。因为迟迟不见有人证道，或者说不知道有人证道，紫霄宫讲道之后大家就被带偏了。

    怎奈捷径也不好走，成圣确实确实比证道混元简单，可架不住圣位数量有限啊！

    经过无数次的争斗、博弈，最终六圣从众多竞争者脱颖而出，其余大能则沦为失败者。

    除了少数头铁的大能，继续死磕圣人大道外，大部分人在确定成圣无望后，又掉头回去重修混元大道。

    来回折腾一遍，浪费时间事小，关键是还影响道心。李牧有理由相信，鸿钧老祖这是故意而为之。

    不过这是一个阳谋，人家只是负责讲道，修炼道路选择还是由個人自己决定，来回折腾只能证明自己道心不够坚定，甩不了锅。

    没有先行者领路，全靠自己独立摸索，跳坑、踩雷自然不会少。最出名的就是冥河老祖，跟风女娲玩儿造化生灵，跟风五圣玩立教，结果将自己坑了一个半死。

    看似是一教之主，麾下有无数阿修罗族人听命，实际上这就是一块鸡肋。

    因为先天上不足的限制，传道气运和冥河老祖基本上没有关系。就算在人间界留下了道统，那也是人人喊打。功德气运没有分到多少，滔天的业力却是滚滚而来。

    种族气运啥的，同样也指望不上。以修罗族的特性，就注定不可能获得天地人三道亲赖。

    若非，冥河老祖反应快，在六道轮回之中分了一杯羹，估摸着修罗族都不一定能够存活到现在。

    类似的小白鼠还有很多，例如：鲲鹏造妖文；帝俊太一玩儿争霸；伏羲转世入人族……都是求道路上的一次次尝试。

    本质上，还是在走捷径。结果自不用说，基本上都以失败告终，只有少数人获得了一定收获，但距离证道混元依旧遥不可及。

    只有极少数的大能，能够耐得住寂寞，忍得住诱惑，不理会外界的风云变幻，按照自己的既定道路，一步一个脚印慢慢前行。

    在求道路上，没有高下之分。谁能够笑到最后，谁就是赢家，其中的过程并不重要。

    某种意义上来说，李牧和平心同样是走了捷径。区别仅限于平心娘娘和地道绑在了一起，而李牧则是片叶不沾身。

    太华山上之巅，在一众大能的簇拥下，李牧开启了讲道。没有任何异象，一切都是那么朴实无华。

    大道归真，那纯粹是扯蛋。故意压制讲道异象，主要是眼前这群听道者，个个都修为不凡。以分身的修为搞出来的异象，根本就起不到装逼的作用。

    既然装不下去，那就索性走上另一个极端。问就是：大道至简，返璞归真。

    一心忙着讲道，就连本该安排的西游劫数，都被李牧丢给了门人弟子自由发挥。

    作为一名混元修士，取经路上那点儿功德，李牧已经不放在眼里。

    没有他这个祖师安排，门下弟子很自然的选择随大流，象征式的小折腾一下就收功。

    就仿佛回到了原著，有背景的妖魔，最后不是位列仙班，就是在佛门混得一个果位，最不济也能够在灵山大川之中苦修。

    谷鬚

    没有背景的妖怪，甭管如何行善积德，最后都难逃孙悟空的一棒子。一切都是功德惹得祸，总量一共就那么多，想要多分点儿那就只能减少参与分赃的人数。

    环境最能够改变人，同样也可以改变猴。明知道是在助纣为孽，在接到佛门的暗示之后，孙悟空还是杀得很欢乐。

    没有法子，真假美猴王一劫吓坏了孙悟空。唯恐自己不听话，被佛门施展手段给换掉。

    为了自保，在后面的劫难之中，孙悟空表现的格外积极。反倒是猪八戒和沙悟净，一直保持着摸鱼心态，大有将摸鱼进行到底的架势。

    对此，孙悟空是发自内心的羡慕嫉妒。大家一起混日子摸鱼，他还是干活最多的，结果佛门最先敲打的也是他，对另外两位干事不及捣乱多的便宜师弟，却一直不闻不问。

    倍受打击的猴，最后也不得不承认：想要在洪荒世界混得好，不光要有实力，背景也是不可或缺的。

    理智告诉他，西游项目若是裁员，最先干掉的就是他这位业务骨干。

    事情干得多没用，重要性最高也没用。其他人都各自代表着一方大势力，谁出局最后面子都不好看，唯有他是可以代替的。

    谁让这一路上的劫难，基本上都是提前设计好的呢？只要大佬们愿意，唐三藏一个人也能够靠“智慧、毅力”抵达灵山圣地。

    当然，发生改变的也不光孙悟空。自从被神农救治之后，唐三藏整个人都发生了变化。

    原本的大德高僧，眉宇间却隐藏着一丝阴狠。只不过被唐三藏隐藏的很好，言行举止还是和平常基本一样，才没有引起大家的怀疑。

    晃晃悠悠，取经团队一行人来到狮驼岭。确切的来说，叫“尸驼岭”更加贴切。

    “·骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银……”

    若论西游路上最残忍的妖魔，“尸驼岭”三妖那是当之无愧。因为这三位玩儿的太嗨，天庭还围剿过一次。

    只不过当时负责的是李家父子，象征式的打了一架，最后以大败而归收场。

    因为玄黄世界之事，李牧和昊天均远赴混沌，天庭两位大佬都不在。没有精力揪住他们这种小杂鱼不放，才让三妖逍遥到了现在。

    见到眼前恐怖的一幕，唐三藏当即就晕了过去，孙悟空、猪八戒、沙悟净的脸色也不好看，就连白龙马都扭过了头。

    手忙脚乱的救醒了唐三藏，孙悟空当即召唤出山神质问道：“此乃何地，你为一地之神灵，为何放任妖魔肆掠？”

    并非孙悟空可怜死去的人，想要为他们讨还公道。事实上，经受社会毒打的孙悟空，字典里早就没有了是非对错，有的只是利弊。

    不同于原著，现在的人族可要强势得多，直接占据了天庭的半壁江山。

    在朝中有人，下界的神灵也免不了对人族照看一二。偶有妖魔作乱，他们可以不管，这种尸山血海、满地人骨若是不过问，自会有人族仙神寻他们的晦气。

    “禀大圣，此地是八百里狮驼岭。盘踞着三位妖王，麾下有四万八千余员小妖，乃是这附近最强的妖族势力。

    至于这山中的惨剧，并非小老儿不闻不问，实在是有心无力。早在数百年前，小老儿就上报了天庭。

    玉帝还发兵征讨过，只是这三位妖王神通广大，就连李天王亲自领兵，最后都大败而归，自此便无人敢管。”

    山神刚说完，一旁的猪八戒就跳出来打岔道：“你这小老儿，也忒不老实了。什么没人敢管，我看你是勾结妖魔、知情不报。

    这种事情，勾陈帝宫从来都是最积极的。一旦有妖王大规模残害人族，定会派兵过来围剿。

    三界之中，不知多少妖魔因此而丧命。早已成为了洪荒的一大禁忌，又岂会走个过场？”

    听了猪八戒的话，山神急忙解释道：“元帅，冤枉啊！小老儿岂会好好的天庭神灵不做，跑去勾结妖魔为祸呢？

    狮驼岭三妖能够逍遥到现在，那是事出有因。”

    话到了嘴边，白发秃顶山神又卡住了。如果可能的话，他真不想趟这一潭浑水。

    “快说，否则俺老孙带你去见玉帝，治你一个勾结妖魔之罪！”

    孙悟空叫嚣道。

    不过相比一棒子下来，抓去见玉帝治罪，还是要文明的多。足以证明孙悟空的政治水平，已然大幅度提升，知道遇到问题该走程序。

    “大圣，这三位妖王的来头不简单啊！”

    “这么些年，小老儿每百年回天庭述职，都会向上面奏报一次。可是除了第一次进入朝议之外，剩下的都被人给压了下来。

    小老儿只是一届下神，上面有人压着，我也无能为力。原本想着等勾陈帝宫的天兵天将下界伏妖，再顺带给奏报的。

    可是不知道发生了什么，从五百年之前开始，勾陈帝宫的天兵天将就很少出现这西贺牛州。”

    听了山神的解释，孙悟空陷入了沉思之中。直觉告诉他，此事一定和这次取经有关。至于是因为什么，让天庭愿意配合佛门传经，那就不是他所能够知道的了。

    见孙悟空不说完，胆寒的山神影响头皮继续补充道：“大圣，此事可能还和遇害者的身份有关。这漫山的尸骨，其实大都不是纯血人族。

    中古时代末期，此地曾建立过一个妖族国度。他们蛊惑了一部分人族加入，构建了一个人妖混居的社会，企图以此分裂人族气运。

    后来人妖两族战争爆发，仙秦大军还曾杀入此地，大败妖族联军。

    大战过后，人妖两族再次分居。不过在之前的混居过程中还诞生了一个人妖混血种族，因为触犯了禁忌，这个种族大都先天不全，不被人妖两族所承认。”

    后面的事情，已经不需要多说了。一群被抛弃的可伶虫，死活自然没有人过问。能够不被灭族，那都是一种奇迹。

    对人妖两族之间的秘闻，孙悟空那是一点儿也不想知道。名义上他是妖族中的一员，实际上他却是天生地养的先天生灵。

    在这个人族昌盛，妖族衰落的时代，孙悟空可没有违逆大势、振兴妖族的想法。当即摆摆手道：

    “行了，算你老小子过关。俺老孙今天就不和你计较了，哪里来的就回哪里去吧！”

