    罗华恍然。

    原来宇宙最强者进不去，怪不得混沌城主会这么放心，也是，以他在碎石区域展现出来的逆天保命手段，跟一众宇宙之主争夺的话，活命几率确实极大。

    再说了，那只是一件宫殿类至强至宝，本身只怕并不无太多危险，反而危险更多的是来自于其他得到核心部件的宇宙之主。

    “师兄，虽没有核心部件，但以宇宙海诸多轮回势力的手段，应该有办法将流重山的至强至宝弄走吧？”罗华将心底的疑惑问了出来，宇宙海的强大轮回势力如神眼族，两大圣地宇宙等，行事都是极为强势的，既然明知道流重山有宝物，他们必然会去抢夺，就算没有核心部件无法炼化得到至强至宝，也会想其他办法将其弄走。

    混沌城主笑了笑，“我给你发送了一封邮件，里面详细介绍了流重山的青石峰这一至强至宝的信息，另外还有它所在位置的地图，你看后便知道了。”

    “谢师兄。”罗华脸色一喜。

    “哈哈，不必谢我，你能得到青石印，这证明你跟青石峰有缘，也是我人类族群的运道。”混沌城主发自内心的感到高兴，人类族群刚得到一件至强至宝，若是罗华再得到青石峰，那人类族群就拥有两件至强至宝了。

    罗华脸色一正，“师兄，我一定会尽力抢到青石峰。”

    ……

    初始宇宙，混沌城主府内，古老偏殿。

    罗华将闯荡倾峰界所获得的顶级至宝等全部扔进了族群宝库内，这些至宝一共兑换了将近七千至宝点，他当即转给了紫铃之主和炎血之主，以及恢明之主等近一千至宝点，而后又给罗峰转了几百。

    还剩下5170至宝点。

    想了想，他耗费数百至宝点，兑换了一些高等至宝，然后才离开了初始宇宙，返回到了银河系。

    如今的银河系早已被虚拟宇宙公司改造成了银河秘境，仅仅在其中长期驻扎的封王强者就多达上百位，宇宙尊者更是拥有十位。

    地球外太空，一座巍峨高大的宫殿内。

    “老师。”延浑尊者和九剑尊者看到罗华出现在大殿，忙闪到中央大殿，恭敬行礼。

    罗华微微点头，目光在延浑和九剑两人身上扫过，“数千年时间过去，你们两个的实力倒是有所精进，只不过距离宇宙霸主还是有不小差距。”

    刷。

    说话间，他随手一挥。

    数道流光分别飞向了延浑和九剑。

    “赐予你们每人一件高等至宝铠甲和一件灵魂至宝，距离原始星结束还有很长时间，你们可以进入闯荡磨砺自身。”罗华声音荡开。

    延浑和九剑脸色一喜，连感激道：“谢老师赐予。”

    “去吧。”

    延浑和九剑的身影很快消散。

    对于弟子，罗华还是不吝赐予的，尽管延浑和九剑的潜力比较低，可毕竟是他收的第一和第二个弟子，该培养还是得培养。

    “红络。”

    刷。

    随着声音传开，一道火红色身影出现在王座下。

    “你已达到封王不朽，以后就常驻在这大殿吧。”罗华微笑道，红络是他宇宙级的不朽护卫，陪伴了他不短时间，成为宇宙之主后，他自然会对其多加照顾。

    红络恭敬道：“谢大人栽培。”

    罗华无语叹了一声，“我还是喜欢你喊我殿下，争取早日突破尊者。”

    “是，殿下。”红络脸上露出一丝笑容。

    ……

    处理完一堆杂事后，已经是一个月后了。

    罗华没有在原始宇宙继续停留，就直接通过托亚黑洞再次进入了宇宙海，在宇宙海闯荡过一次后，原始宇宙对他的吸引力就很小了。

    “紫光之主，黑磨之主，你们以为将消息散播出去，我就不敢闯荡宇宙海了？”嘴角勾出一抹冷笑，罗华稍微改变了一下形态外貌，便顺着路线图时而瞬移，时而保持百倍光速飞行。

    强者的生命气息虽不会改变，可外貌形态却能随意改变，如果不是熟悉罗华生命气息，或者见过罗华的，基本上都认不出他来。

    不过宇宙海辨认强者除了生命气息外，最主要的手段其实是至宝和秘法，越是名气大的强者，越容易辨认，比如巨斧，混沌城主等，即便他们改变形态，也很容易被认出来。

    而罗华闯荡宇宙海的时间很短，至今交过手的也才几十位而已，在茫茫宇宙海碰到之前见过的宇宙之主几率很小，所以他改变外貌后，根本不担心会被认出来。

    刷刷。

    罗华没有朝着倾峰界聚集之地瞬移，而是根据混沌城主给他的地图，来到了三大绝地之一的流重山。

    ……

    哗。

    无尽混沌气流荡开，数光年外犹如仙境般的无数层层叠叠悬浮着的山峰，映入了罗华视线。

    “不愧是以优美环境著称的流重山！”这流重山就仿佛一个巍峨巨大的金字塔山峰，最底层是由无数小型悬浮山峰组成，中间则由一座座巨大山峰支撑，而最顶层只有一座山峰，直耸入云般山峰般无尽混沌气流环绕，山峰四周的瀑布更是数不尽数的倾泻而下，远远看去，确实如仙家之地。

    嗖。

    罗华收起目光中的欣赏，震动黑色羽翼带着虹光快速进入流重山外围区域。

    宇宙海三大绝地各有特色，倾峰界是闯轮回的所在，内域以及核心区域拥有着不少至强至宝，都是历届轮回的宇宙最强者闯轮回遗留下来的。宇宙舟则是起源大陆的超级机械流巨大船舰，里面有不少如黑纹石柱，血海盘，墓陵之舟等吸引无数势力强者的宝物。

    而流重山的珍贵宝物却不多，并且论危险区域的数量，远远超过倾峰界和宇宙舟，这一绝地之所以吸引强者闯荡，最主要的原因是这里拥有不少远古文明传承。

    尽管这些传承大多数都普通，可依然让宇宙海轮回势力强者趋之若鹜，因为神眼族曾经获得的合击秘法传承，就来自于流重山。

    因此，相比较起倾峰界和宇宙舟，进入流重山闯荡的大多数是宇宙海轮回势力。

    “先去宫殿至强至宝青石峰所在区域闯荡。”心头有了决定，罗华加快飞行速度，从百倍光速提升到了千倍光速，流重山外围的瀑布区域很多，在这种地方只能飞行，瞬移很容易扎进瀑布里面，而瀑布的冲击力极强，纵然是身穿顶级至宝铠甲的宇宙之主都能轻易撕碎。

    五行神甲虽是巅峰至宝套装，可罗华也不会冒这种危险。

    连续飞行约半个多月时间。

    流重山底层外域，青石峰所在的炎水湖区域到了。

    不过罗华没有第一时间就进入炎水湖，而是绕行来到附近一个悬浮的山峰上。

    降落到半山腰一处天然巨石平台。

    罗华目光远眺。

    只见在数百亿公里远处，有着一方似熔浆翻滚的湖水，湖水冒着大量的热气，而在热气上腾中央区域，悬浮着一座明显跟其他区域不同的山峰。

    “这就是青石峰么？”呢喃一句，罗华不由想起混沌城主给他发的邮件信息内容，青石峰这一宫殿类至强至宝已经彻底跟炎水湖融在一起，宇宙海诸多轮回势力用尽各种手段，都无法将炎水湖和青石峰分开，最后得出一个结论，只有炼化核心部件，才能操控青石峰离开炎水湖区域。