    透过屏幕看着这一幕的赵立业面色阴沉。

    季星死了，季星的实力有多强他们很清楚，一个即将达到史诗级的特别执行官竟然被这个没有皮肤的人杀死了，这足以说明，对方要比自己预想的更加厉害。

    当刚才被季星命令撤退的战斗小组成员再次过来的时候，林云渐早已经走远了。

    收敛好了季星的无头尸身和头颅，战斗小组的队员们面色极为难看。

    季星的死亡宣告了一件事……

    这个研究所里，常规的战斗人员中已经没有人是那个人的对手了。

    赵立业太阳穴狂跳，内心焦躁不安，这种感觉，就像被某种狂暴的野兽盯上了一样。

    他按下通讯按钮，呼叫道：

    “一区防卫总部，015点研究所请求支援。”

    “请验证身份。”

    “015点负责人——所长赵立业。”

    “赵所长，请报告目标等级。”

    听着电话那边的声音，赵立业沉默了片刻，说道：“史诗。”

    一区防卫总部也沉默了片刻，接着立刻回应道：“收到，支援会在三分钟内到达，请坚持。”

    “好。”赵立业终于松了一口气，三分钟内能赶来的支援，在一区的特别执行官中屈指可数。

    他大概已经猜到了对方是谁。

    是那个人的话，应该没问题了。

    他的目光扫过实验室内的各位研究员：“那个人实力很强大，这种人不可能已经从没在一区出现过，他是外来者，跟易千回有关的外来者，立刻查他的身份！”

    “而且，他不是普通的外来者。”

    赵立业的声音里杀意很重，因为他能感受到从林云渐身上传来的，针对他的气息。

    这样他极度不安，就连语气都有些不对劲了。

    而此时的林云渐，正躲在一个洗手间里。

    杀人了。

    这是除了周详外，他亲手杀死的第一个人类。

    不是腐化者，也不是危害市民的邪教人员，是真正的特别执行官，是保护这座城市的人……

    而且，周详那次是缅怀的初次觉醒，林云渐本人无法控制。

    但这次……缅怀意志沉睡，红鳞也没有出现，一切都源自他本身的意志。

    是他毫不留情地砍下了季星的脑袋。

    水龙头喷洒出的冰冷水流冲刷着林云渐的手，他看着洗手池里的鲜血，用力地搓着手，明明没有皮肤，明明是自己的血，但他觉得很脏。

    怎么也洗不干净。

    林云渐的情绪有些暴躁，他是清醒的，他能确认刚才自己是在清醒的状态下选择了杀死那个男人。

    没有缅怀的意志干扰，甚至没有他的绯红因子作祟，杀了他的冲动……源自自身。

    挥刀的那一刻他的意识无比清楚，这才让他更加毛骨悚然。

    他明明知道自己在做什么，明明可以让对方无法行动，但他依旧取了那人的性命。

    一直以来，林云渐都能感觉到缅怀状态下的一股狂暴的杀意，以往的他认为，那是使徒缅怀的意志在影响着他。

    但后来……他忽然意识到，一位从死亡的长眠中第一个苏醒的使徒，怎么可能是一个没有智慧，只知杀戮的暴徒？

    看着洗手池里的鲜血，林云渐不得不面对一个问题，那就是——一切的攻击欲望与狂野的杀意，并不是来自着缅怀，而是……他本身。

    拧上了水龙头，带着些微血色的水珠往下滴落，林云渐神色有些茫然。

    我到底是一个什么样的人？

    他弄不清，也难以弄清。

    什么丹枫城，什么天空的绯红因子，什么来自地底的威胁，在这一刻，林云渐竟觉得一切都失去了意义。

    他没有存在的价值，也没有活着的目的。

    一个没有过去的人，如何去期待未来？

    想到这里，他的目光逐渐由涣散变为坚定。

    所以……了解到三年前发生了什么尤为重要，林夏和李蝉，父母的名字，他们到底做了什么？

    要找到我的过去……

    林云渐的视线穿过了重重金属墙壁，那几堵墙之后，就是实验室的所在。

    眉心隐隐发热，在躁动不安。

    突然间，一道肉缝裂开，绽放出腥红的光芒。

    是缅怀的眉心怪眼！

    他并没有变成缅怀状态，却让这只眉心怪眼出现了。

    在林云渐意识的催动下，眉心血眼在汇聚一道道血芒。

    然后……

    空气中隐约出现了一道红色的虚影。

    下一刻——

    “轰！！！！！”

    狂暴的腥红能量自他眉心飙射而出，瞬间洞穿了前方的墙壁！

    一层，两层，三层，四层！

    实验室里，正在一边寻找复生尸体顾青的踪迹，一边寻找林云渐的赵立业，刚想拿起茶杯喝上一口，突然之间，空气中出现了一道红色虚线！

    并在一眨眼之间，由虚化实！

    “蹲下！”

    虚空中出现一声暴喝，一只金色的大手穿越空间而来，挡在了赵立业身前。

    没来的及思考这个声音是谁发出的，赵立业下意识地按照了对方的要求去做。

    他刚蹲下，就亲眼看到墙壁凸起，然而瞬间和金属材料一起融化！

    恐怖的腥红射线从孔洞中狂涌而出，金色手掌挡在他身前，挡住了一部分。

    还好他按照吩咐蹲下了，不然这只金色手掌根本不够大，挡不住他的全身，可即便这样，也有一部分腥红光线钻过了金色手掌的指间缝隙，飞快地掠过赵立业的左侧脸颊，瞬间见他的左耳撕扯，成了一团爆散的血雾。

    骤然挥发成血雾的耳朵令赵立业一愣，随即，强烈的疼痛袭来，他咬紧牙关，咬得咯咯作响，仍是仍不住闷哼出声。

    这时，一个金色的身影也在赵立业身前的虚空中缓缓从虚幻变为真实。

    一个高大的中年男人抬起头，目光穿过林云渐眉心血光射穿的道道孔洞，落在了他身上。

    林云渐也穿过了孔洞凝视着他。

    下一刻，他弯腰曲腿，脚下一蹬！

    地面猛然炸裂，林云渐的身体犹如一颗炮弹从孔洞中穿过，直直地冲向了实验室。

    “赵所长，呆在原地别动。”

    金发男子说完，伸出左手抓向赵立业，然后握紧。

    一道金色的手掌出现，抓住了赵立业，在他握紧之时，形成了一道紧贴身体的金色屏障。

    而这时，腥红的身影已经穿越重重破洞而来，站在了赵立业的面前。

    林云渐注视着金色男子，冷声道：

    “让开。”

