    此话道出，梅若兰心头一震，眼中似有悔意闪过。可眼下，哪里还轮得到她来后悔？

    她僵立片刻，终是冷哼一声，转身头也不回地出门而去。

    陆云卿看着她离去的背影，眸光微闪，“江筑，盯上她，看她是否真的是去梦真楼。”

    “是！”

    江筑应了一声，二话不说飞身追了出去。

    “至于这些人……”

    陆云卿视线回到大堂中的地痞身上，这群平日里欺男霸女的家伙们顿时个个大声求饶起来，更有甚者，声泪俱下，哀嚎连连。

    “他们知道得太多了。”

    陆云卿叹了口气，有些嫌弃地转过身，边走边道：“别弄脏了客栈，我们总归还要在这多住几日的。”

    林鹤听到这句话，仿佛才从这一连串极度转变中反应过来，脸上露出笑容，连忙点头道：“是，小姐！”

    小姐不愧是小姐，这一回来立刻就把局面给稳住了。

    不过那后半句话，又是什么意思？

    他若有所思，招呼于海等人将地痞们带去后面。

    小姐说的不错，血腥味可不好闻，污了大堂他们也难清洗。

    领头的恶霸面色恍惚地被于海拎起来，心中涌现出后悔。

    人在河边走，哪有不湿鞋啊！

    ……

    陆云卿净手回到屋中书桌前坐下，又拿起卷宗看了起来。

    千机殿的人手损失不少，不过莫临将主要成员都带了回来，情报查探得还算详尽。

    掐指算上时间，在她落崖后的第三日，京城皇宫传出惊天爆炸，药人军作乱京城，瞬间死伤无数。而那时候，大多京城贵族早已逃离京城，受苦受难的几乎全是普通百姓。

    惊天爆炸？

    陆云卿眸间闪过思索之意，太后死后，花菱分明已全然掌控皇宫，怎么还会有爆炸？

    而且，药人军祸乱也不应该，花菱是个极有野心，又极其隐忍的疯子，从她枉念亲情、借刀弑母就能看出来，她很聪明。

    她若是想李代桃僵，百姓是她要拉拢的存在，又怎么会干出滥杀百姓的蠢事？这对她毫无好处。

    除非……她失去了对药人军的控制！

    是因为那次爆炸？

    陆云卿渐渐捋清前因后果，如此也能解释为何掌控药人军后的花菱，迟迟没有出兵攻打周围各国，扩大版图。

    若能查探到现在大夏皇宫中的情形，她猜测的把握还能更大一些，只是现在的大夏京城，已经沦为鬼蜮，除了花菱恐怕没有一个活人，想去查探，几乎不存在可能性。

    陆云卿揉了揉眉心，继续往下看卷宗。

    莫临将这次京城大乱失踪之人全都列了出来，着实不少，其中沈澈、定北侯云固安、洛庭深、季情赫然在列。

    看到云固安这个有些刺目的字眼，陆云卿脑海中立刻掠过当时皇宫那惨烈的一幕。

    她捏着卷宗的指尖泛了白。

    奶奶还不知道。

    又或者说，奶奶她……不敢知道。她分明知晓自己当初就在皇宫内，只是到现在，都没问她。

    可她又要如何跟奶奶说呢？

    终归是夫妻一场，到老来却被自己的孙女婿割下了头颅献给了太后，虽说这一切都是云固安自愿的，沈澈只不过是顺水推舟，更是连自己都搭了进去……

    陆云卿粗了蹙眉，强行将这些想法从脑海中驱逐出去。

    她摸了摸头上的步摇，神情恢复从容，继续往下看。

    季情没有等到洛庭深从宫中出来，执意进城去寻找，于海派了向繁华护她入城去寻，最终两人都没能回来。

    洛庭深……

    陆云卿细细回想当初在皇宫时情景，洛庭深知道她和沈澈的底细，自然懂得什么叫做明哲保身，她当时分明注意到，洛庭深选了一个最外面的宴桌落座。

    混乱之中，他早该逃了出去才对，怎么会下落不明？

    疑惑太多，陆云卿放下卷宗微微叹息。

    意外总是一桩接着一桩，如今连止云阁的情况都有些危险，又如何腾出手来顾及其他？但愿这两人平安无事，只是被俗事困住，无法前来梦真城。

    “笃笃！”

    这时，房门外传来敲门声，陆云卿面上神色收敛，轻咳一声：“进来。”

    吱呀一声，于海踏进门槛，他身上衣服干净如新，却有一丝血腥气缭绕不散。

    “阁主，都处理完了。”

    他抱拳禀报，陆云卿微微颔首，转而笑道：“这等小事，让定春说一声就是了。你来此，并非单单是为了禀报吧？来，坐下说。”

    陆云卿指着桌前的椅子，于海神情微松，走来弯身落座，正襟危坐地说道：“属下只是想知道，忘尘师父的下落。”

    “师父？”

    陆云卿惊异与于海对忘尘舅舅的称呼，他看得出来，于海这一声师父，叫得是真心实意。看来于海带着江筑等人留下来，很大原因是因为忘尘舅舅的传授之恩。

    “是，一日为师，终身为父！”

    于海面容肃然，沉声开口：“一年前，师父从皇宫回来，命我等搬离京城，且暗中答应收我为徒，并赐下不世心法！允我可传信任之人。”

    此话一出，陆云卿瞳孔骤缩，脑海中似有电光闪过。

    当初在皇宫，她就觉得忘尘舅舅有些奇怪，说话处处遮掩，而今被于海点破，她才真正明白他的目的。

    给于海一个人情，让他继续保护自己吗？

    难怪……难怪于海如此尽心竭力。

    原来，您口口声声说着自己不是夏无涯，心中却还是放不下吗？

    “阁主……”

    于海略带迟疑地出声，陆云卿脸上的震惊失神不加掩饰，太过明显，便是他不清楚其中来龙去脉，也猜到了一二。

    “我不知道。”

    陆云卿的语气透着颓然，“我若是知晓，现在便不会还在此处。不过……我并未亲眼目睹。”

    她抬头望向窗外，“说不定，他们都还活着，只是因为种种原因，无法来见我。”

    “阁主……且宽心，不可伤了身子。”

    于海声音有些艰涩，他素来不喜在人前表露情感，却极为重情义。

    四年来，他与忘尘之间战了不下千场，每每都是自己惨白，忘尘表面淡漠，动手之余却暗中指点，他如何不知。

    只是那般面冷心热的师父，如今却生死不知了，他如何能不难过？

    “呼……”

    陆云卿轻呼了一口气，仿佛将心中积攒的悲伤都宣泄了出去，迅速恢复从容之色，轻笑道：“无妨，多年来的坎坷早已让我习惯了，我不是过安生日子的料，既然他们一个个都回不来，那我便去找他们。

    一年找不到便两年，两年不行，那便十年，要是还不行，大不了将一辈子搭进去，先将大夏皇城里的那个恶婆娘杀了！再去找他们。”

    陆云卿话说得轻松写意，仿佛在述说一件平常事。

    于海却听得呼吸微窒，看向陆云卿的眼神都发生了变化。

    头一次，于海认识到什么叫做人格魅力。

    陆云卿的真实身份暴露后，他不是没有过想法，只是因为忘尘给予的恩惠，他坚守住了自己的本心。

    可今日在大堂内经历的种种后，又听到这一番话，令他忽然醒悟过来。

    陆云卿能拉扯起一个止云阁主，或许有忘尘师父的威慑在内，但最主要的，却还是陆云卿。

    她才是一切的核心，才是止云阁主心骨一般的存在。

    只要她在，止云阁就不会散！

    “关于梦真楼，你似乎也知道不少。”

    陆云卿将莫临整理的卷宗扔给于海，“忘尘舅舅既然不在，你便暂代甲卫之职。此事的看法，不如说来听听。”

    于海回过神来微微点头，接过卷宗认真看过一遍后，蹙眉说道：“我等想要破局，首先得先梦真楼如今的主人是谁，若不弄清此事，我们寸步难行。”

    “不错。”

    陆云卿指节在桌上敲击片刻，忽然展眸，问道：“于海，你觉得南疆那个地方，怎么样？”

    于海联想起陆云卿之前在楼下所说，立刻反应过来其中意思，目光微亮，“阁主，您是说……”

    陆云卿眸间划过一丝冷意，“梅若兰有句话说的不错，寄人篱下，终非长久之计。那群地痞乞丐的动作，便是瞎子也能看到，更何况是梦真楼现在的主人？他眼下既然装聋作哑，态度便已十分明显。”

    “阁主，南疆是个好地方。”

    于海平素沉稳的脸上生出一丝笑容来，“特别是现在，蛇神教刚刚覆灭，我等鸠占鹊巢，再好不过。”

    “鸠占鹊巢？”

    陆云卿面上划过深沉的笑意，“那点小地方，如何容得下我止云阁。不过，那地方毒材丰沛，的确是个好地方。”

    而与此同时，城主府大厅。

    陆元晏戴着面具在末席落座，抬头看向首座一主一仆两位老人，眼底闪过冷淡之意。

    “楼主，人都到齐了。”

    老仆沈明恭声说道，首座上正闭目养神的老人蓦然睁开眼，满是沧桑的眼中带着一丝疲惫，“既然如此，那就开始吧。”

    沈明立刻直起身，说道：“诸位皆是我梦真楼中流砥柱，今日邀尔等前来，是有要事共商。”

    言罢，沈明看向屋外，说道：“梅长老，你们都进来吧。”

