    陈立自己又在天仙楼雅间吃吃喝喝了半个小时，才起身返回碧波园。

    回去的路上还在感叹，这四海城真是个销金窟，才逛了一下午就花了几万两银子，而且系统仓库还有几个格子空着没放满。

    回到碧波园时，已经是晚上八九点钟。

    刚进自己居住的白兰别院，两个临时调配给自己的小侍女就禀告道：“公子，下午二皇子殿下来过一趟，说让您明天午后入宫，陛下要召见您。还说要您做做准备，会有一些考验。”

    “明天么？行，我知道了。”

    看样子天龙大帝对他的宝贝女儿也是十分重视，在发生使臣遇刺的大事之后，仍然能够抽出时间来关注这边。

    就是不知道考验的内容是什么，明天只能随机应变了。

    “给我备水，我要洗个澡。”

    “是，公子。”

    四海城气候炎热，全年夏天，出去逛一下午，出了好几次汗，现在很不舒服。

    两个小侍女帮忙准备好了洗澡水，陈立又一次体验了一把被人伺候的感觉。

    这回他精神良好，洗完澡也没有直接睡着。

    两个小姑娘很懂事的服侍着他，帮他消解最近美女见多了的负面影响。

    过程是漫长且丰富多彩的，陈立表示很满意，两个小姑娘也很满溢。

    第二天，陈立睡到日上三竿才起来。

    两个小侍女日上三竿了还起不来。

    下午要进宫面见天龙大帝，需要做一些准备。

    陈立温习了一下自己以前学过的，和医学挂钩的知识，东拼西凑，零零总总凑出了几个站得住脚的理论。

    很快，中午就到了。

    吃过午饭之后，便有一名侍卫前来传讯，说是天龙大帝请他去御书房见面。

    还特别说明了是用“请”的，而不是“宣”。

    陈立整理了一下形象，很快出门。

    在宫城禁卫的带领下，不多时，他就来到了御书房门口。

    “陛下，陈立到了。”门前的宫女出声提醒道。

    “请他进来。”里面传出一道洪亮的声音。

    书房的门没关，可以直接看见里面。

    陈立人还没进去，就已经看见了传说中的天龙大帝。

    这位碧蓝帝国的皇帝，丰饶大陆最具权势的五个人之一的人，是一位看起来四五十岁的壮年人。

    他看起来颇为壮硕，有着健康的肤色，宽厚的肩膀，长得浓眉大眼，额头方正，燕颔虎须。

    如果不是穿着皇帝的华袍，第一眼估计会被当成一名威猛的武将。

    陈立一边往里走，一边用信息探查术看了一下对方的属性。

    姓名：龙乾元

    性别：男性

    年龄：53岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：天龙大帝

    标签：碧蓝帝国皇帝（38718万）、帝王（31280万）、一国之君（30928万）……

    体能：4

    力量：4

    敏捷：2

    武力资质：87

    智力资质：92

    特殊资质：王者（后天养成的帝王气质，对于下位者有着天然的心理压制作用）

    掌握技能：政治41级、权术39级、心术33级、军事28级，经济24级……

    剩余寿命：约13年

    相关人物：龙乾丰（弟弟）、龙开元（儿子）、龙开玄（儿子）、龙婵兮（女儿）、莫无涯（下属）

    ——

    看属性倒是平平无奇，不过帝王威仪和帝王权势可比什么属性都要厉害，陈立不敢小觑。

    书房里不止有天龙大帝，在其身旁还坐着一位仪态万方，光彩照人的女人。

    两侧的座椅上，更是坐满了人，总共将近十个人，阵容相当的强大！

    陈立依次用信息探查术看了过去。

    已经认识的龙开玄、龙悦、龙婵兮，自是不需多说，国师莫无涯也在。

    在天龙大帝身边的人不用多想，自然是他的正妻，也就是当朝帝后。

    姓名：炎凌雪

    性别：女性

    年龄：45岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：帝后

    标签：帝后（9182万）、天龙大帝的老婆（8761万）……

    体能：1

    力量：0

    敏捷：1

    武力资质：61

    智力资质：93

    特殊资质：妩媚（天生丽质，对于男性有着巨大的吸引力）

    掌握技能：心术32级、御人29级、丹青25级……

    剩余寿命：约22年

    相关人物：龙开元（儿子）、龙乾元（丈夫）、龙婵兮（女儿）、炎刑渊（父亲）、炎鸾（挚友）

    ——

    和龙开玄对面而坐的，是当朝太子，龙婵兮的亲哥哥，龙开元。

    姓名：龙开元

    性别：男性

    年龄：26岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：太子

    标签：太子（11989万）、王储（11989万）、治国良才（8112万）……

    体能：2

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：77

    智力资质：94

    特殊资质：无

    掌握技能：政治30级、权术23级、军事21级，经济17级、心术14级……

    剩余寿命：约30年

    相关人物：炎凌雪（母亲）、龙乾元（父亲）、龙明业（儿子）、何破军（下属）、许常薇（妻子）

    ——

    另外还有两位，都是宫廷御医，医术、药学技能高达40级。

    查看属性时间很短，不过是一瞬的事情。

    陈立本来心情还有点小激动，毕竟是第一次见到皇帝这个级别的贵人。

    不过在看完属性之后，他发现所谓的皇族贵胄，其实也不过是个普通人，还没自己厉害。

    于是心情就平静了下来。

    进了书房，他简单见礼道：“陈立见过陛下、娘娘。”

    他既没有行大礼，也没有自称“草民”，因为本就不是碧蓝帝国的人。

    旁边的两位御医，还有太子龙开玄，见他这般姿态微微皱眉，觉得陈立太高傲了。

    其他人倒是没什么反应，都和陈立认识，主座上的两位也不在意这点小小的礼节。

    “想不到野人王陈立竟是这般一表人才。”天龙大帝声音洪亮，才刚见面，就先夸了他一句。

    “陛下过奖了。”陈立不卑不亢，平静的了句。

    一旁的帝后挂念着自己女儿的健康，比较心切，问道：“陈立，听说你有办法可以治好婵兮的怪病，不知是真是假？”

    “不敢欺君，自然是真的。”陈立回道。

    此话一出，旁边的两个御医就坐不住了。

    “年轻人，你可知道自己在说什么？公主的怪病连我们几十个御医都束手无策，你如此年轻，能懂多少医理？可不要大放厥词，到时候下不来台！”

    陈立转头看了一眼这位名叫“司空良”的御医，笑道：“治不好公主，我提头来见！”

