    “这是什么鬼东西？不！”

    就连雪君王和镇远将军也不能例外，被直接吸入了黑洞之中。

    等战场平息，阿修罗退出了白郎体内，此时的慕家跟前，杂乱一团。

    像是被龙卷风洗礼过一般。

    而周围的人也早就因为雪君王等人的出现，远远的躲开。

    在爆发后，更是恨不得飞得远远的，生怕会被战斗于波给伤到。

    白郎看看黑洞造成的伤害撇了撇嘴，这空间魔法幸好被他改良过了。

    可以控制吸引的方向以及开关闭合，不然按照原来的魔法，自己也难逃一死，甚至会因为没有控制，整个驿站都要被黑洞吞噬。

    转身回到了慕家，剩下的战场还是让慕家的人打扫吧。

    随着白郎的离去，胡媚儿也回过了头。

    此时她正在思考，如何能控制白郎，帮她效力。

    现在的她已经完全相信了他可以和魂皇打几场了。

    两个魂王就这么玩一样的打死了，尤其是最后那一招，估计要不是他主动解散，估计造成的影响就不会那么点了。

    这种顶尖战力，任何帝国都会拉拢的。

    因为只要他不死，任何国家都会提防他的报复。

    “雨将军，再约一下白先生。”胡媚儿最后还是决定联系一下白郎。

    如果能拉拢白郎帮助自己，那自己成为下一任国主就是板上钉钉的事了。

    “是公主殿下。”王雨应了一声后就直接退走了。

    而回到房间中的白郎若无其事，甚至都没感觉消耗了多少能量。

    在房间中继续教导伊灵进行修炼。

    而得到王雨的传话后，白郎也是决定再和胡媚儿商量一下。

    毕竟自己连杀白岚国这么多的战力，他们肯定不会善罢甘休。

    到时候围剿自己的人会更多。

    白郎虽不怕白岚国的报复，甚至不怕死，但是伊灵还在身边。

    来到昨晚的房间。

    胡媚儿已经准备好了茶水点心。

    “白先生年纪轻轻实力就这般高强，媚儿真是佩服之至，两个魂王联手都不是你的对手，想必真如先生所说，实力已经可以与魂皇一较高下了。”

    胡媚儿这次的态度比昨晚更要好。

    “说实话，我高看魂王了，正好打起来，百个魂王也可只手捏死。”白郎没有说大话，他发现这里的纹师直接被自己克制。

    纹师的主要力量全部来自于身上的魂纹，而魂纹又不是他们本身的力量，只是残缺的魂兽灵魂。

    只要和击败辛子晋一样，直接破碎他们身上的魂纹，就可以让他们实力大减，甚至是用不出纹技来。

    而只要两个天灵回归，他的灵魂强度就是现在的三倍，残缺的魂王境灵魂，在他直接控制的范围之内。

    而且魂王只有两个魂王的魂纹，其余的还不到魂王级别。

    魂皇来了，也依旧如此，就是无法捏碎魂皇境的魂纹，那把他其余的魂纹都给消灭掉，估计那魂皇的实力也会暴跌吧。

    现在看来，自己在这个世界，估计已经能算得上是顶级的高手。

    可惜弱的只是这个神魂界的修炼体系，更好被自己克制，有了致命的弱点。

    要是换了其他异界，自己就比较吃力了。

    胡媚儿嘴角抽搐一下，美眸看向白郎的眼神又有些不一样了。

    “如果媚儿想请先生帮忙，需要多少价钱？”

    没错，这就是胡媚儿想到的拉拢方法。

    付出一定的财物，直接让白郎出手帮忙。

    这样就直接是雇佣关系，也不需要联姻什么的。

    “你想雇佣我？”

    “是的。”

    白郎思索一下觉得也不是不行，正好自己修炼需要大量的魂晶。

    而自己的魂晶已经没有多少了。

    这东西多弄点来没什么不好的，自己用不完，还能带回去给叶婉莹或者卓雅她们用。

    这东西是精纯的灵魂能量晶石，用途还是很广的。

    “也不是不可以，不过这价格嘛…”白郎搓了搓手，胡媚儿能让自己帮忙的事，估计也就是杀人啥的了。

    而他如果想要获得分数，杀生是肯定要的。

    杀谁不是杀，别人出钱就更好了。

    “白先生放心，价格一定能让你满意。”胡媚儿妩媚一笑，觉得事情成了。

    只要能将他带到鬼灵国，就可以再从别的方面拉拢他。

    比如女人…

    “正好我这里有一个任务，不知道白先生有没有兴趣？”

    “你说说看。”白郎并没有一口答应，想要先了解一下详情。

    “护送我回鬼灵国，至于报酬嘛，五万上品魂晶，以及鬼灵国国都的一处房产，如何？”胡媚儿静静的看着白郎，其实她回去有王雨保护就绰绰有余了。

    这么做也不过是想要把白郎拐到鬼灵国去。

    白郎眉头一挑，意外的看了眼胡媚儿：“我现在可是和白岚国不死不休，你就这么大胆的收留我？”

    “如果是白先生的话，这很值得，而且我们只是雇佣关系，白先生和鬼灵国没有任何关系。”

    面对鬼灵国，就是白岚国强盛一些，也不会轻易发动战争。

    更何况他们也可以以雇佣这个事实来推脱关系。

    将白郎和鬼灵国摘得一干二净。

    “如此也行，不过你得先付钱。”白郎这几天修炼，两个天灵已经让他的魂晶见底，再不弄一点就要断粮了。

    “这个简单，去给白先生准备魂晶。”胡媚儿并没有拒绝。

    要是按照真正的还一顺序，哪有先付钱的道理。

    最多也就是给一点定金。

    很快魂晶就被带到了白郎的面前，这一次的报酬比他洗劫驿站的几个大家族都来的多。

    挥手将魂晶全部收走：“什么时候出发？”

    “越快越好，明日一早我们就会派马车去接白先生。”事情敲定下来，胡媚儿就想要快点离开白岚国了。

    如果得到白岚国两个魂王死了，估计会立马派出部队对白郎进行围杀。

    不过因为神魂界夜晚的特殊，大部队赶路是一件比较麻烦的事，所以围杀并不会来的太快。

    消息的传递也不会很快。

    “好，明日接我即可，我在慕家等你们。”白郎没有再停留直接回了慕家。

