    墨景辰和沐安安，在第二天的中午，到达了传说中的珍叶岛。

    而自从船离珍叶岛虚越来越近，原本还算开朗多话的凤起，居然开始变得沉默。

    而且脸上的笑容，也消失了。

    这个变化，被沐安安捕捉到了。

    她感觉到十分奇怪。

    这个凤起，从一开始就让她感觉哪里有些怪怪的。

    现在他开始沉默不语，这种怪异的感觉，更加明显了。

    “墨景辰，你有没有觉得这个凤起，他变了。”

    变得好像成了另外一个人。

    墨景辰明白沐安安的意思，他抬手拍了拍她的肩膀。

    “没事，我在。”

    船，终于是靠了岸。

    凤起第一个走下跳板，双脚踩在那片沙滩上的时候，沐安安好像听到他还叹息了一声。

    这更加让沐安安心里的那点怪异感觉更加明显了一些。

    等到沐安安的双脚也踩在沙滩上时，她感觉到脚底的柔软程度，超过她的想象。

    她不由得弯下腰去，抓了一把沙子。

    谁知道她的手指才刚刚碰到那沙子，就感觉到指尖传来一阵刺痛。

    嘶……

    沐安安缩回了自已的手，这才发现自已的两根手指上面，已经是鲜血直冒。

    而她再看向脚底下的那片沙滩时，发现底下淅淅索索一片乱响。

    有什么东西从沙子底下爬过去逃走了。

    墨景辰早在沐安安惊呼出声的时候，就已经走过来了。

    一看到沐安安手指上的血，他整个脸都黑成一片。

    “有没有清理伤口的药？得处理一下。”

    一直沉浸在自已思绪里的凤起，闻言转头看了一下。

    “这是沙虫咬的，没毒，就是得把淤血挤出来，不然的话，这手指到了晚上就会肿了。”

    墨景辰一边帮着沐安安挤血，一边开口。

    “你好像对这个岛上的一切事物，很熟悉？”

    不然的话，他又怎么可能仅凭着看了一眼，就知道沐安安是因为什么而受了伤？

    凤起紧紧地抿着嘴唇，好一会儿，像是自言自语，又像是在为自已辩解。

    “行船多了，当然见识多了。”

    凤起没有说实话，墨景辰也没有打算接着逼问。

    反正他们现在一起在这个岛上，有什么事情，凤起也跑不掉。

    他也不怕他跑掉。

    凤起说完，当然也知道自已这话说得，根本没有什么意思。

    于是，他就选择再次闭上了嘴巴。

    凤起慢慢地在前面走着，离沙滩越来越远。

    三个人往前走的时候，发现前面开始出现一些现代意味十分明显的建筑。

    很显然，这里应该就是那个跨国集团分部所在地了。

    只是让沐安安感觉到很奇怪的是，这些建筑远远看着还像样子，可是走近了看，就能看到这些建筑物的外墙上，全都爬满了绿色植物。

    再仔细看，这些植物有好些也已经枯萎，地面上落满了枯叶残枝。

    看着毫无生机。

    这里，真的还有人住？

    可是前后左右，除了他们三个人，好像也没有看到别的什么人了。

    凤起往前走的脚步，一刻不停。

    墨景辰和沐安安也紧紧地跟上。

    凤起走进了那个看上去最为陈旧不堪的房子。

    等到沐安安他们进去的时候，才发现，这房子里面跟外面居然有着天壤之别。

    这房子里面的装修，比外墙的破败，起码要好上几十倍。

    尤其是这地面上，铺的都是水晶石，人走在上面，就跟走在云端上一样。

    头顶上悬着巨大的水晶灯，那光芒落下来，落在水晶石上，又是一片绚烂夺目。

    只不过，装修得如此美仑美奂的房子里，依旧没有看到一个人影。

    凤起走进去之后，很快就站在一幅巨大无比的画像跟前。

    画像上，是一个笑得十分灿烂的男子。

    沐安安一看到他，心里就暗暗吃惊。

    她小声地对着墨景辰道：“你看，这个人是不是很眼熟？”

    墨景辰也在看着那幅画。

    听着沐安安的话，他微微点头。

    “这位是圣安子爵。”

    圣安子爵，出生于丹麦，生活在纽约。

    他其实并不是皇室中人，但是在他十分岁那年，外出时凑巧救下了在法国游学的麦丹公主，所以被绶于子爵之位。

    这位圣安子爵对于自已的身份不甚在意，甚至根本没当回事。

    他受封子爵后，还是继续生活在纽约，不过周围结交了很多人。

    沐安安之所以会一眼就认出他来，只是因为当初她在意大利时，曾经跟这位子爵有过数面之缘。

    传闻中这位子爵生性爱漂泊，不喜欢长时间呆在一个地方。

    身边来来往往的靓男美女太多，但是他从来没有明确表示过自已的喜好。

    有传闻说，他喜欢男子，不惜为了那个男人抛弃一切。

    可惜最终没能如愿。

    但是沐安安知道，这位子爵，其实是位很有爱心的人。

    别的不说，至少当年沐安安就职于某特殊单位时，就听说过这位圣安子爵已经连续好几年，向好几所福利院捐钱捐物。

    而她跟他的几次遇见，也是在公益活动上。

    只是他们并没有过多地接触过。

    沐安安有些感慨地看着眼前这幅肖像画。

    几年前就听说圣安子爵已经很久没在人前出现了，很多人想要联系他，都没有成功。

    谁也不知道他去了哪里。

    沐安安没有想到，居然会在这里，看到跟圣安之爵有关的东西。

    凤起很显然没有那个想对着沐安安介绍圣安子爵的意思。

    他只是在那个画像上行注目礼好一会儿，这才伸手按下了画像下方墙壁上的一个小小的石雕。

    一阵沉闷声响起，原本严丝合缝的墙壁上，出现了一道门。

    可供一人进出的一道石门。

    凤起熟门熟路地，第一个进去了。

    沐安安迈开步子也想跟上，却被墨景辰给拦了下来。

    “你跟在我身后。”

    这个暗门背后，谁也不知道会有什么。

    墨景辰已经抢在沐安安前面进去了。

    走了两步，沐安安才听到墨景辰的声音传了出来。

    “进来吧，里面没问题。”

    沐安安一进去，就看到这石门背后，其实还是一个房间。

    只是这个房间里面，很空旷，只有靠着墙，放了一张床。

    但是床上空无一物。

    除了这张床，沐安安也没有看到其他东西了。

    一个没有人的房间，凤起把他们带到这里来，是想干什么呢？

    凤起站在这个空房间里，神情很是悲伤。

    “他怎么又走了？不是说好的不走吗？”

    沐安安可没有那个闲功夫去打听凤起口中的他是谁，她只想见到秦睿。

    “凤起，你不会是在忽悠我们吧？我二表哥人呢？”

    总不可能之前秦睿是住在这里吧？

    像是刚刚回过神来，凤起慢慢地转过身来，对着沐安安道：“你们跟我来。”

    说着，他又带头离开了那个暗室。

    再一次站在阳光下，沐安安转头看向眼前这个建筑物，却感觉到后背直发寒。

    到现在为止，他们依旧没有见到除他们之外的任何一个人。

    凤起带着他们进了另外一个屋子。

    依旧是进了暗室。

    不过这一次，那个暗室里面还有另外一个通道。

    走过这个通道，沐安安发现，他们已经来到了另一个房间。

    而在这个房间里，一面高达三米的墙壁上，从上到小全部挂着一个又一个的监视器。

    而这些监视器还在正常的工作中。

    沐安安很快就在那一堆的监视器画面中，看到了他们三个人的身影。

    同时，她也在另外一个监视器上，看到了第四和第五个身影。

    “是二表哥！只是，他这是在干什么？”

    沐安安看着画面中的秦睿，正拿着一打的纸忙着在那上面写着什么。

    面就在离他不远处，还站着一个人。

    因为是背对着镜头，所以沐安安他们并没有看清这个人是谁。

    凤起却颤抖着声音道：“是他，是他！”

    那个他，不用说，应该就是凤起刚才一直在念叨的那个人吧。

    沐安安和墨景辰对视了一眼，同时开口。

    “现在你总得把我们带去找秦睿了吧？”

    凤起的注意力，一直放在那个背对着他的身影上，听着沐安安的话，他毫不犹豫地点点头。

    “你说得没错，我们是该过去了。”

    秦睿所在的那个房间，离他们现在这个位置，并不是很远。

    只不过走过去也不是件容易的事情。

    因为这个房间虽然离他们现在所在的位置不远，但是中间却是隔了好几道石门。

    而这些石门想要被打开，需要沐安安他们找出正确的开门密码和方式。

    一旦错一次，这道石门将永远不能被打开。

    他们想要过去的话，就得另外想办法。

    “你说这个跨国集团，为什么偏偏要在这个地方造这么个分公司？”

    这一路走来，这个问题一直困扰着沐安安。

    在她看来，这里的一切，都透着一丝古怪，让人心里很不舒服。

    但是为了尽快跟秦睿碰面，再不舒服，沐安安也得咬着牙忍下去。

    “我就想问你，还有什么事，被你瞒着？你带我们到这里来，到底想干什么？”

