    “东方月初？！！！”

    东方斐脸色一变，瞬间被这个名字直接给吓了一跳。

    怎么可能，东方月初，那可是五百年前那个纵横人妖的两界的一气道盟盟主，同时也是我们东方家的先辈的名字！

    是同名吗？

    不对，现在看来，这个年轻人和书中记载的东方盟主的长相几乎一模一样！

    可这怎么可能，东方月初可是五百年前的人，怎么可能活到现在？

    突然，东方斐想到了自家儿子，心中激动的心绪也是逐渐平复了下去。

    是了，涂山，转世续缘。

    看着自家老公脸上突然阴晴不定的样子，唐灵也是奇怪的看了眼东方斐，对于东方月初这个名字，她倒是没有什么太大的反应。

    毕竟从始至终她都只是一个毫无法力的凡人，自然是接触不到这些名字。

    “你们，可是来自涂山？”

    东方月初微微一愣，随后也是微微点了点头。

    “没错。”

    “你好，我是涂山红红。”

    这时，一旁一直沉默着的高挑女子也是终于出声，可奇怪的是，东方斐夫妇虽然听到了她那空灵的声音，但却并不见对方张口。

    “涂山红红？！！你们……”

    唐灵突然有些惊讶的张了张嘴，这个名字，她听过！！！

    托之前涂山容容商业运营的福，当年东方月初和涂山红红的转世续缘故事早已传遍了人类的各大网站。

    对于这种凄美的爱情故事，作为女人的唐灵不可能没所耳闻，她很了解他们之间的爱情故事，甚至还因此在妖博上关注了涂山苏苏。

    如果说单独一个东方月初的名字还不足以引起本就有些天然呆的唐灵的注意的话，那东方月初和涂山红红这两个名字同时出现，唐灵想不联想到一起都难！

    “你们，真的是东方月初和涂山红红？月红恋的主角？”

    唐灵眼中逐渐开始冒出星星，只能说涂山容容的宣传太到位了，如果不是现在情况特殊，唐灵甚至都想凑上去给他们要签名了！

    东方月初和涂山红红相视一笑，异口同声地回道：“是的。”

    东方斐瞥了一眼转眼之间便已经把自家儿子抛到后脑的唐灵，有些无奈地摇了摇头。

    “两位，我家小明他，究竟是怎么回事？从三天前回来开始，他就一直把自己关在房间里面，一步也不曾踏出，也不许我们进去。”

    听到东方明的状态如此消沉，东方月初眼底也是微微一暗，一旁，涂山红红的眼中也满是复杂之色。

    “叔叔，我们能进去看看他吗？”

    “当然可以，不过，东方前辈您可千万别再叫我叔叔了，您这一脉也是我们东方灵族一员，算起来，您还是我的先辈呢！”

    东方月初摇了摇头，态度很是坚决。

    “您是诸葛的父亲，我尊敬您是应该的，这无关身份。”

    东方斐脸上满是苦笑，自己五百年前的先祖叫自己叔叔，这算什么事儿嘛……

    在东方斐的带领下，东方月初和涂山红红也是来到了东方明的房间外。

    “小明他就在这个房间里面。”

    东方月初和涂山红红对视一眼，上前一步，抬起右手轻轻地敲了敲门。

    咚咚咚~

    清脆的闷响在寂静的房间内响起，可东方月初等了半天，房间内却始终没有传出任何回应。

    东方月初皱了皱眉，出声道：“诸葛，你在里面吗？我和红红姐来看你了。”

    仍旧没有任何回应传出。

    就在东方月初准备运转法力强行将门推开之时，一阵白光却是升起。

    白光闪过，一道虚幻的倩影毫无征兆的出现在了众人面前。

    “你是，李慕尘？”

    李慕尘瞥了眼东方月初与涂山红红，眼中闪过一抹寒芒，可在注意到东方斐和唐灵也正看着她时，原本紧攥的拳头也是逐渐舒展开来。

    “涂山？你们现在还过来干嘛？！！”李慕尘毫不客气的说道，对于涂山的人，她现在根本没有任何好感。

    “诸葛他，没事吧……”

    “哼！”李慕尘身上突然爆发出一股极强的法力波动，直震慑的房间都为之不断晃动。

    “这与你们何干？是你们涂山背叛了孔明哥在先，现在还假惺惺的跑过来干什么？快滚！！不然我对你们不客气！！”

    原本在李家，李家上下都视李慕尘为李家掌上明珠，属于宠上天的那种，所以除了在当年的诸葛孔明面前，基本上没人可以让李慕尘乖巧下来。

    再加上此刻的她心中怒火燃烧，对东方月初和涂山红红当然不可能有什么好言语。

    “背叛？这是怎么回事？”

    唐灵皱了皱眉，脸色逐渐变得难看了起来，对她来说，任何事情都比不过自家儿子重要。

    “我要和诸葛谈一谈。”

    东方月初原本笑容满面的表情也是逐渐消失，他这趟来，并不是代表涂山，而是以朋友的身份，所以他并不想和李慕尘争论什么。

    “你可以上前一步试试。”

    李慕尘眯了眯眼睛，眼中闪过一抹肃杀。

    涂山红红见状虽然仍旧一言不发，但原本绿色的眼睛却是已经悄然变红。

    气氛突然变得剑拔弩张了起来，李慕尘以一己之力和东方月初和涂山红红相对峙，大有一言不合就直接动手的架势。

    “慕尘……”

    突然，一声沙哑的声音突然从房间内传出。

    “儿子？！！！”

    唐灵的眼中突然涌上泪水，虽然只是三天没有听见自家儿子的声音，可对于一个母亲来说，担心自己孩子的每一秒都是在度日如年。

    吱呀~

    房间门被缓缓推开，满面憔悴、眼睛深陷的东方明也是蓬头垢面的从阴影中走出。

    “孔明哥……”

    李慕尘咬了咬嘴唇，虽然她这几天一直在默默守护着东方明，可每每看到当年那个意气风发的孔明哥变成了现在这副颓然的样子，李慕尘的心却还是忍不住为之一痛。

    “妈，我没事，别担心了。”

    东方明先是抬起头对着父母勉强的笑了笑，随后便又是转身朝着房间内走去。

    “你们进来吧。”

