    “呼~难得清闲了两天。”秦牧野深呼了一口气，从冥想之中醒来。

    在魔力池散发出如此浓郁的魔力里，秦牧野的冥想那叫一个舒坦，都不需要怎么转化元素，直接就凝聚。

    看来眼交易行，眼疾手快秒下了一具龙尸。

    他倒是秒了不少的龙尸堆积在仓库里，从黑龙到仙女龙, 从绿龙到紫龙，品种是真不少。

    特别是这些龙的等阶还是5阶，秦牧野猜测，这里头很可能大部分都是降魔居士上架到交易行的，剩余一部分是其他领主的。

    这所谓的限时活动没实力是真的不能参加，也就排行前十的能够插一脚，其他人是真不行, 打底都是5阶的龙族, 谁能打得过？

    秦牧野的3阶魔灵精怪顶破天了打个4阶兵种，这群人已经狩猎5阶都轻轻松松了。

    真龙天子麾下的兵种是龙类，肯定没有类似骷髅兵或者是精怪这种锁忠诚的能力，为了安抚麾下的兵种，真龙天子不会出售龙尸。

    而亡君子是亡灵类的领地，留着自己用不比上架换资源好？

    所以也只有排行第三的降魔居士有着能力大量上架龙尸，不过价格是真的贵，秦牧野也只敢每种龙尸买上个三五具，大多只看品种，不看数量。

    毕竟对于秦牧野来说，用来做实验就足够了。

    活动了一下身子骨，准备继续昨天未完成的研究。

    “来个人, 把埃克斯提进实验室。”秦牧野喊了一句, 守在外头的狂血精怪应声回答，而后就前去监牢里提人。

    埃克斯这洞穴人是真的倒霉, 被秦牧野看中了身上的感知体系。

    从之前的解剖来分析, 对方并不是没有视觉, 而是类似于红外感应的魔法感知器官, 因此免疫各种类似于失明、炫目等负面状态。

    他想要将这种免疫能力和感知体系移植到精怪身上。

    精怪这种生物本身就是兽型人, 属于魔法生物出产，再加上魔能体质有着极强的魔法兼容性，所以只要秦牧野肯动手，还是能够移植成功的。

    不过洞穴人身上可不止有这么点价值，还有更深层次的价值。

    虽然说这个洞穴人惨了点，可人家还有种族神，也就是洞穴人之神的存在，就是拉胯了点，一点也没有保佑大部分洞穴人。

    从目前来看，洞穴人身上的土系方面极其的有潜力，不仅具备了一定对土系魔法的负面状态和伤害的抵抗力，还对土系有着一定的亲和，虽然说不多就是了，可还是被秦牧野多次解剖给实验了出来。

    “你这疯子，疯子！！！”埃克斯不断的咒骂着，然后就被狂血精怪一触手抽在了后勃颈上。

    埃克斯却完全不理会身后的剧痛，似乎精神有点崩溃的样子。

    大概是这两天被秦牧野解剖的有点破防了。

    这个时候的埃克斯也算是明白了为什么当年诸神会联手发动对银星联盟的攻击，因为这群法师都神经病疯子。

    他也不是没见过正常的法师，但上来就把他捆住连掀了两天脑壳外加偶尔还剥皮，更扯淡的是还拿出自己的脑子和脑壳询问他有什么感觉, 这能是正常人？

    所以埃克斯甚至在担心眼前这个看起来相当弱的天赐领主会不会把自己改造成一个兽型人。

    虽然法师们在兽型人这一方面比较钟爱精灵，可不代表说他们不会用其他的物种，法师和法师之间的癖好还是有所不同的。

    “冷静，冷静，你这么激动不利于我待会对你的感知器官进行观测。”秦牧野非常好心的劝了一句。

    他倒是想使用麻醉来着的，可手头上材料不够呀。

    正常情况下，麻醉的药物起码得在他领地完成第一、二次时代改革再加上魔法工业化后才会有足够的条件生产出来，否则的话一般手工制造的麻药根本无法麻醉魔法生物。

    秦牧野也想过使用魔法帮忙麻醉，可惜不大行，他这是掀人脑壳，不是给人理发，剧烈的疼痛直接初始对方从催眠里苏醒过来。

    好在魔法也是有便利的，至少恢复起来很快，上手就是好几个疗伤，保证连疤都留不下来。

    就是秦牧野嘴上说着冷静，可狂血精怪却非常麻利的上手把埃克斯按在了手术台上，手铐、脚铐、粗麻绳等等，甚至是还上手摁住了对方以免对方乱动。

    意思就是准备好了。

    埃克斯准不准备好无所谓，秦牧野准备好了才是狂血精怪的考虑范围。

    “咳，你先忍一忍，等我以后有条件了，解剖一定给你打麻醉。”秦牧野说着，拿出了一团布塞进了埃克斯的嘴里，还非常贴心的用布条给对方捆住。

    对方情绪实在是太过于激动了，都快问候秦牧野的祖宗十八代了。

    其实秦牧野也不介意对方问候，毕竟也就是嘴上说说而已，主要是他问候的时候容易激动，上次埃克斯激动了，秦牧野手一抖给对方割了条脑神经，差点让他偏瘫掉，幸好救的及时，否则就后续实验就进行不下去了。

    从这之后，秦牧野就安排了个狂血精怪帮忙按住埃克斯，以免他乱动影响到他下刀。

    “唉，条件不足你就先忍一忍，等以后一定给你一个完美的解剖环境，对了你有没有感觉眼前一黑，我刚才切断了你的类红外线魔力感知器官。”秦牧野一边和埃克斯聊天一边试探着对方的神经。

    埃克斯确实是眼前一黑，无论是生理还是心理，要不是不能说话，保证让对方明白一下什么叫做洞穴人的脏话。

    “哦，忘了，你嘴被堵住了，不过看你这动作幅度应该也是眼前一黑，进展很顺利。”秦牧野发现埃克斯在颤抖，根据他和埃克斯的相处，基本上可以从对方的肢体表现上来获得答案了。

    瞧对方的抖动幅度就能够判断出来确实是眼前一黑。

    “你也别太担心，等我干完这一票，到时候放你几天假，我是一个读书人，讲究的是礼义仁智信，不会一直压榨你的，这么做会被吊路灯的。”

