    可能是大师级钢琴技能带来的buff效果。

    傅生的气质此刻平静内敛，像是个漩涡一样，吸引人的注意力。

    身上的成熟老道的气质肆意。

    同时，系统的提示音再次响起：【恭喜宿主钢琴技能达到大师级，奖励钢琴曲《唐璜的回忆》】

    傅生一愣。

    如果有幸运日，今天一定是他的幸运日。

    一篇超长的谱子突然像傅生本来都会一样，传输到了他的脑海里。

    这时候，傅生眼前一亮。

    他的气势好像越来越强，肉眼可见的自信在他的身上荡漾。

    明明还没有开始弹，但现场已经安静下来了，几个星推官眼中都充满了兴趣。

    一瞬间，看着那个坐在钢琴闪闪发光的人，在场不少人觉得，傅生或许就是为舞台而生的人！

    舞台上，傅生轻轻点头，示意自己要开始了。

    他不打算弹奏之前想好的这个世界上他会的任何一首曲子。

    原因很简单，他觉得这些曲子，作为他大师级钢琴技能的首秀......好像胯了。

    在那首《唐璜的回忆》的对比下，好像失去了颜色。

    钢琴技能大师之后，傅生在脑海吸收了这首曲谱之后，他在颤抖，他的手在颤抖，在激动，他有些迫不及待。

    仿佛在脑海他已经弹了无数遍，熟知每个音符——公认的大师曲，号称地球最难的十大钢琴曲之一。

    傅生已经彻底酝酿好，聚光灯打到他的脸上。

    他静静地说出了自己的曲目：

    “钢琴曲——《唐璜的回忆》。”

    ......

    “《唐璜的回忆》？”很多人包括关注钢琴名曲的人听到这首曲子的名字，都略感疑惑。

    星推官中，不知道钢琴之王李斯特是何许人的他们很困惑。

    特别是作曲名人堂的星推官，刘渊音乐造诣不低的，他钢琴演奏实力也是在线的，是正儿八经做过纯音乐的猛人。

    可他搜肠刮肚好几番，印象中并没有什么《唐璜的回忆》。

    太小众了？不经典？

    不知道，反正现在的刘渊有些小懵。

    而萧听寒作为星推官中最懂傅生的人，她是知道傅生的钢琴水平的，说句掏心窝子的实话......以之前的水平，她并不认为，傅生能完美的演奏钢琴曲。

    在她的记忆里，傅生弹奏平常的考级曲目是可以的，但作为一个钢琴演奏家，感觉差得挺远的，她也不知道为什么傅生要弹钢琴，更别提创作钢琴纯音乐了......

    不过两人也有两年没见了，他钢琴技巧进步了，也说不准吧？可弹奏这什么《唐璜的回忆》......萧听寒还是给傅生捏了一把冷汗。

    此时此刻，担心已经是多余的了，她看着舞台上的傅生，看着他坐在钢琴面前的模样，还是忍不住露出了浅浅的微笑，在心中道：“你随便弹，我让你淘汰了，算我输。”

    她是星推官，最后的晋级权在她手上，秦俊选手是很强，不能淘汰，但她之前选的选手，又不是都很强，之前很多比台上两人差远了，battle只是噱头，萧听寒压根没有想过淘汰台上两个人。

    那边的池伊人已经拿出搜索软件开始搜索了，输入，《唐璜的回忆》，当前结果____

    为零。

    放下手机，池伊人再一次期待的看向屏幕，追星女孩就是这样，一点点的关注，一点点的准备被蚕食......

    至于后台处，总导演杨宁此时喃喃，“《唐璜的回忆》......查一下，这首曲子的资料，通过耳返反馈给台上星推官。”

    工作人员动作很快，没几秒，就有一个咽口水的声音传出，紧接着磕巴的声音也传出，“姐......没......没有信息。”

    “什么？”

    杨宁抿了抿自己的红唇，心中颤抖了一下，“这次不会挖到一个，开场就会作钢琴曲的神仙......吧？”

    ......

    舞台中央，傅生动了。

    轻轻的几个音，在整个大厅回荡。

    声音是厚重的，是具有牵引力的。

    节奏的间隔十分的奇特。

    一首优秀的钢琴名曲，是一定能构造一个画面的，璀璨的星河，婉转的溪流......

    那是一种意向，独属于音乐的意向。

    特别是在现场的时候。

    那种配合着演奏者的表演......听着那曲调的起伏，仿佛情绪能短暂到达一种难以鸣说的地方。

    实际上，这首曲子的画面......可能能称为画面了，那是一场动态的秀，动态的剧，对，傅生仿佛在弹奏一场完整的——歌剧！

    没错，这就是李斯特，这就是《唐璜的回忆》，改编莫扎特的歌剧《唐璜》的超级经典。

    听傻了。

    这首曲子听没听过已经不重要了。

    听到第一个转折之后，刘渊就已经控制不住了，站了起来，侧着身子，来回踱步，可以看见，他的耳朵好像......是竖起来的。

    ——他是一个选手。

    舞台下，选手们已经不知道自己是第几次咽口水了，他们有的面面相觑，或有的大眼望小眼，眼神好像再说：“哥们，我们投了。”

    另一个也是同样一个眼神回复，“我点的。”

    这钢琴曲，别说听没听过，你就算把谱子摆在他们面前......他们也不会呀！

    弹不出弹不出呀！

    在场不乏学过钢琴的。

    当听到曲子辗转时，不由的怀疑......自己以前到底学了个啥？

    学了尼玛一个寂寞！

    而当几位星推官耳返里同时响起节目组工作人员的声音，说这首曲子，极其有可能是原创的时候......

    “嘶。”

    刘渊忍不住了，猛的倒吸了一口气。

    这首钢琴曲，特么是原创？

    如果说之前那首《孤勇者》只是让他欣赏傅生的话，这次这《唐璜的回忆》想让他跪了。

    他这个人，很敞亮的，对于做音乐做得过他的人，他随时给跪都行。

    好样的，这节目他来对了。

    华夏的乐坛，就是要有这样的猛男新人，才会更加的灿烂。

    悠扬的钢琴曲还在持续，而传达的内容，真正的难度，技巧，才刚刚准备展现。

    李斯特啊！被称为钢琴之王的李斯特！

    和莫扎特梦幻联动改编的《唐璜的回忆》！搭配着大师级的演奏技巧......

    傅生？

    这到底是谁啊？

    哪儿冒出来的啊？

    快疯了都！

