    第1351章爱自己，爱世界（32）

    孟亭淮带着千雁到他们的座位坐下，巧的是旁边就是周权东和许宝宜。

    二人并不知道直播间发生的事，但是孟亭淮和千雁一出现，就让他们警惕起来。

    原因无他，孟亭淮和千雁的外表和气质都很出色，坐在他们的身边只能是陪衬。

    因为座位上有名字，这个名字不是真实姓名，而是平台账号昵称。

    一个是明镜-阿淮，一个是雁123456789。

    周权东脸色有些僵硬，许宝宜也不太开心。

    周权东倒是想认识下这位雁老板，真没想到雁老板不仅有钱，还长得好看，说实话许宝宜在她面前根本不够看，就是个不谙世事的小丫头片子。

    但千雁那独特的女王气质，让周权东不敢去接近。

    这样的女人，绝不能选为控制的对象，要是敢对这样的女人出手，绝对会死得很难看。

    如果今天不是许宝宜在，他可能会选择去认识一下，就算不能精神控制对方，但交交朋友也不错，到时还能拉点收益。

    现在他的目标是许宝宜，对许宝宜的控制还没有达到后期，贸然去关注其他出色的女人，计划会功亏一篑。

    除非，许宝宜对他产生依赖，怎么都离不开。

    “宝儿，有没有渴？”周权东收回目光，轻声细语询问许宝宜，如此温柔细心的模样，让许宝宜内心十分欢喜。

    “有点。”

    “想喝什么？”周权东看到许宝宜的模样，心中很满意，根据双方这段时间交谈，他得知许宝宜是一个比较缺爱，不合群的大小姐。零花钱很多，却盼望着父母的关注。

    尤其最近对方父母还给她生了个弟弟，家庭矛盾更大，这个时间段最容易走到她内心深处。

    千雁一直都没有停止练功，尽管现场嘈杂，她还是听到了周权东二人的谈话，甚至余光也注意到两人的表情。

    周权东目前已经在采取温柔攻势，打算深入许宝宜的内心。

    “雁老板认识他？”孟亭淮瞥着周权东。

    他当然知道周权东是谁，那个经常买水军到直播间黑他的人。

    但凡来黑过他的水军，他都查过，只是些小事情他就没有管，毕竟周权东还要给他打工赚钱。

    千雁：“不算认识。”

    孟亭淮回神过来，座位上有昵称，雁老板应该看到了，她关注很正常，毕竟周权东经常和他PK。

    “需要认识一下？”孟亭淮握紧水杯，内心却是不怎么情愿，本身的面瘫表情更臭了，只是他微微埋着头，叫人看不当清楚。

    千雁：“没兴趣。”

    孟亭淮抬起头，坐直了，紧绷的身体放松，唇角不知不觉上扬，脸部都柔和了下来：“哦。”

    接下来依次是年会颁奖，节目表演，最后是晚宴。

    除了和千雁说话，孟亭淮几乎不会与其他人交流，一副生人勿进的模样，其他人也不会来贴冷脸。

    孟樟本来是想和孟亭淮招呼的，见到千雁坐在他身边，于是装作完全不认识的样子，游走在其他地方。

    微博上都闹疯了，谁不知道叶女士就是雁老板的事啊。

    孟亭淮发现了孟樟作怪的表情，决定装作不认识对方。

    晚宴快要结束时，孟亭淮的手机响起，接起后他的表情微微一变，引起千雁注意。

    “雁老板，先失陪一下。”孟亭淮低声说，“有些要紧事。”

    千雁注意到他的电话没有挂断，猜测是害孟亭淮的目标出现，淡淡回答：“好。”

    她目送孟亭淮离去，却放了一丝神识在对方身上。

    随后她拿着包往洗手间位置走去，却在半途转了弯奔向天台。这里的路她很熟悉，为这天曾过来摸过路线，顺便放了一些小东西。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

