    第1903章 “渚”组织   

    “一伙人，就要整整齐齐的嘛！”

    

    总负责人一脸戏谑的看向四人，随即冷声道：   

    “带走，先把他们带回牢房！”

    

    五人一脸死灰，浑身的黑袍都被剥光了。

    

    若是让他们再顶着这显眼的特制黑袍，不仅黑袍纠察队的脸会被丢光，连整个黑龙军的脸面都会无光。

    

    所以，为了减轻事态的严重性，他特地将这件事掩盖下来了。

    

    一群人愤慨的拖着几个人向着王宫外走去。

    

    “大人，奥利那边如何处理？”

    

    就在他们在向着外面走去的时候，一个手下跑过来问道。

    

    总负责人摩挲着下巴，笑道：   

    “这件事就这么跟他说吧，王宫内出现了危险分子，为了保护西罗马帝国王室的安全，为了维护大唐和西罗马帝国之间友好合作，我们黑龙军西罗马特派遣队前来救驾！”

    

    “并且抓捕了五个危险分子，所以特此冒犯，并且我们保证不会有下一次！”

    

    说完，总负责人就带着他们离开了。

    

    让那五人呆滞的是，在场居然没有一个人反对这么扯的借口，而且在场有大半部分的人是奥利的戍卫队。

    

    这个借口怎么看都像是在通知，而不是在请求，这让在场几人都知道了其中的不对劲的地方。

    

    看来即便是在西罗马帝国的王宫中，奥利也没有权力反抗黑龙军，黑龙军对奥利的控制比他们想象中的要深刻。

    

    这让在场五人都沉默了，这个情况是组织所不能了解的，也让他们知道，即便是他们给了奥利建议，对方也没有资格加入他们。

    

    连西域两大巨头之一的奥利都没有资格参与，更别说是另一位哈克阁下了。

    

    西罗马帝国有这么强的控制力，难道东罗马帝国就没有了吗？

    这是不可能的。

    

    所以，他们组织的计划，缺少了必要的两大势力的参与，他们是不可能成功的。

    

    五人对手了一眼，他们知道不仅是他们五人输了，连他们身后的组织也输了，根本就不是黑龙军对手。

    

    老大在心中深深的叹出一口气，现在黑龙军对西域的控制就已经到了这种程度了，更别说一年之后。

    

    一年之后，整个西域就不再是属于西域人的，而是属于大唐的了。

    

    很快，五人就被带着关押进了黑龙军在西域所属的大牢里。

    

    ……   

    大唐，长安城。

    

    陈帅府中，陈家人又开始了一天的早食。

    

    “瀚哥儿，你现在是黑龙军主帅了，要给黑龙军做个榜样！”

    

    陈桥面带严肃的表情说道。

    

    瀚哥儿原本还在向自己弟弟妹妹们炫耀的神色忽然不见了，瞬间转变成苦涩。

    

    “阿爷，我不是要是起晚的，现如今在黑龙军中的事务不多，起晚一些也是情有可原的。”

    

    “狡辩！”

    陈桥可不吃他这一套，他拿起一个白面馒头，看向他，“你不看看郑昂，人家起的多早！”

    

    瀚哥儿闻言，看向对面的郑昂。

    

    一旁看好戏的郑昂没想到这把火会烧到自己，尴尬的笑了笑。

    

    瀚哥儿最擅长揭短了，他笑道：   

    “阿爷，郑昂其实比我起的还晚，他的武艺估计就荒废了！”

    

    郑昂看向瀚哥儿，有些气急败坏的样子，但对面的瀚哥儿是他的大舅哥，而且自己还是他的手下。

    

    为了以后不被穿小鞋，他还是忍了下来，默不作声。

    

    不过，一旁给自己儿子喂粥的熙丫头可是护短得紧，她丝毫不怵的反击道：   

    “少来，这不是你起晚了的借口，你身为黑龙军的主帅，而且还是长辈，居然还将战火烧到自己妹夫的身上，你好意思吗？”

    

    瀚哥儿被她说的哑口无言了，这也没办法，谁让他在家中也只是不上不下的地位呢。

    

    只有一旁的徐沁珍会默默的握着他的手，让他心中稍微有了些许安慰。

    

    至于陈桥，他不落井下石就不错了。

    

    李丽质这时候也保持着她的威严，说道：   

    “要吃饭就好好吃，食不言，寝不语，桥郎这不是你教孩子们的吗？”

    

    现在这个家里，也就只有李丽质敢这么直接反驳陈桥。

    

    陈桥瞥了一眼瀚哥儿和郑昂，然后默默低下头喝粥，他依旧是那个陈桥，虽然身份地位给了他改变，但他的行为方式和日常都没有发生改变。

    

    “都好好吃饭，特别是某个黑龙军的主帅，还有某个黑龙军的参将！”

    陈桥说完，就默不作声了。

    

    瀚哥儿和郑昂对视了一眼，相顾无言，都说不出话，你干脆直接念我们的名字算了。

    

    日常的早上平安的过去了。

    

    虽然授奖大典发生在七天前，但仿佛是历历在目一般发生在眼前。

    

    陈家后院，陈桥带着瀚哥儿和郑昂三人在锤炼着手脚。

    

    数十斤的长枪在陈桥手中犹如一根毫无重量的鸿毛一般，四处飞溅的泥土和草屑展现出他的力量。

    

    陈桥给陈家的后辈们定下了规矩，只有在上一辈的手下撑下三招以上，才能算作是陈家的成人。

    

    虽然瀚哥儿只是在不久前才成功在陈桥手中撑下三招，而且还很勉强，但也算是勉强合格了。

    

    至于其中有多大的水分，瀚哥儿现如今就知道了，他看出当时陈桥已经手下留情了。

    

    顿时间，他感觉脸上火辣辣的，特别是看到陈桥一枪挑断了不远处一棵拦腰粗壮的柳树的时候，他就知道自己和陈桥的差距了。

    

    咽了咽口水，他拿起长枪也练了起来，虽然赶上陈桥的地步这辈子是不可能的了，但是他却能有机会变得更加强大。

    

    至于郑昂，他感觉没有多大的压力，反正他参军比较早，出生在军伍世家，这就是一般人所不能比较的，虽然瀚哥儿接受了陈桥的基因遗传，有着天生的优势。

    

    但是，在郑昂面前，瀚哥儿依旧略逊一筹。

    

    “听说西域又出事了？”

    

    忽然，就在瀚哥儿刚想休息一会儿的时候，一旁的陈出声问道。

    

    听到陈桥的话，瀚哥停顿了下来，心底一沉，回复道：   

    “的确是发生了一件小事，只不过这件事牵扯有点大！”

    

    瀚哥儿老实说着。

    

    

    

