    “不好！”

    太玄仙帝顿时色变。

    只见周围，已经被封锁，只有头顶上方，还没被封锁住。

    他当即脚尖一点，朝上方激射而去。

    但很快，上方封顶。

    咚的一声，太玄仙帝撞在顶上，被弹射回下方。

    “这这这...”

    太玄仙帝顿时不知所措。

    冥天、昊天、傲天，也从他袖子里头爬出来，扫视周围，见被困在一个方形之中，他们三人脸色瞬间凝重无比。

    “太玄上仙，快打破牢笼！”

    傲天仙帝急的催促。

    因为叶老魔就在其中，一旦叶老魔动手，他们就会关门打狗，给活生生打死在这空间内。

    太玄仙帝当然知道这个后果，二话不说，一拳又一拳砸在墙上。

    砸的他满头大汗，浑身解数都使出来了，任是没能打破牢笼出去。

    “不要做无畏的反抗了。”

    叶辰背负着手走来，淡淡道：“你们是逃不出本座手掌心的。”

    “本座不信！不信！”

    太玄仙帝怒吼。

    再次轰击金光墙，仍然没能轰开。

    他绝望了。

    “太玄上仙，为什么同是金仙，叶老魔那么强，你那么菜？”

    昊天仙帝问道。

    啪啪！

    太玄仙帝怒不可遏给了昊天仙帝一个正反耳光，吼道：“你厉害你来！”

    也就是要留着他们，与叶老魔分庭抗礼，否则他真想掐死昊天仙帝。

    这不是长叶老魔志气，灭他太玄威风吗？

    “无能的表现。”

    叶辰摇头笑笑：“还是乖乖跪在本座面前，接受本座对你们的惩罚吧，那样你们会死的好受一点。”

    太玄仙帝怒道：“叶老魔，你别得意的太早，本座就不信同是太乙金仙，你的实力能碾压本座！”

    说罢，他拳头猛地一握，朝叶辰冲杀而去。

    他觉得叶老魔也就刚入金仙没多久，绝不可能再提境界，与他绝对是同等境界，那么就算打不过，被打死的可能性也微乎其微，等他靠战斗熟练金仙之躯，或许就能与叶老魔打个平手了。

    “真是不见棺材不掉泪。”

    叶辰摇了摇头，运行四象封天决降升功能。

    倾刻之间，太玄仙帝顿感力量被抽。

    下一秒！

    轰！

    他一拳打在叶辰胸口上，叶辰不动如山，他倒飞出去，砸在金光墙上，趴在地上，一口血喷了出口，只觉的手都废了。

    “这这这...”

    另外三位仙帝，顿时慌乱无比。

    这差距也太大了吧！

    秦太玄在叶老魔面前，简直弱不经风啊！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    太玄仙帝吼道，难以接受这个现实，同等境界自己为什么那么弱？

    却在这时，一个声音九幽之下响起。

    “因为他不是池中之物，你当然打不过。”

    此言一出，叶辰下意思道了一声：

    “谁？”

    而后低头看去。

    就见四象封天决之下，一道黑影乍现。

    这黑影一身黑袍，头戴连衣帽，带着狰狞的面具，根本看不清他的真容。

    他的出现，太玄、昊天、傲天、冥天四帝，顿时大喜过望，哈哈大笑起来。

    “黑袍，你是来救我们的吧？”

    他们都发出这样的疑问声。

    “嗯。”

    黑袍淡淡嗯了一声。

    叶辰立即催动剿杀模式。

    但还没等剿杀模式开启，四象封天决瞬间化作碎片。

    意料之中的事。

    叶辰并没有大惊。

    当即朝昊天等人砸了过去，想着能碾死一个算一个。

    结果他拳头砸出，黑袍唆的飞上来，拦在中间，背对着叶辰，挡下这一拳轰击。

    “你是谁？”

    叶辰问道。

    “我是你打不过的人，所以你别问我是谁。”

    黑袍说道。

    叶辰当然知道他打不过。

    毕竟是天上来物。

    而太玄仙帝等人却乐了，纷纷说道：“黑袍，打死他，打死他！”

    “你们那么有本事，你们去。”

    黑袍冷声道。

    太玄仙帝等人顿时闭嘴。

    “人我带走了。”

    黑袍说着，手一抓，太玄仙帝等人，犹如蚂蚁一般被他抓在手上，化作一道黑光，朝一个方向激射而去。

    “该死！”

    叶辰目眦欲裂，当即朝黑光激射的方向追去。

    追了会儿，追到一处传送门前，他设下的封印，已经被击破。

    很显然，黑袍人带着太玄等人，从这个传送门出去了。

    “传送门的封印何时被打破的？”

    叶辰问传送门周围的人。

    “半刻钟前，被一道黑影撞破的。”

    有人回答。

    叶辰当即绝望，连追都不想去追了。

    半刻钟之前就冲破封印出去，这速度比他快太多太多了。

    通过速度判断，黑袍人至少是太空境。

    别说是他，天圣大陆都没有人是黑袍人的对手。

    而他，追死都追不上黑袍人。

    就在这时。

    一个声音从叶辰身后响起。

    “太上皇，您没事吧？”

    叶辰转头看去。

    只见黄飞虎出现在他身后。

    黄飞虎当年在南瞻部洲，率领阴兵救过叶辰和闻雪琪，为此见过叶辰这幅面孔，认得出他来。

    “朕没事。”

    叶辰道：“你怎么来了？”

    黄飞虎跪地回道：“臣奉仁天大帝之命，前来抓捕黑袍人。”

    “那你速去抓捕，朕在这等你。”

    “臣，谨遵太上皇之命！”

    黄飞虎当即化作一道光，射出传送门。

    且说黑袍人。

    他送太玄、昊天、冥天、傲天四帝进入一处天路，在一处分叉路口，将四帝放下，指着其中一条天路道：“从这一路前进，飞个几十年，会抵达一处名叫天圣大陆的地方，去投靠那的人族，唆使人族大军出兵紫微星，听见没有？”

    四帝点头如捣蒜。

    “去吧。”

    黑袍挥了挥衣袖。

    “多谢黑袍想救！”

    四帝恭敬一拜。

    而后，太玄仙帝带着三位仙帝，立即朝天路激射而去。

    至于黑袍，原来返回。

    “哪里逃！”

    一个怒声响起。

    黑袍看去，见是黄飞虎追来，他跑都不跑。

    很快，黄飞虎便在他跟前停下，将手中长枪指向黑袍，喝道：“摘下面具，让寡人看看，你是哪个不要命的东西，竟敢下界与太上皇为敌！”

    “呵呵呵...”

    黑袍人阴恻恻一笑。

    然后轰的一声，黑袍人悍然自爆，连同整个星球都被炸毁。

