    “林霄，我定要你……血债血偿！！”

    梅川跃气急败坏，怒火冲天。

    只见那秃鹫直接对着林霄俯冲而来。

    它的那张长而尖锐的嘴，直指林霄双眸。

    见状。

    林霄眼神一凛：“小白，杀！”

    吞天蟒仰天嘶吼一声，开始和秃鹫战在一起。

    作为梅川家二当家，梅川跃这家伙的式神，威力比梅川渡的不知道强大多少倍。

    和吞天蟒连续大战数十回合之后，秃鹫竟然都没有落下风。

    相反。

    倒是吞天蟒的蛇身，被那秃鹫的嘴啄了几口，留下一道道血痕。

    “杀！！！”

    梅川跃的眸子里，涌现出道道精光，声若奔雷。

    秃鹫愈发兴奋起来，攻势变得更加凌厉数分。

    就在它对着吞天蟒的下腹部轰炸而来的时候，吞天蟒直接放开防守，巨大的蛇尾，也直接扫向秃鹫。

    这，叫以命换命！！

    秃鹫的嘴，直接刺穿吞天蟒的身体，鲜血瞬间喷出。

    而同样的，吞天蟒的蛇尾，也狠狠地甩在秃鹫的身上。

    “啾——！”

    秃鹫吃痛，身上的羽毛疯狂掉落。

    一道长长的口子，瞬间出现在它的身体上，鲜血顺着伤口不断溢出。

    “有趣，有趣啊！！”

    梅川跃咬着牙，恶狠狠地说出这句话。

    林霄直接从怀里掏出一张符箓，再度咬破中指，在上面龙飞凤舞起来。

    “还想挣扎？！”

    梅川跃眼瞳一凛，“林霄，今日，我必杀你！！”

    说完，他猛然对着秃鹫一踩，秃鹫好似离弦之箭，再度朝着吞天蟒掠来。

    “小白，抗住！”

    林霄面无表情吼出这句话。

    吞天蟒回应一声，身体直接腾空而起，同样喷出一口烈焰。

    却说那秃鹫，它的身体强度，非常之高，竟然……直接穿过了烈焰的攻击，两只好似钢刀一般的爪子，狠狠地抓在吞天蟒的脑袋上。

    瞬时间。

    数道伤口，骤然出现。

    而同时，吞天蟒也死死地抓住了秃鹫的双腿。

    尖锐的獠牙，直接将秃鹫的双腿洞穿！

    一蛇一鹫，再度缠斗在一起。

    而就在此时，灵宝聚火符箓，终于完成！

    “敕！”

    林霄低吼一声，手中的符箓对着秃鹫就甩了过去。

    符箓精准无误的落在秃鹫身上，旋即化作点点火星子，消散于天际。

    “小白，松开它。”

    林霄凝视着吞天蟒。

    很快，吞天蟒就松开了嘴。

    那秃鹫也拥有一定的智商，两只脚被刺穿之后，立马就飞远了一些，正用那双冰冷的眸子，凝视着林霄和吞天蟒。

    梅川跃冷哼一声：“装神弄鬼！林霄，你这是黔驴技穷了么？！”

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹自嘲般的笑容，“希望你待会，还可以说出这么狂妄的话来。”

    “嗯？”

    梅川跃一脸狐疑，“你……这话是什么意思？！”

    “五……四……三……”

    林霄的声音，缓缓响起。

    当梅川跃听到这里的时候，脸色瞬间就变得难看起来。

    虽然他不知道林霄这是在数什么……

    可是……

    他总感觉，有一种淡淡的危机感。

    “二……”

    林霄的声音，还在持续着。

    “够了，不要数了！！”

    梅川跃咬着牙，恶狠狠地说。

    这种感觉，太特么的憋屈了！

    然而，林霄却是置若罔闻：“一……”

    随着一念出口。

    秃鹫的身体，忽的一下开始出现点点火星。

    这些火星子，密密麻麻的布满了它的全身上下。

    “什么？！”

    梅川跃瞪大眼睛。

    果然……

    真的是有蹊跷在其中啊！！

    “林霄，你对我的式神，做了什么？！”

    梅川跃死死地瞪着林霄，嘶声怒吼。

    林霄就这样静静地看着他，并没有开口说话。

    “轰——！”

    秃鹫的身体里，发出一道低沉的轰爆声。

    “啾——！！”

    一道无比凄厉的惨叫声，从秃鹫的嘴里发出。

    它的身体，开始在空中上下翻滚着。

    就像是……

    疯了一般！

    梅川跃紧紧地抓住秃鹫，入眼之处，满是烈火焚烧。

    奇高的温度，让他浑身炙热难耐。

    “该死！！”

    梅川跃咬了咬牙，最终还是选择舍弃秃鹫，朝着地面一跃而下。

    “想跑？”

    林霄眯着眼，手中的五帝铜钱剑对着梅川跃直接就甩了出去。

    嗤啦——！

    铜钱剑，精准无误的洞穿梅川跃的心口。

    “呃！”

    梅川跃的身体，猛然绷直，两只眼睛瞪得滚圆，鲜血顺着他的嘴角不断溢出，直接就栽倒在了地面上，死的不能再死！

    而那秃鹫。

    同样也没有什么好的下场。

    它的身体，不断燃烧着。

    不多时就已经是焦黑一片，朝着地面砸去。

    ***********

    ***********

    解决掉了梅川渡和梅川跃这两兄弟，林霄眼神中的杀气，较之之前已经消散了不少。

    此时此刻的吞天蟒，也遭受到了不小的伤害，身体表面伤痕累累。

    鲜血更是将它的整个身体都给覆盖住，有些地方甚至还结上了一层薄薄的血珈。

    “小白，辛苦你了。”

    林霄用手抚摸了一下吞天蟒的蛇头。

    然而。

    还不等林霄的话音落下。

    原本平静的地面，突然开始剧烈颤抖起来。

    一条条裂缝，从地面上不断涌现出来。

    这些裂缝，每一条都深不见底。

    无数的建筑物，轰然崩塌。

    裂缝……

    好似蜘蛛网一般，向着整个兵库津蔓延开去。

    但凡是裂缝所到之处，全都寸草不生！！

    无数倭人，直接被黑暗所吞噬！

    看到这一幕。

    林霄的眉头，直接就皱了起来。

    然而。

    这还远远不够——！

    就在整个兵库津都快要沦为废墟的时候。

    不远处的海面，也开始变得急躁起来。

    一股股海浪，不断拍打着沙滩。

    阵阵海水拍击海岸发出来的嗡嗡声，传入林霄的耳中。

    “这是……什么情况？”

    林霄脸色凝重，低声念叨着。

    他可不是傻子。

    这样的异象，肯定不会有什么好事。

    如果是式神现世的话，能够引发如此恐怖的异象，想必……对方肯定也是不简单的货色！！

    “吼——！！！！”

    就在林霄思索之际。

    一声好事来自九幽的嘶吼声，灌入他的耳朵里面。

    当林霄听到这道叫声的瞬间，心头猛然一颤，灵魂似乎都被狠狠地抽打了一下。

    而他身下的吞天蟒，也开始变得躁动不安起来。

    仿佛……

    也是在害怕这未知的存在。

    林霄的眸子，凝视着不远处正不断翻滚着的海面，心中早已思绪万千……

