    路边奥迪a5车中的三个人都保持着沉默。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在叶梓筱刚到龙隐部队医疗中心大楼报道的时候，大家对叶梓筱的感觉都是不错的，美女走到哪里都是受欢迎的，大家也愿意跟叶梓筱交流和聊天，有些队员有事没事就会往医疗中心大楼跑，跟叶梓筱没到龙隐部队以前相比，这些队员一个月去医疗中心大楼的次数，比之前一年还要多。

    可是在叶梓筱的秘密被知晓后，虽然在表面上一如往常，但是叶梓筱给人的印象已经完全生了改变。战备中队的人还好一些，在战术中队内，大家都对叶梓筱的意见很大。

    其中意见最大的就是a组和B组，a组的队员跟罗昊和云熙都是相识已久；而B组，可以说，有现在这个B组全是因为罗昊的关系，因为他们中的每一个人都是被罗昊带进龙隐部队的！

    在战术B组中，唯一为叶梓筱说话的人就是周柏，也因为这个原因，周柏还跟徐旭东、林晓阳闹出了一些不愉快，最终还是罗昊出面进行调解的。当时甚至整个战术中队都认为周柏对叶梓筱有好感，罗昊甚至还怂恿周柏去追求叶梓筱，可是罗昊他们的猜测却是遭到了周柏单方面的否认。

    “冰刃，现在这件事要怎么处理？”李毅峰对齐凡问道。李毅峰毕竟是狙击手，相对徐旭东而言，要更加冷静一些。

    “按照承影的吩咐处理，我们三个人暂时在国内待命，对公主严格保守秘密！”齐凡回答道。

    李毅峰降下副驾驶的车窗，任凭外面已经带了一些凉意的夜风吹进汽车中。保守秘密，可是这个究竟能保守多少时间，究竟能不能确保在孩子出生前，不然云熙知晓，谁都没有把握。毕竟这个世界上没有不透风的墙，纸终究包不住火。

    ……

    京城，云家。

    云博文书房的灯还亮着，老爷子伏案翻阅着桌子上的那本字典，字典旁边放着一本本子和一支钢笔，本子中间空出了一列，将本子上的所写得字整齐地分成两列。

    随着云熙和罗昊孩子出生的时间越来越近，最近这段时间，老爷子把心思都放在了给两个还没出世的小家伙取名字上，可以预见，这两个小的一旦出来，必然是集万千宠爱于一身的。

    这个时候，云博文放在书桌上的电话响了起来。云博文退下来之后就一直闲在家里，这部电话按在那儿一年到头也不会响起几次，如果这部电话响起来，那必然是有什么事情生。

    “我是云博文！”云博文停下手中翻阅字典的动作，接起了电话。尽管老爷子已经有8o多高龄，可是精神依旧很好，说话中气很足。

    “云老，我是赵天宇。”电话那头传来赵天宇的声音。

    罗昊家里没有人，除了赵天宇这个亦师亦父的师父外，也就只有云家方面的人，还有罗林可以被称作是罗昊的家人，所以赵天宇考虑再三还是决定把事情告诉云博文，毕竟事情总会有曝光的一天。

    “原来是天宇，你这个‘龙’，这么晚给我这个老头子打电话不应该只是为了跟我闲聊，说吧，有什么事情？”云博文在电话里直截了当的说道。

    赵天宇选择把电话打进自己的书房，而不是打到家里，肯定是有事情要跟自己说。

    “云老，是关于罗昊的事情。”赵天宇低沉的声音说道。

    “他生什么事情了。”云博文眉头微皱，隐隐察觉到了一丝不妙。

    “mIa，行动中失联。”赵天宇说道：“到现在已经过二十个小时。云老，我不是故意要瞒着你……”

    “我知道。”云博文打断赵天宇的话，说道：“我没有要怪你的意思，他失踪你这个做师父的也不好受，毕竟你一直把他当自己儿子来看。说说吧，到底生了什么事情。”

    赵天宇在电话里把事情经过跟云博文仔细地说了一遍，云博文声音疲惫的说道：“就按照你的安排去做吧，暂时对小熙那丫头瞒着，别让她知道。”

    云博文又在电话里跟赵天宇说了几句后，便挂断了电话。他没有对赵天宇提出什么要求，因为他知道，即便自己不提出什么要求，赵天宇也会尽最大努力去寻找罗昊。

    云博文放下电话，站起身走到书架边，从一本书背后拿出一个烟盒，拿出一根烟点燃。像云博文这种从战火中走过来，见证了这个国家从无到有过程的老一辈军人，基本都是不忌烟酒的，只是老爷子现在年纪大了，家里人才严格不准他抽烟，就算是喝酒也只有是在特殊的日子才允许小酌几杯。

    可是几十年的烟瘾哪能说戒就戒得了的，老爷子就偷偷给自己藏了一盒烟，有时偷偷抽上几根。

    云博文走到窗边，打开窗子，看着外门夜幕下的院子和远处的街道，把烟点燃，明亮的烟头在夜空中闪烁着。老爷子吐出一口淡蓝色的烟雾，说道：“为国战，死无怨！龙刺，不仅是对实力的认可，更是一种精神的传承，这种传承不应该在你这里而断！”

    老爷子快步走到书桌边，合上翻开的字典，手中夹着烟，拿起桌子上的钢笔，在本子上写下“罗战”两个字。尤其是那个“战”字，笔锋遒劲有力，墨水甚至渗透了纸张，在后面那页纸上也留下了淡淡的墨水印痕。

    “男人就该为国而战！”老爷子看着本子上的字，淡淡的说道：“如果你的父亲真的遭遇不测，你要传承他的精神，将来也必须是龙刺！”

    可以说，从这一刻起，云熙和罗昊的儿子虽然还没出生，但是他以后要走什么样的路，已经是被注定了！他注定要走上为国而战的路！

    云博文吸了口烟，接着又拿着笔在本子女孩名字那一列，写下了“云悠”两个字，放下笔，轻声说道：“希望你以后的日子无忧无虑，不会经历你妈妈将要经历的事情。”