    “好！”欧阳副会长明白林逸不能害他，所以也镇定了不少，点了点头，虽然心中无比奇怪，不过还是依言一动不动的坐在座位上。

    　　

    　　    林逸运转起了轩辕驭龙诀第一层，开始为欧阳副会长修复起经脉来，即使林逸和欧阳副会长现在的关系十分好，但是林逸还是有所保留，毕竟两个人接触的时间不是太多，林逸就算信任，但是还是留了一些底牌。

    　　

    　　    轩辕驭龙诀第一层和第三层都能够修复受伤的经脉，但是修复的速度却是不同的，不过即使如此，欧阳副会长的脸上，很快也露出了无比震惊的表情来，因为他可以感觉的到，体内的经脉，正以一种不可思议的趋势修复着！

    　　

    　　    他想问问林逸，为什么会这么神奇，但是忽然想到林逸之前说过，让他不要动，所以话到嘴边，欧阳副会长又收了回去，默默的在这里等待着林逸治疗的结束。

    　　

    　　    一晃三个小时过去了，其实欧阳副会长身体里面的经脉，并不是大部分都损坏了，损坏的只是一小部分，不然他也不可能拥有现在的实力了。

    　　

    　　    只是这三个小时，都是林逸延长出来的，如果用轩辕驭龙诀第三层来修复，也就十分钟的事情。

    　　

    　　    “好了。”林逸装作很虚弱的样子，将手从欧阳副会长的身上撤了回来，突出了一口浊气，虽然林逸心里很轻松，但是表面功夫还是要做的，这也是让欧阳副会长承情。

    　　

    　　    果然，欧阳副会长还来不及震惊和高兴，看着林逸虚弱的样子，连忙问道：“林兄，你怎么样？现在需不需要补充一下体力真气？”

    　　

    　　    “一会儿再说，我先休息一会儿！”林逸摆了摆手，装作闭目养神的样子，休息了一会儿，才道：“欧阳兄，感觉怎么样？”

    　　

    　　    “好，非常好！林兄，我不知道要如何感谢你了，只要我身体里的经脉修复，我这两天一举突破至天阶中期没有任何的问题！”欧阳副会长说道：“林兄，我终于明白你说的，自己报仇是什么意思了……不过，不是我没有信心，而是耽误太久了，想要追赶上纯阴天尊，几乎是不可能的事情！但是，能够恢复经脉对我来说也是一件大好事儿，只要我在近些年内能够顺利的突破至天阶后期，就有希望获得修炼者交易协会得天独厚的修炼资源，冲击天阶后期巅峰大圆满，那样一来，我也有机会踏足天阶岛，到时候，我和纯阴天尊，谁先晋升天道就不一定了，那是我唯一的机会了，不然在天道之下，我想要报仇几乎是不现实的。”

    　　

    　　    林逸不置可否的点了点头，欧阳副会长说的没有错，他倒是很明智，他没有越级对敌的能耐，所以就算他也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，那个时候纯阴天尊应该早就是成名已久的天阶后期巅峰实力大圆满高手了，两者根本没有任何的可比性。

    　　

    　　    “有机会，我帮你报这个仇。”反正空口白牙也不需要写字据，林逸也就随口承诺了一下，毕竟林逸目前来说也和明日复明日教派有着仇恨的。

    　　

    　　    “那就多谢了！”欧阳副会长也没当真，虽然林逸能够越级对敌，但是距离干掉纯阴天尊还有很大的距离：“林先生，今日的恩情，欧阳我记下了，但凡有差遣之处，欧阳一定在所不辞！”

    　　

    　　    “呵呵，好说好说。”林逸笑了笑，也没有多说什么，只是林逸不知道的是，欧阳副会长的经脉痊愈，加上这一次自动药鼎这一件大功劳，居然在他背后那位长辈的推动之下，再次将欧阳副会长定为了修炼者交易协会的重点培养弟子……

    　　

    　　    “林兄，大恩不言谢，我现在就回去着手这个一品自动药鼎的宣传活动，不过您得告诉我，如果他们等不及想要买单一版本的药鼎或者五合一的药鼎，需要去哪里购买呢？”欧阳副会长问道。

    　　

    　　    “世俗刘家，这是我的人，到时候我会让她和你联系。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的！”欧阳副会长点了点头：“那我就先走了，有消息我们再互通有无。”

    　　

    　　    搞定了这件事情之后，林逸第一时间将这个消息告诉了刘静涵，毕竟有了修炼者交易协会的庇护，刘静涵也就不怕会有一些宵小之辈居心不良了。

    　　

    　　    而欧阳副会长也没有闲着，他回到自己的办公室之后，第一件事情就是拨通了自己身后那位长辈的电话！

    　　

    　　    “小农，有什么事情么？”电话那边，传来了一个浑厚的男声，这就是欧阳副会长的那位二号太上名誉会长的长辈了！

    　　

    　　    “二爷爷，我有一件重要的事情要向你汇报。”欧阳副会长的名字叫做欧阳农，不过，这个名字他几乎已经淡忘了，也只有他二爷爷叫他这个名字了，其他的人哪怕是大太上名誉会长，也公事公办的称呼他为欧阳副会长。

    　　

    　　    “哦？什么事情？”二号太上名誉会长叫做欧阳传奇，而他自身，也的确是个传奇！修炼者交易协会的太上长老会，几乎没有外人加入，也就是说，除了内部指定的核心弟子，能够上升到长老会的层面，其他的弟子就是再出色，也不过是做到修炼者交易协会的会长就顶天了，不可能再有进步。

    　　

    　　    而欧阳传奇，以前只是个普通弟子，在一次太古岛的试炼中，据说偶然被修炼者交易协会中一个高层看重，收为弟子，从此平步青云，不但成为了天阶后期巅峰实力大圆满高手，而且还坐到了二号太上名誉会长的位置！

    　　

    　　    要知道，名誉会长就三个，其他的都是长老了，可以说欧阳传奇，的确是个传奇！而欧阳传奇膝下无子，欧阳家唯一出色的就是欧阳农了，所以他也一直细心的培养，想要将欧阳农培养成接班人，但是没想到的是，欧阳农却在试炼中出师不利，被明日复明日教派的弟子纯阴天尊打成重伤！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

