
江司微带着礼物到盛家，巧合的是婆媳俩都不在，一起买菜去了。

管家请她在客厅等，等了没多大一会儿，婆媳俩回来。

“表姐。”江司微甜甜的叫着，站起身。

才几天没见，时莜萱差点没认出来。

虽然她还是那么胖，但浑身散发出蓬勃的朝气和前几天大不一样！

“表姐，这点小礼物不成敬意，你一定要收下。”

礼物按着她的生活标准，已经很贵重了。

时莜萱道：“你买这些干嘛？乱花钱，有钱给孩子花多好。”

“应该的，应该的，要不是表姐您，阿超还被关着出不来呢，更不会有现在的好工作。”

“不关我的事，还是你老公有能力。”时莜萱实话实说。

江司微还是感激涕零，一口一个“表姐”，说着感谢的话。

时莜萱忍不住提醒：“我没你大。”

江司微比她大三个月。

从小到大，她都是“傻子”，“傻子”的叫，也没有过称呼。

现在突然改口，时莜萱还有点不太习惯。

“要不，你还是叫我傻子吧，听着比较顺耳。”

她说的时候没想太多，就是单纯觉得顺耳！

但江司微不这么想。

“表姐，以前都是我的错，对不起，对不起……”她突然扇自己耳光，下手还挺狠。

开始双颊各有一个五指印，很快就红肿起来。

“哎，你不要这个样子，干嘛啊？怎么一言不合就打自己耳光呢？”时莜萱准备拉开她，但她太激动了，更拉不开。

江司微边打自己边哭。

不是小声抽泣，是嚎啕大哭那种。

边哭还边说：“对不起表姐，萱萱，其实我特别特别后悔欺负你，但世界上也没有卖后悔药的啊，时雨珂总在我面前说你坏话，她让我欺负你，我就欺负……”

她确实特别后悔。

这么多年，她都躲着时莜萱不主动上门，除了怕被报复，愧疚也占很多。

尤其是被婆婆欺负的时候，她总能想起当初她和时雨珂欺负傻子的时候。

只有自己被欺负了，才能感同身受。

要不是这次在机场遇上，她一辈子都不会求到时莜萱门上。

那天晚上，她在衣兜里发现时莜萱塞进去的名片，于是拿在手里反复看，感触很深。

时莜萱会把名片放进她兜里，是什么意思她懂。

是让她有困难去找她。

如果只是单纯的想羞辱她，时莜萱在机场的时候，有的是时间那么做。

但是她没有，却在自己衣兜放了一张名片。

她犹豫着不想来，但被婆婆发现了。

婆婆别的本事没有，趋炎附会，却是一点都不落下。

第一次来，虽然被拒绝了，但时莜萱并没有打击报复，让江司微松口气。

老公拿着人家公司名义招摇撞骗，被抓进警察局，那是她第二次到这来，求时莜萱放过老公。

这次来。

有婆婆的因素，她自己也愿意来。

包括带来的礼物，全部都是她能做到的最好！

现在时莜萱提到“傻子”，江司微脸上顿时就火辣辣的痛！

当初她心瞎眼也瞎，才会和大表姐一起欺负二表姐……不对，她俩谁大？

她哭了好久，才发现一个很显然易见的问题。

“我俩谁大？”眼泪糊了满脸，眼线眼影晕开，江司微本来就胖，现在活脱脱就是一只熊猫，喜感十足。

“你比我大三个月。”时莜萱终于等到她停止哭泣，无奈道。

“哦！”

江司微脸更红了，由内而外。

“夫人，吃饭了。”午饭时间到。

王颖好邀请江司微留下一起吃饭，诚心诚意。

上次吃饭的样子，她现在还记忆犹新。

老人家食欲不是很好，就喜欢看别人狼吞虎咽吃饭的样子，家里有个盛梓晨还没看够，还想看更多。

“不了，我回去吃。”

话是这么说，人却没动。

“到表姐家就别客气了，走吧，跟我们一起。”

“家里没有特意为你准备，都是一些家常菜，你不嫌弃就行。”时莜萱笑道。

“不嫌弃不嫌弃。”

盛家的家常菜，也比她家年夜饭要丰富，而且吃饭的时候，不会有人用眼睛狠狠剜她。

这是江司微结婚后，为数不多在饭桌上放开大吃的时候。

王颖好偷偷告诉方姐，特意多加了几个菜。

桌上的饭菜如风卷残云般的速度，快速没有。

盛梓晨全程大张着嘴巴，忘记合上。

人外有人，天外有天。

他对江司微莫名就有好感——找见同类了！

江司微刚离开，怡心来电话。

“萱萱，你能出来陪陪我吗？”

“你在哪？你喝酒了？”

简怡心舌头都大了，看样子还没少喝。

“呵呵，是啊，你出来陪我喝两杯，在友情酒吧，你来吧。”

时莜萱：……

酒吧？

大中午？

“你发定位过来。”只是说酒吧名字，她不知道。

她从来就没去过。

“滴滴——”

须臾，定位发过来了。

“妈，我出去下。”

“好，去吧。”

时莜萱没说出去干什么，婆婆也没问。

因为简夫人的关系，王颖好连带着也不喜欢简怡心，但儿媳妇跟简怡心私交好，她也不反对。

友情酒吧。

这是什么地方啊？

要不是发定位过来，时莜萱还真找不到。

一条街都是酒吧。

装修风格各异，什么样的都有。

酒吧一般都是晚上营业，大中午基本没人。

友情酒吧大门紧闭，时莜萱轻轻一推就开了。

“有人吗？”

里面光线很暗，从外面进来，看不清里面东西，时莜萱一脚踢到个东西，吓一跳。

“呀，什么呀？”

被提到的东西骨碌碌滚走了，好像是酒瓶。

“啪！”

灯打开，酒吧顿时亮了。

地上横七竖八躺着不少酒瓶，简怡心就坐在靠近门边的位置，小脸通红。

“你来了？呵呵，来，尝尝我手艺。”

她站起身，摇摇晃晃进吧台，要亲自给时莜萱做鸡尾酒。

“来一杯“血腥玛丽”怎么样？”

没等时莜萱拒绝，她自己就改变主意了：“不好，那种酒不适合你的气质，你的气质应该配冰山美人……不配！”

时莜萱美是够了，但不冰。

时莜萱扶着她，不让她去：“我不喝酒，你发生什么事情了？坐下我陪你说说话。”她没酒量。

简怡心有酒量。

但轻易也不会喝酒。

要是没有事，她更不会一个人到酒吧喝酒。

时莜萱觉得是和盛泽融吵架了，但他们夫妻结婚后，感情一直不错。

基本上不吵架啊。

她不让去，简怡心却很执着，一定要给她调酒：“是不是朋友？萱萱你是不是还因为多年前的事情记恨我？”

时莜萱：……

这都哪跟哪？

如果还在记恨，俩人怎么可能会做闺蜜？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848814"  chaptername="人心换人心，四两换半斤">加入书签</a>
</div>
