    第336章能三人一起完成吗？

    “应该是跟自身的精神力等级有关。”沈晔在一旁下结论。

    林博士虽然对研究方面很厉害，但他的精神力等级也不过是D级一阶，所以，他只能维持十分钟的磁场。

    而宋晚因为是接近X级的SSS级，所以，她能支撑将近一个小时。

    “是的。”

    林博士赞同的点头，“我让精神力等级比我们低的人去试，他们有的甚至刚穿过去就被传送回来了。”

    他说完，苦笑道：“如果我当时在末世时，能认真修炼多好。”

    如果他能力再强一些，说不定就能回到过去，见到自己的妻女了。

    他蓦然看向宋晚，乞求道：“宋首领，您能帮帮我吗？”

    “帮你？”宋晚蹙眉，“怎么帮？”

    “沈上校说的结论，其实我早就发现了，只是一直不敢肯定，直到您来了我才知道，真的跟本身的精神力有关。”

    林博士说完，继续道：“不过，我对此也进行了研究。”

    宋晚点头，“您说。”

    “我今天做了个试验，我发现，只要把精神力等级低的人，和等级高的人放在一起，然后同时穿越的话，低等级的异能者和高等级的异能者会拥有相同时间的磁场支撑。”

    林博士解释完，目光期盼地看向宋晚：“您能帮帮我吗？！”

    他竭尽全力去研究这个实验，就是为了能见到妻女一面，仅此而已。

    宋晚闻言，抬眸看向沈晔。

    沈晔沉思片刻，看向林博士问：“能三人一起吗？”

    “啊？”林博士蓦然看向沈晔，“沈上校是……什么意思？”

    “三个人。”沈晔淡声道：“我跟你们一起。”

    “真……真的？！”林博士激动的同时又有些不敢置信。

    宋晚看着沈晔，唇角微勾了勾。

    她知道，沈晔应该是看出她的不舍，才想再次陪她回去。

    “我……三人的我还没做过试验。”林博士激动道：“沈上校，您和宋首领今晚能住这儿吗？我这儿就去试三人的。”

    沈晔微微颔首，“可以，成功了您直接过来和我们说。”

    “好！”林博士激动看着两人，咧嘴一笑，“你们休息，我这就去试验，这就去试试。”

    说完，激动的离开了。

    走了一半又返回来，正欲关门的沈晔狐疑的看着他。

    却见他傻笑道：“忘记关门了，二位先休息！”

    说着，顺手将门关上。

    沈晔回过头看向宋晚，宋晚噗嗤一笑。

    他无奈的耸了耸肩，走过去坐在床头，将宋晚一把搂入怀中，下巴抵在她额头。

    “知道你想回去，这次我陪你一起。”

    宋晚抿了抿唇，搂住他的腰哽咽道：“谢谢！”

    “谢什么？”沈晔捧住她的脸低声道：“别哭，你想去哪儿，我都陪着你。”

    “嗯！”

    宋晚吸了吸鼻子，微微点头。

    沈晔用拇指替她擦拭眼角的泪，低头吻了上去。

    屋外云影重重，秋阳破云而出，屋里的昏暗瞬间亮了一个度，两人的脸也明朗了起来。

    宋晚脸上的泪滑落，滴进两人的唇齿间，淡淡的咸味在唇齿中蔓延。

    (本章完)

