    毕竟这个东西只有修炼的人才有用，而且还必须是会炼器的修炼者。

    要不然，给其他任何人，那这东西只是一堆废品罢了。

    许文远看到一下子抵消了两千万后，心里也算是松了一口气。

    现在，还剩下一千一百万的差价了。

    现在，陈九鼎想要购买的东西其实已经算是买的差不多了。

    有了这个天河沙，他就可以给自己徒弟炼制一把不错的飞剑法宝了。

    因为，他上次在那场拍卖会上买了一块天外陨铁。

    之前，他之所以没有炼制，是因为如果单纯的靠天外陨铁来炼制飞剑的话，飞剑可能会有些脆，不耐用。

    现在有了天河沙，他就不用担心这个问题了。

    至于坚硬程度，陈九鼎可是不用担心的。

    天外陨铁的密度本来就很大，再加上自己有那块金乌木，还需要担心这个问题吗？

    “陈先生，走吧，我们去下一间店铺。”

    得到了两千万的滋润，许文远迫切的想要将剩下的一千一百万也给抵消掉，如果能让陈先生再付点钱的话，那就更好了！

    毕竟自己到现在为止，也就见到了燕展鹏给自己转的两百多万啊！

    他们这一行可是几年不开张，开张吃几年的啊！

    今天既然开张了，那当然要把吃几年的钱给赚回来了。

    所以，在让陈九鼎出钱这方面，许文远可是费尽了心思的。

    进了下一间店铺，许文远依旧是直接带着陈九鼎来到一个地方，然后他指着地上放着的一个东西说：“陈先生，您看看这两个东西。”

    现在，许文远也算是知道了，这个陈先生能够看上的东西，那可都是一些奇奇怪怪的东西。

    自己越是不清楚来历的东西，陈先生就越是会购买！

    所以，现在的他都已经学会抢答了。

    嗯……不是，不是抢答，是已经学会开门见山了。

    陈九鼎看到地上放着的两块黑漆漆的东西，随后，他伸手摸了摸这两个东西，在摸的时候，他明显感受到体内的鸿蒙之力动了！

    同时，他也知道了这两个东西是什么。

    左边的一块，是镔铁，右边的一块，是冥铁！

    他得知这两个东西是什么后，瞬间乐了，当然了，他可没有暴露出来。

    说起镔铁，就不得不提一点。

    相传，孙悟空的武器如意金箍棒就是镔铁制成的，只不过如意金箍棒拥有后天功德加成罢了，但是材质依旧是镔铁。

    而这个冥铁就更有意思了。

    冥铁一般来说，只有在冥界才会有，但是，为什么这里会有，陈九鼎也不知道。

    当然了，上次他连金乌木都看到了，这冥铁出现在人间界，好像也不是什么难以理解的事情。

    冥铁自然是用来炼器的，而且，加入了冥铁的武器，会自带灵魂攻击的特效，也就是说，明明武器打到的是你的身体，但是冥铁中的那股力量同样会作用到别人的灵魂上！

    说到这里，这两个东西的好处就不用多说了吧！

    可以说，这两个东西如果让别人知道了是什么后，肯定会卖出一个天价的。

    一旁的许文远看到陈九鼎点头，他就知道有戏。

    于是他搓着手说：“陈先生，您看？您能给个什么样的价格？”

    陈九鼎沉思了一下说：“这样吧，你把那个玉坠子给我，我再给你多加一道红线。

    不仅如此，我再给你五千万。”

    刚开始，许文远听到陈九鼎说让他把玉坠子还给陈九鼎，他的小心肝一抽。

    好家伙，两条命你就让我这么还给你？

    但是，当他听到陈九鼎说，他会给自己多加一条红线后，他愣住了。

    ？？？

    多加一条红线？

    红线是什么？

    不，准确的说应该是红线代表着什么？

    一道红线那就等于是一条命啊！

    多加一道红线？那不就是说多给自己一条命吗？

    自己以后就算用不完，还可以给自己的子女传承下去的啊！

    要知道，这个世界上每天都会发生悲剧，但是，有了这东西后，起码自己可以不需要担心三次意外！

    想明白这一点的许文远赶紧把自己紧紧攥在手中的羊脂白玉递给了陈九鼎。

    里面的那个掌柜的看到这块羊脂白玉后，也是眼前一亮。

    这种成色的羊脂白玉，实为罕见啊！

    极品，绝对是极品！

    看样子，自己掌柜这一次赚大发了！

    而且，刚才这个人说地上这两块铁疙瘩能卖五千万，这是什么概念？

    五千万啊！

    这够他们大掌柜吃多少年啊！

    陈九鼎在这块羊脂白玉上多加了一道红线后，还给了许文远。

    “许老板，以后好自为之！尽量不要做伤天害理的事情！”

    许文远知道陈先生为什么对他说这话，所以，他恭敬的接过这个玉坠子后说：“请陈先生放心，我懂得！”

    陈九鼎之所以这么说，那就是在警告许文远，命我给你了，但是，你自己可不能去作死！

    如果你作死的话，就算是有一百条命那都是不够的！

    随后，陈九鼎又给这个许文远转了五千万过去。

    当然了，他用的是国际通用的那种黑卡转的。

    要不然，他可是没办法转过去这么一大笔钱的。

    得到这两块铁后，陈九鼎今天也算是不虚此行了。

    不，应该说是满载而归！

    许文远看到自己总算是让陈九鼎付了钱后，心中也算是满意了。

    这一次的开张看来很成功。

    以后，自己一定要多收一些奇奇怪怪的东西啊！

    这一次，陈九鼎没有告诉许文远这两块铁是什么东西，许文远也没有问。

    陈九鼎买到了东西后，也就不想继续再转下去了。

    “许老板，以后有这些东西后，尽管告诉我，我要是有需要的，都会买的。”

    “嘿嘿，请陈先生放心，我一定会告知陈先生的。”

    陈九鼎说完这话继续说：“许老板，那我们今天就到这里，告辞了，祝许老板日后生意兴隆！”

    “多谢陈先生，有陈先生这句话，我这里的生意以后不想兴隆都难了！”

    “哈哈哈……”

    陈九鼎装样子的把所有东西搬进了车里，然后正准备回家，突然间，他看到了奇怪的一幕。

