
紧接着，杰克讲了一个自己因为拦下酒驾的醉汉，从而阻止了一起谋杀案发生的故事。

但奇怪的是。眼前的黑人警官关注点并不在那个醉汉携带了多少毒品和武器上面，而是不停的用下流话询问跟他一起巡逻的女警官身材。

这让他感觉有点不太对劲，然而，更不对劲的是，在经历过一番刁难之后。

黑人长官带他之行的第一件任务，竟然是放着贩毒的毒贩不管，而是拦下，购买毒品的大学生的车子，用几乎抢劫一样的方式搜刮走两个可怜家伙身上全部的现金，然后得意洋洋的拿着钞票在他眼前炫耀。

杰克不由在心里泛起嘀咕，这样的人真的是传闻中那个缉毒英雄吗？

它看起来就像是街头最常见的那种黑人小混混，并且还是蛮不讲理那种。

这种不对劲的感觉越来越强烈，直到黑人长官递给他一个烟斗，“嘿，我当警察的目的就是为了阻止人们吸毒，我绝对不会去碰那玩意儿。”

黑人长官再次劝导：“这不是可卡因，来一口吧。”

“不，我绝对不会碰的玩意。”

不过这一次，黑人长官并没有惯着他，突然一脚刹车，把车停在马路中央，还没等他再开口说话，一把手枪便顶在他的脑门上。

“如果我是毒贩，你现在就已经死了！”

杰克莫名其妙的举起手。

“小子，你现在是不是还很不服气？你以为我们的工作是在过家家吗？作为缉毒警察，我们经常要跟各种毒品贩子混在一起，想像一下，如果你正在卧底的时候，他们突然递给你一个烟斗，让你尝一下，你打算怎么办？”

黑人长官用上了教训的口气：“那个时候你还要告诉他们，绝不碰的玩意儿吗？

相信我，你除了因公殉职，不会再有别的下场，你有毛病吗？给我听着，我不要你加入我的记录小组，现在我就要你滚下车回去坐办公室去吧！”

杰克双目赤红，感觉自己的决心受到了侮辱，突然一把抢过黑人长官手里的烟斗点上火，猛吸了一大口。

他被说服了。

然后便被烟斗里的烟雾熏得直咳嗽。

紧接着，杰克在长官的赞叹声中感觉脑袋越来越晕，周围的一切都变得昏沉沉的，而他的黑人长官，嘴角咋弯起一丝诡异的笑意。

……

罗恩根伊恩的训练日非常简单，罗恩开车带着他在洛杉矶的几条街道来回走了一圈，把他介绍给了包括炸鸡叔，托雷托等人在内的所有地头蛇们，让所有人都知道伊恩是自己的人。

有了这层身份加持，罗恩相信只要是在洛杉矶的范围内，所有人都会给他几分薄面。

“记得我说的东西了吗？如果遇到搞不定的毒贩，就去给炸鸡叔打电话，他很乐意去替你搞定他自己的竞争对手。

如果遇见各种各样的飙车党，就报托雷托的名字，告诉他们，你是托雷托的家人，相信我，这个城市没有人敢嚣张到继续向你呲牙。

如果碰上特殊情况，你遇见了真正的亡命之徒，那就赶紧跑，玩命的跑，跑到我的基地，哪怕我带着手下们出去执行任务，基地里的那帮老头也足够帮你搞定，除了正规军之外的所有匪徒。”

罗恩不放心的继续交代着：“别看他们年龄大，但我敢保证，整个洛杉矶，你再找不出一只比它们更精锐的队伍。”

说起来，罗恩也算是为自己的这个小舅子操碎了心。

虽然当警察是伊恩自己的意愿，但如果他受到伤害的话，菲欧娜一定会伤心，而罗恩从来都不愿意见到自己的女人伤心。

伊恩一边努力记着罗恩所说的话，一边看着窗外风景，突然急促地叫道：“停车，快停车！”

罗恩一个甩尾急刹车，把车停在路边上：“怎么了？”

“那边小巷子里有人在打架！我认识那个人，是跟我一起从警察学校里毕业的杰克。”伊恩推开车门，着急的向那边跑去。

罗恩怕他有失，也跟了上去。

小巷子里，一个帅气的白人小子正和两个流浪汉殴打在一起，并且正在落入下风。

因为在他用祼绞控制住其中一个人的时候，另一个人立刻冲到他身边，疯狂地用脚踢向他的腹部，而正在控制人的他根本没有任何还手之力，只能凭着身体素质去硬抗。

不过战局在有了伊恩的加入后，胜利的天平立刻向他这一方倾斜过来。

伊恩快跑进巷子，就在快近身的时候突然飞起一脚，将正在踢打杰克的流浪汉踢了一个踉跄，立马把杰克解救出来。

流浪汉恼怒地转过身，正当他准备给偷袭他的人一个教训的时候，一个黑影覆盖了他的整个视线。

伊恩竟然在一击得手之后，立刻举起一个垃圾桶向他砸了过去，流浪汉一下便被砸晕了过去，而正在这时，地上被杰克用裸绞控制住的那名流浪汉也因缺氧而昏了过去。

至此，警校二人组大获全胜。

“怎么样，你还好吗？”罗恩伸手把躲在角落里的少女拉了起来，如果他没猜错的话，这一切的争端应一该就是因她而起。

为什么罗恩这么肯定？因为那少女身上的高中校服几乎被撕开大半，胸前的大片皮肤都露在外面，不出意外，这又是一起见色起意的抢劫案，只不过还没成行，就被两个刚开始受训的菜鸟警察给收拾了一顿。

“能和我说一下什么情况吗？”

“你死定了！”少女回过神来，马上向地上昏倒的流浪汉档部踢去。

“嘿，嘿，别冲动好吗？”罗恩头疼地拉住少女，那边伊恩也把杰克拉了起来，罗恩皱起眉头：“绅士们，我无意阻拦你们的勇敢表现，但刚刚这种情况，你们应该先开枪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886147"  chaptername="第248章  黑警">加入书签</a>
</div>
