    欧阳明亮一想到将斩获院试案首，脸上的笑容怎么也止不住。

    他干咳一声，老神在在的拿起卷子。

    只是当他看清试题时，整个人差点裂开。

    第一道，不一样！

    第二道，还是不一样！

    第三道，依旧不一样！

    第四道……不一样、不一样、都不一样！！！

    欧阳明亮的手，控制不住抖得像被电着似的，考卷被他抖得哗啦啦响。

    声音之大，令分发考卷的衙差都没办法忽视，只好折返回来，沉声警告道。

    “考场不许弄出太大响动，不然逐出考场！”

    欧阳明亮一脸苍白，脑袋嗡嗡作响，神情激动的霍然起身。

    末路狂徒般的眼神，生生将衙差吓得倒退两步。

    “这考卷发错了！”

    欧阳明亮不肯接受事实，大声喊。

    衙差白了欧阳明亮一眼，冷哼：“你爱考不考，大家都一样的卷子，不考出去！”

    一样的卷子？！

    欧阳明亮犹如被人泼了一桶冰水，从头凉到脚。

    他一下子瘫坐在椅子上，心底明白——衙差不会骗他。

    衙差看到欧阳明亮一看试题，就吓得像丢了魂一样，不由庆幸的嘀咕。

    “就这怂样，还好还好没押他得案首。”

    他声音不算收敛，根本不顾及欧阳明亮听了，会不会扎心……

    欧阳明亮听到了衙差的嘀咕，若是以往他一定想着怎么报复回去，可现在哪有心情？

    他看着满满陌生题型的考卷，手指冰凉。

    没有一题相同不说，竟连相似的题型都没有！

    更可怕的是，这份考卷上的题，太难了！！！

    自从他笃定能靠着柴明月透露出来的试题，拿下案首之位后，这几天他全在放飞自我。

    更别说会碰一碰书……

    欧阳明亮心底只剩下一个声音——完了，完了，完了……

    在歌坊中巴结欧阳明亮的学子们，本信心满满。

    但此时一看考卷上的试题，根本与欧阳明亮给的试题，差了个十万八千里！！

    他们只觉得欧阳明亮涮了他们，故意透露的假题。

    越想越生气，最后这些人实在忍不住，将欧阳明亮祖宗十八代挨个骂一遍，方解点气。

    不过也只是解点气而已，等院试过后，还是要暴揍欧阳明亮才行。

    其他曾在城中各处张贴的试题下方，抄录试题的学子们，看着全然陌生的题型，皆无奈苦笑。

    他们心道，这世上哪有天上掉馅饼的事啊,最后还不是老老实实拿起笔准备答题？哎……

    高坐在高台上的出题人叶台，从考生一入场，便将注意力分散在欧阳明亮和谢显华身上。

    对于两个案首的热门人选，他也想知道，改了试题，增加了试题的难度，在公平的竞争下，这两人到底谁会赢？

    开考一刻钟后，叶台拧着眉，看着一直抖得不停，连笔都攥不牢的欧阳明亮摇摇头。

    如此心性之人，怎堪当大用？

    他将目光挪到谢显华身上。

    只见谢显华沉稳大气，下笔如有神，暗中点点头，对谢显华的感官好得不是一点两点。

    计时的香，一点点燃烧，等再换上第二根粗香时，蓦然一道清朗的声音响起。

    “大人，学生已答完，可否交卷？”

    还在艰难答题，基本上只完成三分之一的学子们，听到这个声音，顿时齐齐一个激灵！

    这声音他们贼熟。

    能做出提前交卷这种变态事的人，不是谢显华那厮还有谁？！！

    所有考生忿忿不平起来。

    同样是人，同样是吃五谷杂粮，谢显华怎么就能答题那么快？？？

    原本他们已经将谢显华想得很变态了，哪里知道，人家根本没有很变态，只有更变态！

    叶台早已对谢显华的答卷感兴趣。

    看到谢显华竟能这么快交卷，并且在他出题难度提高的情况下……

    叶台对谢显华试题中的答案，更感兴趣了！

    他朝谢显华考桌前的衙役摆摆手，示意可以给谢显华放行，快呈上谢显华的卷子。

    衙差郑重颔首，朝谢显华善意开口：”你要提前交卷的话，出去了就不能再进来修改了。“

    谢显华温润一笑，彬彬有礼的一揖，应道：“显华记住了。”

    衙差见谢显华执意要提前交卷，再看考卷上写得满满的，想到上回府试时，这人也是这样提前交卷，便不再说什么。

    他点点头，拿起谢显华的卷子，往叶台所在的方向走去。

    谢显华的考卷一呈上来，所有考官登时朝叶台围拢过来。

    他们全都好奇……

    谢显华会将考题答到什么程度？

    卷子他们同样只在院试开考时，才看到。

    当时他们乍一看到试题，全吓一跳！

    他们哪里想到……

    这次叶大人会这么手黑心黑？！

    竟将考题出到如此超纲的地步？

    叶大人这是想……让治化府这一届考生，都考糊了么？

    现在看到谢显华一如既往的，提前交卷，各位官吏们顿觉扬眉吐气。

    就该让叶大人看看，咱们治化府也是很行的！

    叶台哪知众大人心中的小九九？

    他此刻所有心神，全集中在谢显华的考卷上。

    字迹不出彩，但胜在整洁工整，再看答题内容……

    “嘶——“

    叶台看着试题中涉及到的问题，谢显华总能用他独到的眼光，灵巧破题。

    起讲、起股、中股、后股、束股部分更是精彩得让人赞叹。

    好似他现在看的，不是一个院试学生的卷子，而是与一个同僚在探讨问题一般……

    只是谢显华没有真正站在朝堂之上，有些地方还略显稚嫩。

    不过叶台相信，若是有人好好打磨谢显华，将来有一天，谢显华的成就将会在他之上，在这片大陆绽放出……

    独属于他的光彩！

    倏然，一个想法从叶台脑海里闪过，再看向谢显华的走出考场的背影时，眼神已变得亲切许多。

    那眼神……就像看自家人一样。

    只是谢显华一心想早点见到季婈，要不是知道还要注意点形象，都恨不得跑起来，哪知道身后叶台大人的心思？

    谢显华的卷子在各位考官手中传阅，每看到精彩之处，大人们皆忍不住赞一声：“妙啊！”

    各位任性的大人们，却不知道他们这样，给台下那些考生多大的心理压力！

    此时，考生们已陷入集体自我怀疑中……

    原因是……他们觉得这考题真的很难啊，谢显华怎么就这么轻松呢？

    难道他们不是读书的料？

    ……

    守在考场外的季婈看到谢显华从考场中走出来，登时高兴的举起手来回摇晃，告诉谢显华她所在的位置。

    等谢显华走到跟前，马上倒一碗绿豆汤给谢显华喝下解暑。

    她见谢显华脸上神色平常，一点也没看出紧张，顿时明白，这次院试案首的位置，稳了！

    要知道谢显华发现，考试当上案首，能拿到大笔奖励的银子后，顿时像给他打开了一个——致富的大门！

    谢显华现在将案首之位，看得重视多了。

    据芊芊悄悄观察的结果，还没考试呢，谢显华已在纸上列出，得到奖励的银子后要给全家人买的东西。

    其中就有一套珍珠头面，是要准备给她买的……

    其他陪考的人，知道谢显华是提前交卷的考生后，纷纷七嘴八舌的打探消息。

    “这位考生，请问今年的试题怎样？难不难？”

    “对啊，你能说说吗？到底难不难？”

    ……

    谢显华看到询问的人，期盼的神情，想了想，认真地摇摇头：“这次试题不太难。”

    众陪考家属一听，顿时放心了。

    季婈在一旁听得嘴角直抽抽。

    叶台重新出的新试题虽然她不清楚内容，但是旧试题她可是十分清楚的呀！

    加上这次试题泄露之事，依叶台大人的性格，出的试题肯定比前一次的加大难点。

    季婈默默在心底替这次的考生，点了一排蜡。

    谢显华看到阳光照射在季婈脸上，季婈眼睛不适的眯着眼，当即抬起宽大的袖子，罩在季婈头顶，替季婈遮阳。

    “我们回去吧。”他心疼道。

    季婈高兴的点头。

    她早已热得难受，虽然这个世道没有对女子苛刻到，大门不出二门不迈的地步。

    可也不能像现代一样穿吊带裙，或者热裤出门。

    这样的高温下，一身长衣长裤加长裙，确实很受罪。

    两人挑着有树荫的小路往悦来客栈走，谢显华想到季婈想买庄子，却被柴明月截胡的事。

    他拧眉问：“咱们还要去看别处的庄子吗？反正院试考完了，等成绩的这两天应该很得空。”

    季婈想起柴明月截胡的那处庄子，眉微微蹙了起来。

    柴明月是重生者这事，已经确定了。

    重生者的金手指是上一世经历过的事，这一世能避开一切麻烦，走捷径嘛！

    那柴明月为何要截胡这座庄子，答案不言而喻。

    庄子里有吸引柴明月的地方，才让柴明月不惜用高于市价很多倍的价格，也要买下庄子。

    庄子她在庄头的带领下，全都查过看一遍，季婈觉得能吸引她的，便是那一片棉花地！

    嘶——

    季婈想到棉花的作用，忍不住一惊。

    难道今年冬天会很冷？？？

    季婈越想越觉得这个可能性很高！

    现在本应是天高气爽的秋天，却酷热得像依旧处于三伏天中。

    这样反常的气候，到了冬天再出个极致严寒，也不是不可能。

    这么一想，季婈顿时急了。

    冬天防寒的衣服，也准备好才行。

    棉花啊，季婈想到错失的庄子，可惜的咂咂嘴……没有棉花的话，看来只能做羽绒服了。

