    看见是白夭，卞沉渊愣住了，有些呆愣道：“你怎么......来了，咳咳——”

    “我炼制了丹药给你，快服下。”白夭取出了几瓶丹药，恨不得全塞到卞沉渊的嘴里。

    “你在大陆上炼制的那些丹药没有用的。”卞沉渊虚弱道，他很想抱住白夭，但是自己现在这幅凄惨的模样，他恨不得躲起来，不让白夭见到。

    “这是我来找你的路上炼制的，用的药材都是药神之路上的，可以服用。”白夭直接取出了一枚疗伤的丹药塞到了他嘴里。

    一股暖流涌向四肢百骸，卞沉渊感觉身体舒畅了许多，没想到还真的有用。

    “我身上有点脏......”卞沉渊还未说完，白夭就已经抱住了他。

    “我又不嫌弃。”白夭说道，看着他还有些苍白的面色，又给他塞了两枚丹药。

    卞沉渊心中一暖，低头看着白夭的容颜，在她的额头亲吻了一下。他的身上到处都是血迹，还有些是肮脏的泥泞，白夭的身上很干净，她却毫不犹豫地抱了上来，说不感动是不可能的。

    “咳咳——”卞沉渊忽然又咳了两声，白夭立刻用火烘干了一块地，扶着他坐到那里。

    “你是怎么来到我这里的？外面很危险。”卞沉渊用手将白夭额前的碎发撩到耳后，目光满是温柔。

    “可能是因为药神印记的保护吧，我在来的路上没受到任何的阻拦。”白夭说道，她也没想到自己会这么顺利地就找到卞沉渊。

    药神给了她一年的时间，现在才过去了两个多月，她还是有充足的时间的。

    卞沉渊不禁无奈笑了，说道：“我和魔无笑从山脚下爬到了这里，就用了两个月的时间。”

    “你俩闯的神位，该不会是同一个吧？”白夭诧异道，如果是同一个，那最后他们要怎么解决神位的问题？

    “不是同一个，他是煞神，我是......兽神。”卞沉渊说得有些不好意思，因为他本身就是人兽灵魂合一的状态，所以最开始他得到的印记是兽神印记。

    “兽神，那岂不是能统领万兽？”白夭想着，他平日那袖中的小蛇好像就有这个功能。

    卞沉渊便将自己和八岐之间的联系说了出来，从某个方面来说，他就是八岐，八岐就是他。

    “对，但是这要等到我成为兽神之后了。”卞沉渊摸了摸自己的脑袋，展露了笑颜。

    “那你是怎么进入神路的？”白夭很好奇，南宫棋说他是误入的，那他是怎么误入的？

    “这个......我和你一样，梦入了兽神，结果在回来的路上，不小心被人激发了兽神印记里的力量，就来到了这里了。”卞沉渊无奈说道，他也没想到这一刻会来的这么快，他还想着等白夭一起呢，结果自己先来了。

    “噗。”白夭没忍住笑了，这原因是有点意外。

    “你找兽神，是为了六邪鬼的事情吗？”白夭又问道，不然他找兽神干嘛？

    “是啊，不过这件事情好像突然就被解决了。”卞沉渊现在还不知道神界发生了什么情况。

    于是白夭就将她的经过说了一遍，卞沉渊才明白过来。

    “药王救回来了就好。”卞沉渊点点头，起码算是还了一个人情，虽然是白夭亲自还的。

    “为什么你的生机一直在流逝？”白夭又观察了一下卞沉渊的身体，他目前的状态还算可以，但是生机却没来由地在溜走，连带着她一起。

    “这只是考验之一，我们要在生命流逝完之前抵达山顶，不然就可能死亡。”卞沉渊笑道，故作不在意，其实他自己心里清楚，这有多难。

    若不是白夭在帮他分担，他可能还撑不到现在。

    “那我能帮你们吗？臭老头没在这里？”白夭有些担忧，难怪她也连带着生命流逝。

    “你一直保持现在的状态，就是在帮我们了。他给我找药材去了，这洞穴内有一颗圣果，可以恢复我身上的伤。”卞沉渊叹了一声，若不是他伤的太重，魔无笑也不会冒险出去给他找药。

    “这些丹药你们留着，我暂时用不到，对你们肯定有用。”白夭便将自己炼制出来的丹药全部取了出来，两个月的时间，她只炼制出了八十几枚，不过个个品色上乘，已经快无限接近于神丹了。

    卞沉渊没有言语，将这些丹药全都收下了，他不会拒绝她的帮助，因为他以后会回报得更多。

    “诶，老子总算把那个圣果给摘下来了，你没看见那......”魔无笑的声音从暗处传来，又戛然而止。

    两人回头，就看见了魔无笑僵在原地那微妙的表情。

    “小徒弟，你什么时候来的，都不跟我说一声！”魔无笑看了一眼卞沉渊，又道，“你身上的伤都好了？”

    反观魔无笑，他身上倒是多了不少的伤。

    “她给我们带来了丹药。”卞沉渊笑道，吃了几颗，他确实感觉好多了。

    “那这个我就自己吃了。”魔无笑看着白夭，露出了怀疑人生的目光，自己啃了一口果子，小徒弟是怎么上来的？

    “臭老头，才多久不见，你不要一副看见鬼的样子好不好。”白夭都被魔无笑看得头皮发麻了，是太久没见，都忘记自己了？

    “你怎么上来的？”魔无笑还是问了出来，白夭便重复了一次自己的回答，魔无笑这才恍然。

    “原来是药神印记，挺有意思。不过我都说了你别担心我们嘛，你来干什么，快回去吧。”魔无笑这就开始下逐客令了，白夭呆在这里待久了确实不好。

    白夭站了起来，翻了个白眼，说道：“马上就回去了，不然我那神路的考验还要从头开始呢，那些丹药也不知道能帮助你们撑到什么时候，下次我可能就来不了了。”

    下次再出来，药神估计不会给她一年的时间，而是直接让她从头开始，那么多的台阶，想想就头疼。

    “哎呀，你放心，我们不会有事的，只要你活着，我俩就不会有事，你随时记得吃点恢复生命的丹药，我俩都会好好的。”魔无笑对白夭挑了挑眉，仿佛在暗示什么。

