
他其实在到达赌城的第二天就已经意识到自己被人盯上了，所以赢了两天就打算赶紧撤，没想到这些人这么不要脸。

赌城每天这么多现金流进来，自己才赢了六亿就急眼了。

一点没有澳门大气。

坐位旁边的背包突然消失，孟东来头上出现了一个头套，脚上的皮靴变成了一双战术靴，手上则被战术手套所覆盖。

身上的衬衣微微鼓了起来，里面已经被重型防弹衣所填充，腿上、胳膊上非关节部位也有防弹钢片保护。

窗外站着的黑人眼睁睁看着出租车里上演着大变活人，眼睛瞪得溜圆。

呯！

一声枪响，黑人额头出现一个抢眼，脑后的头盖骨被掀起，白色、红色的液体飞溅。

出租车后车门被一脚踹开，孟东来从里面窜了出来，突然出现的大型防弹盾牌护着他冲到了一辆黑色SUV后面。

呯呯呯！

凡是在射击范围内的袭击者都被孟东来一一点名。

袭击者很快反应过来，开始朝着孟东来藏身的方向集火，手枪、AK还有M16，火力猛的一塌糊涂。

轰！

一声巨响，一辆袭击者乘坐的车子被枪榴弹直接掀翻，爆炸波及到了两边的车辆，弹片直接清空了这个方向的火力。

这些人到死也想不到，他们在这场“平常”的绑架行动中怎么会遇到榴弹？

轰！轰！轰！…

接连不断的爆炸声响起，周围袭击者乘坐的车子被一一点名，无一幸存。

“该死的家伙，浪费我三百张推荐僄。”

这些重型武器都是孟东来从推荐僄商城临时兑换的，来自于《芳华》世界，武器虽然是上世纪七八十年代的武器，但威力绝对够用。

连续的爆炸之后，除了周边民众尖叫着逃离以外，现场已经没有了枪声。

孟东来走出藏身的这辆车子，端着突击步枪开始点名。

凡是还能够动弹的、有喘气的，都被他一一点名，最后回头给刚才藏身的黑色SUV赏了一发枪榴弹之后，将身上的武器和防具都收了起来。

从空间里取出一辆自行车，抬腿跨上去，孟东来继续朝着机场方向骑去。

这一处路口是袭击者特意选取的，没有被摄像头覆盖，所以孟东来暂时还能够装路人。

骑行过两个街口之后，孟东来追上了逃离群众的大部队，和赶来的警车擦身而过。

又骑了两个街口，孟东来收起自行车，拦了一辆路过的自行车来到机场。

赌城警方还没有开始封锁机场，孟东来顺利登上飞机，飞机顺利起飞，最终在德克萨斯州的圣马科斯市降落。

下了飞机，孟东来在机场的电视上已经能够看到关于赌城街头恐怖袭击的新闻。

孟东来所做的一切成了恐怖分子所为，这些汽车的爆炸也变成了汽车炸弹。

记者们在爆炸现场周边采访着围观群众，各种说辞五花八门，还有大量的胡乱猜测混在里面，信息混乱的厉害。

而赌城的警方则还没有召开发布会，让这场街头爆炸显得更加的扑朔迷离。

孟东来出机场后直接来到圣马科斯市最好的律师事务所，花巨资雇佣了两个资深大律师。

有了这些律师，今后有关街头爆炸的事再想牵扯到孟东来就先得过律师这关。

而关于这场爆炸，就算是脑子再疯狂的人，也不会相信是孟东来所为。

“我想要获取得克萨斯大学安德森癌症中心最好的医疗服务，应该怎么做？”这是孟东来给律师们下达的第一个任务。

美国的律师，只要钱到位，什么都能做，所以孟东来的要求一点都不过分。

“可以直接找医生，也可以找代理公司。”资深律师马克斯·迪尔回道。

代理公司相当于中介。

“具体说说。”

马克斯开始向孟东来解释具体的操作方式。

找医生花钱少，但接受的服务有上限。

找中介花钱多，但能够获得更多的医生服务。

最重要的是，若是直接找医生，很难接触到最顶尖的专家。

“那就先找中介，和顶尖专家搭上话，然后再用钱砸他。”孟东来的方法简单粗暴：“不要怕花钱，我只有一个要求，那就是效率，懂吗？”

“明白，BOSS。”两人开始出去干活。

别说发达国家的人不加班，那只是相对于底层的工人，对于中层和高层来说，加班就是家常便饭。

要想做出一番事业，无论在哪个国家，都得以公司为家。

当天下午，中介就给孟东来送来了三个目标，都是得克萨斯大学安德森癌症中心最顶尖的淋巴癌研究专家，掌握了世界上最先进的淋巴癌治疗技术。

“都见一见。”

之后的两天，孟东来带着香港那边的检查结果先后见了三个专家，凭借自己从后世获取的知识，选择了其中一个专家作为主治医生。

大笔的美金砸下去，专家开始主动帮忙联系转院，联系安德森癌症中心准备治疗方案。

很快，叶蓝秋就被从香港送了过来，同行的还有四个香港医院的医生和护士。

这四个人将会在后续叶蓝秋治疗期间，留在美国照顾她的一切，配合美国医生实行治疗方案，同时，他们也能够获得在安德森癌症中心进修的机会。

拿钱的同时，还能够学习进修，为了这四个名额，香港医院的医生护士差点挤破头。

而为了做到这一切，孟东来已经在安德森癌症中心砸进去了一亿美金，小部分是叶蓝秋的治疗费用，大部分都是捐赠。

对于孟东来这个突如其来的财神爷，安德森癌症中心很是重视，在得到孟东来“只要治好她，我再捐两个亿”的许诺后，安德森癌症中心为叶蓝秋组建了一个超级豪华的专家团队。

叶蓝秋知道孟东来花了这么多钱后，心疼的受不了，追着他问，为什么要花这么多钱，有这些钱，他都可以夜夜换新娘了。

“反正这些钱不捐出去也会上税给美国，不捐白不捐。再说了，其他女人哪有你好，我就认准你了。”

美国报税是按年计算的，捐款则可以抵税，所以孟东来实际上是在拿应该交给美国的税款来换取安德森癌症中心的最顶尖服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69091618"  chaptername="第99章：街头大战">加入书签</a>
</div>
