    “现在，我宣布2010~2011赛季NBA总冠军，属于洛杉矶，湖人队！”

    之后，略显空荡的联合球馆，湖人队正式领取属于他们的总冠军奖杯，这是他们连续第三年夺得总冠军奖杯。

    这是他们在00~02年之后再一次取得三连冠。

    这也使得科比成为了迈克尔乔丹之后，又一个连续拿到两次三连冠的球员。

    当斯特恩将象征着总冠军的奥布莱恩杯交到他的手里时，一向喜怒不放在脸上的科比露出了很多球迷都没有见过的灿烂微笑。

    这一刻，他的脸上带着一丝解脱。

    终于，他做到了！

    像一直被比较的乔丹，像跟他恩怨颇多的前队友奥尼尔那样，他也带队取得了三连冠。

    需要他证明的，他现在都证明了！

    “这是一段伟大的旅程，我爱我的队友们，这是我职业生涯最棒的一段时间，我想我会一直记得这段时间，洛杉矶，this triple crown is for you！”

    科比在代表团队进行冠军演讲的时候，也是高喊“洛杉矶，这个三连冠是送给你们的！”

    他想说，你们没有选错人！“黑曼巴”也同样可以让天使之城成为王朝。

    科比的深情表白听得通过不同平台观看夺冠庆典的湖人队球迷一个个也是激动不已，这一刻，他们唯一的遗憾就是这场胜利不是在斯台普斯球馆拿下的。

    要不然的话，他们一定会让科比知道，他们到底有多爱他！

    说来也是挺凑巧的，湖人队三连冠，没有一次是在他们的主场捧杯的。

    09年魔术队实力太差，都没撑到5场。

    10年凯尔特人队倒是够格，但也没撑到第7场。

    今年的公牛队实力也不错，可遇上了完全体的湖人队，即便科比状态有些问题，但依旧没能拿下一场胜利。

    真要说这次三连冠的不足，没在主场夺冠这可能是为数不多的不足了。

    ……

    不过，虽然总冠军已经揭晓了，但依旧还有一个悬念等待着联盟给出答案。

    那就是总决赛MVP的归属。

    要是前两年的话，那肯定是科比的，这毫无疑问，但今年因为他的受伤还有孙大圣的成长，这个奖项的归属出现了一些悬念。

    如果从数据来看的话，科比场均27.5分5.5篮板5.25助攻1.75抢断1盖帽，投篮命中率46%以上；孙大圣场均27.25分6.5篮板8助攻1.25抢断1.75盖帽，投篮命中率44%以上……这基本没什么太大的差距。

    如果从球场作用来看的话，科比carry了前两场比赛，孙大圣撑住了后面两场比赛，都在该站出来的时候站出来了！

    所以，今年总决赛MVP奖杯的悬念很足，这两个人不管是颁给谁都有理由。

    当然了，也可以给姚明，场均23.5分13.5篮板2盖帽的数据也非常不错。

    总之，今年“三角核心”给谁都没有太大问题。

    也就使得这次的总决赛MVP奖杯非常不好给。

    跟往年一样，联盟给到9位媒体人投票，每个人只能投一票，然后从中得出结果，在科比还有湖人队老板以及总决赛库普切克依次作为代表进行发言之后，9位媒体人的投票也结束了。

    斯特恩拿到投票结果的时候愣了一下，但还是很快道：“OK，我宣布，10~11赛季总决赛的最有价值球员属于……科比，布莱恩特！”

    “以及！”

    “孙~大~圣！”

    嗯？

    我去？

    两个？

    投票的9位媒体人也愣了一下，相互看了一眼。

    两个人共享MVP，在NBA的历史上只有全明星MVP出现过，其他的比如最佳新秀这样的奖项倒也出现过共享的情况。

    但共享总决赛MVP这还真没出现过。

    当然了，如果追溯到更久之前的ABA联赛，倒是有过总决赛共享MVP的情况出现。

    也是因为这个结果有些出人意料，全场响起了不小的惊呼声。

    可仔细想想，这样的结果不就是最好的结果吗？

    科比还有孙大圣，这两个人在总决赛上的表现谁能说他们有谁配不上这座总决赛MVP？

    孙大圣听到科比获得总决赛MVP的第一时间跟后者击掌了，他并不是很在乎总决赛MVP，不然的话他也不会有再苟一年的想法了。

    在他看来湖人队最好的更新换代方式就是顺其自然。

    真不必跟04年那样闹得满城风雨，他这个性格干不出这个事情来。

    况且，怎么说呢，科比跟他亦师亦友，这层关系还是挺特殊的。

    再一个，科比守护了这座城市15年，替这座城市拿到了6座总冠军，以他的实力拿3个总决赛MVP真没啥过分的。

    他虽然也听到了一些他有可能夺得总决赛MVP的风声，尤其是第三场比赛后，这种声音就一下子大了起来。

    但他很清楚，至少今年，这座城市还是属于科比的。

    给个完美的结局不是很好吗？

    孙大圣是个典型的华夏人，骨子里更喜欢的是大团圆式的结尾，虽然这个三连冠后不代表科比结束了，但看看科比在这个赛季两次旧伤复发的频率就知道了，他到那个年纪了，谁也敌不过时间老人，乔丹不行，科比也一样不行，这次拿下总决赛MVP，顶多明年再拿一年，科比对于比赛的影响力只怕也得下滑了。

    毕竟明年他也33岁了。

    如果不是科比的旧伤复发，孙大圣原本打算正式接手湖人队的时间也是那个时候。

    总之，他真没想过今年会拿总决赛MVP。

    不过他想没想过已经不重要了，斯特恩嘴里念到了他的名字也就意味着他成为了今年总决赛的MVP！

    跟科比一起。

    “小子，不错，你也该拿个总决赛MVP了！”这回轮到科比主动跟孙大圣击掌庆祝了。

    对于这个结果，科比并不反感，反而认为这个结果不错。

    这帮媒体记者总算是干了一件让他开心的事情了！

    “你投的谁？”

    “科比啊！你呢？你投孙了？”

    “嗯啊，布鲁斯说他投的姚，我问了一下，就他是投给姚的。”

    “难怪会出现平票了！”

    科比跟孙大圣共同举起了总决赛MVP奖杯，他们两灿烂的笑容被摄像机定格。

    台底下刚刚投票的媒体人聚在一起统计票数，最终投票结果也出来了：科比4票，孙大圣4票，姚明1票。

    