    林诚这种，在自己身上穿着炸弹背心的同时，还让别人朝自己开枪的行为，无异于是粪坑里点灯笼——找屎。

    但凡有一颗子弹擦过他身上的塑胶炸弹，都有可能会引发剧烈爆炸，继而将整个会场炸成一片废墟，到时候，谁都跑不出去，包括他自己。

    李彦匍匐在地，将林诚拽倒拖到了一个展台后面，看到场地中央那个穿着炸弹背心的疯子总算被人拖到安全的地方，交战双方不约而同的松了一口气，然后交战态势又升了一级，变得更加焦灼。

    “你疯了？！”

    看着身边这个脑子方法有毛病的情报人员，李彦差点破口大骂。

    “开个玩笑而已，不会真爆炸的，不然怎么帮你们解围啊。”

    林诚的嘴角裂开一条弧线，露出了十分腼腆的笑容，将自己身上的西装外套跟炸弹背心脱掉，在李彦茫然的目光中，将腋下快拔枪套里的塑料玩具手枪拔了出来，拿在手里，探头望向外面的战况。

    中岛帮会跟联邦调查局的探员们带的枪都不是同一个规格的。

    探员们因为是伪装成宾客，自然只能携带个头比较小的制式手枪，而那些伪装成酒店工作人员的中岛黑帮们，却连冲锋枪，霰弹枪甚至是步枪都拿出来了。

    最开始的时候，狐狸就说有个新出现的日本黑帮在大肆收购枪支弹药，估计他们买来的军火物资都带到了这里，以至于联邦调查局的探员们因为火力不足被中岛的手下压着打。

    不仅仅是在火力的差距上让联邦调查局的探员们处于弱势地位，就连场中的人数也是中岛的手下数量更胜一筹。

    “不是，你拿着一把积木玩具是什么意思啊，那玩意枪口都是实心的，有什么用啊？！”

    望着林诚手中那把浑身布满了积木凸起贴片和孔洞的塑料制模型手枪，李彦的表情有些崩溃，因为他从没见过有人会在枪战当中拿出一把玩具手枪，林诚的行为简直就是在开玩笑。

    然而，林诚却只是轻笑着，拍了拍李彦的肩膀，他的脸上露出了十分健康阳光的笑容，竖起大拇指，露出一排白皙的牙齿。

    “放心，看我表演就是——”

    说着，他的右手大拇指轻轻上推，打开保险，左手上去拉动塑料制的枪械套筒，看上去就像在摆弄一把真枪，然而只有李彦看到了那是一把连枪口都是实心的塑料玩具模型积木手枪。

    下一秒，当林诚在掩体展台背后探出身体的同时，一声枪响突然响起。

    原本在完全实心的塑料枪口处，凭空出现了一颗小拇指指节大小的明黄色塑料积木，旋转的同时以极高的速度飞速前行，然后就是有一个人倒在了地板上。

    林诚的每一声枪响，必然会带走一名中岛的手下，仅仅是清空一个弹匣的时间，已经有七个人倒在了地上，中岛一方的人员数量骤减，联邦调查局探员们的压力大减，立刻开始予以回击。

    如果有一天，你亲眼看到一个人在你面前拿着玩具手枪开枪杀人，你会是什么样的想法？

    李彦觉得自己的人生观都被颠覆了，但林诚却没有留给他继续愣神的时间。

    他的玩具手枪射出的子弹完全是在消耗积木空间里的剩余积木数量，虽然不用换子弹这种繁琐的事情，但积木数量总量是有限的。

    也正是因为这种原因，他基本上是不会动用那架消耗极高的六管火神炮的。

    在确认剩下的这些敌人数量已经无法造成威胁，林诚立刻起身，向着托马斯会长逃跑的方向追了过去，这个人没有被抓到之前，这次的行动还不算是彻底结束，

    中岛自然看到了奔跑起来的林诚，看着他，中岛感觉自己没好多少的肩膀又开始隐隐作痛，心中的愤怒让他干脆调转枪口，对着林诚的身体，叩动了手中uzi冲锋枪的扳机。

    冲锋枪顿时喷出一连串的火光。

    可就在冲锋枪的子弹即将击中林诚的时候，林诚手中却突然多了一面圆形塑料积木盾牌，由红白蓝的积木块推砌而成，圆盾上面是被红白双色的圆环圈起来的白色五角星。

    子弹撞在塑料材质的积木圆盾上，却连一丁点痕迹都没留下。

    就在中岛傻眼的同时，林诚直接大手向后一摆，将手中的圆盾朝着中岛的脑袋甩了过去，圆盾化为一道弧线撞在中岛的脑袋上，直接把中岛当场砸晕过去，不知道是几级脑震荡。

    【获得道具：美国队长积木圆盾（剩余耐久：67/99）】

    被林诚手中的盾牌吓到的，又怎么可能只有中岛一个人，在场的所有人都愣住了。

    谁听说过子弹打不穿塑料做成的玩具，而且怎么可能有人真的会像美国队长那种虚拟角色一样将盾牌扔出去砸人的，这简直就是在挑战物理定律，牛顿怕是要被气的掀起棺材板坐起来了！

    回头看了看自己的战果，林诚满意的点了点头。

    他来到美国商人托马斯会长逃走的安全通道，紧接着就看到狐狸站在走廊里，她用手指了指走廊上的电梯，林诚扫了一眼，发现电梯已经快到顶层的天台了。

    “想坐直升机跑掉，开什么玩笑，能让你跑了？”

    这里只有一部员工用的电梯，走楼梯估计也跟不上了，于是林诚干脆用手扒在电梯门中间的缝隙处，双手用力，撑开一道一人左右的缝隙。

    电梯门本来就不是什么坚固的东西，普通人也能扒开，在林诚面前更是如同纸一般柔软。

    整座国际酒店的大厦将近六十多层，底层大厅到顶层大概两百米的距离，电梯井内直上直下，就算能爬恐怕也赶不上了。

    林诚想了想，决定用一种取巧的办法来尝试一下，说不定可以将两百多米的直线距离缩短在几秒钟以内。

    打定了主意，林诚缓缓叹息一口气，强迫自己的大脑冷静下来，大脑活跃度下降，但是精神专注力却提高了，他将全部的注意力一股脑全部放在了无限积木上。

    “来吧，拼装空间——”

    而当他再度睁开双眼的时候，眼前已经变成了一处空白的虚拟空间。

