    所以说，太清圣人想算出那人从何而来，现在在何处，但……

    身为圣人的他，居然算不出来！！！

    特别是，那天机不是被遮掩，而是……好像洪荒从来没有此人出现的痕迹！

    这让太清圣人心中有种惊讶，此人到底是谁？居然让他都算不出来？？

    能让他算不出来的，除了那几位师兄弟，那只有老师鸿钧道人了。

    因此，太清圣人才不让玄都去，他想看看此人会不会出现，出现之后一切就知道了。

    “是。”玄都点了点头，随后静坐在殿内，安安心心看着水镜。

    ……

    “嘿嘿嘿嘿……九十九阶祭坛，挖槽……这是把人族掏空了？？？”而在仙山之巅的方寒并不知道，现在的他，不仅仅被巫族惦记，还被那至尊圣人太清惦记上了！

    不过，就算知道那又如何？只要群友献祭得快，别说圣人，天道老子都可以当球踢！！

    方寒现在最在乎的还是献祭的系统点呢，你看之前最多武侠世界的秦时明月与一人之下，都得到几百万系统点，这么多后天之物……起码千亿起步吧？？

    那咱万倍增幅之下是多少来着？？哪位吊大的朋友给咱算算？？

    “而且，只要三祖献祭之后，那么聊天群升级，群商城内无数系统可以让他们购买，购买的系统点我仍然是万倍增幅……”

    说着说着，方寒脸颊逐渐猥琐，内心逐渐邪恶，一手捂着脸发出“桀桀桀桀”的怪笑，把这山脉的妖兽吓得尾巴捂着屁股，深怕这个杂碎突然过来**！

    “哇咔咔咔咔咔，起飞了好嘛？！！”

    如此，又过去数年，在那东海之滨，已经人山人海。

    “哎哎哎，大河，三位老祖唤吾等来祖地何事？吾还要去首阳山下部落传道呢！！”

    这时，在人族祖地一处石屋内，这里坐满了人，老人，中年人，女子，孩童，青年，各种各样的人都有。

    他们正是从寒玄部落出去的人族，都秉承寒玄恩师的话，让人族人人如龙！

    如今受三祖号召，都来到祖地之中。

    “暂且不知，不过吾听闻好像是为了祭奠一位有功于吾等人族之人，三祖与武人老祖他们更是为此人建立一座数百米之高的石像！”

    大河氏摇了摇头，随之道：“据说更要尊称此人为人族恩师！”

    “对，吾也从武人老祖他们那一波老祖之中打听到，据说好像要废了那东西……”大树氏神神秘秘开口，随后拿出一颗圆球金子……

    “嘶……废了这东西？就不怕那位震怒？”大川氏震惊道。

    “切，那位识吾等人族为何物？只是其收割气运信仰的工具！废了也好！”

    大石氏撇了撇嘴，道：“不过吾觉得，吾等恩师寒玄才是真正的恩师！恩师为了人族传道于吾等，那位做了什么？”

    “就是，还不让吾等前去祖庙一看，无非就是怕吾一气之下将那石像打碎么？在吾看来吾等恩师才是真正的人族圣师！！”大水氏点了点头道。

    “好了！”这时，一个老者拿着木棍敲了敲地面，其他部落族人都闭上嘴巴。

    很显然，此人是寒玄部落首领，也是寒玄部落最强的人！

    “不管恩师为谁，都是人族恩人，不得随意排贬人族恩人！”首领大海氏皱着眉头道。

    其他人等都点了点头。

    “嗡……！！！”

    “何人，困！！”

    这时，突然一道诡异力量浮现，首领大海氏惊怒，浑身儒道气息浮现，最终直接将那人困在原地！

    “果然，与老祖所说一般，尔等……都习得恩师之法！”这时，那人才出现在众人眼前，居然是武人氏！

    武人氏看着石屋之中，诸多族人都身聚武道力量与儒道力量，开心一笑道。

    “武……武人老祖……”首领大海氏震惊，武人氏可是人族顶级天骄，无人不知，无人不晓，如今他居然困住武人老祖……

    “咔嚓……！！”

    可大海氏刚想解开，下一刻武人氏直接震碎困住自己的儒道力量。

    “哈哈哈哈哈，不错不错，虽然才金仙，但能够到达至今地步，已然不错！”

    武人氏哈哈大笑，他可是第一批经历武道的人族修士，如今实力在太乙金仙后期，想毁掉这金仙级别儒道力量，那可是非常简单。

    “走吧诸位，三祖有请。”武人氏没等这里的人反应过来邀请道。

    在场的所有人都是震惊，没想到……武人氏居然有……武道的气息！

    这怎么可能？他们没有传道至祖地啊？

    “好。”大海氏反应过来点了点头，带着寒玄部落族人跟着武人氏前去祖庙。

    ……

    祖庙之中。

    三人坐于此地，一人武道法则震碎空间！

    一人儒道法则修复一切！

    一人术道法则，操控天地运！

    这三人便是人族三祖！燧人氏，有巢氏，缁衣氏！

    通过一千多年，他们在教导族人的同时，也自己配合系统帮助之下参悟三道真正含义！

    最终，在两百年前成功突破大罗金仙！

    如今他们三人可以说是洪荒，武，儒，术三道巅峰修士！

    不过……自突破大罗金仙之后，他们对于三道法则参悟越发慢，因为系统不能帮助他们了，必须升级系统才行！

    因此，他们在方寒所说之下，便开始寻找各种宝物，准备献祭，从而升级系统。

    可是就在前几天，一次色，缁衣氏突然感觉回归祖地的族人之中居然有武儒两道的修士！

    这让他们很是震惊，要知道，呜呜，儒两道的推动者以及巅峰者可是有巢氏与缁衣氏。

    他们还没有普及族人呢，那那些族人怎么可能知道？甚至身为术道推动者的燧人氏更是利用术道运力，想算出是何人告知他们的。

    但……他根本算不出来，只算出所谓部落因一位惊天大能所救，此人名为……寒玄！！！

    所以说，才有了之前那一幕，三祖让武人氏请他们过来。

    “三祖，人已带到。”

    这时，在祖庙之外，武人氏的声音传来，三祖互看一眼瞬息来到祖庙之外。

