    “状元公啊，一起去小店呗！”

    “大舅哥，走啊？”

    “苏陌，一起去买的吃的！”

    刚一下课，几个平日和苏陌关系较为亲密的男生就围了过来，笑嘻嘻地和苏陌勾肩搭背，眼睛里满是八卦的欲望。

    “我不去！不饿，没什么想吃的！”苏陌知道他们想干什么。

    “走吧，我请你！”

    “是啊，走吧走吧，想吃什么随便拿！”

    “……”

    苏陌就这样被一众男人连拖带拽地带走了，其实他心里却是松了口气。被男生们拉走，总好过在班级里面对那修罗场。他开始之所以拒绝，只是因为等他们说请客。

    其实苏陌不是想占便宜，主要是不能辜负一番浓浓的同学情谊，暖心又暖胃。

    “诶诶诶，苏陌苏陌，你和那个林悠冉是不是有什么啊？”

    “苏月舒说她和林悠冉关系好，所以你们早就认识了对吧！”

    “对哦，我想起来了，苏月舒第一次来的时候，好像是说你有女朋友，那是不是就是那个林悠冉！”

    “大哥你太牛逼了，你是什么时候把人家搞到手的？”

    “诶诶诶，那个，〇了没？”

    “靠，你特么太龌龊了……所以说〇了没？”

    “〇！绝对〇了吧，上课都敢摸手了！”

    “我觉得……应该是〇了吧？”

    话题最终回到了男生们最常谈论的点上，苏陌环视一圈，众人都在盯着他，笑容暧昧还带有一丢丢猥琐，眼中的八卦和羡慕嫉妒恨毫不掩饰。

    他先没有答话，在小店里选了一小包零食，不紧不慢地示意众人付账，然后在众人急切地簇拥下走到小石椅边坐了下来。

    “其实呢……”苏陌撕开一包牛肉干，慢条斯理地道。

    “快说啊！”

    “别卖关子！”

    众人一阵催促。其实在看一中教学视频察觉到双方差距的时候，双方就不在同一片世界了，在荧幕那边的一中学生和老师就像明星一样。

    尤其是像林悠冉这样长得漂亮又保送清华的存在，就像神话里的神仙一样。在他们眼中苏陌虽然牛逼，但是毕竟是现实中人，当然比不上活神仙！

    对于明星和身边人之间的绯闻，他们是相当好奇的，为此不惜花重金请苏陌吃东西！

    “其实也没什么，我和林悠冉还不是那种关系……只是她上课超线了，我想把她推回去，但是没注意碰到她手了，而正好又被高老师看见了，就训斥我一顿了呗。”

    苏陌吃了一小块牛肉干，喝了口激活，又吃着二块钱一根的热狗，轻描淡写地道。

    “诶，就这么简单？”

    “你在骗我们的吧！”

    众人感觉自身热情被浇了一桶冷水，这不是他们想要的答案。

    “就是这样啊，我没有必要骗你们。如果她真的是我女朋友，我也不会在桌面上和她摸手，肯定在桌肚下面摸啊，哪能上课那么正大光明的找骂……而且谈就谈了，我也没有骗你们的必要，她都清华报送了，难不成还会怕一中知道她早恋啊？”

    苏陌说的有理有据，众人就算不想信也没有理由不信。

    “行了，你们先回去吧，别在林悠冉面前瞎说让人感觉不舒服。我吃完东西就回班了。”苏陌挥了挥手，继续吃他的牛肉干。

    “我感觉，我们是不是被你给坑了？”

    众人看着大吃大喝的苏陌，突然反应过来，苏陌吃牛肉干烤肠等等的钱都还是几个人凑的。mmp，他们平时自己都舍不得吃这么好！

    “我坑你们什么了？不是你们自己说请我的吗？”苏陌挥手撵人了，“去去去，回班去吧，我吃东西你们盯着我看干嘛！”

    把众人撵走，苏陌终于把剩下的牛肉干吃完了，灌了一大口激活，撕开小鱼片。

    “喵～”

    然而这时，一只小猫从灌木丛里走了出来，眼睛直勾勾地盯着苏陌，或者说盯着苏陌手上的鱼干。

    这只猫看上去只有两三个月大，是那种很常见的中华田园猫，也是尹琳琅和苏陌经常喂养的那只。

    “……你上来吧。”苏陌笑眯眯地道。

    “喵～，喵～”小猫又叫了两声，但就是没有动。

    苏陌失笑，晃了晃鱼干包装袋，又在腿上轻轻拍了拍：“上来就有鱼干吃。”

    小猫这才快步上前，三步并作两步，轻松一跃就跳到了苏陌的腿上。伸着脑袋，抬起爪子，想要够吃鱼干。

    苏陌一只手喂着小猫，另一只手轻轻撸她的毛。小猫似乎有些抗拒，但是看在小鱼干的份上也就忍了。

    小鱼干很快就吃完了，小猫在确定没有鱼干之后就在苏陌腿上站了起来，抖了抖毛跳了下去，苏陌想最后在撸她一把都来不及。

    “还真是一点情面都不给啊。”苏陌摇头笑笑，看着小猫头回到灌木丛中的身影，他好像又听见了尹琳琅那若有若无的笑声。

    “苏陌你看，她对你友好只是想得到你的小鱼干，你没有多余的小鱼干她就走了，头也不回的。”

    “你为什么，偏偏会喜欢猫这种薄情寡义的动物呢？”

    “她真的……不值得的。”

    ……

    看着小猫毫不留恋地没入灌木丛，苏陌轻轻叹了口气，微微苦笑道，“还真是一个绝情的人啊，可恶。”

    苏陌拍了拍腿准备离开，小猫突然折返了回来，口中还叼着一根白色的编织手环。把手环丢到苏陌的面前，小猫傲娇地昂着头，尾巴一扫，再次钻进了灌木丛中，这次是再也没有出来了。

    苏陌怔了怔，弯腰捡起手环。手环表面还算干净，但是这玩意不值钱，说不定还是谁不想要就当垃圾扔掉的，对于苏陌来说也是没用的垃圾。不过从小猫最后的神气来看，它显然是觉得这玩意足够“报恩”的了，甚至苏陌还得倒欠它的情。

    苏陌咧嘴笑了起来，无奈又觉得好笑。

    他本想把这个手环扔进垃圾桶里，但是想了想还是没这么做。这毕竟算是小东西一番心意，万一他扔掉之后再被小猫扒出来，即使对方是只猫，苏陌也会觉得不好意思。

    暂且把东西装进口袋里，苏陌踩着铃声返回教室。

    ————分割线————

    没了，又鸽了，哎……

