    “哟呵，还是个小女警，说话有点不中听啊！”

    对面的白大褂似乎是听到了张羡雪的话，立马冷笑出声，朝着不远处使了个眼色。

    几个脖子上围着金链子的壮汉面目可憎，直勾勾朝着济世堂的方向走了过来。

    “哎哟喂，离远了没看出来，离近了一看还是个挺标致的小妞啊。“

    带头的壮汉进惯了看守所，所以并不把警察放在眼里，一过来就是句不咸不淡的调戏。

    “你说什么！？”张羡雪眉头一皱，显然没料到竟然有人胆子这么大，敢对刑警口出不逊！

    “说什么！？当然是夸你啊，这么标致的小女警，脱光了丢床上，肯定别有一番滋味，哈哈哈...”

    在他看来，女人当警察，几乎全都是绣花枕头，抬手便朝着张羡雪的下巴摸了过去！

    “找死！”

    张羡雪哼了一声，几乎没有任何犹豫，抬手便是一个过肩摔，将带头壮汉狠狠地扔了出去！

    一百六七十斤的体重摔在地上，发出噗的一声响，小手指粗的金链子也在跟地面的摩擦中，发出了一连串磨损的声音！

    “我草泥马的臭娘们儿，还敢跟老子动手...”

    带头壮汉哎哟一声，打了个滚便急忙站了起来，“兄弟们，给我扒了她的衣服，出了事哥哥我担着！”

    一帮小混混一听有人担着，立马兴奋的嗷嗷叫，朝着小女警便冲了过去！

    陈阳站在一边看着，脸上满是淡笑。

    其实说实在的，看了这么久她的腰臀，他也想看看张羡雪被扒光了是个什么模样！

    不过，就要看这些小混混，有没有这个本事了！

    张羡雪看着冲过来的众人，面色一凝，抬腿便踹了过去！

    不过，毕竟张羡雪身上的伤还没好利索，再加上小混混人数众多，她的体力有限，很快就开始招架不住了！

    “臭流氓，你还在一边看热闹，要是你再不来帮忙，姑奶奶我就杀了你！”

    张羡雪是真的急了，因为已经有混混抓住了她的衣服，稍不留神就可能被扯下去！

    “来了来了！”

    陈阳一看小女警脸色都变了，急忙一个闪身冲入人群，三拳两脚就把围在张羡雪周围的混混放倒在地上，而且看那样子，根本连实力都没拿出来，就好似一个成年人在对付一群幼儿园孩子一般！

    眨眼的功夫，一群小混混全部四散而逃！

    张羡雪不甘心的想要去追，但却被陈阳给拦住了。

    “算了，咱也没吃亏，你把他们带走也不过是关几天而已，对他们来说一点压力都没有，反而还让你累够呛。”

    “那就让他们这么走了！？”

    张羡雪气不过，一脚踩在陈阳脚趾头上，竟然是把气撒在了陈阳头上！

    陈阳捂着脚跳了两下，“姑奶奶，我这是为你好啊...”

    张羡雪瞪了陈阳一眼，阴沉着脸扭身就走。

    “喂，你...明天记得再来啊...”

    陈阳的话还没来得及说完，张羡雪便已经钻进警车朝着远处驶去。

    陈阳苦笑一声，抬头看向对面的西医诊所，只见那名白大褂正一脸得意的看着自己，眼底也满是别有用心的模样！

    陈阳看着这一幕，眉头微微的皱了皱，不过也懒得多想，只要他们好好给人看病，

    自己倒也无所谓有没有人竞争。

    一转身，返回了医馆，陈阳意外的发现，今天的病人竟然比以往少了一半还多，据老杨头说，是都去对面西医诊所买低价药去了！

    陈阳无所谓的耸耸肩，让伙计正式开始叫号看诊。

    此时，老城区的一幢老洋房，郑山河正跟太太陈嘉莉坐在桌子上吃早点，而在郑山河的旁边，还摆着一个温热的手捧式小火炉。

    “老公，我下午想去游泳，你陪我去呗。”

    陈嘉莉撒娇似的在郑山河手臂上磨蹭着，跟前几天相比，相貌竟然又年轻了几分。

    郑山河笑了笑，“这几天不知道怎么了，特别没精神，你还是自己去吧。”

    一边说着，郑山河还重重的喘了口气，心里疑惑，怎么这身体就一天不如一天了呢！？难不成真如那个中医大夫所说，这符咒有猫腻！？

    刚一想到这个问题，郑山河就强迫自己摇了摇头。

    不会的，嘉莉她绝对不会害自己！

    一边想着，郑山河便将身边的小火炉捧在了手里，他没忘记陈阳临走时说的那句话，要想活得久一点，就跟带火的东西近一点！

    陈嘉莉看着郑山河这副模样气就不打一处来，“老公，你还真相信那个装神弄鬼的中医啊！？”

    “嗨，宁可信其有不可信其无，他既然说了我跟带火的东西有缘，那就跟火呆着呗。”郑山河巧妙地绕开了陈阳说陈嘉莉害他的事，只把火这一点讲了出来。

    “不行，反正你得跟我去游泳，每次都是你陪我，没你陪我去，我游着都没力气了，游泳是保持身材最好的运动，难不成，你想看着我变得又肥又胖啊！？”

    陈嘉莉恨恨的扫了一眼那个手捧式小火炉，极力的劝说着郑山河陪她去游泳，只要到了水里，这火炉就没办法存在了！

    “这...”郑山河犹豫了一下，不过当他看见陈嘉莉那双眼睛的时候，立马心就软了，“那好吧，就陪你去游泳！”

    一边说着，郑山河便将小火炉放在了旁边，一边放还一边琢磨，稍稍的放下一会，应该不会有事吧！？

    紧跟着，两人换好了泳装，朝着老洋房后面的私人泳池走了过去，按照陈嘉莉的吩咐，没有她的命令，任何保镖都不能靠近泳池。

    郑山河也默许了陈嘉莉的命令，因为陈嘉莉每次这么做，都会在泳池里跟自己做上一次愉快地‘运动’！

    很快两人就进入了水里，这时候，远在济世堂给人看诊的陈阳突然心头一惊！

    自己留在郑山河体内的那一抹灵气，察觉到了强烈的水气，将郑山河身上早已岌岌可危的阳火，给彻底压灭了！

    “老杨，诊所暂时休业，我离开一下！”

    话音还没落，陈阳便开着车冲了出去，在路上他还给唐钺打去了电话，让他和自己在郑山河的老洋房外汇合！

    唐钺满脸蒙逼，不知道发生了什么事，不过一向信任陈阳的他，几乎毫不犹豫就放下手边的事，朝着老洋房驶了过去！

    而就在这时，郑山河跟陈嘉莉已经游到了游泳池中央，也不知道怎么的，郑山河突然感觉体内一阵空虚，仿佛所有的力气都被人抽走了一般，竟然游不动了！

    “嘉莉，我，我...”

    一开口，郑山河惊讶的发现，自己的声音居然变了，变得沙哑无力，就好似垂死老人一般！

    这时候，他低头一看，顿时倒抽一口冷气！

    只见自己水里的倒影，正呈现出一个八九十岁老人的模样，皮肤褶皱，头发花白，就连原本睿智的眼睛，也开始变得浑黄不堪！

    自己，居然突然衰老到了这种地步！

    逐渐的，郑山河身上的力气开始消退，就连肌肉也开始缓缓地萎缩，身体也逐渐顺着水面沉了下去！

    “嘉莉，救命，救命啊...”

    郑山河无力的呼喊着，可他喊了半天，却始终没人来救他，一直到他沉入水底，才透过水面看到一个满脸狞笑的女人！

    这一刻，郑山河恍然大悟，原来陈阳说的都是真的，陈嘉莉对自己竟然真的没安好心，那这手腕上的符咒...

    在水底的郑山河还没来得及想下去，眼前便一片漆黑，彻底昏死了过去！

    陈嘉莉又在岸边等了两分钟，眼底满是兴奋之色！

    自己跟了这个老王八蛋这么多年，终于熬到他死了！

    “来人啊，快来人啊，老爷溺水了...”

    陈嘉莉感觉差不多了，这才假装歇斯底里的朝着周围的保镖大喊，保镖们一听声音是陈嘉莉发出来的，急忙冲向游泳池！

    “太太，怎么了！？”

    “老爷，老爷溺水了...”

    顺着陈嘉莉的手看过去，只见清澈的泳池底部，一个头发花白的老人正瞪着双眼躺在那里！

    “快，快救老爷！”

    一时间，黑西装们纷纷跳下去，七手八脚的便将郑山河打捞上来！

    “老公...”

    陈嘉莉扑在尸体上便是一阵撕心裂肺的哭喊声，不知道的还以为她真的有多伤心呢！

    “太太，要不要叫救护车！？”一名黑西装谨慎的问道。

    “老爷都死了，你还折腾他干嘛！？”嘉莉回头呵斥了一声，眼底满是厉色！

    保镖被陈嘉莉说的不敢回口，只好呆呆的站在一旁！

    就在这时候，陈阳和唐钺感到了老洋房门口，几乎没有任何犹豫便顺着对郑山河体内灵气的感应，冲向了游泳池！

    “都让开，我阳哥能救郑总！”

    唐钺一声大吼，黑西装们纷纷让开一条路！

    陈嘉莉一听陈阳和唐钺又来了，而且还说能把郑山河救活，心底立马一颤，对陈阳呵斥道：“都是你这混蛋诅咒我老公，说我老公活不过一星期，都怪你！”

    “怪我诅咒！？”陈阳听了冷笑一声，“我要是没猜错，你现在心里应该是乐开花了吧！？从今天开始，你就可以继承他数百亿资产，然后去包养你的小白脸了！”

    陈阳一眼就能看出陈嘉莉的身体情况，她在最近一个星期之内，至少和三个男人发生过关系！

    “你，你放屁！”陈嘉莉似乎被陈阳戳中了软肋，立马招呼旁边的黑西装，“都是他诅咒的老爷，你们还不打他！”

    一群黑西装不明所以，但却知道该听谁的命令，呼啦一下就把陈阳围在了中间，作势便要打他！

    “我看谁敢！”

    突然间唐钺一声大吼，手一挥，几十号唐家保镖冲入老洋房的院子，将郑山河的保镖，全部围在了中间！

    “我阳哥要给你们郑总看病，你们要是有点良心，就把路让开！”

    唐钺一句话落，再加上唐家保镖的压迫，这些黑西装纷纷给陈阳让开了一条路！

