    外界。

    这群训练家已经按照叶辉大师的要求，镇守在封锁区域内，关注着一切风吹草动。

    虽然不知道灵界内发生了什么，但是可以确定的是，现在时间已到，花岩怪八成已经解开封印了。

    这些训练家一个个表情凝重，替叶辉和江流两人担心起来。

    靠那两位大师，可以顺利对付那只花岩怪吗？

    “天……天空！！”

    “你们快看，那是什么！！”

    每个人都心思重重时，忽然，有一个护林员瞪大眼睛，看向天空突然出现的灵界通道，露出震惊的表情。

    他这一嗓子，让附近的绝大多数训练家都注意到了天空上。

    呼呼呼呼呼~~~~

    呼呼呼呼呼~~~~~~~

    充满恶念的邪异之风吹来，外界的天空，随着这个通道的形成，再次异变，更加剧烈与诡异。

    很快，众训练家发现了从通道中出来的花岩怪。

    那只花岩怪，背后有无尽恶念虚影，庞大的恶念，几乎让精神力不强的精灵颤抖的无法动弹，虽非压迫感特性，但是这只花岩怪的气势，却不逊色任何压迫感特性的花岩怪，怪异无比。

    发现花岩怪的一刹那，有训练家脸色苍白起来，是那只被封印的花岩怪，这股气息也太恐怖了。

    还有它怎么……从灵界中出来了？？

    两位大师呢？？！！

    “难道说，两位二星大师也不是这只花岩怪的对手？？”

    “不可能，叶辉大师和江流大师都是最顶级的训练家。”

    “不要吵了，拦住它！！”

    有人指挥道，现在他们应该做的，是拦住这只花岩怪，听到这句话，众多训练家立刻反应过来，指挥精灵进行攻击，然而，无数职业级、大师级精灵刚想凝聚招式，却戛然而止，从灵界中出来的花岩怪，只是用怨恨的目光看了下方一眼，寒风吹过，这些精灵就仿佛被吓到一般，能量停止流动。

    花岩怪通过怨恨招式……直接封印了这些精灵的攻击能力。

    这些精灵和花岩怪，力量根本不是一个次元。

    这一刻，不仅是这些精灵，就连它们的训练家，也都感受到一股寒意。

    “这就是守护神级别的精灵吗？？”

    人群中，江然的耿鬼也满头大汗在挣扎着，看到这只花岩怪的第一眼，耿鬼便建议江然快速逃走，这不是它们可以对付的对手，可是还是晚了。

    众人绝望。

    不过很快，这些训练家，便发现继花岩怪出来的灵界通道后，旁边又快速形成了另外一个灵界通道，而这个灵界通道出来的瞬间，花岩怪就仿佛见了鬼一样，慌乱向着远处的森林飞走，似乎……很畏惧？？

    训练家们茫然无比，怎么回事。

    轰！！

    下一秒，众人看清了从第二个通道中飞出的身影，那是一只快龙，快龙身上，是一个少年乘骑在那……是那个跟着两位大师进入灵界的少年。

    在少年身后，还跟着一只漂浮着的耿鬼，不过此时耿鬼忘了隐藏，异色身躯，直接暴露在了众人面前，拥有这样的耿鬼的，全世界可能只有一人，不过此时众人的目光，根本不在耿鬼和快龙身上，而是被方缘的声音，以及他身边最后浮现身影的精灵所吸引。

    “花岩怪，你逃不掉的。”

    “达克莱伊，使用暗黑洞。”方缘看向花岩怪逃走的身影，开口道。

    暗黑洞，达克莱伊的专属招式，能将噩梦之力发挥到极限的特殊能力，快龙虽然掌握噩梦之力，但因为种族原因，运用手段和达克莱伊差了不止一个境界，如果刚才达克莱伊使用暗黑洞对敌，花岩怪已经败了。

    暗黑洞，即将对手强制拖入黑暗的世界，从而让对手陷入睡眠状态，是近乎无解的一招。

    方缘话落，天空上，犹如黑暗君主一般的达克莱伊点了点头，看着那有着一头浊雾般不停翻滚的白发，以及明亮的暗蓝色眼睛的精灵，下方不少训练家瞪大眼睛。

    这只精灵是……

    这是……

    “方缘……还有……噩梦神达克莱伊？？！！”

    看到从灵界通道出来的人是方缘，以及方缘正在指挥的精灵是幻之精灵达克莱伊后，底下的江然直接说不出话来，这是怎么回事？？

    “方缘博士，情况怎么样了。”

    “花岩怪呢。”

    此时，叶辉大师和江然大师也乘骑精灵快速从灵界中赶出。

    然而，没人在意他们。

    目光全被噩梦神吸引，这些训练家更为震惊的发现，随着天空上达克莱伊张开手臂，它身前直接形成一个圆形的黑洞，这个黑洞原本只有篮球大小，可是随着达克莱伊轻轻一喝，这个黑洞以一种匪夷所思的速度，扩大起来。

    就仿佛形成了一个能包裹一切的黑暗领域一般，领域一瞬间扩大到将在场的所有训练家、所有精灵，甚至将逃跑花岩怪都笼罩在内！！

    暗黑洞，噩梦领域！

    只是一个念头，花岩怪便被这神速扩散的噩梦领域笼罩，并且它成为了达克莱伊唯一攻击的对象。

    轰！！

    庞大噩梦之力侵袭而来，这只花岩怪瞳孔一缩，目露震撼之色，这一刻，它猛然明白恶之领域的极致，是什么……

    面对能覆盖覆盖一座规模不小的岛屿并波及到附近海域百年未散的噩梦领域，花岩怪显然没有抵抗之力。

    念头落下，花岩怪直接被催眠倒地，陷入了无尽的黑暗噩梦世界之中。

    相比定身法、恶之波动，很显然，暗黑洞才是达克莱伊最强的招式。

    “这……这……”处于黑暗世界中的训练家们，已经傻掉了，看着天空高高在上的达克莱伊，以及懵逼的叶辉、江流，还有快速飞走的快龙，他们茫然无比。

    到底发生了什么。

    下一刻，更让他们茫然的一幕出现，只见载着少年训练家的快龙，飞走后，直接抱着一个失去意识的花岩怪重新飞了回来，刚才不可一世的邪恶花岩怪……竟然是被这黑暗领域直接镇压、秒杀！

    “收工！！”回来后，方缘乐呵呵的。

    “你这。。”这样的结局，叶辉和江流也只能苦笑了，这个方缘博士和达克莱伊，还真是强的不讲道理。

    接下来就是重新封印了吧？

    叶辉大师他们看向下方道：“已经没事了，花岩怪已经解决了，你们可以解散了。”

    解散……

    看着进入灵界通道，再次消失的身影，这些训练家脑袋上都顶了一个巨大的问号，等一下，刚才那只快龙、耿鬼，好眼熟啊……怎么感觉，最近一段时间在某个比赛见过一样。

    握草，不会吧？

