    “剑意六重爆！！！”

    所以，在这块地心火陨还未下坠的时，叶飞双臂一张，仰天狂啸一声，将身体里的所有涅槃之力、肉身力量和剑意全部都给调动了起来！！

    刹那间，一柄燃烧着淡淡金色火焰的巨剑出现在了叶飞的手中！

    而且，除了叶飞手中的金色巨剑，就连他的身上也燃烧起了层淡淡的金色火焰！

    是以，此时此刻，叶飞笼罩在叶飞身上和巨剑之上的不再是金色华光，而是一层燃烧着的金色火焰！

    虽然这金色火焰还很微弱，只有淡淡的一层，但叶飞却感觉到自己的剑意好似再度发生了翻天覆地的变化！

    而且，让叶飞狂喜的是，他感觉自己的剑意好像变得更加沧桑、荒凉、蛮横、恐怖！！

    这到底是怎么回事？

    为什么自己的剑意会发生这样的变化？

    自己的剑意怎么会发生这样的变化，竟然由金色光芒变成金色火焰？

    难道自己的剑意还能进化不成？！

    进化……

    虽然这样形容有点古怪，但叶飞想到的的的确确就是“进化”！

    自己的剑意竟然“进化”了？！

    想到这里，因为激动和兴奋，叶飞的心脏止不住开始狂跳了起来！

    以前，叶飞只知道提升剑意的破坏力和强度，却从没想过提升剑意的本质！

    可今天，自己竟然在九死一生，误打误撞的情况下，竟然让剑意的本质得到了变化！

    难道这个变化和这块地心火陨有关系么？

    肯定是有关系的！

    叶飞心中笃定！

    也许是在承受着地心火陨火焰灼烧的非人折磨过程中，强逼着自己的剑意发生了质的改变！

    就好像一个人，如果每次生病了就打针，那免疫力自然没有那些生病后打针少，靠着自己的身体痊愈的免疫力要强！

    打个比方，如果地心火陨的火焰是“病毒”的话，那自己的剑意就是“免疫力”！

    因为“病毒”太强，所以迫使“免疫力”增强了！！

    “哈哈哈！！……”

    想到这里，叶飞忍不住仰天狂笑了起来。

    有趣，真有趣！

    没想到，自己不远万里跑来这里摧毁地心火陨，承受了一番痛不欲生的折磨之后，竟然有了这么大的收获，竟然改变了剑意的本质！

    这怎能让叶飞不激动，不兴奋？

    不过也是，自己领悟的可是王者剑意！

    王者，胸怀天下，气吞山河，天威赫赫，能创造无限可能！

    那王者剑意自然也能创造无限可能和奇迹！

    看来，自己以后修炼剑意的强度和破坏力，更要修炼剑意的本质！

    叶飞隐约觉得，自己现在的剑意，还不是最强的状态，因为这燃烧的金色火焰只有微弱的一层，只能算是星星之火！

    想要让星星之火变成滔天火海，那就得继续努力才行！

    不过，现在可不是激动和兴奋的时候，自己现在的敌人是地心火陨！

    一定要摧毁它！

    粉碎它！！

    就在这时，地心火陨足足飞到了一千米左右的高空后，而后急速开始往下坠落！！

    “来吧……地心火陨……感谢你赐予我的这场造化……我会用最强的力量，将你摧毁！！”

    叶飞喃喃说了句，而后用双手握住燃烧着金色火焰的巨剑，随即很自然地摆出了一个浑然天成的姿势！

    随即，叶飞握紧巨剑，朝着上空挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一道燃烧着金色火焰的剑刃破开了虚空，划过长空！

    嗡！！——

    剑身发出一阵刺耳的剑鸣之声，这燃烧着金色火焰的剑意如同滚滚奔流的火海，朝着上方席卷而去！

    轰！！！——

    刹那间。

    这道燃烧着金色火焰的一剑重重地劈在了地心火陨之上，发出一声宛如天塌地陷般的狂乱炸响！！

    呼呼呼！！

    恢弘霸道的剑意，撞击在地心火陨之上后，如同洪水猛兽一般，朝着四面八方冲刷而去！

    一道道金色的火焰如同波浪一般，一层层扩散而出，空气撕裂，就连这一方空间都发出了撕裂之声！！

    轰隆隆！！——

    这狂奔而出的金色火焰剑意，愣是将下方的冰川都给撞塌，那耸立在南极大陆的山体都被这剑意给崩碎，倒塌！！

    在这一剑的劈砍这下，这块地心火陨发出一阵沉闷的呜咽声，再度朝着上空掠去！

    叶飞抬眼盯住了上空的地心火陨，眉头却是不由得紧紧皱了起来！

    地心火陨虽然出现了一道长达一米左右的裂痕，但是，这道裂痕对于直径达到五十多米的地心火陨来说，根本算不了什么！

    “这……”

    叶飞一脸惊愕，“怎么可能？！！”

    刚才那一剑的携带的力量有多强，叶飞心里再清楚不过了！

    那一剑，比起自己以往每次挥出的剑，力量都强了百倍不止，就算是一座小岛，也能被自己一剑劈开！

    可是，这地心火陨竟然只是被劈出了一道裂痕！！

    可以想象，这地心火陨的强度达到了何种地步！

    不过，叶飞可没有就此放弃，而是双臂持剑，不断地朝着上空的地心火陨挥斩而去！

    唰唰唰！！……

    每一剑挥出，都携带唯我独尊，睥睨天下，能开山断河的霸道剑威！！

    轰轰轰！！……

    每一剑都重重地劈在了地心火陨之上，所震荡出的剑意，如同一头头上古凶兽一般，朝着四面八方崩腾而去！

    南极大陆上的那一座座雪山，已经不知道有多少被击碎，倒塌！

    大陆周边冰冷的海水跟着被这燃烧着金色火焰的剑意，给灼烧得冒着白烟，席卷到了数百丈的空中！

    叶飞一连挥出了数十剑，每一剑都比上一剑的剑威要强上几分！

    在这剑剑的挥斩之下，这块地心火陨不断地被震得往上升，倒是没有继续下落！

    一直挥出了四十一剑之后，叶飞感觉身体里的力量以及剑意都得到了急速的消耗，开始大口地喘息了起来！

    至于那块地心火陨，虽然多出了几十道裂痕，但却依然坚挺，愣是没有被损坏！

    叶飞的脸色不由得沉了下来。

    这块地心火陨的坚韧程度已经超越了他的想象。

    叶飞知道，如果再这样继续挥剑，不但无法摧毁地心火陨，反倒是会将自己所剩不多的力量给耗尽！

    到那时，再想摧毁地心火陨可就难了！

    罢了，豁出去，用目前自己领悟的最强剑招将其摧毁吧！

    虽然叶飞也没有把握真的能够将其摧毁，但在现在这岌岌可危的情况下，叶飞也管不了那么多，只能试一试了！

    “呼……”

    叶飞长吐一口浊气，而后双臂握紧手中燃烧着金色火焰的巨剑，将剩下的所有力量和剑意一股脑儿地全部释放了出来！

    随即，叶飞猛地一剑，朝着上空挥出了惊天一剑！！

    “九五至尊！！！——”

    伴随着叶飞一声惊天动地的呐喊之声。

    “吼吼吼吼！！！——”

    一阵阵荒凉、沧桑、古朴的龙吟之声从上空传了下来，响彻方圆十里之外！

    紧接着，一条条长达几百米，宽达七八米的金色剑龙破开了云层，翱翔而下！

    一条……两条……三条……四条……

    一共有九条剑龙出现在了天空之上！

    而且，这九条剑龙的身上闪烁着不再是金色的光芒，而是燃烧起了一层淡淡的金色火焰！！

    虽然这金色火焰还不是那么精纯，不是那么炽烈，但却相比于之前，威压已经增长了数百倍不止！

    这一刻，这九条剑龙好像不单单只是剑龙，好似真的变成了华夏的万古神龙！！

    九龙翱翔，搅动风云，龙威浩荡！！

