
第107章残酷选拔

靶场中，五名龙牙预备队员在一名龙牙特战队员的指挥下，开始了对侦察系十三个班级考核。

往日考核，靶场都是一片的喧闹，可是今天整个靶场都安静的只能听到此起彼伏的枪响声。

砰砰砰！

一个又一个学员走上前射击，然后被淘汰！

百米射击九十五分，每个班级能通过的绝对不超过十人。

不过轮到三班的时候，所有人都将目光看向了萧峰。

负责考核的龙牙预备队员，见众人都看向了其中一名男子，不禁一愣。

因为别的班级考核都是排在前面的女生先上去的，不想三班所有人竟然敢同时看向了其中一名男子。

面对着众人眼光，萧峰知道众人是希望自己给他们做一个榜样，于是萧峰也不做作。

深吸一口气后，直接从人群中走向前，在路过秦可欣身边时，给了秦可欣一个无比自信的眼神，然后大步走到了负责考核的龙牙预备队员面前。

“报告，侦察系三班学员萧峰前来考核！”

负责考核的龙牙预备队员，一看萧峰自信无比地走了出来，脸上不禁流出了几丝不屑的冷笑。

“你很喜欢出风头是吧！既然你如此喜欢出风头，那老子就好好地让你出出风头。”

“九十八分及格，少一分淘汰！”

“为什么！”

身后三班学员，一听面前的龙牙预备队员，竟然将萧峰的考核分数提高到了九十八分，当即不满地叫了起来。

面前的龙牙的预备队员听后却是不屑冷笑了一声，“因为我是考官！”

对面萧峰听着龙牙预备队员，充满不屑的讥讽，心中也是不禁生起了几分的怒意。

当即走上前，同样是不屑冷笑了一声道，“不就是九十八分嘛！你看好了！”

语落，萧峰伸手抓起面前手枪，飞速地上好了子弹。

咔咔！

接着只见萧峰举枪对着前方的枪靶，一口气连开了十枪！

砰砰砰砰……

接着萧峰更是不等对面报出分数，便放下了手枪，走到了一旁。

负责考核的龙牙预备队员，看到萧峰一连串行云流水的射击动作，眼中不由闪过几丝惊诧神色。

而也就在这时，对面报出了萧峰考核的分数！

“满分！”

听到萧峰的分数，负责考核的教官，不禁诧异地看了一眼萧峰，冰冷地吐出了两个字。

“通过！”

三班其他学员听到萧峰的考核分数后，无不是满脸的激动与兴奋。当下一个个上前参开始参加考核。

结果让人意外的是，整个三班竟然有十名学员通过了第一轮考核。

秦可欣：99分。

周丽：97分。

另外还有一名女生徐雪艳也通过了考核恰好得了95分。

张逸凡、李锐以及刘大柱，分别得了96分，98分，95分集体通过了考核。

还有另外三名男生也都幸运地通过了第一轮选拔。

而至于其他没有通过考核的学员自然是满心的失望与不甘。

但是选拔就是残酷的，没有通过，就是没有通过，不带有一丝回旋的余地。

而通过了射击考核的十人，则是被当场留了下来。

继续参加下一轮考核选拔。

四百米障碍！

男生一分五十秒合格，女生两分十秒合格。

又是一轮无比残酷的选拔！

好在三班只有两名男生惨遭淘汰。

秦可欣、周丽，徐雪艳三人竟然也都全部通过了考核。

加上萧峰宿舍的四人，仅剩下的一名男生名叫孙心怿。

乃是一个非常内敛的男生，一米七五的身高，相貌非常的普通，但是却没有想到，这一次考核竟然大放光彩，引起了众人注意。

李锐更是亲热地走上前搂着孙心怿，笑道，“兄弟，你行啊！没想到你平日竟然如此低调，关键时刻，当真是让人刮目相看啊！”

面对着李锐的热情，孙心怿腼腆地笑了笑，转而看向了萧峰，充满了无比的炽热与崇拜。

而惨遭淘汰的两人则是红着眼，不舍地跟着其他淘汰的学员，离开了后山基地。

第一场百米射击考核！

第二场四百米障碍！

紧跟着当天下午便进行了第三场十五公斤负重五公里野练，二十五分钟合格。

由于考核的所有项目事先都没有透露，因此没有人知道会进行哪几项的考核。

当第三项考核方式公布出来的时，顿时所有人都不禁傻眼了。

当然，这一项考核对从部队走出来的学员来说，却是占据了很大的优势。

秦可欣，周丽还有徐雪艳三人得知第三项考核后，也都是充满了震惊。

萧峰等人也是同样皱了皱眉头，然后看向了秦可欣、周丽还有徐雪艳三人道，“还记得上一次教官带领我们跑的节奏嘛！”

“记得！”秦可欣重重点了点头道。

周丽与徐雪艳两人也是忙点头表示自己还记得。

“记得就好，待会我在前面，你们跟着我后面跑。记得一定不要强撑，不行就算了！即便是这一次不能通过，还有下一次的！”

然而，不管是秦可欣，还是周丽与徐雪艳都是充满了无比坚定神色。

一旁的李锐与张逸凡还有刘大柱以及孙心怿眼中也都是充满了无比坚定神色。

伴随着一声哨声，五公里野练开始了！

按照之前的计策，萧峰一马当先地跑在几人的前面，带着身后的几人不急不慢地跟在大部队身后。

远处的教学基地中，几个身穿特战服军人，纷纷拿着望远镜，看着前方开始奔跑的考核学员。

其中一名两杆两星男子，脸上不由流露出了几丝玩味的笑容。

“有趣，实在是太有趣了！”

接着就见男子放下手中的望远镜对身边的一名学院的领导问道，“中间领队的那名学员叫什么名字？”

身边学院的领导闻言忙拿起手中望远镜看了过去，随后呵呵笑道，“他叫萧峰，乃是沈教官的学生！”

“沈教官班级的学员？”

男子闻言脸上当即流露出了几丝玩味的笑容，眼角的余光不禁瞥了一眼，不远处神色冷艳的沈冰雁。

此刻正领队带着长跑的萧峰，自然不知道自己已经被龙牙的人给盯上了。

依旧是保持着恒定的速度，引领着秦可欣八人朝前跑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988634"  chaptername="第107章  残酷选拔">加入书签</a>
</div>
