    “父亲！”

    梁家姐妹看着这一幕，也是神色焦急，顾不得其它，飞快开口，身影化作飞燕冲了进去。

    “文月、文音，你们怎么回来了？”

    梁东升听得声音却是不喜反惊，神色间带着一丝焦急之色。

    尤其是看着两个女儿冲进来，更是面色大变，急促道：“你们快走，不啊哟回来。”

    但他的话语说出口，似乎已经太晚。

    此时的两女已经落入院子里。

    “父亲，没事的。”

    梁文音站在父亲身旁，看到父亲他们并未受伤，也是神色好看了一些，然后转头望向那付家和杨家之人，怒声道：“你们带人围困我梁家，想做什么？”

    “想做什么，自然是灭掉你梁家了。”

    付小红看到出现的两姐妹，眼中闪过一抹怨毒之色，也是不由想起在天阙战场之中的事情。

    自己被逼的向她们赔礼道歉，最后更是发下天道誓言。

    不过她也清楚，逼迫她这样做的人并非梁家姐妹，而是另有他人，但若是梁家姐妹安安心心的领死，不就不会发生那样的事情了吗？

    “付小红，难道你忘记你当初发下的天道誓言，不怕天道誓言反噬吗？”

    梁文音盯着付小红，脸上满是愤怒之色。

    “我就是一个看戏的，我又不打算动手。”

    付小红听得此话，却是冷笑一声，话语中带着一丝嘲讽之色。

    毕竟她当初发誓说的是她不与梁家姐妹为敌，但是现在是付家和杨家联手对付梁家，跟她有什么关系。

    “行了，既然梁家人都在，那就别浪费时间了，杨兄，咱们让人一起出手吧！”

    与此同时，其中一名超脱境七重的武者转头望向身侧的男子，笑着开口。

    “一切凭付兄做主便是。”

    杨家家主开口，话语平静。

    “好，那就灭杀梁家，鸡犬不留。”

    付家家主听得此话，也是冷笑一声，目光扫过院子里的梁家众人，缓缓开口。

    “等等。”

    梁家家主面色大变，飞快开口道：“只要你们愿意放我们俩开，我们梁家可以退出柳成，任何东西都不带？”

    “不必了，我觉得还是灭了你们梁家比较稳妥。”

    付家家主开口，话语间带着一丝嘲讽，杀意满满，开口道：“动手。”

    “文音、文月，我让两位长老掩护你们离开，你们一旦脱离包围，头也不回的跑，千万不要停留。”

    梁家家主传音给两姐妹，不等他们回答，便是怒吼道：“所有梁家弟子给我杀，咱们梁家没有怕死之辈，就算是死也得崩他们一身血。”

    “杀！”

    梁家弟子也是跟着怒吼，身上杀气冲天。

    尽管其中很多人面色恐惧，眼中满是绝望之色，但他们也没有选择投降。

    “等等！”

    梁家姐妹面色大变，飞快喊道：“还请公子出手。”

    “住手。”

    凌天听得两姐妹的话，也是缓缓走了出来，话语传出。

    声音清晰的传入众人的耳中，也是让他们不由自主的感觉到这话语中带着的一丝威严，一个个不由停住脚步。

    转头望去，只见一名青年，身后跟着数人，此时缓缓踏了过来。

    一众人目光扫过，却是神色奇怪无比。

    最前面的青年不过圣人境，而他身后跟着的几人，实力看上去也不怎么样。

    旁边那小胖子是圣人境，左边的青年是君王境。

    而他身后两个中年男子一位是超脱境，刚刚踏入没多久的那种，连气息都控制不住。

    另外一位虽然没有气息散发出来，看不出其境界，但也应该差不多。

    这样的实力，这小子凭什么敢插手？

    反倒是付小红和萧东来一眼就看到了前面的凌天，两人面色稍变，很快便想起了在天阙战场中发生的事情。

    “是你？”

    付小红先是一怔，随即神色激动起来，目光盯着凌天，眼中满是怨毒之色。

    “是我，有什么指教吗？”

    凌天回头对上付小红的目光，轻笑一声，神色间带着一丝玩味。

    “好，很好，天堂有路你不走地狱无门闯进来，今日便是你的死期。”

    付小红狂笑不已，稍稍一顿，而后咬牙，神色怨毒道：“不，我不会杀你，我要让你受尽无尽的折磨而不死，一定让你体验世间最痛苦的刑罚。”

    “就怕你没这个实力。”

    凌天笑笑，淡淡开口。

    “真是可笑，这里可是柳城，现在由我付家做主。”

    付小红顿时笑了，神色间满是嘲讽之色。

    “以前或许是，但是从现在开始，已经不是了。”

    凌天神色认真无比。

    “你……”

    “小红，他是谁？”

    付小红还要说点什么，可就在此时，付家家主却是盯着凌天，忽然开口。

    话语中带着一丝疑惑，还要些许警惕。

    “父亲，他就是当初在天阙战场之中伤我之人。”

    付小红飞快回答道：“此人乃是荒域之人，根本没有任何背景。”

    此话一出，原本还有些担忧的付正明顿时松了一口气，望向凌天，眼中闪过一丝不屑。

    原本还以为是哪个宗门的弟子，原来是来自荒域的乡巴佬，如此自己还有什么好怕的。

    “还请公子出手。”

    梁家姐妹此时看着凌天出来，神色间也是稍稍松了一口气。

    别人不清楚，她们还能不知道凌天的实力吗？

    当初在噵衍圣地可是硬抗半神强者，这区区付家和杨家又岂是他的对手。

    “好。”

    凌天点头，目光扫过四周，缓缓道：“我给你们一个机会，现在道歉并且离开的话，我可以饶你们一命？”

    “哈哈哈哈……”

    凌天的话语落下，顿时引起一阵哄笑声。

    其中笑的最大声的便是那付小红了，望着凌天，眼中的嘲讽毫不遮掩。

    “就凭你吗？”

    付家家主也是嗤笑一声，上下打量凌天片刻，继续说道：“就凭你这圣人境的实力？”

    “难道还不够吗？”

    凌天神色不变，轻笑一声。

    “小子，你以为这里是你们荒域吗？圣人境就能称王称霸？”

    付家家主笑的越发开心，缓缓说道：“这里是圣域，圣人境武者在这里连猪狗都不如，无知不可怕，可怕的是没有一点自知之明，却要出来找死。”

    “你说的其实挺对的。”

    凌天点头，似乎很赞同他的话语一般，也是咧嘴一笑。

    不等那付家家主继续开口，他身上气息缓缓释放出来，朝着四周压了过去。

    这股气息不算很强，只是圣人境而已。

    但不知道为何，却是给众人带来一股难言的压力。

