    就在这一霎那，那老者猛然爆喝一声，他的身形暴涨万倍，手中那变得虚幻的血色大戟再一次血光万丈。这老者虚影，一手持戟，另一只手却猛地一挥。

    只见两道光龙陡然间极速掠出！

    这两条飞舞的光龙，一条呈现黑白之色，另一只呈现乌灰之色。这两股力量，正是老者借用的夜笑体内的阴阳法则力量，以及那源力。

    不过，老者并没有直接使用这两种力量对那异魔进行攻击。这两道力量本质虽然强大，但是力量却是太弱。即便是祭出，也无法给异魔带来任何的伤害。

    源力以及这澎湃的阴阳法则，让对面的异魔也是吃了一惊。那旋转的黑色漩涡，凝滞了片刻。一个巨大的怪异虚影，从中脱身出来。

    他一双乌黑的眸子有些吃惊的看了夜笑一眼，“他是谁，他的身上怎么可能出现源力的力量？”

    老者的手段异魔自然并不陌生，而这源力的出现，自然与这突然出现的小子有着关系。可是，源力是何等神物，就算是他们这个层次，甚至更高层次的王者，能够得到一丝源力也极为困难。

    老者与异魔相对，他淡淡的说道：“我们这片天地，虽然算不上强大。但是，生灵杰出。他的体内有源力，又有什么值得奇怪的？”

    “待到他成长起来，便又是一个鸿尊！你们这一族的图谋，根本就不可能实现。”

    那异魔闻言，听闻之后，竟是嗤笑了一声，“呵呵……”

    “老家伙，我承认，他的体内既然拥有源力，将来必定可以成长成为比我们更为强大的存在。不过，我们一族，同样拥有皇者。”

    “虽然，在无尽的岁月之前皇者已经陨落。但是，不久之前，我已经感应到，我族的皇者再一次复苏、君临天地。待到皇者的修为达到巅峰，你以为，你们这片天地，还能够坚持多久？不要说这小子是否可以成长起来。就算是鸿尊在世又如何？还能挡得住我族么？”

    老者微微沉默，没有反驳。不知道是不屑，还是这异魔所说是实。

    “无需多论，今日合该你陨落与此！你虽然不是王者，但是将你彻底诛灭，也算是老朽不枉这天地间走上了一遭。”

    老者平淡的话语中，却是充斥着汹涌的杀机。

    异魔的嘴角显出讥讽之色，“哈哈哈……”这异魔狂笑半晌，随后狂声说道：“老家伙，我承认源力的确极为强大。即便是以你我的层次也会极为忌惮。不过，很可惜，这个小子的实力却是太弱。这一丝源力虽纯正，但是却根本无法伤害到我。”

    “如果你想凭这一丝源力，便将我诛灭。恐怕，就真的打错了算盘。”

    其实，不仅这异魔如此想。就算是夜笑的心中，也感觉有些诧异。

    这源力与阴阳法则哪怕再强悍，但是，却是出自自己体内。自己成长的时间太过短暂，体内力量的孕养时间更是短暂。就如同一个最低等级的元者，哪怕他拥有开天器，恐怕也无法与破碎境强者抗衡。

    力量的层次与强弱，虽然有着一定关系。但是，终归是两种事情。

    老者没有任何的解释，他单手掐决，两道光龙在他周身极速浮掠。片刻之后，他的双目陡然一凝。口中嘶声低喝，“祭献神魂！”

    随着老者话音落下，一股青色火焰，从那本就虚幻的身影之上，灼热的燃烧了起来。

    对面的异魔见此，神情大变。甚至，不由得惊呼出声，“老家伙，你……你疯了不成。你难道不知道，你若是这样做，就算是万世轮回也无法再临世间。为了诛杀我，你竟是不惜自陨神魂？你……”

    很显然，老者的行为，已经超出了异魔的预料。他没有想到，老者诛杀他的心思，竟是如此的强烈。

    此刻，下方的夜笑，也是心神巨震：这老者，竟是要自陨。

    这意味着，老者仅存的这一丝残魂，也将彻底的消失在天地之间。

    夜笑心中悲凉而又急切，他想要阻止老者的动作。可是，在这两尊强者面前，夜笑根本无力做任何事情。

    青色火焰愈燃愈烈，那炽烈的火苗直冲苍穹。一股清单的烟气，从那燃烧的火焰中腾起，并逐渐融合到那源力以及阴阳之力的光龙之内。

    随着老者神魂力量的融入，那两道光龙愈加涨大，其力量更是如同沸腾了一般，汹涌翻腾。

    “以正身、祭残魂！诛异魔、护苍生……”有些沧桑的话语，从老者那即将消失的身影传出来，夜笑闻之，身形猛然一僵。也许，他做不到老者这种程度，可是，这并不阻碍夜笑为老者的行为而震撼。

    也许，正是因为有着这样的存在。现在这片天地，方才能够继续延绵下去。

    “后生，我等身为修炼者，可以无视一切。但是，却需有信仰。而我的信仰，便是让我所立身的这片天地，能够延缓下去。不过，如今我的生命已经走到了尽头，以后，就靠你们了……”

    话语说完，老者猛地转头，目光凌厉的看向异魔：“鸿蒙万古、天地不灭！诛！”

    话语声传荡天地之间，老者的神魂顷刻间化为青烟，并与源力以及阴阳之力，合聚一处。并最终附着在那虚幻的大戟之身上！

    大戟凶光万丈，颤动间天地破裂！

    片刻之后，这大戟猛然一挑，随后便是如同电光一般，向着那异魔身形以及巨大的黑暗漩涡爆射而去。

    刷！

    轰！

    大戟锁定异魔，异魔根本无可闪避。携着血色凶光的大戟，直接轰击在那黑色漩涡的正中心。霎那间，天地间所有的黑暗力量猛然间崩裂开来，而那虚幻的异魔身形，也是一瞬间便烟消云散！

    剧烈的震颤传来，夜笑的神识周边，陡然间闪出一道光亮的壁障！感觉到那熟悉的力量波动，夜笑心中不由得一颤：很显然，这是老者最后对他的庇护……

