    听完李定国的建议，张献忠斜了一眼孙可望，像是在说：看见没有，老四就比你想的周到。

    孙可望低头。

    张献忠目光转回李定国，不置可否，只冷冷反问道：“还有吗？”

    “没有了，儿告退。”

    李定国抱拳离开。

    艾能奇也跟着走了。

    等李定国走了，张献忠目光看向孙可望：“可望，老四说，要防着南京水师，你怎么看？”

    孙可望斟酌着回道：“据昨日的探马回报，官军水师还在九江，离着这里远着呢，短时间不可能到达，再者，就算他们到了又如何？武昌之战，他们不是也到了，咱们聚集人马，站在岸边一吆喝，放了十几炮，就吓的他们落荒而逃，一口气逃回了南京，这样的水军，能有什么战力？儿以为，不必太为他们担心。”

    张献忠抓着胡须：“额也是这么想的，不过老四的忧虑也不是没有道理……万一南京水师发了神经，冲到岳州怎么办？那一来，水路可就会被他们封死了。”

    “可能性不大。”孙可望小心翼翼地说道：“没有什么人能忽然勇敢，也没有什么部队，战力能忽然变强，老四就是太小心了。”

    张献忠想了一下：“那也得小心。”又道：“浮桥的事你要抓紧。”

    “是。”孙可望领命，然后说道：“大大，如今的关键，还是攻城，我义军几十万人，兵强马壮，岂能被一个小小地岳州拦阻？所谓狭路相逢勇者胜? 岳州再是坚固? 难道还能比过武昌？只要拿下岳州，一切问题都迎刃而解? 如果拿不下? 不管是渡江还是架桥，对我献营来说? 都将是失败……”

    隐隐地，有主动请缨? 代替李定国领兵攻城之意。

    张献忠瞥他一眼? 摆手：“知道了，你去忙吧。”

    孙可望退下。

    帐中只剩下张献忠和中军都督王尚礼。

    张献忠走到地图前，抓着胡须想。

    “大掌盘，可望想带兵攻城啊。”王尚礼跟上来? 粗着嗓门问。

    王尚礼是跟随张献忠多年的老兄弟? 深的张献忠信任，是张献忠暴怒之时，唯一敢劝说他的一个人，同时，他是看着孙可望李定国等人长大的? 孙可望李定国都称呼他为叔。

    张献忠哼了一声：“他哪是那块料？”

    王尚礼笑：“既然大掌盘，又何必责难老四？第一天攻城本来就是试探嘛。”

    张献忠哼道：“你懂个球？老四那软脾气? 额不给他增加点压力能行吗？”

    又道：“如果只是左良玉和马士英那两个娘求的，即便岳州是坚城? 额老张也是有底的，但关键是多了一个朱家小儿。今日水军又不顺利? 如果迟迟不能进展? 额们这几十万大军困在岳州城下? 一旦朱家小儿率军杀到，岂不是要糟糕？”

    王尚礼笑：“大掌盘忘了吗？文秀还在咸宁呢，有他在，官军追不上来的。”

    张献忠忽然有点烦躁，瞪眼道：“娘求的，老子不知道文秀在咸宁吗？但文秀不过一万人，万一有什么差错，他传不出消息，咱们岂不是都要被包饺子？”

    王尚礼不说话了。

    ……

    如果是过去的张献忠，只是万数人马，到处被官军撵着走，面对岳州，他第一想法就是坐船过江，躲开官军，去北岸发展，但现在不同了，他麾下有几十万的大军，人多势众，野心渐渐膨胀了许多，面对官军，他不再甘心一昧逃跑了，但有机会，他就一定要被官军战一把。武昌如此，岳州也是如此。

    另外，这几十万人每日人吃马嚼，需要的粮草补给太多了，现在长江对岸，也就是湖广北部已经糜烂，根本供应不起他大军的消耗，而没有粮草，不用官军围剿，他献营自己就会崩溃。

    想来想去，除了湖广南部和天府之国的四川，再没有其他地方可去了，加上四川地势险要，易守难攻，有帝王之业，因此，张献忠入川的心思非常坚定。

    而要入川，就必须拿下岳州。

    这一点，没有任何可以取巧的。

    因此，明知道岳州城防坚固，他也非是要强攻不可。

    “再给文秀传令，令他一定要给额盯紧了官军，如果出了岔子，额饶他不得！”张献忠道。

    “是。”王尚礼抱拳。

    张献忠走到地图前，用粗大的指头戳着某一点。喃喃自语的说道：“官军现在在武昌，距离岳州五百里，照额老张的推断，少则五天，多则七天，官军就会轻骑突袭，杀到岳州，因此，留给咱献营的时间只有三天，三天之内，必须拿下岳州城！如果拿不下，咱们就得准备逃跑了……”

    “放心吧大掌盘，一定能拿下。”王尚礼道。

    ……

    岳州。

    虽然水师胜利，成功的击退了流贼水军，但战后一清点，发现自身的损失也是不小，船只大约损失了五六十艘，虽然都是小型的渔船，称不上战船，但对岳州水师来说，却也都是弥足珍贵的，另外，军士损失在五百人左右，其中很多人并不是被戳死、射死，而是在慌乱中掉入江水，糊里糊涂的溺死的……

    万金刚和张国清站在岳州水师唯一的一艘大船上，望着静静黑下来的夜色，脸色都是凝重，他们知道，今日只是一个开始，明天他们将会面对更加严峻的考验……

    这一夜，城外流贼大营始终乱哄哄，流贼正在连夜赶制各种攻城器械，挖土装袋，连水军都没有闲着，砰砰砰的在船舷两边加高各种防护木板，从城头望去，周边十几里，水上城下，到处都是火光。

    当然了，城里也没有闲着，刘肇基巡视全城，加固城防，李乾德和王章调集人力物力，给水军派去援助……

    谁都知道，明日必将是一场血战……

    第二日清晨，天空忽然飘起小雨。

    “咚咚咚咚~~”

    战鼓擂响。

    小雨并没有影响流贼的进攻计划，经过昨天黄昏的严厉整顿，流贼水军今日的气势虽然不如昨日盛大，但肃杀之气就更加浓重。昨日逃过一劫的钱文选亲自选出了一千水兵，担任今日的冲锋队，为表决心，他将自己的旗舰摆在最前方，誓言，敢后退者，立斩不赦。

    马元利在其后方战舰，同样也是咬牙切齿，严厉命令。

    但献营令旗升起之后，钱文选先是命令擂鼓，然后右手一挥：“杀啊~~”

    “杀！”

    像昨天一样，五十艘贼船快速冲出，前去骚扰破坏岳州水军的阵型。

    但和昨天不同的是，这些快船加装的木板，明显比昨天高了一截，士兵们手中的盾牌，也更厚更大，弓弩手也更多，他们的目标，就是岳州水师船只上的投弹手。

    岳州水军派出三十艘快船迎战。

    “杀~~”

    军旗摇动，船桨飞舞，盾牌后的士兵张弓搭箭，或者是端着鸟铳，瞄着前方，准备击发。

    双方水军快速逼近中。

    随即，箭雨在空中呼啸而起……

    与此同时，流贼大军在岳州城下的攻击，也准备展开了。

    更多的流贼，更多的军旗，如果说，昨日的攻城，只是在各处试探，以找寻官军防守的薄弱点，攻击的也都是老弱辅兵，那么，今日就是流贼攻城术的真正展示。

    攻击开始前，李定国召集各部将领，分派任务，下达严厉命令。

    一队队的督战官，在后方列阵督战，旗帜飘扬，火炮手，弓箭手，临时赶制的各种大盾牌，一架架地都推了出来。那些被驱赶为炮灰的流贼，依然是扛着沙袋和砖石，他们的任务，依然是填埋胸墙前的壕沟，不同的是，他们今日被分成了十个波次，一个波次一万人，半个时辰一轮换。

    另外，今日李定国将自己的将旗，立在了岳州北门之外。

    岳州北门距离长江江岸，不过四里地，官军在这四里的范围里，挖掘了重重壕沟，构建了数个炮台，以支援江中的水战---如果流贼能侵占这些壕沟，摧毁炮台，切断岳州守军对水军的支援，那么，流贼水师的胜利，必将事半功倍。

    这点肤浅的战略，自然瞒不过李定国的眼，因此，今日一上来，他就把攻击的重点，摆在了北门。

    当献营令旗升起，张献忠的命令传来后，李定国猛地挥手。

    “咚咚咚咚~~”

    战鼓擂响。

    “攻城~~~”靳统武拔出长刀，高声大喝。

    流贼轰然一声喊，自我壮胆，然后盾车向前，辚辚地车轮声中，督战队驱赶着第一批背着沙袋的两万炮灰，冲了上来。

    从城上看，人潮汹涌，铺天盖地，

    ……

    “滴，滴~~~”

    当流贼进到六十步之后，尖锐的竹哨响起，胸墙之后的火枪手弓箭手，立刻向靠近壕沟胸墙的流贼挥洒弹雨。硝烟弥漫，羽箭急射，枪弹如雨之下，那些不在盾车保护下的流贼，顿时就如割草般的倒下一片，血雨飞起，哀嚎响成一片，很多初上战场，根本没有见过这种这种血腥场面的流贼吓得跪在了地上，哇哇大哭，但很快就被督战的老贼一脚踢起。有人双腿发软，跪在地上根本起不来，督战队提他几次，最后干脆恼怒的一刀就削了他的脑袋。

    脑袋落地，其他伏在地上的流贼都吓的跳起来，失心疯一般的往前冲……

    等流贼更近了一些之后，胸墙后面的掷弹手也开始投弹。

    轰轰轰轰。

    虽然有盾车防护，虽然顶在第一线的都是盾牌手，但官军火器犀利，一个个手炸雷更是从天而降，盾车护的了前面，却护不了上空，但是爆炸响起，立刻就会掀倒一片，飞起一片血雨。

    “砰砰砰……”

    同时，官军在城头的火炮开始鸣响，轰轰轰，将一枚枚铁蛋子砸将下来，把盾车砸的木屑横飞，更有铁弹落入流贼群中，掀起碎肉和血雨---流贼攻城完全就是凭借人数，很多新贼或者是被裹挟的老百姓，在督战队的驱赶下，扛着沙袋往前冲，根本没有纪律，更没有防护。

    如此攻城，在京营精心挖掘的死亡壕沟和火器胸墙面前，自然是要付出代价，就像是死亡收割机，冲上去的流贼，倒下又一批，尸体很快就铺满了原野。很多初上战场，或者是被裹挟的新贼，吓的哇哇大叫，转身撒腿就跑，但跑不了多远，就会被督战官追上，狠狠一刀，直接砍死在泥泞里……

    “四将军有令，冲上去，扔了沙袋，一人一个馍馍，然后就可以去后面歇息，再不用参战。但如果敢后退，杀无赦！”有流贼头目大喊。

    当然了，流贼也不是白送人头，他们驱赶炮灰在前，精锐的老贼弓箭手躲在后面不停的倾射箭雨，给胸墙后的官军造成损伤，又或者他们拼命推着土炮向前，近距离的向官军轰击。

    猛攻之中，胸墙后的官军，也倒下不少。

    第一波上攻的一万流贼，很快就损失了一多半，眼看就是攻击无力。

    “再上！”李定国面无表情的挥手。

    于是，第二批一万人的炮灰，被驱赶，扛着沙袋抱着砖石往前涌……

    一批又一批，前赴后继，流贼用血肉生命耗费着官军的弹药和箭矢……他们所想的，就是将背负的沙袋投入壕沟中，逃回后阵，得一个馍馍，和家人团聚。

    渐渐的，他们已经能靠近壕沟了，并且连续的将背负的沙袋投入壕沟之中，但却几乎没有人能成功逃离，在官军近距离的鸟铳和弓弩急射之下，那些扔掉沙袋、试图转身的流贼，都割草般的倒在了逃跑途中……

    献营军旗之下。

    李定国身后，一个身材娇小的亲兵，脸色微微发白，攻城战她不是没有见过，但像今日这样，还没有靠近壕沟，就已经被官军的火器和炸雷，杀的血肉横飞，哭爹喊娘，却是第一次，官军的鸟铳弓箭太凶猛了，壕沟胸墙设计的太恶毒了，这样下去，不知道要死多少人？

    她微微侧头，目光看向立在将旗下的哥哥。

    李定国脸色沉沉，对于伤亡的惨重和官军的凶猛，他早有预料，这也是他内心里，一直都不想强攻的原因，但义父心意已定，他不能违抗，为今之计，就只能咬牙督战，不惜一切，拿下北门外的空地，切断城内兵马对水师得支持，大军才有胜利的可能。

    ……

