    赵奕不是要做一套筛选法的程序来找出希格斯粒子。

    那是不切实际的。

    有效与无关进位筛选法确实是一个很有用的算法，但放在量子物理学去发现新的粒子，作用就显得非常的小了。

    他只是想用来判断新粒子的数据。

    在几万、几十万的数据面前，几个数据就显得微不足道，若是把几万、几十万的数据，减少到几千、几百，几个数据自然就凸显出来。

    理论上。

    希格斯粒子的衰变的一种很重要的产物，就是一对高能的光子，有好多粒子衰变，都会产生一对高能光子，但因为高能光子对的能量不同，有些已知的粒子衰变的高能光子对，数据是非常明显的。

    这些高能光子对就可以被程序排除掉。

    单个儿、不成对的光子也可以被排除掉，不管是否和希格斯粒子有关，但单个儿、不成对的光子数量太多，会对数据有很大的影响，就干脆全部排除掉。

    最后以‘某种概率以上是希格斯粒子衰变产物’的高能光子对，去做详细的数据分析，理论上就会得到结果。

    另外，还有一种检测轻子的方式，也可以证明出希格斯粒子存在。

    希格斯粒子还可以衰变成z玻色子和W玻色子，后者会衰变成无法被检测的中微子，中微子是无法被探测器捕捉检测的，而z玻色子只可以衰变轻子，以轻子的数据做同样的筛选判断论证，和高能光子对的数据做对比，也会是希格斯粒子存在的有力证明。

    当然了。

    轻子的数据只供参考。

    大多数数据分析不会去特别去判断轻子，因为轻子存在很多不确定性，受到的外界影响也很大，数据准确性不被认可。

    筛选方法是一个大问题。

    赵奕想制作一个判断高能光子是否可能是希格斯粒子衰变产物的程序，可他对于希格斯粒子以及量子物理等复杂问题，就只有表面上的了解，判断机制的设计上，肯定需要很专业的量子物理学家。

    他仔细想了想，找到了阮文烨。

    “我想设计一个筛选高能光子对的程序，这些高能光子对都是必须可能是希格斯粒子衰变的产物。”赵奕说的很直白，“如果成功的话，也许能凭借它找到希格斯粒子存在的证据。”

    “……”

    阮文烨听的有点儿发蒙，他们团队还在做数据分析的工作，怎么就突然跳到寻找上帝粒子了？

    那可是上帝粒子啊！

    核子研究组织的目标就是找出新的粒子，证明或构建出粒子的标准模型，寻找上帝粒子的工作，是整个组织的目标之一。

    赵奕一个人就说要找上帝粒子？

    设计程序？

    “他大概是对寻找希格斯粒子的难度不清楚吧？”

    “这个想法简直太天真了！”

    “如果做个程序就能找出希格斯粒子，还用这么多物理学家聚在一起干什么呢？”

    阮文烨看向赵奕的眼神很诡异，似乎都透露出一种关爱智障的感觉。

    最后他想着不能打击赵奕。

    赵奕好不容易对量子物理感兴趣了，就让他去尝试一下也没关系，但阮文烨可不想参与到这种肯定没有结果的工作，他还怕被别人嘲笑，赵奕是个量子物理的菜鸟也就罢了，他也过去跟着发疯……

    就说不过去了！

    阮文烨深吸了一口气，脸上带笑的说道，“赵奕啊！像是寻找希格斯粒子，这么大的事情，你应该找一个更厉害的人来指导。”

    “虽然我在国内还算是有名气，但放在世界就不算什么了。”

    “如果你想你的研究被认可，应该找一个更重量级的人物。”

    阮文烨一说让赵奕恍然了。

    对啊！

    他在见到阮文烨之前，都根本不知道这个名字，肯定在世界上寂寂无名，他的水平肯定要差一些，而筛选高能粒子对的工作，可是关系到证明是否成功，关系到是否能找到希格斯粒子，如此重大的研究，让阮文烨来指导就不太适合了。

    万一……

    中间出现一点儿差错呢？

    这么大的问题肯定要找一个量子物理领域的重量级人物。

    赵奕认真问道，“你有认识的重量人物吗？”

    阮文烨赶紧摇头，“我倒是有认识的人，但他们手头上都有工作。不过这里有很多顶级人士，你可以自己去找找，也许就有愿意和你合作一起研究的。”

    他说完就走开了，似乎是工作太忙了。

    阮文烨走开还有一些后怕，他觉得自己非常的机智，类似的小孩子游戏他就不参与了，也不可能卖出老脸让别人来帮忙。

    那就是坑人啊！

    既然赵奕有心去找希格斯粒子，就让他自己去努力吧。

    ……

    赵奕可不知道阮文烨如此不看好自己的研究，他还觉得阮文烨非常诚恳，觉得自己水平不够、能力不行，就让他去找更有水平的。

    他对阮文烨的好感都上升了不少。

    不过找一个顶级的量子物理大佬帮忙，也是很不容易的事情，阮文烨能力不足的话，团队的其他人肯定也不行。

    那么找谁呢？

    赵奕在这里还真没几个认识的人，更不用说顶级的量子物理专业大佬了。

    他脑子里过了一个个的人，想着是否去找埃德米尔？

    那个家伙和他关系不差，就是人品不知道怎么样，‘收钱不办事’还能挂在嘴边，并津津乐道说给人听……

    算了！

    埃德米尔也确实不适合，不说他的水平问题，他是在对撞机的研究中心工作的，距离小镇实在太远了，想过去一趟也很不容易，还要申请这个、申请那个。

    最近埃德米尔肯定也非常忙，根本不可能抽出时间。

    所以，找谁呢？

    赵奕在小镇的街道上溜达着，街边早已被大雪覆盖，天地都是一片白茫茫，清冷的环境还真是一种不错的体验。

    远处。

    有个老头儿牵着一条狗走过来，他走路的动作有些滑稽，全身上下都在动，就只有牵着链子的手一动不动，甚至被狗拽着的时候，也尽量用力保持不懂。

    这幅画面看着就有些奇怪。

    等老头走近了以后，赵奕马上认了出来，“基博尔先生？”

    “叫我汤姆。”

    基博尔走近纠正了一下赵奕的称呼。

    “汤姆……”

    赵玉从牙缝里挤出这两个字，他一念汤姆的名字，总是想到一个动画片--

    《汤姆与杰瑞》？

    一只老猫牵着一条狗，看起来就更加奇怪了。

    基博尔发现赵奕总是盯着他不动的手，马上笑道，“你也发现了？”

    “什么？”

    “我就说，能塑造出波形图，看待事物的眼光，肯定和其他人不一样。”

    基博尔认真道，“我出来的时候就和别人说，虽然我在牵着泰格，哦，它叫泰格。”

    ‘他的名字比你的名字更像人。’

    赵奕扯着嘴角想着。

    基博尔继续道，“是的，我在牵着它，你看到的是这样，我看到的也是这样，但眼睛看到的不一定是真实的。”

    ‘难道说是它在牵着你？’

    赵奕继续吐槽。

    基博尔道，“现在我和你站的位置以及泰格站的位置，看似都是处在地面上，实际上，也许不在同一空间。多维空间并不一定指的是宇宙，也可能多为就存在于我们的生活中。”

    “我和泰格的距离只有一米，但这是我们眼睛看到的，也许我们的距离是十米、几百米、几百公里，谁知道呢？因为我们也许不存在于同一空间，只是因为某种东西上空间相连，让我们能通过一条绳索连接在一起。”

    “我最新的研究就正在论证这件事，所以我一直抓住绳子不动，仔细体会着多维空间的感觉。”

    “……”

    赵奕站在原地愣了好半天，跟着点头反问道，“你的意思是，我们并不一定生活在三维空间，也许是生活在多维空间？”

    基博尔仔细看着赵奕，抿着嘴用力的点头，眼中就差点儿写着‘孺子可教’。

    赵奕深吸了一口气。

    他刚才还想着让基博尔指导自己的研究，现在发现自己的想法有些天真。

    这个老头儿已经完蛋了。

    有那么亿亿分之一的可能，老头儿的想法是正确的，但显然现在的他还跟不上思路。

    他干脆给老头让出路，嘴里就差点儿说出，“请！”

    “继续！”

    基博尔反倒是停了下来，或许是难得有人和他说说话，他仔细看着赵奕问道，“你在发愁什么？我刚才就看到你皱着眉头，就和我年轻的时候一样，无时无刻都在考虑研究的事情。”

    赵奕抿嘴没说话。

    “你还真是在考虑研究的东西？不过我记得昨天你说，你的工作已经结束了。”基博尔有些好奇起来。

    赵奕郁闷的发现，基博尔大概是阅历丰富，竟然能看出他在思考研究的东西，他干脆点头说道，“我是想设计一套程序，来寻找希格斯粒子。”

    “哦？能说说吗？”基博尔来了兴趣。

    赵奕奇怪道，“我昨天问你的时候，你还说找到希格斯粒子是不可能的。”

    “对啊！”

    “那现在？”

    “我现在依然觉得不可能，只是想听听你要怎么做，看看别人会怎么失败，也很有意思的。”基博尔笑的更欢畅了。

    “……”

    赵奕心里有股吐血的冲动，若不是他非常的大度，感觉都会被眼前的老头儿气死，他还真耐着心解释道，“我希望能筛选出，可能是希格斯粒子的衰变产生的光子对，然后对数据进行分析，也许就能找出希格斯粒子存在的证据。”

    “这个想法很不错。”

    基博尔点头，“之前核子组织也对整体数据进行分析，尤其是光子的数据，却没有特别去分析成对的高能光子，更不用说对高能光子对进行筛选分析了。”他说着摇了摇头，显然不看好赵奕的方法。

    其实赵奕的方法说白了也没什么，其他人也是能够想到的，只筛选分析不好做。

    如果以全部的高能光子对进行分析，因为希格斯粒子的数量少，也不会得出什么有效的成果。

    这就是站的角度不同了。

    目前来说，希格斯粒子还只存在于粒子模型的预言中，是否存在都还不确定，即便是真正的存在，理论上实验测试也不会产生多少粒子，最少不足以检测出来。

    所以没有人会浪费大量的精力在一个，他们认为‘九成九以上’都不会得到结果的工作中。

    另外，筛选法可不是每个人都会的。

    就算是知道把数据变小，有机会检测出希格斯粒子，但怎么把数据变小是个大问题。

    这些问题对赵奕都不存在。

    有效与无关进位筛选法，就是赵奕自己设计的算法，而他也非常确定希格斯粒子存在，并且知道希格斯粒子的质量。

    所以他才能想到这样做。

    基博尔点评了赵奕所说的方法以后，反倒是问道，“你既然想好了怎么做，还发愁什么呢？”

    发愁什么？

    当然是发愁没有量子物理的大佬指点呀！

    赵奕摇了摇头很直白的说道，“我对于量子物理研究并不深入（从来没接触过），在设计筛选机制的时候，并不确定要怎么做。”

    “那好办，我来帮你！”

    基博尔很畅快的说道，他说的甚至眼睛有些发亮，“我正巧没什么事情，而且我正想写一本传记，就是描写那些年轻的、天才的物理学者，是怎么挥霍大把的青春，来做注定没有成果的研究的。”

    “你肯定会成为我的新书的重要主角之一！”

    “尤其你还很有名气，如果我的新书里有你出现，也许能吸引更多人看。”

    “……”

    这个老头儿……简直了！

    如果换上一个年轻一点儿的家伙，赵奕都想一个大嘴巴抡过去，听听说的是人话吗？

    看看我怎么失败？

    看看我怎么挥霍青春，做注定失败的研究？

    还要写成传记！

    赵奕深吸了一口气，他觉得不应该和一个脑子有病的老头儿计较，但心里这股气就是憋不下去，他咬着牙点头道，“好！就让你看看！”

    基博尔的思维似乎很清晰，“前提是，如果你失败了，必须同意让我把你写进书里。”

    “没问题！”

    “合作达成！”

    “合作……麻蛋！”

