    秦朗一愣，“肆……顾小姐，您怎么进来的？”

    这小区，当初他家肆爷开发时打造的是智能安全高端小区，没有钥匙是根本进不来的。

    而且，一梯一户；

    顾晚卿直接跑到电梯门里面，是怎么做到的？！

    商肆看见顾晚卿也很意外；

    她为什么会出现在这里？

    这个时间段, 他只约了极简大师K团队成员上门量尺；

    顾晚卿，是？

    但很快，商肆想到她凭借自己的本事考入京大设计学院，并且连跨好几年级……她在极简大师K的团队中，也不足为奇。

    他言语间挂着讽刺，看向秦朗, 冷哼，“你还不知道她？没直接撬门进去，就已经很有礼貌了。”

    顾晚卿神色凉凉, 回头扫了一眼商肆门上的锁头，的确是安全系数不高的一种电子锁。

    要不是小区安保到位，电梯卡旁人刷不开，的确不够安全。

    顾晚卿走上前，连上手机里的特制作软件，匹配～

    不出十秒钟。

    嘀嘀～

    门开！

    动作一气呵成，惊呆了秦氏兄弟。

    秦朗还好，毕竟顾晚卿在他面前已经露过好几手了；

    秦明则是第一次见识到肆爷夫人的魅力。

    够味儿！

    只有这样飒爽的女人才配得上他家肆爷！

    只不过，顾晚卿来找肆爷做什么？

    求复合？

    似乎并不符合顾晚卿的作风……

    顾晚卿拉开门，边说边在手机备忘录里面记载，“门锁安全系数不高，改造项目1，入户门锁。”

    顾晚卿的话让秦氏兄弟反应过来，“哦～原来是来改造的。”

    很快，又意识到不对劲。

    他们家肆爷夫人竟然是极简大师K团队的？

    合着他们肆爷距离非常欣赏的极简大师，关系这么近呢！

    那还何必舍近求远？

    干脆肆爷夫人直接给肆爷设计一套智能家居好了；

    何必他家肆爷要舍出去一份达芬奇手稿……

    顾晚卿认真投入到工作当中，很难不夹杂私人情绪在其中。

    比如；

    改造项目之一，隔音！

    商肆这个麻烦精睡眠状况不好, 很难想象他晚上会有什么样的娱乐项目。

    从前在商宅住着，为了藏着自己是植物人的事实，他还会拘谨些。

    现在搬出来了，无所顾忌。

    顾晚卿就住楼下，当然受不了。

    比如；

    改造项目之，照顾失眠者！

    依照她对商肆的了解，现场也制定了不少声控开关设计，这样商肆不需要离开床就可以指挥不同智能家居；

    一切设计，都围绕失眠者，站在失眠者角度出发。

    顾晚卿把设计的逻辑从头到尾给商肆讲了一遍，问：“按照这个思路设计，可以吗？”

    商肆始终跟在她身后，眸光深敛，视线紧紧的锁定了她，浑身上下裹挟寒意。

    顾晚卿眯了眯眸子，不懂他盯着自己是什么意思。

    质疑她的专业？

    对她的设计思路不满意？

    半晌，他终于开口, “慕小子虽然是商家远房，但也不代表他就可以任你欺骗。”

    顾晚卿一愣, 问他什么意思？

    她骗谁了？

    商宁宁把她叫到餐厅去, 说要请她吃饭，带她走出近期的情绪困境；

    她哪知道商宁宁是打算给她介绍男人认识？

    早知道，她还不能答应呢。

    反过来，还成了她骗人了……

    若是眸光能杀人，顾晚卿绝对已经把商肆瞪出了好几个窟窿。

    商肆心情好了不少，就当做没看见，还打算再出言“教训”顾晚卿几句。

    顾晚卿没给他机会，转头对一旁的秦氏兄弟说：“刚刚的设计思路你们都听见了吧？回头转述给你们商肆爷；

    如果有不满意的地方，在线上跟团队沟通，我量尺的工作到此结束！”

    说完，转身离开。

