    随着团购的推出。

    整个太一州的大小势力心里都舒服了许多。

    因为，他们再也不用让门内的弟子前去排队了。

    而，太米一代的销量也提了上去。

    团购开启三天后，他们总共销售了1200万台太米一代。

    加上各地传送阵赚取的灵石，以及太一楼销售的灵石。

    太一宗的进账足足14万上品灵石。

    这让众人都比较激动。

    三天卖了14万。

    去掉各种开支，纯利润达到了13万上品灵石！

    这比他们之前一个月的收入还要多啊！

    不过，随着团购的火爆。

    缺点也出现了。

    此时，太一宗正在召开核心大会。

    原本127名核心成员。

    现在只剩下了9个人！

    是的！

    你没看错！

    包括林初一在内，只有9个人参加了这次宗门大会！

    除了林初一表情平淡外，其余的人此刻都是愁眉苦脸。

    “宗主，咱们宗现在赚取灵石的确非常快，但是也突显了一个问题，那就是人手不够了！”

    “是啊，宗主，咱们太一宗二十多万弟子因为加工厂和团购的原因，派出了大部分人手，现在总门内的弟子已经不到1000人。”

    “1000人，如果现在敌人来袭的话，咱们甚至组织不了任何抵抗！”

    “想想办法吧，这样下去肯定会出事的！”

    “....”

    众人此时纷纷开口，满是担忧。

    是的！

    自从太米一代热销之后。

    随着加工厂和团购的推出。

    他们太一宗陷入了无人可用的境界。

    全州600座太一楼，现在增派了不少人手去维持排队持续。

    而，那600个加工厂，每个加工厂都有一万名修士。

    加起来就是600万修士，为了管理这600万修士，以及对成品进行验货，统计，配送。

    他们已经抽出了10万人！

    现在，他们推出的团购又火了！

    为了运维团购模式，他们又抽出了十万人。

    甚至连一些堂主，每天都忙着御剑飞行，到处送货。

    太一宗，已经彻底的空虚了！

    “想要解决这个问题很简单！”

    这时，林初一开口了。

    听到林初一的话，原本有些喧哗的大殿，瞬间就安静下来。

    所有人都瞪大了双眼，看向林初一。

    不知道这位给他们太一宗带来如此丰厚收益的宗主能想出什么办法。

    “李长老，你立刻拟一份请帖，亲自送到太一州的八大势力门上，就说本宗于三日后召开互惠互利大会，请他们务必参加！”

    “苏长老，你是苏家的人，所以，这苏家就由你通知了。”

    “曾堂主，你本是外事长老峰下的堂主，负责的也是对接二线宗门，这几天就辛苦你一下，从二线宗门里挑选三十个实力不错的，发个请帖，让他们来参加大会！”

    “诸位，可有问题？”

    说完之后，林初一便看着众人。

    此时，所有人都是一脸懵逼。

    不知道林初一弄这么多人来开会是什么意思？

    还有，那个互惠互利又是什么意思？

    难不成，还送灵石给他们花吗？

    看着众人不解的眼神，林初一笑了笑说道：“各位不用纠结，你们按我说的办就行了，等大会召开那天，你们自然会明白！”

    “遵命！”

    既然宗主都这么说，他们自然也没有什么好说的。

    领了任务后，便各自离开了。

    而，林初一侧将这几天赚取的灵石兑换成了积分，赶往上次布置初级通讯基站的地方。

    打算将其升为中级，提升太米一代的信号覆盖范围。

    .................

    忘川宗此时有些头痛。

    上次和圣乐门开战之后，他们大败。

    光是上品灵石就损失了足足二十万。

    这相当于他们一年的收入啊！

    而且，如今他们的洞天福地也出现了灵气匮乏的现象。

    想要赚到这二十万灵石，可就更难了。

    此时，罗成召集众人在宗门内商议对策。

    “诸位，现在咱们洞天福地灵气匮乏，而上次又被圣乐门掠夺了二十万灵石，如今，宗门的资源以已经不多了，你们都是我忘川宗的元老，有没有好的建议啊？”

    罗成坐在宗主宝座上，皱眉眉头看向众人。

    “宗主，不行咱们把老祖请出来，一举灭了他们圣乐门吧！”

    说话的人正是忘川宗的大长老，余化水。

    “大长老说得对，老祖是元婴期巅峰，对于圣乐门还是简单的。”

    “是啊，而且，现在咱们也通过团购模式买了一万台太米一代，别的不说，实力不错的弟子基本人手配备，下次开战，定然不怕他圣乐门！”

    “那圣乐门经营音律，这些年来，可没少赚，一旦咱们攻破他们山门，我估计，最少可以带来百万灵石的收益！”

    “宗主，新仇旧恨，咱们干吧！”

    “.....”

    听着众人义愤填膺的话，罗成不由的摇了摇头。

    要知道，他的儿子也死在了林萧的手中。

    可以说，他和林萧绝对是不共戴天。

    他何尝不想报仇呢？

    但是，他们忘川宗经过此战过后，元气大伤，根本不是圣乐门的对手。

    去攻打？

    只是送菜而已！

    至于老祖.....

    罗成叹了口气，脸上写满了失望，他开口道：“诸位，上次圣乐门攻破山门时，我已经通知老祖了，但是，老祖告诉我，他现在是关键时间，不能出手，这一切都要靠我们自己！”

    听到罗成的话，众人都是唉声叹气。

    毕竟，他们忘川宗最大的依靠就是老祖罗天机。

    如今，老祖不出。

    他们可怎么办啊！

    “宗主，咱们现在首要的就是要想办法赚取灵石，否则的话，以咱们现在的资源，恐怕很难维持宗门开支啊！”

    “是啊，听说太一宗现在的很缺人，开始大批量招收外门弟子。据我所知，咱们宗内有不少人都心动了！”

    “我手下一位筑基期的内门弟子，跟我谈过心，他说他想去太一宗碰碰运气，因为，按照太一宗现在的待遇，筑基初期的修士每个月至少可以赚取2枚中品灵石。”

    “.....”

    罗成叹了口气，同时，他也羡慕太一宗。

    因为，这个太米一代给太一宗带去的收益实在是太多了。

    简直让人眼红！

    但是，他又拿太一宗没任何办法。

    毕竟，太一宗是他们太一州的龙头老大啊！

    光是化神期的太上长老就有三位！！！

    “宗主，要不咱们仿制太米一代，偷偷卖吧！”

    这时，炼器长老王明站了出来，小声说道。

