    “咕噜咕噜咕噜……”

    杨御这一次回来，从杭江的精灵联盟里带了哞哞牛奶，同时，也给小钰准备了影子分身的招式学习机。

    对于第一次喝哞哞牛奶的拉鲁拉斯和鬼斯来说，这无疑是精灵世界里的至纯美味。

    尤其是现在几近全身通白的拉鲁拉斯抱着哞哞牛奶的玻璃罐，用吸管喝着牛奶的时候，透明的玻璃罐，牛奶一点一点地减少，拉鲁拉斯的脸上浮现着快乐笑容的时候，大抵就是精灵世界最美的画面之一了。

    “拉鲁！”

    “嘤嘤嘤！”

    一边的小梦妖喝着喝着，小肚肚又膨胀了起来，不过这会儿，杨御已经不会刻意地去说小梦妖了。

    当时在对战咩利羊的那一场，小梦妖就是利用吸进肚子里，让小肚肚膨胀起来的一口气，让自己躲开了电球的攻击……

    居然还有这种操作？！

    双休日向来都是短暂的，一闭眼，一睁眼，一觉醒来，很容易就少了一整个上午，假期大抵都是这样。

    杨小钰很快就要回学校去了。

    “哥，你们是不是很快就要去打全国大学生精英训练家大赛了啊？”杨小钰好奇地问道。

    “那还早呢，得来年开学的时候。”杨御有些好笑，继续道，“怎么突然想起问这个了？”

    “没什么，就是时间过得好快啊，再过几周就要过年了！”杨小钰帮拉鲁拉斯擦了擦嘴角之后，抱了起来，“过完年，哥哥就要打全国大赛了！”

    “放心，到时候打比赛的时候，喝哈，先放暴鲤龙1号，再放咸鱼王，两只连着上，吓都吓懵对面！”杨御笑着道。

    “嗯，暴鲤龙大大们最厉害了！”

    杨小钰已经整理好了书包。

    “这儿还有两罐哞哞牛奶，等晚上的时候给拉鲁拉斯和鬼斯喝吧，然后还有能量方块……要是不够的话，一定要打电话跟我说啊，我去学校里给你送！”

    “知道了，杨御哥哥最好了！”

    ……

    杨御目送着小钰离开，小梦妖也目送着它的新朋友拉鲁拉斯离开了房间。

    “嘤嘤嘤！”

    “安啦，等放假的时候，自然又能够见面了！”杨御揉了揉小梦妖的头发。

    小梦妖立刻高兴地点了点头。

    虽然全国大赛要到春季学期开学的时候才会开始，但是杨御知道，这一路的征程已经早早地进入了序列进程。

    “得去找一个地方闭关啊……”

    这一次回学校，学校方面虽然也有集体的集训，但是那样的集训，对于杨御来说强度很显然是不够的。

    需要拥有一个能让咸鱼王与暴鲤龙1号完全施展开来的巨大空间，同时，环境还需要适合小梦妖的成长，并不单单只有大江大河这么一个地儿，最好能像明珠森林那样，只不过，明珠森林里的湖泊小了一点儿。

    当然了，还有最重要的一点，那便是安全。

    “呆呆，我们先回学校吧！”

    “呀噜！”

    随着呆呆身上一股超能力的波动，杨御和小梦妖，跟着呆呆一起，很快消失在了房间里。

    ……

    “老闻，今年的集训，你有什么想法吗？”

     403宿舍里，洪堃在和闻人方晨讨论着后面这些天的安排。

    “我应该不会在学校里集训了，家里面有自己的安排。”闻人方晨想了想，依旧是沉稳地说道，“别忘记还有一点，我们现在还只有两只小精灵，全国大赛上的个人比赛，可不会区分高年级组和低年级组，而且想要获得个人赛的资格，至少需要3只小精灵，否则3V3的机会都没有。”

    “这个我倒也知道，哎，大一新生就是这一点不好，成长的时间实在太少了。”洪堃叹了口气。

    “我回来了！”

    杨御的声音从寝室门外传来，随后，寝室门打开，杨御走了进来。

    闻人方晨正欲开口，一想到洪堃刚刚说的话，沉稳的表情里多了一些古怪，指着杨御的方向道：“老洪，喏，看看这个……”

    洪堃很快眼珠子一瞪：“别指了，这家伙不是人！”

    杨御：？？？？

    “老洪，我才刚回来，我怎么不是人了。”杨御有些纳闷，“说点人话，谢谢！”

    “他呀，刚刚说，大一新生想要参加全国大赛，成长时间太短了，基本上上去就是当炮灰的那种。”闻人方晨笑着道，“然后你正好回来！”

    杨御神色大奇，连忙道：“不想当炮灰，我有个主意啊！”

    “什么主意？说来听听？”洪堃立刻抬起了头，好似从杨御的身上看见了救世主的光辉……

    “不报名不就行了！”

    “滚！”

    洪堃笑着起身上来给杨御一脚。

    杨御假装害怕地缩起身子躲了一下。

    全国大赛并不是所有人都有资格参加的，这相当于是学校通过层层选拔，最终确定出来的参赛名单。

    全国大赛，那将会是面对全国全部高校中的所有精英学生，学校自然要将最强的那一批学生带出去，去争夺来自精灵联盟的最好的精灵资源。

    “不过对我们大一新生来说，个人赛也有一个保护措施，就是前三轮遇到的都是大一的新生，同时还有胜者组与败者组，比较下来，反而是大二的学长比较惨……”闻人方晨耸了耸肩。

    “这就像出了新手村一样，没有新手村保护了，要是被比自己强的对手强制PK，那只能输。”杨御补充道。

    “诶，小伙子，可以啊，居然懂得网游的这一套！”洪堃有些惊奇，拍了拍杨御的肩膀，毕竟杨御可从来没有在寝室里玩过那种大型网游。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”杨御撇了撇嘴，“大噶好，我系渣渣辉，贪玩男约，这是你从来没有玩过的船新版本……”

    “闭嘴，说人话！”

    “是兄弟就来砍我！”杨御眼珠子一瞪。

    “完了完了，被高茂带坏了……”

    ……

    “我砍，我砍，我再砍！”

    “快快快，喷他Q喷他Q，再来一个人头，再来一个人头，要五杀，要五杀啦！”

    一个胖墩墩的人死死地盯着眼前的电脑，在他的身边，还有一台副机，一只毒刺水母正在用带子噼里啪啦地敲着键盘，同时，顺便还有几条带子伸到了那旁边的键盘上帮忙。

    “嗝儿～”

    就在他们的身后，卡比兽抱着一大堆零食，在一旁“咔嚓咔嚓”地吃着，同时，还不忘给那两位在打游戏的大哥递阔落。

    “五杀五杀五杀！”

    当电脑机子传来一声“喷他Q”的至强音，高茂终于忍不住地举起了自己的双手……

    刺啦！

    好像有什么东西撕裂了……

    不要在意那些细节！

    “高茂，你喊这么大声干嘛！”

    “明天就要去大赛集训了，再不好好耍个几把，要没机会玩了！”

    “嗦～喃哒！”

    ∠(?＞?＜)！

