一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十一章决裂

    大家看张铁森连孙阿香的话都听不进去了，都不敢上来求情了。

    张铁森上来就想押着黄毛上派出所。

    可是黄毛突然冷笑着站了起来。

    大家都被弄懵了，包括张铁森也是一样，痴痴的看着黄毛，不知道他这是什么意思。

    黄毛站起来以后，拍了拍身上的泥土，用一种怪异的眼光看着张铁森，冷漠的说道：“我真是替狗子哥觉得不值，居然会为了你这样的人挡刀子。”

    “你这话是啥意思？”

    张铁森傻眼了，完全没想到黄毛会说出这样的话。

    “我说狗子哥就是个傻子，整天跟在你后面，你说啥他就做啥，从来没说过你半句不是，而你呢？”黄毛用心寒的表情对着张铁森，接着说道：“你就只是把他当成一只狗一样，你都能舍命去救你，我现在只不过犯了一点小错，你就这样无情无义的对我，你有把狗子哥对你的情义放在眼里嘛？”

    他的话仿佛如晴天霹雳一般，直接把张铁森给劈懵了。

    脑海里一直回响这黄毛的那些话，“你把他当成一直狗，你无情无义……”

    这些话就像恶魔一般缠绕着张铁森。

    张铁森用力的晃了晃脑袋，恢复神志的他上来就抽了黄毛一个大嘴巴子，指着他说道：“这一巴掌我是替狗子给你的，你根本就不配做他的兄弟。”

    “呸！”

    黄毛的嘴角已经渗出了血丝，不过他满不在乎的吐了口唾沫。

    表情依旧冷漠的说道：“不配做他兄弟的是你，因为你总是自以为是，总是在别人面前装好人，昨天还口口声声跟我说要为狗子哥报仇，那你现在倒是去啊。”

    黄毛越说越激动，到最后居然也大吼了起来。

    “你……”

    张铁森已经是怒不可遏了，抬起手以后，看到黄毛一副视死如归的表情，又放下了下去。

    “你倒是打啊，你这个伪君子，我呸。”黄毛挺了挺身板，气势更是咄咄逼人。

    “你滚吧，以后你不是狗子的兄弟，更不是我张铁森的兄弟，你说我不给狗子面子，那这些钱我就看在狗子是面上送给你了。”张铁森拿出了那袋子钱，狠狠的甩在了黄毛的脸上。

    袋子也被摔破了，钱就从空中纷纷的落了下来。

    黄毛完全不在乎张铁森这样羞辱他，冷笑一声蹲下来把钱一张一张的捡了起来。

    孙阿香觉得张铁森这次是过分了，跑过去帮着黄毛一起把钱捡起来。

    邱益等人也想过去帮忙的时候，张铁森冷冷的说道：“这个人已经跟我们没有关系了，如果谁要过去帮他，那就是跟我张铁森作对，以后就不要再跟着我了。”

    说完，他头也不回的就会办公室去了。

    他们也没有办法了，只好跟着回去了。

    邱益看孙阿香还在帮忙捡钱，把她拉起来就往回走，“阿香，铁森现在生这么大的气，你不好好安慰安慰他，你还在这里干嘛。”

    他的言外之意是，“铁森都放话了，你咋还帮他捡钱。”

    孙阿香同情的看了黄毛一眼，想到张铁森现在确实需要有人安慰，只好跟着邱益回去了。

    黄毛捡完钱，装作什么事都没发生一样，大摇大摆的离开了。

    围观的村民看到这边散场了，也都陆续的散开了。

    甄霸天看到黄毛今天跟张铁森决裂了，嘴角露出了幸灾乐祸的笑意。

    张铁森被气的有些头痛，一回来就把自己关到了办公室，靠在椅子上挤按着太阳穴。

    孙阿香端着一杯水进来，她坐到张铁森旁边，柔声说道：“铁森，你先喝杯水消消气吧。”

    张铁森没有说话，端着水杯一口就喝光了。

    孙阿香看张铁森脸上的火气稍微消退了一些，接着说道：“铁森，其实黄毛他……”

    “阿香，你别在跟我提这个人了，如果你还想帮他求情的话，那你就出去吧。”张铁森没有给孙阿香求情的机会。

    “我……”

    孙阿香还想继续说的，看张铁森今天确实是很生气，只能把求情的话憋回了肚子里，改口说道：“我再给你倒杯水去吧。”

    “你帮我把阿五叫过来。”张铁森说了一句，又微微的闭上了眼睛。

    孙阿香不知道张铁森要叫阿五干嘛，不过这个时候她也不想多问，直接就出去了。

    阿五进来后，怯懦的问道：“铁森，你叫我来有啥事吗？”

    他知道狗子是因为栓柱的才进医院的，以为张铁森会因为他和栓柱的关系，把怒火牵连到他的头上，所以进来的时候心里还有些害怕。

    “阿五你帮我去把狗子的那些朋友就叫过来，我有事要问他们。”张铁森看到阿五在打哆嗦，就用平和的语气对他说道。

    “诶，我这去叫。”阿五捏了把汗，连忙就出去了。

    守在门口的邱益看到阿五出来了，急切问道：“阿五，铁森他跟你说了啥？”

    “他啥都没说，就让我去把狗子的那些朋友叫来。”阿五如实回答了一句，就往外跑了起来。

    剩下的人都一脸茫然的你看我我看你，都猜不透张铁森这是何用意。

    “哎，算了，咱们也别猜了，要是换了是我，自己人里面出现了小偷，我也会生这么大气的。”邱尔摆摆手，扛着锄头出去了。

    “咱们也烦铁森了，都干活去吧。”邱益对大家说了一句，也拿起锄头出去了。

    孙阿香端着水杯，站在门外，她从来没感觉这扇门这么沉重过，深深的叹了口气之后还是推开门进去了。

    她默默的把水杯放在了张铁森面前，然后坐下了。

    因为她一开口就会忍不住替黄毛求情，可是张铁森现在又不想听这些。

    所以她就这样一直静静的陪着张铁森。

    张铁森好几次想要开口，却又不知道怎么跟孙阿香说这件事，所以也没有说话。

    大约一只烟的时间，阿五和狗子的那些朋友，风风火火的进来了。

    阿五进来后打了声招呼就出去了，“铁森他们来了，我先出去干活了。”

    “铁森大哥，你叫我们来有啥事吗？”一个年轻小伙子望着张铁森问道。