    第262章 邀请

    因为不管是胡列娜、邪月这对兄妹，还是张萍与焱。他们可都是出自平民家庭，在觉醒武魂之前。在被武魂殿看重之前！

    他们所受的教育那就是，看到贵族老爷要行礼。对待贵族老爷要满怀尊敬...哪怕心里恨的咬牙切齿，脸上也要一脸恭敬。

    因为他们是世界上最底层的人。

    只要贵族老爷们一个不高兴，他们就会有性命之忧。甚至全家都会跟着遭殃！

    胡列娜与张萍，因为从小长的好看。甚至，还被父母理应扮丑一些。因为，一旦有贵族老爷看上了她们，哪怕她们年纪再小。

    她的父母，也只能乖乖的将女心送上门去。

    哪怕，她们的父母爱她们如命。

    因为，在贵族老爷发话的时候。摆在她们的父母，面前的只有两种选择。要么从了...心里滴着血，将女人送上门去。那样一来，至少家中的其他人还能活着。

    要么不从，那么就等待着贵族的手段，让你们家破人亡。最后，余下的人会成为奴隶...然后，他花点钱，将她们买回去。

    这种事，身边发生的太多太多了。

    多大，当事情发生的那一刻，所有人都知道，结果会是什么。如果只有夫妻两人加一个小孩，很多人还会选择会搏一搏，连夜带着女儿一起逃。

    大不了被抓了一家人，一起赴死。

    可是要是上有老下有小，一大家子人。有几个会用一家子几口，甚至几十口的人性命，去搏女儿一条活路？

    这是冰冷又残酷的选择，可是却又充满了人性中的冷与暖。

    有的拼了一家子的命，也要保女儿，最后落得一个家破人亡。

    有的为了一家子的命，主动跑去了贵族家里。

    所以，凡是平民出生的人, 不管是普通人, 还是魂师。都对贵族, 没有什么好感。有些，亲身体会过，或者是亲眼见过的。

    对贵族有的只有疼恨与厌恶。

    就像是几人之中, 身世最惨的菊斗罗。虽然，最后他杀光了, 所有伤害过他姐姐的人, 可是那个从小抚养他长大的姐姐。却是永远的离开了他。

    最后他变成了现在这样, 可见受到了何种打击。

    所以，马飞宇这一翻话, 却是真真的打动了他们。使得菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人，看他的目光之中，又多了几分认同。

    就是之前对马飞宇抱着警惕的菊斗罗, 此时眼神之中除了欣赏, 也只有认同感了。

    而这个时候, 胡列娜立马开口, 不过却没有直接点题。

    又问道：“那你说说七宗一殿呢！”

    马飞宇见几人的看他的眼神变化，心中早已经笑开了花。因为他明白, 他已经得到了这几人的认同了。

    之后，他什么也不用做。对方也会，追着他跑的。

    因为, 只要不是傻子，看到他这样的一个天才, 而且还是一个“无主”的天才。绝对会进行无条拉拢。

    估计什么手段都会用上。

    想到这里，他不由目光看向了张萍。而这个时候, 张萍也正看着他呢。

    所以，两人来了一个四目相对。

    “啊这...”

    张萍眼神之中露出一丝慌乱, 当然这不是心虚。这是只有在面对自己喜欢的人时, 才会有的感觉。

    有点喜欢，有点害羞, 有点心慌。不过最多的却是期待！

    马飞宇见张萍露出这个表情，不由露出一个灿烂的笑容。

    “....”张萍都呆住了, 脸瞬间就红透了, 更是在心中呐喊道：“天啊！一个男人怎么能这么帅嘛，这让人家怎么抵挡住？”

    胡列娜在一边看着这一幕，突然心中有一些不是滋味。

    她不由低头看了看自己, 又看了看张萍。然后在心中对比了一下, 最后得出结论。明明是自己很出色一些嘛！

    眼前这个家伙，为什么偏偏看上了张萍？

    眼睛有问题吧！

    对, 一定是眼睛有问题。否则他的眼里为什么会只有张萍而没有她？

    女人有时候, 心理十分的奇怪的。

    这也就是为什么，在前世闺蜜一度成为贬义词。

    因为有的女人，就是出于这个心理，然后成功抢走了自己闺蜜的男友，甚至是老公。

    而又有一些女人，对自己的闺蜜十分的诡异。当闺蜜过的不好时，她照顾有加。可是当闺蜜过的越来越好时，她就不得劲了。

    只要闺蜜家中一有一点事，她就无限放大。劝分...无限贬低男人。然后，毒鸡汤...说什么下一个会更好，说什么二婚女人，更有市场更吃香。

    反正是各种操作，让你怀疑人生。偏偏, 有些女人，就是选择相信闺蜜, 也不相信自己男人。最后，还来一句，男人都不是好东西！还是她一个承担了所有....

    歪楼了...言归正传, 这个时候胡列娜心情, 真是有一些复杂。老实说，马飞宇太出色了，出色的让她都有一些心动了。

    毕竟，马飞宇要身材有身材，要容貌有容貌，要天赋有天赋。不...确切的来讲，不管是身材、容貌，还是天赋。

    马飞宇都是最顶尖的。

    胡列娜扫了一眼，站在她身边的邪月与焱。老实说，平时看自己老哥，还有焱这个队友。觉得的还是可以的。

    妥妥的帅气！

    可是现在和马飞宇一比，呃....怎么说呢！只能算是不丑。所以，货比货得人，人比人能气死。

    比如现在的焱，因为他喜欢胡列娜，所以他经常会本能的关注胡列娜。

    所以，刚刚胡列娜看马飞宇的眼神，之后看他与邪月的眼神。他都看在眼里！

    问题是这两种眼神，差的也太多太多了。让他有些伤自尊了！

    最关键的是，他能看得出来，刚刚胡列娜看马飞宇的时候。眼神与张萍看马飞宇时的眼神，极为相似。

    只是一个丝毫不掩饰，一个却是掩饰了一下。让不没有仔细看的人，让不了解她的人，发现不了。

    可是他发现了。

    突然之间，心好酸。要知道，他追了胡列娜这么长时间了，可胡列娜从来没有用这般眼神看过他。哪怕是一眼！

    (本章完)

