    “你现在累了吧，要不要吃点儿东西了回去休息？”许老板咳嗽一声，问道。

    苏长乐摇摇头，“我约了人。”她抬腕看了一下时间，“应该到了。”

    “我带同学在这里训练半小时。”苏长乐道。

    “嗯对了，我都差点儿忘了。”这个事情，许璐璐提过，他也答应了的。

    “那你们快去吧。”

    “嗯。”苏长乐重重点了下头，随后一路小跑到店门口，把站在店门口等了一会儿的秦佑领了进来，然后带着他去了三倍重力训练室。

    他俩一进去，罗一瞧见了也跟着进去，他道：“咱们一块儿练。”

    三倍重力，秦佑的极限是十分钟。

    罗一身体素质其比秦佑差，但论潜力，苏长乐绝对他不输秦佑。

    罗一他更吃苦，孤儿院长大的孩子，还混成了垃圾区的小老大，心性自然更成熟一些，只是他在三倍重力环境下，目前呆得最长的也只有三分钟。

    因为没有那个训练条件。

    他是到了许家机修店，才正式接触训练室，而秦佑，则是从小就在重力训练室内摸爬滚打。

    所以罗一的三分钟和秦佑的十分钟，这数字代表的意义并不大。

    进了重力训练室，两人都感觉到身体一沉。

    脊柱都好似不由自主地弯曲下去，快成驼背了。两脚分开站，才让下盘保持得更稳。

    他们在三倍重力环境下，做做简单的拉伸动作都勉强，到后来，完全是直挺挺地站着，只抵挡那股重压，就得耗尽全部的意志力。

    然看苏长乐，没事人一样，站得笔直，像……

    不知为何，罗一忽然想到了朝着太阳迎风招展的向日葵。

    向着阳光，向着希望。

    他奶奶的，总不能做妹妹的当了机甲战士，他这个哥哥却只能做修理工吧？

    那瓶A级修复液，他俩还一人喝了一半呢。

    虽然苏长乐底子更好，这一点儿被罗一给直接忽略了，他也发了狠劲儿，咬咬牙齿挺直了脊背，只觉得站直的时候仿佛顶着千斤重的巨石，全身骨头都被压得啪啪地想，然而就在完全站直的那一瞬间，罗一觉得他好像站在了众山之巅，神清气爽。

    只不过那种状态只维持了几秒钟。

    几秒过后，他身上就开始淌汗水了，衣服一下子就打湿了，背上被汗水都浸出了一圈圈轮廓。

    罗一站直了，秦佑自然不敢偷懒，两人都咬牙站直，眼睛望向苏长乐的方向。

    就见苏长乐绕着他们转了两圈，道：“先做两组下蹲吧，一组……”

    多少个？她没想好。

    得看看两人的情况，先蹲下去看看。

    “下蹲？”在三倍重力下做下蹲？秦佑觉得他是不是听错了。

    然而没等他提出意见，旁边的罗一已经唰地一下蹲了下去，给人的感觉，就好像是被三倍重力给压垮了一样。

    蹲下去简单，起来就难了。

    秦佑比罗一基础好，他都不敢蹲下去呢。

    他看着罗一。

    罗一蹲在地上，眼睛鼓起，脸涨得通红，像只大青蛙。

    他快蹲不住了，甚至摇摇晃晃，好似下一刻，就要滚到地上。

    然就在这时，苏长乐也蹲下，然后唰地一下站起来。

    接着再蹲下，然后又站起来。

    三倍重力好像不存在一样，她的动作是那样的轻松洒脱，看着让人都生出信心，是不是，真的没想象中那么难？

    秦佑想，他是不是也要试试？

    可是身体太沉了，他身上的汗水，骨头的疼痛，肌肉的酸痛都在告诉他，重力是存在的。

    一直压在他身上。

    罗一感觉自己快呼吸不过来了。

    喉咙像是被烈火灼烧了一般，每呼吸一口气，都有撕裂心肺的疼痛感。

    罗一身子被压得越来越低，已经蹲不稳了，双手死死地撑在地面上，他才勉强没有被压倒在地，仿佛谁要是轻轻拍他一下，或是一根羽毛落到他背上，都能直接将他压垮。手背上青筋迸起，如同蚯蚓一样盘横着，扭曲着，他觉得自己好像身体要被压扁了，压爆了。

    苏长乐就在他眼前，面带微笑的看着他，眼睛还亮晶晶的。

    很轻松地蹲下，起立，蹲下，起立。

    动作异常的标准。

    她身上一点儿汗都没，脸上也没任何变化，同样，神情也不似平时那么娇羞，在训练的时候，她很平静，也很专注，目光落在他身上的时候明明没什么，但因为被她这样看着，罗一忽然觉得有些惭愧。

    他不能连个女孩子都比不上。

    那个女孩子，还是曾经一直崇拜他，从不嘲笑他梦想的小姑娘。

    大家都喝的高级修复液，她能变得这么强，变强了不说，还能这么努力，不对，苏长乐一直很努力，他知道。

    既然现在落后了，他得更努力才行。

    “啊！”罗一忽然发出一声大吼，好似困兽做出了最后的争斗，他用力地撑着地面，然后重重一推，接着那股反冲地面的力量，罗一一点一点地站了起来。

    他起来了。

    膝盖还是弯曲的，两条腿都在颤抖。

    稳住！

    他告诉自己，然后慢慢地站了起来。

    罗一满头大汗，眼前有一点儿血红色，他不知道为什么视线会变红，但秦佑清楚地看到，罗一口鼻都在流血。

    他惊呼：“他快撑不住了。”

    却见苏长乐像是没看见一样，继续在那蹲下起来蹲下起来，连续几次之后，她才慢腾腾地数了个数。

    “一。”

    罗一身子一颤。

    紧接着，他再次缓慢地蹲了下去。

    这一次，不是唰地一下蹲下去，而是缓缓地，匀速地蹲下去。

    蹲下去用了一分钟，站起来用了三分钟。

    等站稳过后，罗一听到苏长乐清脆的声音再次响起，“二。”

    他眼前都一片模糊，身体好似被压榨到了极限。

    但意识都模糊了，身体在听到那声音后还条件反射一般地继续蹲下，摇摇晃晃地站起来，这一次，他的眼睛、鼻子、耳朵全部都在流血……

    秦佑直挺挺地站着，都有些受不了了。

    他都想不明白，罗一是如何做到的。

    “三！”

    等苏长乐的三字喊出来，罗一终于再也支撑不住，直接昏厥倒地，而苏长乐顺手一捞，把罗一抓住，然后……

    或许现在清醒的只剩下了秦佑，苏长乐的本性就暴露了。

    她一点儿不温柔地将罗一拖了出去，地上还拖出了一道血痕，这样子，就好似她杀了人马上要抛尸一样，看得秦佑眼皮子一阵猛跳。

    他怎么觉得自己撞到了抛尸现场，马上就要被杀人灭口了？

    秦佑紧张得都快要打摆子了。

    老大，饶命！

