    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆眸光一变，她立即明白了过来。

    “如此说来，蓝靖狂这些年一直在羞辱我的父母？”

    明白过来的百里红妆却是更加愤怒，没想到蓝靖狂竟然卑鄙至此，连这种事情都能做得出来。

    她可以想象，倘若蓝云潇和慕菱冰落在了蓝靖狂的手中，蓝靖狂一定会对他们百般羞辱，百般折磨！

    这种卑鄙阴险的家伙，平日里装作一副伪善的样子，背地里却是坏事做绝，内心之阴森可以看出。

    帝北宸抱住激动百里红妆，双手紧紧拥着她，他之前就害怕百里红妆会承受不住这样的真相。

    这种事情，只怕任何人短时间内都不可能承受。

    尤其是他们这种之前认为自己被抛弃的孩子，百里红妆在知晓自己的父母是在那样万般无奈的情况才那么做的时候，内心的波动可想而知。

    “娘子，不论如何，至少这证明你的父母还活着。”

    帝北宸语声温柔，带着一种平静的安慰力量，在这种时候，他除了安慰也做不了其他的什么。

    感受到帝北宸温暖的怀抱，激动之中的百里红妆这才平静了几分，帝北宸总是有一种让她安心的力量。

    “不错，你说得对，至少，他们还活着。”

    百里红妆微微点头，这也算是不幸中的万幸了，只要还活着，他们就还有可以相见的一天！

    “北宸，我们有没有办法将我父母救出来？”

    百里红妆抬眸望着帝北宸，一想着蓝云潇和慕菱冰在岳家受苦，她便无法接受。

    那种折磨，多一日都是煎熬，何况他们在岳家已经被困了这么多年？

    帝北宸双手搭在了百里红妆的肩膀上，如黑曜石般的双眸凝视着百里红妆，“娘子，我会尽全力的。”

    事实上，从他在确定了这个消息之后就想要将蓝云潇二人救出来。

    只是，岳家这件事情做得极其隐蔽，蓝靖狂自然也知晓一旦这件事情被发现，他也要承受很严重的后果。

    所以，他和岳家将消息封锁得很死。

    他光是打听到这些消息便花费了九牛二虎之力，甚至动用了一些隐秘的关系以及不少人请。

    在这样的情况下，方才成功了解了这一切。

    可是，想要将蓝云潇二人救出来，实在是太困难了。

    不光如此，光是要打听到岳家藏匿两人地点便异常困难。

    岳家在整个圣玄大陆亦是十分了不得的家族，家族的防御力量可想而知。

    那种底蕴的家族，家中都有一些实力强横的老家伙坐镇，只要有一些蛛丝马迹便很有可能会发现。

    更别提是在这样的情况下救人了，他虽然要想要救人，但是做到实在是不容易。

    “岳家这件事情做的太隐蔽，想要将他们就出来需要一定的时间。”

    听言，百里红妆心头一沉，她亦是清醒了几分。

    以岳家那等庞然大物，根本不可能会让人抓住这种把柄，想必也是重重把手，神不知鬼不觉地将人救出来，实在是太难了……

