    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    天道学院！

    在秋香的护送下，将每一位学员安全的送回。

    大门口。

    唐笑虎一脸笑意的站在门口，两旁站满了导师。

    夹道欢迎！

    “快奏乐！”

    唐笑虎看着驶来的大巴车，连忙招呼着众人欢迎。

    曾德帅扛着大音响，播放音乐！

    “今天是个好日子！”

    “心想的事儿都能成！”

    “今天是个好日子……”

    大巴车门打开，林缺等人走下，看着眼前的场景，以及回荡的音乐。

    脸色一囧！

    这都啥年代了，还放这么古老的音乐！

    林缺用胳膊肘顶了顶一旁的侯锋：“锋子，用你的大音响给他们上一课！”

    侯锋：(^o^)ok！

    下一秒。

    一个超大号的音箱出现在场中，掏出锤子手机，点开网易云来了一首李太白！

    “几许人是惊世才！”

    “樱花白露落两排！”

    “今朝天子船又来！”

    “不见当年李太白！”

    听着动感的音乐，众人情不自禁的舞了起来。

    一些女孩子心中暗道。

    早知道这场景就穿jk了，给各位lsp来一场动感变装，说不定还能火一把！

    唐笑虎：(〃′皿`)q。

    曾德帅：o(▼皿▼メ；)o。

    又是你小子！

    这才过去多久，又回来作妖！

    一天的消停日子都不让我们过了是吧！？

    唐笑虎气得直接吃了一个降血压的药。

    老子的大劫就过不去了是吧！

    “停！”

    唐笑虎实在是忍不了了，快步走上前，将音箱给关闭了。

    再不关，他感觉自己要被送走了。

    “咳咳！”

    “首先，我代表学院，欢迎你们荣归！”

    “感谢你们对人族做出的贡献！”

    林缺兴奋的搓了搓小手：“校长，我们就别玩这些虚的了。”

    “说吧，这回发多少小钱钱！”

    闻言，一众学员也是纷纷看向唐笑虎。

    之前颁发任务的时候，都没来得及说奖励，他们都有些好奇呢！

    唐笑虎老脸一黑！

    妈的。

    老子刚酝酿好的情绪，就这样被你打破了？

    老子不要面子的啊！

    唐笑虎轻咳两声，缓缓说道：“放心，相应的奖励，学院已经商讨好，一会就放入你们的卡上！”

    “自行前往天道阁领取！”

    “功臣，永不会亏待！”

    闻言，众人欢呼雀跃！

    “噢耶！”

    “校长牛逼！”

    “有钱了，可以过节了！”

    就在这时，一旁的秋香走了上来，冰冷的目光看向唐笑虎。

    “孩子们的事情完了，我们的事情，是不是该好好算算了？”

    唐笑虎闻言，额头上密布汗珠，羽绒服里面都被汗水浸透。

    “秋香，这件事你听我解释！”

    “我是有苦衷的。”

    秋香可不想听唐笑虎解释，上前玉手顺势搭在其腰间，不动声色的拧住一团肉，来了一个三百六十五度旋转。

    瞬间，唐笑虎脸色变得通红。

    林缺一脸好奇的问道：“校长，你脸怎么红了？”

    “不舒服吗？”

    “不舒服，你就说出来！”

    众人捂嘴偷笑，林缺真坏呢！

    这任谁都看得出来，咱们校长晚上要念男德了。

    唐笑虎心中早已撕心裂肺的吼叫了无数遍！

    可当着众人的面，他这个当校长的不要面子吗？

    我忍！

    “内啥……这天气有点热，热的！”

    “没事，我很好！”

    “教导主任，你来主持局面，我和副院长有点事情处理。”

    “去去就来！”

    “副院长，我们走吧！”

    唐笑虎强撑着最后的倔强，带着秋香，快步消失在了众人的视线中。

    林缺咧嘴一笑。

    臭老头，让你嘚瑟，遭报应了吧！

    就在这时，林缺突然感觉到，丹田传来一阵奇妙的动静。

    温养在丹田的圣兽蛋，开始出现了死死裂痕。

    察觉到林缺脸色不对劲，林汐连忙关切的问道。

    “哥，你怎么了？”

    林缺一脸痛苦，沉声说道：“我感觉，我可能要生了！”

    众人：？？？

    啥玩意儿？

    要生了？

    该不会要生娃了吧？

