    “有些不对劲。”

    苏奕开口。

    声音还在回荡，他身影忽地腾空而起，目光扫视四周。

    就见天穹上的劫云虽然早已消散，可覆盖在这无尽废墟上的血色雷霆却似受到牵引般，朝这边汇聚而来。

    血色雷霆，本就是由“十方地狱”崩碎的规则力量所化，充斥极为诡异可怕的毁灭威能。

    古来至今的岁月中，那些曾被镇压在“十方地狱”中的恐怖怨魂和邪灵，皆分散在血色雷霆中，汲取和吞噬其中蕴含的规则力量。

    这也是为何“葬神遗迹”会被视作禁区的原因。

    无论是血色雷霆，还是那些分散这片禁区中的恐怖怨魂和邪灵，皆极端可怕，足可轻易灭杀皇者！

    而此时，笼罩于这片禁区的血色雷霆，却正在疯狂朝这边汇聚，这无疑很反常！

    “原来是冲着王霆来的，看来他所踏上的阎罗之路，不止被那些大敌所忌惮和仇视，连这禁区中分布的恐怖怨灵和邪灵，也无法容忍掌控‘阎罗’之道的强者重现于世。”

    苏奕隐隐有些明白了。

    轰隆！

    血色雷霆从四面八方而来，轰鸣之音此起彼伏。

    这一刻，夜落、冥王和儒袍老者也察觉到这种异变，内心不由凛然。

    “带上你徒弟，由我带路，先离开此地。”

    苏奕当机立断，做出决断。

    当即，儒袍老者上前，带着徒弟王霆，和苏奕等人一起，朝这片禁区更深处掠去。

    一路上，就见血色雷霆似沸腾的熔浆洪流般，疯狂朝苏奕他们冲去，如影随形。

    并且，在苏奕他们的前路上，也有滚滚血色雷霆冲来，直接对他们进行阻截。

    咔嚓！

    一片血色雷电似树杈般张牙舞爪，轰然杀来。

    虚空都仿似被撕裂开，毁灭般的力量波动，令天地色变。

    苏奕挥动擂仙槌，横空一扫，便破开那破杀而至的血色雷电，势若摧枯拉朽。

    可那些血色雷霆浩浩荡荡，不断涌来，直似无尽汪洋般阻挡于前路。

    这简直令人崩溃。

    夜落和冥王都不禁悚然。

    扪心自问，若非苏奕带路，面对这等凶险无比的杀劫，他们早已第一时间撤离。

    “怎会这样，这一场杀劫分明都是冲着吾徒王霆而来！”

    儒袍老者脸色变幻，惊疑不定。

    “十殿阎罗曾镇压此地的十方地狱，而今阎罗之路重现于世，遭受到这样的反噬并不奇怪。”

    苏奕说着，已带着众人全力朝前冲去。

    轰隆！

    电闪雷鸣，血光激荡。

    从天穹俯瞰，苏奕就如一把无匹的尖锥，硬生生在那滚滚血色雷电所化的洪流中撕开一条路，朝禁区深处飞掠而去。

    一路上，更有诸多凶恶的邪灵从血色雷霆中掠出，悍不畏死般进行阻截。

    这让夜落等人都不禁心惊肉跳，感觉就如闯入一片真正的血色地狱中，到处是诡异渗人的杀劫。

    不过，随着苏奕挥动擂仙槌，那些凶恶邪灵皆被轰杀，一路上看似凶险，实则并未遭受到多少意外。

    半刻钟后。

    极远处天地间，忽地出现一座擎天而立的巨山，高插入云霄，恢弘无量。

    在那巨山附近千丈之地，就宛如一片禁区般，四面八方的血色雷霆皆不敢靠近。

    而在巨山之巅，隐隐约约可以看到一座神殿的轮廓。

    “师尊，那是什么地方？”

    夜落不由动容。

    那座巨山极为巍峨高大，直似一道天堑横陈大地，让人一眼望去，凭生渺小之意。

    “没看出来吗，那就是苦海‘万流山’！早在亘古时期，被视作苦海第一神山，高有三千九百丈，山势接天通地，与幽冥本源之力勾连，曾如定海神针般，镇压于苦海最深处。”

    苏奕飞快道，“直至后来，为镇压十方地狱，十殿阎罗联手，将此山横移于此，镇守至今。”

    他目光看向那巨山之巅，“而那座神殿，便是十殿阎罗当初所开辟的一座行宫，也可视作是‘阎罗殿’。”

    众人皆恍然。

    万流山！

    阎罗殿！

    当得知这些，冥王一对星眸也不由泛起复杂之色。

    亘古时期，她曾和阴曹地府对抗对年，也深深清楚十殿阎罗是何等恐怖的势力。

    每一殿阎罗，皆掌握一种至高般的幽冥法则，联合在一起的话，足可横推世间！

    交谈时，苏奕已带着众人破开滚滚血色雷霆，一口气冲到了万流山之前。

    顿时，众人皆感受到在万流山附近千丈天地间，覆盖着一种无形的规则力量，浩渺、厚重、古老。

    而正是这等规则力量，阻止了那四面八方的血色雷霆靠近过来。

    众人如释重负之余，回首望去。

    就见远处天地间，血色雷霆翻滚激荡，一望无垠，简直就和无尽汪洋般，无数凶厉恐怖的怨魂身影，在血色雷霆中出没，影影幢幢，密密麻麻。

    只远远看一眼，就令人头皮发麻，不敢想象，若是被困于其中，那下场会何等令人绝望。

    “此次若不是苏大人在，我师徒二人怕是已彻底遭难……”

    儒袍老者艰难吞了吞吐沫，手脚发凉，后怕不已。

    强大如玄幽境又如何？

    若被困在那血色雷霆所化的汪洋中，注定有死无生！

    夜落和冥王内心也一阵冷嗖嗖的。

    的确，这已经不是寻常劫数，而是一场末日般的浩劫，他们都不禁怀疑，便是玄合境大能来了，怕都很难杀出重围！

    “这葬神遗迹被视作最凶险的禁区，当年我在巅峰时期，也曾被困在此地三年之久，自然不是随便谁都能来。”

    苏奕翻手收起擂仙槌。

    这件至宝传承自打更人一脉，而打更人一脉和守夜人一脉，本就是亘古时期阴曹地府最神秘的两股力量。

    这次前来葬道冥土，擂仙槌的确功不可没，发挥了至关重要的作用。

    “走，我们暂且去阎罗殿歇息一番。”

    苏奕带着众人朝巨山之巅掠去。

    走近了，众人才看清楚，万流山山势巍峨雄峻，覆盖在无形的规则力量之中，给人以不可撼动的神韵。

    而在山巅，一座古老的殿宇屹立，简直如诸神栖居之地，极为恢弘庄肃。

    无垠岁月过去，这座神殿四周，已尽是岁月斑驳的痕迹，神殿前的道场，已倾塌为废墟。

    当来到此地，众人下意识抬眼看向大殿上方。

    那里用古老的冥文镌刻三个大字：阎罗殿！

    大殿两侧，原本蹲坐着两座神兽石像，但都已经坍圮碎裂，尽显荒芜萧瑟。

    大殿足有十八丈高的青铜门紧闭，门上绘制着十殿阎罗各镇压一方地狱的画面。

    虽然画面都已在岁月的侵蚀下凋零残破，但依旧能让人辨认出楚江王、泰山王、秦广王、地藏王等十位阎罗王的身影。

    “亘古时，这每一殿的阎罗王，皆执掌幽冥中的一条至高法则，道行深不可测，当初，他们和六道司的执掌者在幽冥帝君率领下，一起联手对付我，让我遭受严重创伤，神魂差点崩灭，最终被镇压在枉死城深处。”

    冥王绝美绝艳的玉容有些复杂，“可叹时光荏苒，到如今，当年那些对手都早已消散于世了……”

    夜落眼神异样。

    儒袍老者心绪翻腾。

    “你当初虽然被镇压，但终究活了下来，相比起来，该庆幸才对。” 

    苏奕淡然道。

    冥王黛眉微皱，却并未反驳。

    苏奕则已走上前，掌指虚按。

    那足有十八丈高的青铜大门徐徐开启。

    只是，当看到大殿内的景象时，苏奕等人皆不由一怔。

    就见恢弘宽敞的殿宇内，空空荡荡，四面墙壁上，镶嵌着一盏盏长明灯。

    而在大殿中央，则燃着一堆篝火。

    一个身着宝蓝色长衫，头戴星冠的男子，正席地而坐，手中握着一柄道剑，道剑上串着一只烤得焦黄流油的肉翅膀。

    阵阵诱人的肉香，在这空旷的大殿内弥漫。

    这样的画面，完全出人意料。

    这里是葬神遗迹深处，万古以来被世间修士视作禁区，而这万流山之上的阎罗殿，更是亘古时由十殿阎罗所开辟的行宫！

    可谁能想象，此时此刻，却有人在阎罗殿内燃烧篝火，惬意地在烧烤？

    “师尊，这家伙不对劲。”

    夜落眼眸闪动，敏锐察觉到，这蓝衫羽冠男子非同寻常，身上气息缥缈平淡，却给人以极度危险的感觉。

    而当冥王看到蓝衫男子头顶的星冠时，则意识到什么，一对妩媚的星眸猛地收缩。

    那星冠如白玉打磨，中央靠近额头处，镌刻一幅莲花状图腾，呈靛青色，栩栩如生。

    若仔细看的话，那才三寸大小的莲花图腾内，神光氤氲蒸腾，似囊括着无尽星空，诸般世界！

    星云莲冠！

    当认出这一点，冥王心中震颤，这个神秘宗门的角色，怎会也横跨无垠星空，来到这幽冥苦海之地？

    “道友，这家伙来历特殊，极端危险，我们还是速速离开为好。”

    冥王飞快传音。

    苏奕却不言，他目光看向那蓝衫男子手中道剑上串着的烤翅膀，脸色一点点变冷。

    他察觉到不妙，老公鸡似乎已经被这蓝衫男子所杀，连其所留的道躯，似乎都成了那家伙口中的食物！

    ——

    ps：五更完毕！兄弟姐妹们把“这次一定”打在月票上！

    

