    “是要找到这个地点么？”

    黛妮丝虽然有点傻乎乎的，但某些方面也不完全是傻子。

    明白萧风的目的之后，她果断道：“没问题！那我就从暴风城开始找！”

    “暴风城我已经找完了，你换个地方。”萧风道。

    “好！那就烈焰城！”

    “烈焰城我也在对照了，你接着换。”

    “唔……可恶，那我从龙血城开始！”

    “这个可以有，仔细一点看，别看漏了，不然又要查一遍。”

    “放心吧，我黛妮丝可是最细心的女孩子呢！”

    于是两人各自打开世界地图，对比着放在屋檐上的羊皮纸，逐一对照。

    10分钟，20分钟，30分钟……

    时间过得很快。

    黛妮丝耐心很不错，居然没有喊累，一直在认真帮忙。

    一个多小时之后，她摇头道：“龙血城没有。”

    “烈焰城也没有。”萧风同样查完了一个主城区。

    东大陆11座主城，除了两座未解封的之外，还有6座没有查看。

    萧风道：“接下来我看月亮城，你看飞鸟城。”

    “好……但是我有点饿了吔……”

    黛妮丝弱弱的说道，捂着自己瘪瘪的肚皮，可怜巴巴的道。

    “你身上不是有一千万金币么，自己去买吃的啊。”萧风莞尔道。

    “这些钱以后要还给那些买药的人，不能动。”黛妮丝摇头道。

    “那你之前碰瓷的收入呢？”

    “呃……那些钱都是我摔了无数次换来的，也舍不得花。”

    “懂了，你就是想蹭我家的饭吃！”萧风看出了她的意图。

    “对呀对呀，可不可以嘛？”黛妮丝满脸期待的道，眼里有小星星。

    “门儿都没有！”

    萧风果断拒绝。

    开玩笑，玩家需要吃饭吗？

    这么大个萧宅，除了他和固定队的队友们，一个人都没有，更不用说吃的东西！

    想填饱肚子？自己去池塘里咕噜咕噜喝几口，别的啥也没！

    “可恶的冒险者！”

    卖萌失败的黛妮丝恼羞成怒，气鼓鼓的从屋顶上跳了下去。

    “哎呀，我摔倒了~”

    萧风：……

    “是真的摔倒了！好痛，快扶我起来~”她又补充了一句。

    萧风走出去一看，果然看到小妮子趴在地上，从二楼跳下去，把脚给崴了。

    “怎么会有你这种活宝NPC？”萧风无语道。

    他一跃而下，掏出一个血药丢给黛妮丝。

    “这个是回血药，不是疗伤药，我又没有掉血，你给我这个干什么？”黛妮丝疑惑道。

    这语气就跟玩家没什么两样。

    “不然呢？难道要我送你去医院？”萧风一脸奇怪的道。

    这游戏里受伤和掉血难道还分开的吗？

    以前也没遇到过啊！

    “哼……就不能给人家揉一揉么……”

    黛妮丝瘪着嘴，委屈巴巴的说道。

    萧风瞪大了眼睛。

    这NPC的社交技能怎么这么多，撒娇的频率也太高了！

    还好他是钢铁直男，根本不会上当！

    “爱咋咋，我还要看地图！”他淡定的回了一句，漂浮术出手，回到了屋顶上。

    “可恶！”

    被忽视了的黛妮丝气得捶地板。

    最后没有办法，只能自己给自己揉了揉崴伤的脚踝，等好受一些了，再离开萧宅，去街上买吃的。

    萧风回到屋顶上以后，没有立刻开始工作，而是看着黛妮丝的背影，陷入沉思之中。

    “这游戏，越看越复杂了……”

    NPC的形象如此饱满，有时候他都错以为这是一个真实的世界。

    若非游戏世界之中的许多设定仍然极具“虚拟世界”、“数据化”的特色，他怕是真要被一个个鲜活的NPC给搞混乱掉。

    罗夫罗、弥涅雅、拉罗纳尔、阿瑞尔、黛妮丝……

    这些人，每一个都给了他深刻的印象，无法磨灭。

    恍惚间，他回想起之前自己无意中脱下了维尔娜装备的一幕。

    然后想起了刚开服的时候，李厉告诉自己有人非礼女性NPC，转职采花贼的事情。

    “这游戏，该不会真的可以那个吧？”他的心里冒出一个古怪的想法。

    主仆契约，女神什么的，很容易让人想歪啊。

    “啧，不行不行，身为一个正直的青年，我怎么能有这种奇怪的想法呢？游戏也是生活，不能因为没有法律的管束而放飞自我，咱可不能变成大恶棍！”

    默默背诵一遍毛概和思修的核心理念，萧风继续埋头查地图。

    月亮城的地图也很大，他仔仔细细耐心的慢慢对照。

    10分钟，20分钟……

    时间缓缓流逝。

    过了半个多小时，系统弹出提示。

    【黛妮丝请求进入萧宅，是否同意？】

    “这是吃饱喝足了么？”

    萧风选择同意，放她进来。

    “萧风勇士，我给你带好吃的来啦~”

    刚进家门，黛妮丝就高声喊道。

    正在不远处修练的张帆和李厉投来奇怪的视线。

    白裙少女一路轻快的走着，不多时来到楼下。

    然后一个漂浮术来到屋顶上，把手中的食盒放在了他的面前。

    “当当当当~”

    她献宝似的打开食盒，里头摆放着几份精致的糕点。

    “这些都是我刚才在外面尝过的好吃的，专门给你带了一份，就当是感谢你教我赚钱的办法了！”

    “emmmm……”

    看着食盒里的糕点，萧风一时之间居然不知道该说什么。

    游戏里的确可以吃吃喝喝，只不过没有加属性，也没有“饱食度”，仅仅是从精神层面满足一下口腹之欲而已。

    不过这些糕点做得很精致，看起来的确挺不错的。

    坏事是不能干，吃点东西总没问题。

    他拿起一块凤梨酥，尝了一口。

    “嗯，不错不错，多少钱买的？”萧风满意的道。

    黛妮丝竖起拇指食指和中指，“全部加起来才3个金币哦！”

    3金币，换算下来才15块钱左右，简直便宜死了！

    可惜游戏里吃东西并不能填饱肚子，现实中的身体还是会饿。

    不然在游戏里吃饭，也不失为一个省钱的好办法！

    “谢了。”

    萧风道了声，边吃糕点边查地图。

    “我也来帮忙！”

    黛妮丝填报了肚子，也有动力了，打开飞鸟城地图，帮他一起比对。

    时间缓缓流逝。

    过了一个多小时，两人再次败退，不得不打开下一份地图。

    又过了半个多小时，张帆被他的好友叫出去当打手，李厉也闲得无聊跑去找他的情报组小伙伴刷副本去了。

    整个萧宅就只剩下两个人。

    萧风百无聊赖的翻看地图，旁边的黛妮丝忽然大叫了一声，惊喜的道：“我找到了！”

