    萧布衣很坚强，绝对不会轻易流泪，哪怕当初女儿被人绑架指甲都被人拔了，也补充流出半点眼泪。

    当是，从北疆归来，以强悍的姿态面对天下，谁也无法盖住其锐利的锋芒。

    可如今，一群毫无关系的巫妖，人人排挤处处受到压制的邪物，竟然让萧布衣流泪了。

    周围的人，包括安达利尔在内，都感觉到气氛非常的不同。

    “萧布衣，这小子如此手段和魄力，竟然为了几个巫妖哭了？

    不至于吧？

    从人间界来，拥有人皇的血脉传承，一己之力搅动地窟世界的风云，竟然流泪了？

    他，这葫芦里，到底卖的什么药？”

    作为巴尔最得力的仆从，安达利尔独当一面无数年，地窟世界到处都是他的强悍身影。

    只是，万年后的今日，当那些种族逐渐衰落的时候，萧布衣逆风而起，实在是让人想不通。

    “本尊！”

    流放分身，尽管不知道跟萧布衣到底有什么时间关系，却也感觉到了一丝悲伤。

    他走到萧布衣身边，脸色也变得非常郑重，似乎一样感受到了巫妖的苦难。

    “无妨！”

    萧布衣摇了摇头，真气涌动，蒸发了眼眶中的泪水。

    他的声音有些沉重，脸上原本有着的笑容消失了，取而代之的却是一种充满了痛苦和无奈的表情。

    “布衣，你还好吗？”

    “遇到什么特殊的情况了？”

    “说出来，我们听听！”

    斯诺克、牛奔、金凯洛三人，也走到了萧布衣身边，他们对于萧布衣的表情，也感觉到非常的纳闷。

    萧布衣叹了一口气，将自己强行从哪些悲惨的岁月中抽离，然后努力让自己平息波动。

    看着那一根巫妖法杖，一丝丝真灵涌入其中，直到感觉到了那真灵的微弱波动，方才开始说话。

    “我感知到了巫妖的真灵，他们经历了太多的苦难，我从来没有想过，一个种族会有如此的经历。

    他们每一次受到压力，都会进行激烈的反抗，甚至于不惜用生命力悍威巫妖的尊严。

    可惜，一个人丁单薄的种族，无法承受整个世界的压力，最后他们只能选择退避。

    然而，退避意味着他们的示弱，又会遭受更多的欺压和磨难。

    他们每一次的选择都意味着更为深刻的痛苦，他们不是不想活下去而是真的厌倦了，作为巫妖一族，不应该被世界抛弃。

    如果说野蛮人的遭遇是痛苦的，那么巫妖的经历这是无以复加的痛苦。

    所以，我必须复活他们，多难我都要这么做……”

    萧布衣站了起来，将那巫妖法杖竖起，无尽的死气快速涌出，将逸散的巫妖真灵快速聚拢。

    “轰隆隆！”

    原本，早已是消散的灵魂之力，在巫妖法杖的作用下，开始出现变化。

    有的从虚空出现，有的从岩石中溢出，有的从地面下冒出来。

    很快，平静安宁的毁灭王座第三层，被一股股的缭绕灵气说覆盖了。

    这是一场薄雾，强大的灵魂之力，到处游走，似乎在寻找一些突破口。

    又或许，在寻觅解脱的途径，可惜，无法突破巫妖法杖的吸引，最终都进入了法杖之中。

    萧布衣拿着杖子，看了一眼安达利尔，嘴角露出一个很坚强的笑容。

    而后，看了一眼周围的几个强者，众人会意，立刻祭出武器，在萧布衣身边形成一个防护网。

    “布衣，放心做吧！”

    斯诺克国王，抽出了光之军刀，冷冷的说了一声。

    “有我德鲁伊王国做后盾，巴尔来了，也要掂量一下！”

    金凯洛也道。

    “主上，牛奔为你抵挡第一击！”

    “本尊，你我同心其利断金！”

    “……”

    “嗯！”

    萧布衣点了点头，对于这几位的帮助，内心的感激不用多言。

    眼观鼻，鼻观心，心意涌动，灵魂开始快速的翻腾起来。

    “我给你一次生的机会，不求你任何的回报，我只要你活出自己的精彩，来吧，轰隆隆！”

    随着萧布衣的呼喊，这一声立刻回荡在三层的毁灭王座内，仿佛是一道雷霆击中了巨大的山峦，发生了轰轰烈烈的回响。

    “一次生的机会……”

    “任何的回报……”

    “活出自己的精彩……”

    “轰隆隆！”

    “这？”

    安达利尔一愣：“这小子，果然有这等本事，怎么，怎么会如此逆天？”

    “好强！”

    “我从来没见过，灵魂毁灭了还能复活的，这太离谱了吧？”

    “不相信，绝对不相信！”

    “假的！”

    巴尔的五个仆从，都从内心选择了不愿意相信这一件事，可是面对刀剑在手面色冷峻的几个高手，他们不得不重新思考。

    “老大，这，怎么解释？”

    “是啊老大，你应该懂吧？”

    “我是看不出来问题，我觉得就是个障眼法！”

    “小心这几个人耍诈啊……”

    四个强者表达了不同的想法，都想通过安达利尔来解释心中的疑惑，因为凭借他们无穷的阅历，根本看不出萧布衣为什么要做这种事情。

    可惜，安达利尔也是一头雾水，却又不得不硬着头皮，作出一些表面上看起来合理的回答。

    “这种情况我也没有见过，不过可以确定的是，他绝对不能复活巫妖。

    不只是巫妖，任何一种生物，一旦灵魂燃烧了，就再也没有复活的可能。

    大概，他在制造恐慌，等我们乱了方寸，好趁机行事。

    不过，有我在，有你们几个在，即便是陛下晚些时候回来，也不成问题。

    再怎么说，我们都是有万年修为的强者，对面的这几个，还不能顺风顺水的赢了我们。”

    “哦，这么说，跟我想的一样啊，老大，我们也准备一下。”

    “对，绝对不能让他得逞了，一个后生小辈，来自人间界的人，竟然在我地窟世界如此无礼。”

    “放肆！”

    “小子，找死！”

    “轰隆隆！”

    当下，在安达利尔的安排下，毁灭仆从也摆出了迎接的架势。

    要打架，要打群架，而且是陆地神仙巅峰大对决，这场战斗，对于双方都很期待。

    同时，也在内心有一个想法，那就是，绝对要赢，否则失去的可不仅仅是一场战斗。

    极有可能，连性命都没了。

