    见陈柒柒一脸不忍直视的表情，司晨整了整衣裳，朝陈柒柒来了句：“没品味！”

    “呵呵～如果有品味都像你这样，那你就当我没品味吧！红绿灯先生……”陈柒柒怼完司晨，转身就走。

    太辣眼睛了，她可不想看到他那身绿油油的西装。

    简直是绿得发亮！

    虽说红绿配是咱们种花家传统的配色，但是他这配得也太丑了点。

    司晨见她走了，哼哼两声爬上车把车开到停车位停好了，回到客栈。

    而雪果和鱼丸看见他后，都笑着说：“今天司大大穿得很艳丽呢！”

    司晨：“……”

    别以为他听不出这俩机器人是在嘲笑他。

    他怀疑的低头看了一下自己的衣裳，真的有那么差吗？

    转头看了一眼陈柒柒，司晨觉得自己的品味绝对没问题，肯定是陈柒柒给两个机器人说了他的坏话。

    他心里哼哼两声，陈柒柒绝对是在嫉妒他……

    而陈柒柒看着他那身绿，总觉得像是一颗移动的草！

    “你到底为啥要穿成这样？”她不解的问。

    司晨理了理衣服，再做了一个自以为很帅的撩头发的动作。

    说出了一句厚颜无耻的话：“我作为咱们三个人里面的颜值担当，A771来了客人，怎么着也得盛装接待呀。”

    司晨昨天看到唐南意和科林俩人一开始穿着一身银灰色的宇航服，心里羡慕，等他们到了A771后，身上的宇航服又换成了星际服饰。

    他们两人穿的星际服饰是一种银色的直筒长衫，其实十分单调，没什么款式，但是穿在他们身上就莫名的好看。

    但是司晨觉得吧，星际的衣裳太丑了，他得让星际人看看什么才叫真正的好看，所以他去县里的仓库取了材料后，特意找了一家还不错的品牌店，买了一身西装。

    可惜陈柒柒这女人明显没眼光啊！

    他这绿色多好啊，配上红色印花衬衫，清爽又浪漫，店里的服务员都说他穿着好看还帅气，也就她嫌弃。

    知道他的想法后，陈柒柒觉得自己有点跟不上他的脑回路，没事儿和星际人比什么衣裳，脑子有坑哦？！

    ………………

    A771这边——

    玉栖墨早上来A771后，他出了城市区直接开着飞车去了花海那边，开放了星港之后，他敲了敲唐南意和科林·莫特利的光脑，让他们来A771星球用餐。

    唐南意和科林·莫特利收到玉栖墨的消息后，很快就进入了A771。

    玉栖墨早就把带来的食物，摆在了一张折叠木桌上了，同时还摆了三张红色的塑料凳子。

    科林·莫特利没见过这些，闻着食物的香味，他可耻的咽了一下口水。

    “天呐，你们星球的食物真是太香了！”

    “请坐，不用客气，这些都是给两位准备的。”

    有了光脑，玉栖墨完全听得懂他们的话了。

    科林·莫特利闻言也不客气，直接坐下接过玉栖墨递给他的粥吃了起来。

    唐南意坐下来后跟着一起开吃。

    俩人吃进第一口早餐，话都不说了，这么好吃的东西，还说什么说，吃就对了！！！

    最终玉栖墨带过来的十份早餐都被他们一扫而空，科林·莫特利还厚着脸皮问：“还有没有？”

    玉栖墨笑着从空间钮里面拿出雪果做的西点，还有鱼丸做的中式点心也给了他们。

    看着他们又把点心都吃完了，连个饱嗝都不打，玉栖墨后脑勺顿时垂下一大滴冷汗！

    真能吃啊！

    等他们吃完了，玉栖墨收了保鲜盒，见科林·莫特利还盯着他。

    然后他只能遗憾的告诉科林：“不好意思，我不知道你们胃口这么好，准备得不多，等会儿午餐我让柒柒给你们多准备一点。”

    “好的好的！”

    科林一听还有午餐顿时也不盯着玉栖墨了，唐南意听见还有午餐可以吃的时候，嘴角也上扬了不少。

    玉栖墨给陈柒柒发了光脑消息，让她午饭多带一些！还把两位土豪君的好胃口给她说了一下。

    陈柒柒是知道玉栖墨带了多少食物的，看到他说那两人都吃完了，她忍不住想：这两人怕不是大胃王吧！还是无底洞的那种！？

