    之后云梭忍着心中的杀意，宣布了萧炎胜利。只不过在萧炎快要离开的时候，他询问了西北墨家之事。

    这一次虽然没有海波东的帮助，萧炎还是承认了下来。对于墨家掳走青鳞这件事，萧炎本就不爽，虽然最后青鳞被天蛇府人带走了。可是这股怨气总要有个发泄口吧，这样的情况下灭他墨家满门又如何！

    萧炎的狂傲让云梭更是杀意大起，毕竟墨家族长的儿子可是他的弟子。纵使他弟子不成器，那又如何！

    他云梭没子没女，一辈子都奉献给了云岚宗。更是把自己唯一的弟子，墨黎当成了继承人。可是....

    越想云梭就越是生气，只不过他刚刚出手。就被一股强大的压力震退了，萧炎的身体里药尘并没有动，而是一直观察的五星斗宗杨言出手救下了萧炎。

    “这个人，我家小姐保的，谁若动他死！”

    萧炎虽然不知道来人是谁，但是竟然是来救他的。那么不论是谁，他都还是挺感谢的，并且看着天上踏空而立的强者。萧炎有成功的装X了一次！

    有斗宗强者的守护，就是云岚宗也没有办法动他。所以萧炎安稳的下山了，沐辰原本还准备看戏的。现在看来没什么大戏，也就准备离开了。

    就在这时刚刚下山的萧炎不知又为何突然怒气冲冲的杀了上来！

    “云梭老狗！你为何灭我萧家满门，还有你把我爹抓但什么地方去了？”

    这一声怒吼传来，不止是在场人傻眼了。就是沐辰也一样，他没有想到这剧情竟然提前了？

    其实沐辰并不知道，原著里萧炎虽然也毁灭了墨家。可是那一次确实一个不剩，但是这一次因为他自己的关系，偏偏让墨家有了一个存活的人告诉了云梭这一切。云梭得知后，马上就带人灭了萧家，还抓了萧战只是萧战刚被带回来就被老祖宗云山带走了。

    云梭看着下去又上来的萧炎，嘴角一抹冷笑！但看着跟随萧炎一起来的还有那个五星斗宗强者后，还是忍着情绪的爆发。

    “萧炎，你说我灭了你萧家，你可要拿出证据来。不然我云岚宗也不是你想来就来，想走就走的地方！”

    暴怒中的萧炎哪里还管这些，他现在只是想着救萧战。

    “我拿尼玛了十三！”

    “把我父亲交出来，不然我灭了你这云岚宗！”

    在场人闻言全部都愣神在了哪里，他们听到了什么？灭了云岚宗，这个小少年好大的口气。纵使你身边有个斗宗，但云岚宗尤其是说灭就能灭的？

    不过其他实力谁都没有插言，尤其是加刑天，本就对云岚宗的发展有些不满了。现在有人要和云岚宗干，他自然乐意看这出好戏！

    原本一直没开口的云韵，突然站了出来，看着哪里的萧炎，她仿佛想到了某个人。不过很快这个想法就被她抛开了，毕竟现在可不是乱想的时候。

    “萧炎，你说我云岚宗大长老灭你萧家，你可能拿出证据？如果不能，别以为有个斗宗就可以肆无忌惮了，你这样冤枉人，我们云岚宗也不是好欺负的！”

    萧炎还没有说话，身后的杨言一步一步踏在了中央场地的半空中。

    “一群蝼蚁罢了，就算没有理由灭了你们又有何难！？”

    “你.....”

    “你......”

    听到杨言的话后，云韵和云梭一时间竟然无言以对了。因为眼前人的气息，实在是太强了！强的几乎让他们有些不敢面对。

    “阁下虽然强大，但也有些太不讲道理了吧？”

    就在众人惊讶和萧炎一起来人的实力时，云山也从后山一步步的踏了出来。云山一出场的瞬间，海波东，法玛，加刑天等一些老牌斗皇就同时看了过去。

    “踏空而立！”

    “斗皇！？”

    “这老头果然没有死，而且竟然更进一步了。”

    “不过他面对的敌人，气势可在他之上了。”

    “........”

    杨言闻言看了过去，在看过去的那一刻，瞬间眉头皱了起来。因为这云岚宗里，竟然还有让他难办的人存在。

    虽然他是古薰儿派来保护萧炎的，但是一个古族下等侍卫的身份，他是没理由挑起战争的。面对一些小门小派还可以，但是碰到魂殿这种大势力，就是他也不能随意动手了。

    “阁下，难道你就因为眼前这少年的一面之词，就来质疑我云岚宗？”

    云山其实现在也是很慌，因为眼前人可是五星斗宗的强者了。要知道斗皇一星的差距就相差特别大了，何况斗宗那！

    “哼，魂殿的人还是这么喜欢藏头露尾么？”

    虽然不能动手，但是也不代表杨言就害怕他们了。见只是云山出来，杨言理都懒得理，云山也明白杨言喊的是谁，不过对于杨言的藐视云山也只是发发闷气罢了。

    “桀桀桀......真是没想到，这小小的西北大陆，竟然也会有你们的人。”

    突然出现的黑影瞬间让所有在场人感觉到了阴森感，哪怕就是云岚宗的弟子们也是一样。尤其是云韵看到这黑影的同时，就想要询问云山，不过却被云梭制止了。

    “本护法对这个小子并无兴趣，我只是奉命来逮捕药尘归案的。还希望你不要插手，不然的话....”

    闻言杨言一愣，虽然他也感觉到了萧炎身上有奇怪的灵魂出现。但一直都没有多想。现在经过魂殿护法这么一说，自然也就注意到了。

    一时间他竟然也不知道该怎么办了，如果不动手，那么萧炎肯定是不会把自己身上的灵魂交出来。可一旦动手，那引起的就不是一件小事了！

    萧炎在魂殿护法出现的那一刻，药老就告诉了他关于魂殿的事情。也把当年他被魂殿暗算的事情说了出来，并且药老推测萧家出事，怕跟云岚宗和这个护法也脱不了关系。毕竟刚刚报信来的人，身上就有这股阴森的气息。

    “你这个人不人，鬼不鬼的混蛋，是不是你对我萧家出手的！”

    萧炎初生牛犊不怕虎，丝毫没有理会杨言此时的表情。直接对着魂殿护法怒声喷了起来....

