    入夜。

    云梦公司。

    巨大的落地窗前，花子玉端着一杯红酒，目光慵懒的俯瞰着窗外的江枫渔火，霓虹闪烁。

    苏云卿坐在总裁椅上，处理着近日来堆积的文件。

    少顷抬起头来，揉了揉酸涩的眉心抬头问道。

    “你确定了？”

    扬起白腻的颈项将杯中红酒一饮而尽，花子玉红唇微吐不屑道：“既然你这两天已经恢复了许多，老娘难得回国一趟，怎能不去会一会他。”

    “允卿妹妹连我都不舍得欺负，老娘哪忍心让她被其他渣男祸害？”

    话虽如此，花子玉也是出于一片好心，可是苏云卿心里还是有些隐忧。

    他见过太多优秀的男人，可每个人在她面前都是一脸讨好，甚至于卑躬屈膝，可唯有箫逸一时让她拿捏不住。

    连她亲自出马都毫无进展，更别说花子玉了。

    说句不好听的，她怕自己的这个闺蜜稍有不慎反而把自己搭进去了。

    这可是她唯一的知己了。

    若是她再被那个渣男迷了眼，那她苏云卿可就真的连一个说话的人都没了。

    “喂，我说亲爱的，你那是什么眼神嘛～”

    “对付这种小男生，老娘还不是手到擒来？”

    说着，花子玉走到苏云卿身前，伸出玉手捏了捏她白皙的下巴，嬉笑道。

    “这几天看你脸上气色好了许多，怎么？没梦到那个男生了？”

    “别闹。”

    一把拍开闺蜜作怪的手，苏云卿拄着下巴望着窗外的夜色阑珊感慨道。

    “我也不知道怎么回事，一开始自己很反感，反感的让我几乎发狂，可是这几天下来反而渐渐的习惯了。”

    “有时候我都会无意识的诞生出若是能找个男朋友也挺好的荒谬想法。”

    荒谬么？

    花子玉沉着眼眸，心中倒是乐见于此。

    作为苏云卿最好的闺蜜，花子玉自然不愿意她走上这条不归路。

    也不能说是不归路，现代社会，这种现象并不少见，越优秀的女性挑选男朋友的眼光越高，甚至于找不到能够让自己动心的。

    以苏云卿的条件，且不说她自身的资产，便是说她的相貌，这世上能配得上他的男人也是少之又少，她会诞生出这种想法也不稀奇。

    可是她错就错在她把目标放在了自己的妹妹身上。

    若是正常的女女之爱，花子玉可能也就睁一只眼，闭一只眼了。

    可是允卿妹妹是个正常的女人，她自然不希望被这个不靠谱的姐姐拖下水。

    斟酌了一下，花子玉试探道。

    “要不这两天去参加一些酒会，认识一些青年才俊？”

    这话的意思不言而喻。

    苏云卿却是摇了摇头，斩钉截铁道：“没兴趣。”

    继而又道。

    “玉，我知道你担心什么，有些事我也不想隐瞒你。”

    “我虽然因为这几段记忆确实对男人的感观好了不少，但绝对不是所有的男人，你明白吗？”

    我明白啥？

    你看我胸这么大，你觉得我的智商能明白么？

    撇撇嘴，花子玉在心中腹诽着。

    稍许好奇道。

    “你是说如果那个人是你梦里出现的那个男生，你就不会反感？换成其他人，还是会厌恶？”

    “也可以这样说吧。”

    幽幽一叹，苏云卿也没有反驳。

    近一个月的记忆洗刷，确实消磨了她的很多意志，她也不知道是因为出于本心还是画面的刺激，她很想去看看这个曾经被自己遗忘的男生。

    可是，这段时间她试过各种方法，都探寻不到一丝他的蛛丝马迹。

    如此一来，反而更加加深了她某方面的强烈欲望。

    你想想看，每天一闭上眼，自己与某个男生缠绵的画面便浮现在眼前，挥之不去，避之不了，即便是一块石头也做不到无动于衷。

    好在苏云卿的心理素质足够强大，换作一般女生怕是早就得了失心疯了。

    一方面是对于妹妹那爱而不得的情愫，一方面是某个记忆深处不断萦绕的男生，两种不同的情感交错让苏云卿浑浑噩噩其中，难以自拔。

    “可是亲爱的，那个男生是谁到现在也没有个头绪，这几天我几乎问遍了大学同学，她们都不记得有这个人啊。”

    听了闺蜜这话，花子玉又头疼起来。

    岂不是说又陷入了僵局？

    花子玉如今恨不得找个男人强行把苏云卿塞给他，这样就能拯救允卿妹妹脱离苦海了，可是她也知道这个想法不现实。

    她唯一不反感的男生自己又不知道他是谁，还不知道在哪个天涯海角。

    “算了，不说这事了，天色不早了，该回去睡觉了。”

    合上桌上的文件，苏云卿伸了个懒腰站起身来，随后又转头追问道。

    “你真的要去见见他？”

    “怎么？不行么？”

    一挺胸，花子玉傲慢道：“本小姐出马，随便勾勾手指他还不得乖乖拜倒在我的石榴裙下？”

    “呵～”

    冷笑一声，苏云卿不以为然：“别被人卖了还帮人数钱。”

    “啊啊啊啊，你敢怀疑我的美色，看老娘今晚不给你点颜色看看。”

    打闹之中。

    一辆红色跑车趁着夜色驶离东方之门。

    ——————

    ——————

    天色大亮。

    箫逸悠悠转醒。

    一睁开眼便看见床边正站着一个女生小心翼翼的看着自己。

    她穿着白色的连衣裙，头发轻挽，口罩遮在脸上，只露出一双含羞带怯的大眼睛来。

    见箫逸望向自己，沈蝉衣忙受惊的往后缩了一步，她指了指一旁搁在凳子上的早点，又将小手拧巴在胸前。

    黑漆漆的眼珠子转动了半天，箫逸这才明白过来眼前的这个女生怕是又换成了白天那人。

    哎。

    这都叫什么事嘛。

    直起身子，箫逸发现自己已经恢复了行动，久违的力量盈满全身，让他忍不住想要仰天长啸。

    再看一眼所处的环境。

    席梦思柔软整洁，茶几电视，壁橱衣柜，这好像是家酒店。

    “这是你的酒店房间么？”

    箫逸问道。

    闻言，沈蝉衣点点头，羞答答的看了他一眼又忙害羞的底下头去。

    箫逸现在心里有一肚子疑惑。

    那个封闭的房间在哪里？

    她怎么会如此熟练的操作那些仪器？

    她嘴上说的未完成的事到底是什么？

    那间破败的棚户和她有什么关系？

    还有她身上穿的衣服，为何会穿民国女学生的服饰？

    种种疑点让箫逸感觉头大。

    【她，她没有伤害你吧？】

    思虑间，一个小巧的手机递到箫逸的眼前，屏幕中写着这句话。

    她？

    望着这行字，箫逸一呆，难不成白天的她知道晚上的她的行为？

    抬起头来，箫逸直视着沈蝉衣的小脸，可沈蝉衣却不敢和他对视，拿着手机的小手都在止不住的颤抖。

    蓦的，箫逸的表情变得柔和，拍了拍自己身边的位置示意她坐过来。

    犹豫了一下，沈蝉衣这才小心翼翼的坐到箫逸的旁边，小屁股搁在上面半个，一双小手几乎揪成了麻花。

    “我听姚素说，你喜欢我？”

    一句话落下，沈蝉衣的小脸刷的变的粉红，连耳根处都泛起颗颗的红点，她慌张的摆了摆小手，大眼睛里积蓄着水雾，委屈的似乎随时都能哭出来。

    她低下头慌乱的在手机上编辑着文字，随即又递给箫逸。

    【对不起，对不起】

    对不起？

    干嘛要说对不起？

    这句话瞬间给箫逸整不会了。

    看着坐在一旁战战兢兢的沈蝉衣，箫逸实难将她和昨晚的那个沈蝉衣结合在一起。

    这真的是同一个人么？

    白天娇羞胆怯，一到晚上就变身午夜杀人狂魔？

    箫逸也没有再追问。

    主要目前他依旧不确定她是不是分裂成了两个人格。

    双重人格虽然稀少但并不是没有，虽然不确定沈蝉衣的身上具体发生了什么，不过箫逸用脚想也能知道她的遭遇必然是凄惨的，那么会分裂出另一个保护人格也正常。

    同时还有另一种可能。

    那就是这个看似羞羞答答的沈蝉衣只是她刻意伪造出来的一个形象，那个午夜杀人狂才是她真正的面目。

    同样，反推也一个道理。

    对于这个女人，箫逸怎么猜测都不为过。

    目前迷雾重重，在不确定她的真正意图之前，箫逸有些话自然不敢说。

    在经过昨晚一役后，哪怕她好像并没有加害自己的心思，可箫逸还是忍不住有些后怕。

    更别说她与自己的那一番对话了。

    什么自杀，吃我的尸体，箫逸一想起来这些字眼就心惊肉跳，汗毛倒立。

    “要加个联系方式么？”

    想了想，箫逸柔声道。

    这一次沈蝉衣倒是很听话的点开手机和箫逸加上了微信。

    箫逸也没有久留，也没有问自己为什么会一觉睡醒出现在这里，对着她笑笑就转身离开了房间。

    等到他走出酒店大门，手机振动了起来。

    【沈蝉衣：（笑脸）】

    脚步一顿，箫逸回了一个笑脸过去。

    ——————

    ——————

    “老三，昨晚快活了啊。”

    一回到宿舍，王明那揶揄的笑声便响了起来，一旁的邓海洋和陆尚文也是促挟不止，表情那叫一个淫荡。

    耸耸肩箫逸懒得和他们胡扯，而是一把将王明拉到了走廊。

    “怎么了老三？”

    见无人路过，箫逸迟疑了一下，随即正色道。

    “你和她睡了？”

    “谁啊？”

    “姚素啊。”

    “睡了。”

    “很喜欢她么？”

    “喜欢啊。”

    王明的眉头皱了起来，有些搞不懂箫逸为何突然问这些稀奇古怪的问题。

    “那她呢，喜欢你么？”

    “她应该也喜欢我的吧？老三，你今天怎么了？怎么突然问这些问题？”

    拍了拍王明的肩膀，箫逸随意道。

    “没什么，就是怕你走了黄娟的老路。”

    “那不会，我看得出来姚素也挺喜欢我的，还说寒假让我陪她去魔都玩呢。”

    魔都？

    箫逸神色一凝。

    “她家在魔都么？”

    “是啊，她和她闺蜜都是魔都人。”

    “行，我就随口问问，你要是发现她有什么不对劲的地方记得告诉我。”

    “老三，你想多了，姚素和黄娟不一样，我没钱没色，她能图我啥，你太敏感了。”

    哈哈一笑，王明不以为然。

    见舍友这副模样，箫逸对此也不好多说什么，只是点点头和他回到了宿舍。

    今天没课，老邓他们日常开启直播。

    如今两人的直播事业也是如火如荼，每天都有不少的新观众慕名而来，虽说哔啦哔啦直播板块刚刚兴起，但是这两人俨然已经成为了哔啦哔啦游戏直播的一哥。

    箫逸则是躺在床上梳理着这两天发生的事情。

    忽然间，手机响起。

    拿起来一看，是姜清漪的信息。

    【姜清漪：箫逸，今天休息，要出去走走么？】

    【姜清漪：今天天气不错，看天气预报，过两天飞燕就要登陆苏州了。】

    飞燕是台风的名字。

    这几天新闻上一直在报道，飞燕即将登陆江苏，从而也导致这段时间苏州的温度越发降低。

    箫逸想都没想直接回道。

    【在楼下等我！】

    ………

    姜清漪一如既往的清雅脱俗。

    和煦的日光下，她安静的站在女生宿舍楼前。

    素白色的呢大衣包裹住她那窈窕的身段，未施粉黛的脸上挂着浅浅的微笑。

    没有多么惊心动魄，可是往往只需要一个眼神便容易让人沉沦其中，无法自拔。

    “等急了吧？”

    走上前，箫逸柔声道。

    “没有，我也刚下来。”

    摇了摇头，姜清漪从背包里拿出一条蓝色的围巾系在箫逸的脖子上，同时嘴上轻声道：“天气越来越冷了，要注意保暖，别觉得身体好就不当回事，知道吗？”

    听着这温软腔调的关切之语，箫逸只觉得这两天的烦躁与心悸刹那间烟消云散。

    随即又是一愣。

    貌似允卿那妮子也给自己织了围巾，只不过还没有完成，到时候她织好了，两条围巾，自己该戴谁的？

    欸，这可真是个幸福的烦恼啊。

    “你自己织的？”

    “嗯，小时候外婆教我的。”

    外婆？

    记下这个信息箫逸也没有多问。

    毕竟宿舍门口人多眼杂，两人说了两句并肩对着校外走去。

    …………

    “雅欣，看啥呢？”

    女生宿舍。

    秦璐看着站在窗口沉默不语的赵雅欣好奇道。

    “快来帮我看看，这两件衣服穿哪件好看。”

    幽幽一叹，赵雅欣收回视线走到秦璐身边，开始给舍友出谋划策。

