    投影中的女孩，算不上多么的漂亮。

    至少相比云海在“超能文明”见过的女孩，她显得有些普通。

    但也正是这种普通，却显得格外的自然，却还有几分清纯的意味。

    “这么说，你已经决定了？”

    听到女孩的回应，突然就起了兴趣，云海将注意力转移了过去。

    倒不是他有意想要偷听一对小情侣的聊天，只是别说现在距离不远，就是再隔个千八百米的，只要云海凝神想听，就没有什么能够逃过他的耳目。

    “是的，我已经决定了，亲爱的。”

    看着女孩板起了脸，那个男青年虽然不安起来，却还是坚定地回应道。

    “哪怕跟我分手，你也不会改变自己的决定？”

    女孩子表情越发的阴沉下来。

    “在爱情和事业之间，我会毫不犹豫地选择爱情。”

    “但是，这不是爱情跟事业的角逐和冲突，而是爱情跟信念。”

    男青年没有犹豫，而是咬牙做出了回应。

    下一秒，女孩突然展露出了笑颜。

    那一瞬间，就像是一朵玫瑰突兀绽放开来，别说那青年在呆滞之后狂喜，便是云海也不禁露出了一抹会心的笑容。

    “我爸爸在年轻的时候加入了异形教，等他后悔想要退出的时候却已经不可能了。”

    “所以，在很早的时候，爸爸就告诉我，我找男朋友的话，别的方面都看我自己，只要我愿意就行，但唯独有一点不行，那就是不能是异形教的教徒。”

    笑吟吟地看着欣喜若狂的男青年，女孩慢慢地说道。

    “谢谢你！”

    “不，谢谢你爸爸……不对……应该是谢谢叔叔！”

    男青年因为激动都有些语无伦次了。

    “叔叔？”

    “谁刚才说要来金星向我求婚了？还叫叔叔？”

    女孩子调皮地眨了眨眼睛，随后微噘起嘴问道。

    男青年反应过来，更是大喜。

    “好了，不说了，我要去上课了。”

    “记住噢，我在金星等你。”

    这时，一阵铃声响起，女孩微笑冲男青年说道，随即挥了挥结束了通讯连接。

    兴奋地跳地起来，那男青年看样子直想纵声大喊几嗓子，发泄一下激动的心情，可良好的素质还是让他冷静下来，并没有打破这林间的幽静。

    小跑着向前，在路过云海的时候，男青年却还冲他笑了一下。

    同样回应了他一个笑容，云海目送着男青年兴奋地跑向路边，却还不等他收回视线，意外出现了。

    一架悬浮车从天而降，却是停在了男青年的面前。

    黑色的车身上是一个剑与蔷薇似的花朵交织的图案，就在云海心中微沉之时，车门打开，两个身穿着红色衣袍的中年人走了下来。

    “我们是裁判所的执卫，你涉嫌诋毁异形教，现在我们要带你回去调查。”

    挡住了有些不明所以的男青年，一个中年人盯着他冷漠地说道。

    男青年愣住了，随后他不能置信地反问道：“你们有权力监听合法公民的通讯？你们有权力干涉公民的合法自由？”

    “这个跟你没有关系，你要做的就是老老实实地跟我们回去接收调查。”

    “如果你选择反抗，我们有权力动用武力。”

    中年人漠然回应着，随后还特意拍了拍腰间的武器。

    “我是军事学院第七分校的临教，而且马上就要转为正教，就算我触犯了文明的法律，那也是由军事法院来审判的，跟你们没有关系。”

    男青年这个时候已经冷静下来，毫无畏惧的他直视着两个“裁判所”的“外勤执卫”大声说道。

    “你的罪名就是造谣中伤和诋毁教会，你说我们有没有权力逮捕和调查你？”

    中年人说着便冷笑起来。

    “你们裁判所只是针对异形教而设立的内部组织，对于文明的合法公民，你们哪里来的执法权？逮捕和调查一个合法公民，说的正气凛然，我想知道是谁给了你们这个权力？”

    “你们没有权力抓我，如果你们采取强制性的措施，我不排除自己会反抗！”

    “要知道自卫权，也是一个公民合法的权益。”

    男青年声音越来越大，一些路人被吸引过来，远远地围观起来。

    “裁判所有没有权力逮捕诋毁和中伤教会的公民，我们会不会采取强制投其所好，你马上就知道了。”

    显然没想到男青年还是个硬骨头，眼见越来越多的人围了过来，一个“执卫”心中冒起了火。

    说话间，他直接就从腰间掏出了一把类似激光枪的武器，同时对准了男青年的头部。

    “我不信你敢开枪！”

    男青年显然也是个犟脾气，头一拧冲着那个“执卫”大声说道。

    这时，旁边那个“执卫”身上出现了一丝精神力波动。

    男青年感觉不到，旁边更多围观的人们感觉不到，但是云海却是清楚地感觉到了。

    下一秒，那个男青年的眼神直勾勾盯着拿枪的“执卫”，突然就伸手想去抢。

    这时，那个“执卫”没有一丝犹豫，直接就扣动了扳机。

    有形的能量射线，直接飚向了男青年的脑袋。

    显然，那个“执卫”已经动了杀机，就是想一枪致命。

    没有意外的话，结果也肯定是这样。

    在“裁判所”两个“执卫”调查一个“渎教者”之时，对方试图抢夺“执卫”的武器，后者被逼无奈这才开枪打死了对方。

    这样的结果，哪怕“军事学院”再怎么提出抗议，哪怕官方再怎么调查，也改变不了这个事实。

    当然，这是正常下的情况，只是这一次却不太正常。

    在那个“执卫”身上泛起精神力波动的时候，云海就知道他想做什么了。

    用精神力干扰男青年的思维意识，让他做出没有任何理智可言的抢夺枪械的行为，云海不知道那个“执卫”是不是第一次干这种事情了，但显然这一次他几乎就要成功了。

    前面还心寒心冷的他，心头蹿起了一团怒火。

    几乎就是那个“执卫”开枪的瞬间，他一个闪烁便挡在了男青年的面前。

    伸出右手挡住了击向自己的能量射线，云海手臂一探握住了“执卫”的手，随后将那把枪和他的手一起捏成了碎片。

