    中午，慕白返回了自己下榻的酒店，还没坐下来休息几分钟，忽然就传来敲门声。

    出现在慕白的总统套房之外的，是酒店的侍应生，“先生，这里有您的一份请帖！”

    “请帖？”慕白忍不住皱起了眉头，他来美国可谓是非常的低调，按理说美国这边不应该有人会邀请他啊，而现在，对方竟然堂而皇之的送上了请帖？！

    慕白打开请帖瞄了一眼，顿时就忍不住坐直了身体：“窗普邀请我明天一起吃晚餐？！”

    慕白当时就惊了，这特么该不会是鸿门宴吧？！

    慕白忍不住叫道：“小白，赶紧帮我查查，这个窗普到底搞什么鬼！”

    小白也看到了那份请帖，有些不明白慕白的大惊小怪：“老板，不就是和美国总统一起吃饭嘛，别那么激动啊！”

    “安啦，他们不敢对你动手的！”小白笑嘻嘻道。

    慕白无奈的翻了个白眼，不过小白也说得对，就算那位总统想要做什么，也不可能在美国就对他动手，而且，说句实话，目前的慕白，似乎还没到如此重视的程度！

    很快，慕白也隐隐猜到了这一次吃晚饭的目的，这位商人总统上任之后，就不断的鼓吹美国至上，制造业复苏什么的，身为华夏一家两只手数得过来的高端制造业企业，对方很可能想让自己在美国这边建分厂。

    说实话，这位总统对企业的痛点非常清楚，刚刚上任没多久就搞起了大规模减税，几乎将美国这边的企业的税费砍掉了一半左右，以至于就连苹果公司藏在海外多年的资金都准备转回国内了！

    要知道，那可是上千亿美刀！

    甚至，连华夏这边大名鼎鼎的玻璃大王，都忍不住去美国那边建了个分厂。

    摸清楚了对方的目的，慕白就忍不住思考起来，自己该如何应对！

    渐渐地，慕白就有了主意：“不就是建分厂嘛，哥可以随便搞块地皮，派些人过来装装样子嘛，甚至，还可以把这个当成福利呢！”

    ……

    很快，就到了第二天傍晚，慕白正准备叫一辆车前往白宫，一列车队忽然整整齐齐的停在了慕白面前，“您好，请问是慕白先生吗，我们奉命前来迎接阁下！”

    “请！”

    慕白感觉有些受宠若惊，这位总统可真会玩，居然还派了一列车队来接他，果然，豪车车队的组合瞬间吸引了无数的眼球，所有人都想知道，是哪位土豪的大手笔。

    当看到迎接的对象是一名黄种人的时候，几乎所有美国人都有些不敢相信！

    随即，更是有人发现了，这列车队的车牌很熟悉，似乎就是……

    仗着艺高人胆大，慕白二话不说，果断钻进了车里，完全不担心对方会做什么手脚。

    白宫是美国正府的标志性建筑物，在全世界有相当大的名气。

    而今天，慕白就有了近距离观摩的机会。

    “慕先生好，请跟我来！”慕白刚刚到达大门口，便有人来亲自迎接，很快，慕白见到了黄毛哥阁下。

    和在网上看到的一样，黄毛哥有着一张标志性的黄毛，一张不怒自威的脸，仿佛再说，生人勿进！

    因为是非正式晚宴，慕白见到黄毛哥的地方是在餐厅，此时，餐桌上已经摆放好了相当多的美食。

    “慕总裁快坐，我们已经等你许久了！”说话的是坐在黄毛哥旁边的一名中年男子，看起来地位不凡，慕白估计对方应该是黄毛哥的心腹之类的人。

    “总统先生晚上好！”慕白先道了声好，随即便毫不客气的坐下，说实话，他现在却是有些饿了！

    如果是在办公室中，那么慕白还可能会局促紧张一下下，但是在餐厅，不好意思，天大地大，没事最大！

    见到这一幕，坐在黄毛哥旁边的波斯登顿时就笑了，这位年轻的总裁，看起来并不难对付嘛！

    黄毛哥目光平淡，神情随意，随手摆了个请坐姿势，爽朗笑道：“慕先生，欢迎前来美国，听说你昨天从湾流公司购买了一架飞机，感觉如何？”

    “棒极了！”慕白笑着点头：“那是世界上最好的私人飞机，我很喜欢！”

    “慕先生客气了，再好的飞机也需要交给合适的人开！”总统先生再次露出笑容，忽然话锋一转，“慕先生，你有兴趣，来我们美国发展么？”

    慕白心中咯噔一声，暗道，来了！

    还没等慕白表态，旁边的那位黄毛哥心腹，开口了：“慕先生，你可能还不知道，前段时间，苹果公司的库克总裁，居然向总统先生提议，禁止你们公司的手机进入我们国内！”

    “我问他原因，居然说是因为你们公司生产的手机太过于优秀，侵占了原本属于他们苹果的市场份额！”

    “我说，这不是开玩笑嘛！”

    黄毛哥接过话题淡笑道：“如此优秀的企业，居然不去学习，反而想要去禁止他？！”

    “如果，你们裁决公司将手机放在美国制造，这样的事，相信以后绝不会再出现！”

    慕白眼神微微眯起，他听懂了黄毛哥的意思，如果将手机生产线，放到美国这边来，将会获得对方的庇护，所生产的手机将会畅通无比。

    也许，对方所想的还不止是手机生产线！

    “总统先生，目前我们公司手机的海外销量，还达不到需要再开一条生产线的程度！”慕白轻舒了一口气，意有所指。

    黄毛哥脸上的笑容渐渐消失。

    慕白的拒绝，他自然听出来了，而且，该拒绝的十分干脆！

    “慕先生，你们公司的产品，在我看来都很不错，比如这款睡眠仪，很好的解决了我们老年人的睡眠不足情况！”黄毛哥罕见的没有生气，反而将话题转到了睡眠仪上。

    这让慕白摸不着头脑，不明白对方的真正含义！

    “我听闻，光靠着这款产品，就让你们公司登上了华夏的五百强企业行列！”

    “是的！”慕白大方的承认道，这方面，慕白虽然没有公布出来，但外界依然能够统计到大致数据。

    此刻，黄毛哥提及睡眠仪，是警告的意思么？！

    “慕先生，商业与政治一样，学会妥协才能赢到最后。”

    黄毛哥看着慕白，淡淡说道：“慕先生，你需要好好考虑一下！”