    “时空间忍术？”

    “没想到宇智波带土的万花筒，竟然拥有如此罕见的能力！”

    佩恩六道面面相觑，有种一拳头砸下来结果却击中了棉花，又有种裤子都脱了，结果剧情没按日式剧本来，那种无力感、恶心感，让他们极为难受！

    “但是！”

    天道佩恩缓缓闭上双目，“他们不可能逃走！”

    与此同时，远处山巅上的长门睁开了双眼。

    “结束了？”小南有些诧异的看着他。

    “宇智波带土的写轮眼进化成万花筒，觉醒了时空间忍术，带着其他人跑了。”长门一边说一边使用感知忍术，“但带着那么多人，应该跑不远才是。”

    长门做为漩涡一族后裔，在感知忍术方面自然有天份，很快，他就发现了封火三人的查克拉波动。

    “找到了！”

    下一瞬，佩恩六道立刻离开泷忍村，朝那处地方赶去。

    密林中，封火，带土还有止水站在一起。

    “他们会找来吗？”带土有些着急，“万一他们迁怒泷忍村怎么办？”

    “放心吧，他们的目标是我还有芙，泷忍村什么都没有，他们不会再那里浪费时间的，况且……”封火眼皮微微掀起，“他们已经来了。”

    “唳！！”

    高空传来一声尖锐的鸟鸣声，三人抬头看去，就见一只巨大的怪鸟从天而降。

    和佩恩六道一样，这只怪鸟身上也刹那了黑色铁棒，显然也是一具尸体！

    “你们逃不掉的！”

    天道、人间道、修罗道、地狱道、畜生道、饿鬼道六道从怪鸟上跳下，冷漠的看着三人。

    封火低声对带土道“带土，待会战斗可别浪费万花筒瞳力，我们还要靠你的能力逃走。”

    “了解！”带土点点头。

    以他的能力，其实三人之前就可以直接逃走，即便是绝也休想追踪到他们，但三人还是在这里现出身形，目的就是要吸引佩恩六道，免得他们迁怒泷忍村。

    当然，顺便也要看看佩恩六道究竟有多强大。

    打不过的话，当然就跑，不丢人。

    但如果侥幸打赢了，哼哼，抱歉，今天可能就要变成忍界的大结局了！

    封火漆黑的双瞳缓缓旋转，化作三勾玉，然后变成黑红五芒星，万花筒的瞳力缓缓弥漫。

    止水的右眼也变成了四镰刀状的万花筒，而带土的右眼则是三镰刀状。

    “三种万花筒嘛。”

    天道佩恩冷哼一声，“可惜在这双眼睛面前，你们毫无胜算！”

    “还跟他们说什么废话，万一又逃跑可麻烦了，哼！”畜生道冷哼着上前一步，一掌拍在地上，“通灵之术-六道生灵！”

    轰！

    一阵浓烈的白烟散去，就见畜生道身前出现了七只狰狞怪兽。

    地狱蟹、变色龙、地狱之犬、公牛、犀牛、熊猫、蜈蚣，再加上他们之前乘坐的八咫鸟，八只怪兽嗷嗷叫着冲了上来。

    修罗道很是赞同，伸出手就是一连发的导弹攻击。

    “须佐能乎！”

    封火眼中瞳力沸腾流转，一根根深紫色的肋骨从他背后弥漫而出，刹那将他包围，随后经络血肉在肋骨间疯狂生长，化作一个手持两把巨大铜锤的半身魔神。

    与此同时，止水和带土纷纷朝两边后退。

    空中，八咫鸟率先扑了过来，尖锐的鸟喙宛如长枪直刺封火所在的位置。

    封火心念一动，须佐能乎就举起巨大铜锤，轰的一下砸了过去。

    砰！

    八咫鸟身躯庞大，但面对须佐能乎的巨大铜锤，根本就没有半点反抗之力，直接被砸成了碎末！

    铜锤去势不减，如流星般轰在地面上。

    轰！

    恐怖的力量直接砸得大地崩裂，一个巨大的坑洞伴随着密密麻麻的裂痕丑陋的出现在须佐能乎之前。

    随后须佐能乎抡起左边的铜锤，直接横扫向冲过来的地狱蟹、变色龙、地狱之犬、公牛、犀牛、熊猫、蜈蚣，几乎没用多少力，就将这些通灵兽全部砸飞出去，在空中狼狈的滚成一团，断腿缺脚筋骨尽断，瞬间全部报废。

    “既然如此！”

    畜生道冷笑一声，再次一掌拍在地上，“增幅通灵之术！”

    地狱蟹、变色龙、地狱之犬、公牛、犀牛、熊猫、蜈蚣以及八咫鸟再一次出现。

    封火眼皮一跳。

    这些通灵兽，一旦受到攻击，就会分裂成两个，一分二，二分四，四分八，源源不绝无穷无尽，如果不杀死畜生道，光是这些分裂出来的通灵兽就能将带土和止水的万花筒瞳力消耗干净！

    “带土，杀了那个家伙！”封火果断说道。

    “了解！”

    带土掏出苦无，瞬间冲向畜生道。

    “喂喂，别把我们给忘了啊。”

    修罗道上前一步，一拳轰向带土，“怪腕火矢！”

    轰！

    就见修罗道的拳头忽然从他手腕处断裂，呼啸声中，瞬间撕裂空气，如瞬移般出现在带土脸前。

    “什么东西？”

    带土看着近在咫尺的拳头，万花筒瞳力下意识流转。

    就见那拳头刹那穿过带土的脑袋，轰在了后面的一棵大树树干上。

    轰！

    那树干承受不住如此恐怖的拳头，在爆炸声中化作一团火焰消散。

    “果然是时空间忍术！不过……”

    修罗道嘴角露出一抹冷笑，就见那飞出去的拳头陡然以更快的速度飞了回去。

    带土听到身后的风声，右眼再次旋转，将自身被攻击的部位转移到了异空间，等拳头飞到修罗道的手腕，被转移的部位才再次出现。

    “时空间忍术可不好对付，还是让我来吧！”人间道走了过来。

    “你别想拦着我！”带土冷哼一声，竟是直接穿透人间道，冲向站在后方的畜生道。

    与此同时，封火所在的须佐能乎也被那八只通灵兽包围了，或咬或挠或踹，这八只通灵兽仗着封火不敢攻击它们，态度极其嚣张恶劣！

    封火皱着眉头朝前迈了一步，八只通灵兽就像是树袋熊一样挂在须佐能乎身上，极大的阻碍了他的行动。

    “真是麻烦啊。”

    封火右眼一闪，“轮墓！”

    一个虚幻的影子瞬间出现在战场，然后化身残影冲向了……地狱道！

    。

