    “看样子是。”景深看着二人离去的背影说道，“但是他不承认，他觉得自己对林心的情感是愧疚。”

    “愧疚？”

    苏晚晚想了一下，便想了明白，却突然笑了出来。

    “这感情，如果说是被锁了起来，那边需要一个引子把它牵出来，现在这不就是那个引子吗，如果秦铮哥真的能把心心带出来，我想霍彦也会高兴的吧。”

    “会的吧。”

    景深轻声应和一句，偏头看向自己身边一脸惆怅的小姑娘，捏了一下她的脸。

    “别想那么多了，好好看着就行了。”

    说完，他又捏了几下。

    “哎呀……”苏晚晚拍了他一下没拍动，便眼睛用力的看着苏昭，“阿兄，你看他，你快帮帮我。”

    正在安静看向远处不想掺和这对小情侣事情的苏昭：别cue我，莫cue我，我只是一条孤独的单身狗。

    ……

    从马场回来后，苏晚晚又开始工作。

    《无畏》定档在了十一期间，中间这半个月需要跟着剧组到不同的城市去宣传，苏晚晚收拾好后，便带着小意一起到了剧组见面的地方。

    白明导演很看中这部电影，打算拿它冲一下年底的奖项，所以司涂和季璇也都参加这家次的宣传。

    苏晚晚到的时候，只有几个配角和季璇坐在那里，司涂还没到，导演和编剧坐在不远处说话。

    看到她过来，季璇便笑着和她打招呼。

    “晚晚，好久不见，最近过得怎么样？”

    她的脸上堆满了笑容，仿佛真的和苏晚晚情同姐妹一般。

    苏晚晚微不可查的往旁边移了移，两人之间的距离大了一些，她也觉得舒服了一些。

    “我最近过的还好。”

    还在等着她的下文，苏晚晚却一直都没有说话，两人就那么坐在那里，看起来有些尴尬。

    季璇心中顿觉不快。

    她本来是觉得司涂和苏晚晚有点什么关系，但在节目上又看到她和景氏的总裁很亲密，所以她也有些搞不懂，苏晚晚到底和谁在一起了。

    本来想这次借机打探一下，却没想到她这么不上道，连基本的聊天都不会。

    她笑了一下，又坐回了自己的位置，像苏晚晚进来以前那样。

    过了一会儿，司涂也到了以后，便开始了《无畏》的第一场宣传。

    因着这三个主演的名气一个比一个大，所以每场宣传的气氛都一场比一场好，特别是苏晚晚，名气比拍摄无畏的时候不知道好了多少。

    洗手间内，苏晚晚刚要推门出来，就听见外面传来两个女人的说话声，声音她还很熟悉，正是无畏里面的两个女配。

    “也不知道苏晚晚走了什么大运，竟然能被景氏总裁追在后面，那她以后岂不是想要什么资源就有什么资源。”

    “谁说不是呢，但是你说，是不是她某方面功夫比较好，所以才得了那个总裁的青睐啊，那个总裁长的还真是好看，比娱乐圈里那些演员好看多了，也不知道她到底有多厉害，能勾住这大一个公司的总裁。”

    话音刚落下，苏晚晚便推开了隔间的门，走了出来，到洗手池拧开水龙头开始洗手。

    那两个女人在看见是苏晚晚的那一刻，脸色瞬间发白，就连手都有些颤抖。

    苏晚晚却没有看她们，反而是认真的在洗手。

    一时间，洗手间里只有水流动的声音。

    大概是这空气太过于安静，这两个女人愈发的觉得紧张了起来。

    “那个，晚晚，我们不是……”

    闻言，苏晚晚偏过头看向他们，挑了一下眉，“不是什么？不是在背后说我，还是不是嫉妒我？”

    说完，她抽出一旁挂在墙上的纸擦了擦手，然后又把纸扔进了垃圾桶里。

    “我能理解你们的想法，觉得我傍上了景氏的总裁，所以以后一定顺风顺水，但是我告诉你们，我苏晚晚想要的东西，自己就能得到，根本不需要靠别人，不管是谁来我都是这句话。我和你们说这个，不是在跟你们解释，是在让你们知道你们和我的差距，如果觉得女人只能依附于男人而活，那你们，才真的是可悲。”

    说完，她拿起包，转身就离开了洗手间，刚踏出去，就看见司涂站在那里，苏晚晚瞬间觉得有些尴尬。

    刚刚那两个女人说话的声音不小，司涂在隔壁都听得一清二楚，而作为苏凛的好朋友，这个时候肯定是要帮他护着妹妹的，所以他就等在了女厕门前，想在那两个女人出来的时候教训她们一下，没想到就听见了苏晚晚的那番话。

    本来在看到请和我恋爱这个节目的时候，他心中还有些担心，但是在听完刚刚的那些话之后，他心中的担心顿时就消失不见了。

    “司涂哥，你怎么在这里？”

    “啊……我刚抽完烟，正准备回去，一起？”

    “嗯，好。”

    苏晚晚点了点头，只是心中还是感觉很尴尬。

    刚刚那些话，不会被司涂哥听见了吧？

    两人一起回到了休息室，引起了季璇的注意，她看了几眼，随即收回了视线，只是拿着手机的手却握的紧了一些。

    没过多久，刚刚那两个女演员也走了进来，只是她们坐到了离苏晚晚最远的座位，人也不敢看她。

    接下来的半个月，苏晚晚就跟着剧组每个在附近的城市都宣传了一遍，期间季璇来找过她几次，聊得内容都是关于恋爱节目的，苏晚晚就装作听不懂，也不接她的话。

    季璇几次都没的到有用的信息，就再也没来单独找过她，除了工作上的必要接触，两人几乎都没再说过什么话。

    宣传结束后，苏晚晚回到了京城，也到了《无畏》上映的日子。

    这是她的第一部电影，所以她对此异常的紧张，虽然自己的表演是受过阮清老师的磨炼的，但她还是担心会因为自己而影响了这部电影。

    到了第二天，苏晚晚一整天都没敢打开微博，直到晚上文霜一个电话打了过来，她才知道了些关于无畏的消息。

