    

    又隔了两日，彼时姜玉茗正在喂鱼，鱼缸里的小鲤鱼似乎肥硕了不少，由于定时喂养，现在姜玉茗的一靠近那缸，几尾鱼便会欢快的围过来。

    “主子，听说皇上今儿个翻了林贵人的牌子。”，绘竹小心翼翼的把刚刚听到的消息告诉了姜玉茗。

    姜玉茗不甚在意的应了声，继续喂鱼。

    皇上宠幸谁跟她有什么关系？

    只要皇上能定时给她嫖一下，保证她的恩宠就好了。

    至于其他的，不在她的考虑范围之内。

    何况她又不喜欢皇上，你去牛郎店里找快活的时候，你会介意那个牛郎的以前接的客人和以后接的客人吗？

    当然不会了。

    何况她白嫖还有工资有人伺候，她知足了。

    林贵人侍寝后也得了个封号，宁。

    刚得了这个封号，宁贵人就迫不及待的来找姜玉茗炫耀了。

    “姐姐不会不欢迎妹妹吧。”，林贵人得意洋洋的站在姜玉茗院子里。

    白选侍低着头，有些害怕的站在姜玉茗身后。

    刚刚白选侍正和姜玉茗在院子里聊天，谁知道宁贵人就闯了进来。

    张常在扭头不忍心看宁贵人犯傻的模样。

    “怎么会，妹妹坐，御膳房刚端上来的荷花酥，妹妹尝尝。”，姜玉茗托腮笑眯眯的看着宁贵人。

    宁贵人瞥了眼石桌上的荷花酥，不屑道：“这都是京中前几年时兴的糕点了，本小主早就吃腻了。”

    姜玉茗笑了笑，拈着一块荷花酥小小的咬了一口。

    不吃正好，别跟我抢。

    宁贵人坐下就开始滔滔不绝的炫耀了，姜玉茗颇为无奈，不过宁贵人也没有特别坏的心思，姜玉茗也就随她讲去了。

    “白选侍，我记得你那里有种茶叶还挺好喝的，去给我泡一壶过来吧。”，姜玉茗看着已经见底的茶杯，扭头对身后的白选侍说道。

    白选侍小声的应了一声，福身行了个礼就去了。

    “姐姐架子不小啊，还使唤起白选侍来了。”，宁贵人哼了声，又开启了新一轮的碎碎念模式。

    张常在颇为无奈的对着姜玉茗笑了笑，随后低头认真的绣着手里的刺绣。

    姜玉茗听着宁贵人的碎碎念继续吃糕点。

    白选侍这边正在泡茶，白选侍的宫女有些愤愤不满。

    “小主，锦贵人与您同为嫔妃，她怎么可随意使唤您？”

    白选侍翻出茶叶，泡了壶茶，低喝道：“不得无理，锦贵人她…人很好的。”

    茶刚泡好，绘竹就过来了。

    “白小主，我们家小主让奴婢过来端茶。”，绘竹福身行礼恭敬的说道。

    白选侍点了点头，把茶水给了绘竹。

    宁贵人这边念叨了半天才离去，出去的时候宁贵人宛如一只斗胜的公鸡，昂首挺胸的。

    傍晚，姜玉茗收到了张常在送来的一个荷包，上面的绣花格外的精致。

    “小主，说是张常在亲手绣的，替宁贵人给您赔个不是，白天叨扰您了。”，绘兰捧着手里精致的荷包，已经想好了拿这个荷包给自家小主配哪件衣服了。

    不得不说，张常在的手艺比针线房的绣娘们还要好。

