    随着距离光明神像越来越近，众人便感觉到身体愈发空灵，这种感觉仿若飘飘欲仙，随时都有可能会飞起来一般。

    百里红妆体内的光明力量仿佛得到了共鸣，她抬头望着这座神像，哪怕根本就看不清神像的面容，她依旧觉得自己对光明力量的领悟有着更深的理解。

    “这种感觉……”百里红妆思索着，“就像是光明圣碑！”

    在参悟光明圣碑的时候同样会有这样的领悟，只不过眼前这座光明神像的气息要比光明圣碑更强。

    或许，光明圣碑就和这座神像是相同的，只不过提及不同，力量也有所不同。

    帝北宸微微点头，“这种感觉的确很像。”

    “没想到竟然有如此奇特的神像，真是让人大开眼界。”

    百里红妆浅笑，她不知道这神像究竟有什么作用，却明白呆在这里对他们的提升很有好处。

    想着，她的目光又不由得转向了远处的一片漆黑，想必在那里，他们对黑暗属性的领悟也会变得更加透彻。

    “灵儿，你知不知道这里是什么地方？”

    百里红妆转眸看向了灵儿，既然灵儿的记忆封印已经打开，那么仙域的事情应该也都已经想起来了。

    她不想去触及灵儿伤痛的过往，不过他们得弄清楚眼下究竟是什么情况，这两座神魔雕像坐落在这里又是为了什么？

    灵儿望着眼前的一切，茫然地摇了摇头，皱眉道：“我从来没有来过这个地方。”

    听言，众人面面相觑，难不成是他们的判断有误，远古战场并不是来自于仙域？

    “不过，我从这两座雕像上感到了非常可怕的气息。

    光明圣女当初所生活的地方也同样有着一座力量非常强大的光明神像，圣女一直就生活在神像的附近，那是他们的信仰。

    同样的，光明属性修炼者也能通过光明神像来获取力量。”

    “原来如此。”

    百里红妆了然，虽然这一切对于眼前的情况并没有什么帮助，不过既然同样都是神像，想必两者之间还是有一些关联的。

    这样可怕的存在，并不是上层界所能拥有的。

    与此同时，帝少枫则尝试着沟通九尾炎狐。

    现如今对远古战场最了解的人只有两个，一是青魔，二是九尾炎狐。

    青魔迄今为止都没有出现，想必也是忌惮他们的存在，何况就算他真的在这里，他也不可能将这些消息告诉他们。

    所以，这唯一的了解途径只剩下九尾炎狐了。

    虽然九尾炎狐给他的压力不小，但是他觉得九尾炎狐对自己并没有什么恶意，只是一向强大惯了，有些懒得搭理他们这些小人物而已。

    “九尾炎狐，你知道这两座雕像是做什么的吗？”帝少枫试探地问道。

    “你们的运气倒是不错，竟然正好遇到这两座神像出现。”九尾炎狐声音中充斥着慵懒，却带着几分惊讶。

    帝少枫见九尾炎狐愿意回答自己，顿时也是眸光一亮，当即细问起来，“这两座神像不是一直在这里的？”

