    ?　　居安驾着车子向着泰迪牧场开着，王凡则是把脚放到了车前玻璃旁边，歪着脑袋头上卡了一顶帽子正在睡觉，还轻声的打着小呼噜。

    　　看着不远出已经慢慢的显出了雷德洛奇的影子，居安用手推了下正在睡着的王凡：“醒醒！马上就要到泰迪牧场了！”。

    　　“嗯？！”王凡揉了揉眼睛，把脚从前面抽了下来，向车子前面看了看：“这么快就到了！”。

    　　“你都快睡了两个小时了”居安对着王凡说道。

    　　“我这才觉得一会儿呢”王凡看着车窗外。四周全是一片白茫茫的积雪，在阳光下闪着银色的光芒，看了两眼王凡便从口袋里拿出了墨镜架到了鼻梁上。

    　　大概开了十来分钟，居安的侧面就出现了围栏，有些木桩还是崭新的，上面不时还有挂着的牌子，私人领地！切勿闯入！旁边还有个熊头标识，居安知道这就是自己的泰迪牧场了。不过现在只是牧场的外围，牧场的大门离着雷德洛奇不远。

    　　王凡同样也看到了标示，指着笑着说道：“嘿！这就到了你的牧场了，你说也不在这里开个门，还要绕路！”。

    　　“这里开个门又怎么样？”居安瞪了王凡一眼：“难道你喜欢开车在牧场里跑？即便是没有大雪，齐膝盖的牧草地车子这么好走的？还不如这种大路方便呢”。

    　　王凡看着居安那边的牧场，整个大大的一片空旷，只有零星的树林，倒是牧场另一面的半山腰山皑皑白雪之间透漏出片片活力十足的绿色。

    　　居安开了一会儿车，到了泰迪牧场的大门口，现在大门被修饰了一新，四个四五十公分的粗木架子横着一个木质的大牌子，上面写着泰迪牧场，之间大大的圆形泰迪的脑袋图案，把牌子撑成了拱形，大门两面十多米都是五层的棕色木质栅栏，看起来相当的不错。

    　　等着居安把车子开进了牧场，王凡就对着居安笑着说道：“这大门做的不错，比溪水河的大门好多了”。

    　　“溪水河的大门已经换过了，你没去看而已！”居安看了一眼王凡说道。

    　　王凡看了看居安：“换过了？好没从溪水河牧场的大门进去了，换成什么样子了？”。

    　　“很不错！比这个要好，等你去看看就知道了”居安对着王凡说道。让居安形容居安也形容不上来，为什么？居安自己就没看过啊，现在整天都是直升机的，大门基本上都快到了牧场的尽头了，现在居安的住处离着牧场的中心还偏向东一点，没机会看到牧场的新大门。

    　　驾驶着车子进了牧场又开了将近五分钟，这才到了牧场的建筑旁边，由于现在牧场还没有正式的启用，人不多，牧场的经理马克倒是听到车响声到了门口。

    　　居安停下了车子，走了出来，跟着马克打了声招呼：“马克！你好么？”。

    　　“我很好！boss！”马克对着居安笑了笑说道。跟着看到王凡从车上跳了下来，居安连忙介绍：“这是我的朋友，跟着过来玩玩，你可以叫他凡！”。跟着给王凡介绍：“这是泰迪牧场的经理马克”。

    　　马克和居安王凡两个打完了招呼，带着两个人向着牧场的办公室走去，进了办公室居安稍微的看了下四周，居安并不会常驻这里，所以牧场就没有像原来那样准备两层的小楼，而是建了一个四方形的大建筑，中间一个大会议桌既是客厅也算是会议室。

    　　马克对着居安说道：“这房子里有四间卧室，我已经整理出了一间，马上再整理一间出来凡就可以住了”。说完带着居安走到一侧，推开了房门。

    　　居安和王凡走了进去，四周没有什么好说的，木质的墙面，带着原始的木纹，甚至清楚的看到墙面上树木点点的深色结疤，进门的右手就是一个双开的柜子，留着挂衣服用的，不远处就是一张双人的木质大床，现在上面毯子枕头一应俱全，旁边是个窗子，床的一侧两米多远的地方是个磨砂玻璃的推拉门，里面估计是卫生间，推拉门的旁边是个小书桌上面还放着一个台灯。

    　　“托马斯先生说您不会常常住在这里所以您的房间就准备的简单了一点，其余的三个房间大致的都差不多”马克对着居安解释着说道。

    　　居安听了笑着点了点头：“这样就蛮好了”。跟着对着马克问道：“前两天的暴风雪对牧场的破坏力大不大？”。

    　　“没有什么影响力，我们这里正好两边都有大山阻挡着，暴风雪到了这里已经很弱了”马克对着居安解释说道：“还好我们现在是新建了房子，要是还是以前的建筑这些减弱了的风都容易把屋顶吹翻掉，以前的建议房子可受不了这场暴风雪”。

    　　“那现在牧场完成了多少？明天早上带我去看看”居安撇了一眼王凡对着马克说道，王凡正坐在大床边上，试着压了压床垫，正在感受床的舒适性。

    　　马克点了点头：“现在我们做了个进度沙盘，可以看一下”。

    　　进度沙盘？居安顿时起了兴趣：“带我去看看”。王凡听到了有沙盘可以也从床上站了起来。

    　　马克带着居安来到了放沙盘的房间，整个房间的面积不大，里面摆了一张办公桌，和两把椅子，桌子正对面靠墙的位置放了个沙盘，看着办公桌上的照片，居安知道这是马克的牧场经理办公室。

    　　居安站在了沙盘前面，确实很直观，整个长条形的牧场被细细的火柴杆子粗细的栅栏围着，比真实的牧场围栏都漂亮，现在牧场上有两群建筑，两群建筑中间就是一个长条型的人工池塘。

    　　马克手指着模型上的房子解释说道：“这个就是我们现在的建筑，另外一边的建筑要等开春才能开始建设，中心的大湖已经完全挖好了，不过现在已经结了冰，被大雪覆盖了看不到”。

    　　居安看着每个牛仔住房区旁边都有几个大大的四方形的大仓库，刚才在车上一靠近这里居安就看到了，指着问道：“这个就是牧场的草料储藏仓库吧，这可是真的够大的”。

    　　马克笑着点了点头说道：“牛进来了以后每年冬天都要从溪水河牧场运青储草料过来，必须有个仓库”。饱和九万多头牛几个月的草料那可不是个小数字。

    　　“春天的时候第一批的牛就要运过来了你这边准备的怎么样了？”居安作为牧场的老板总算是问了个靠边的问题。

    　　“现在没什么事情，我跟托马斯先生商量了下，牛仔们轮流休息，一人来牧场一周然后休息一周，照顾牧场的几百头羊，关于第一批牛的问题，托马斯先生考虑了第一批的九千多头现在牧场的十几个人可以照顾的来，开春的时候牧场准备再雇佣一批牛仔，边适应牧场边等着第二批的牛到来”马可看了居安一眼，似乎对于干一周放一周有些惴惴。

    　　居安才不管这些呢，又没什么事情把牛仔们捆在牧场干什么？这些牛仔们闲了下来无非就是两件事情喝酒打架，还能搞出什么来，放回去也好，跟着对马克说道：“溪水河牧场发生偷牛事情你知道了吧，以后牛来了一定要注意这个情况，别牛被偷了都不知道，另外到时候还会有些保安人员过来，房子也都准备好了吧？”。

    　　“在这里！”马克指着一个靠近牧场边上大陆的空地说道：“等一开春的时候，我会尽快的安排把保安的营地建设起来，牛一到营地就该差不多了，先期的几个保安入住完全没有问题，偷牛的事情我已经知道了，准备按着托马斯先生说的来，牛仔放牧的时候配枪，让那些混蛋们知道，咱们牛仔可不是好惹的！”。

    　　看了看沙盘上一半多点的面积都被铺上了绿色，居安问道：“这是不是一半的牧场供水都坐到了自动化？”。

    　　“嗯！”马克点头开心的笑着说：“现在完成的大概是五分之三的面积，管道走的都是地下到时候只要两三个管理员就可以通过计算机系统进行整个牧场的灌溉操作，现在四周的牧场没有比我们的灌溉最先进了，如果等到开春的时候，boss有时间可以来看一下，整个牧场灌溉起来真是太漂亮了，放眼望去都是淡淡的水雾”。提起了灌溉系统马克是越说越开心：“以前我们的牛仔羡慕旁边的牧场灌溉，现在别人羡慕我们，现在镇子上的一些牛仔们开始打听咱们牧场什么时候再招人了！”。

    　　听了马克的话居安也满意的点了点头，这千万花的倒是见到了效果，九万多英亩的灌溉系统愣是从居安的口袋里掏走了一千多万美元，比原定的高了很多，一方面是居安的好大喜功，另一方面就是挡不住居安口袋里的现金多啊，砸在自己的牧场上居安也不心疼，用老岳父马科斯的话来说，居安就是典型的败家子儿，从来不盘算着到银行贷款的人才能干的出来的事情。

    　　居安每次听到都是笑笑了之，不花出去留着政府收税？那还不如都砸进自己的牧场上呢，提高了牧场的效率还省了一大笔的所得税，一举两得。

    　　听着牧场的经理马克说了一会儿，就到了吃饭的时间，牧场也没什么，洋葱配着自己养的羊排。牧场里专门雇佣了一个厨师来做饭，当然不是什么大厨之类的，就是普通的住在雷德洛奇的主妇，以后每天的任务就是照顾牧场的牧牛犬，吃着牧牛犬厨师的饭，听起来有点别扭，手艺到是还真的不错，羊排烤的鲜嫩可口，羊种当然是从溪水河运过来的，培养了几代的羊，肉质不是一般的羊可以比的。

