    季忆下意识的伸出手，抵住了驾驶着的车背，等她稳住身体时，再抬头，车子已经开上了路。

    贺季晨的车速快的惊人，季忆坐在后面，看不到他的神情，但却能感觉到他周身的气压很低，连带着整个车里的空气都变得有些稀薄，让她感觉呼吸有些吃力。

    贺季晨没说话，看他这幅模样的季忆更不敢出声。

    车子里静的有些可怕。

    就在季忆想着，贺季晨到底要把自己载去哪里时，车子猛地一个急刹车，停了下来。

    毫无准备的季忆，身体忽的前倾，额头撞上了后车座。

    钻心的疼，让她眉心紧蹙了一下，她还没转过神来，身边的车门便被拉开，男人的手抓了她的胳膊，将她从车里拎了出来。

    季忆都没站稳，贺季晨就已经将车钥匙丢给车旁站着的人，一声不吭的拉着她，踏进了面前的旋转门。

    贺季晨一系列的动作，一气呵成，季忆根本不知道自己现在身处在哪里。

    她转着头，刚想四处看一看，就有一个衣装革履的男子走了过来，客套恭敬地递给了贺季晨一张房卡：“贺总，还是老房间……”

    和从“悦园”出来时一样，贺季晨依旧没等人将话说完，就带着季忆进了电梯。

    他刷卡按楼层时，季忆瞄见电梯上的字，知道贺季晨带她来的是“四季酒店”。

    电梯的红色数字，一个接着一个的蹦，在跳到“21”时，季忆脑海里才后知后觉浮现出了一个疑惑：贺季晨带她来酒店做什么？

    她下意识地转头，看向了男子。

    她都还没来得及出声问他，电梯门打开，一直都紧握着她胳膊没松开的贺季晨，步伐很快的带着她走了出去。

    沿着铺满厚地毯的走廊，快步走了约莫十几秒，贺季晨拿着房卡，冲着一扇门轻轻一扫，随着“咔嚓”的一声响，贺季晨就推开门，拉着季忆走了进去。

    门自动关上，等到锁门的声响从身后传来，季忆才意识到自己和贺季晨进了酒店的房间，她条件反射的出声：“贺……”

    一句“贺季晨，你到我来这里做什么？”，她只说了个姓，贺季晨就抬脚，踹开了房间里的一扇门。

    是浴室……他带她来浴室做什么？

    季忆嘴边的话一顿，下意识地转头看向了贺季晨，她的视线刚触及到他的容颜，都还没看清他的神情，她就被他丢进了浴缸里。

    浴缸壁面光滑，毫无准备的她，一下子就扑倒在了浴缸中。

    手脚磕碰传来的疼，让她眉心轻蹙了蹙，她刚准备站起来，贺季晨就拿了一旁的花洒，将冷水开到最大，冲着她的头上，劈头盖脸的冲了下来。

    刺骨的寒冷，让季忆打了个哆嗦，随后她就被呛得打了个喷嚏，她本能的伸出手护住了脑袋，挣扎着想要爬起来，逃出浴缸。

    她刚坐起身，还没站起来，贺季晨的手就伸到了她的肩膀处，将她整个人重新按回了浴缸里。