    陈六合看上去虽然不慌不忙，实际上，陈六合的神经早已经紧绷到了一个高度机警的地步！

    他知道，这是一个玩心理战术的过程，但凡对方有一丝的慌神与走神，陈六合都能把握住那瞬息之间的机会！

    “你们两个别玩花样，想炸我？你们还太嫩了！”杀手目光凶怒的瞪着陈六合说道，对两人之间的双簧不为所动！

    陈六合轻叹的摇了摇头：“要不我给两条路给你走吧！第一，松开杜月妃，你自己跳下去，生死有命富贵在天！第二，你继续挟持杜月妃，我一脚把你们两个都踹下去！”

    陈六合探头看了看下方那如深渊黑洞般的空间，道：“啧啧，二十多层楼，少说也有六七十米高，想不死都难！”

    “陈六合，你到底想怎么样？你当真不怕害死杜月妃吗？”杀手用力的咽了咽口水，脚步再次往后放挪了挪，已经踩在了边缘！

    “今天我不来，她必死，我来了，她可能不要死！就算死了，结局也没有发生太大的转变，我怕什么？”陈六合笑吟吟的说道。

    说话间，陈六合的眼神在杜月妃的脸上扫过，跟杜月妃有个很短暂的眼神交流！

    也不知道杜月妃读懂了没有，反正陈六合就迈步跨前，逼近她们！

    看到陈六合逼来，杀手的心脏都狠狠一颤，他心脏都提到了嗓子眼，浑身汗毛都炸了开来！

    猛然间，杀手的眼中闪过了一抹凶戾的光芒，他怒声道：“陈六合，你欺人太甚，我就先杀杜月妃，再看看你到底有多大的本事！”

    说着话，杀手的手掌就狠狠的掐住了杜月妃的脖颈，五指如爪，猛然紧手，眼看就要捏断杜月妃的咽喉，让杜月妃命丧当场！

    然而就在于此同时，一直平静的杜月妃足下狠狠一蹬，这一用力，顿时让得本就站在电梯边缘的杀手重心靠后，下意识的后退了一步！

    杀手一足踩空，惊吼一声，带着杜月妃两人都向电梯下方的数十米深渊坠落而去！

    也就在同一时间，陈六合的速度更快，猛然飞扑而去，看也不看，伸手在电梯边缘狠狠一捞，准确无误的抓住了杜月妃抬起的手臂！

    生生把杜月妃给提在了半空！

    陈六合抓住了杜月妃，没让杜月妃从高空坠落，同时，也不可选择的救下了那名仍然环抱住杜月妃的杀手！

    “想杀我，你以为有那么容易吗？”杀手的反应极快，并没有被这突如其来的死亡变故给吓得魂飞魄散！

    他第一时间做出了应对，脚掌在墙壁上狠狠一跺，整个人就跃起了几分，然后脚掌又在杜月妃的身上踩了一下，以此借力，他一个极快的凌风翻腾，就跃了起来。

    一把匕首出现在杀手的掌心之中，他脸上带着无比狰狞的笑容：“你们都给我去死！”

    杀手很聪明，这个时候并没有着急去刺杀陈六合，而是匕首斩向了陈六合抓住杜月妃的手臂！

    在这种情况下，陈六合只要敢松手，杜月妃就必死无疑，陈六合如果不松手，那么整条手臂无疑会被这一刀斩断，杜月妃还是必死无疑！

    到时候，失去了一条手臂的陈六合，就跟没了牙齿的老虎一般，何足畏惧？

    就在这千钧一发惊心动魄之际，陈六合抉择果断，没有丝毫犹豫的松开了杜月妃的手臂，直接抽身而出，杀手这非常聪明的一刀，斩了个空！

    “啊！”杜月妃绝望的叫声袭来，整个人以一种飞快的速度向着深渊般的下方坠落而去。

    而躲开一刀的陈六合并没有丝毫停顿，他根本没有去在乎杀手，他做出了一个让人意想不到的举动，他竟然想也没想，毫不犹豫的就纵身飞下了电梯。

    他跃下之时本就足下一蹬，力量极大，再加上他的体重，坠落的速度可想而知，宛若炮弹一般，比杜月妃可快了太多太多！

    几乎是一个眨眼间，陈六合就追上了自由落体的杜月妃，手掌一捞，就绕过了杜月妃的腰间，把这具香软的身躯用力的抱在了怀里！

    同时，陈六合另一只手掌抓住了吊在空中的钢丝铁链，生生止住了坠落之势！

    “怎么样？够刺激吧？这算不算是我们两之间一个无比难忘的夜晚？”陈六合的脸上镇定自若，一边呼出一口气，一边说道。

    而此刻杜月妃，显然惊魂未定，脸色都煞白一片，她愣愣的看着陈六合，似乎有些难以置信这是真的，在这种情况下，她竟然都被陈六合给救了下来？

    这个不要命的疯子，刚才竟然为了救她，不顾生死的纵身飞下？若是有一个闪失，他们两都要摔得粉身碎骨！

    杜月妃脑子一片空白，本能的死死抱着陈六合的身体。

    “别怕，有哥们在，你死不了！没经过我的允许，就算阎王爷亲临，也别想带走你的小命！”陈六合无比霸道的说了声，随后又低喝一句：“抱紧了！”

    这句话刚刚落下，杜月妃就感觉到一阵腾云驾雾，竟是陈六合带着他，顺着绳索正在飞快的向上攀爬！

    杜月妃下意识的抬目一看，顿时魂惊九天，她惊呼一声：“小心！”

    与此同时，“砰”的一声巨响，一枚子弹从陈六合的耳边飞驰而过，击打在了墙体上，擦出了一片耀眼的火光！

    陈六合冷哼一声，足下在墙体上狠狠一跺，抱着杜月妃腾飞了起来，从这根绳索跳到了另一根绳索上！

    这期间的危险系数，可想而知的骇人，比电视中的那些大片来的还要惊心动魄一些，拥有着超强的视觉冲击力，挑战着旁人的心理承受能力！“

    “陈六合，你倒是有情有义，这种情况下都要救杜月妃！很好，那我就送你们两个一起去见阎王，让你们做一对死鬼鸳鸯！倒也算是成人之美了！”

    杀手厉声说道，拿着手枪的他不断的扣动扳机！

    “砰砰砰”的声音在这个狭窄的空间中犹如惊雷一般不断炸开。

