    顾棉棉摆手：“没事，这样挺好的，挺好的。”

    顾棉棉低头掩饰自己的慌乱，然而一阵风吹来，将商倾身上的淡淡柠檬草香味出来，顾棉棉登时心跳全乱。

    “你、你用什么香水？”顾棉棉忍不住唐突的问。

    为什么会这样，他为什么连身上的味道都和陆余生相似？

    顾棉棉内心难免升腾起一种抗拒感，就好像有个人在模仿陆余生故意出现在她面前一般。

    若这是真的，让她觉得非常愤怒和厌恶。

    “香水？我没喷啊？”商倾一脸茫然，急忙抬起身上闻了闻，之后一脸恍然的哈哈笑道：“啊，这个啊，哈哈哈，你误会了，这是男士沐浴露，我虽然算不得精致，但沐浴露还是要用的。”

    顾棉棉一怔，脸上一阵羞赫。

    天，她在想什么，怎么会觉得商倾在模仿陆余生，只是沐浴露，男士的沐浴露也就那几个香味，重叠了也很正常。

    她……太爱乱揣测人了。

    顾棉棉急忙掩饰性的说道：“抱歉，我就觉得这味道挺清新的，我们进去吧。”

    顾棉棉说完转身向里面走，商倾在她身后意味深长的看她。

    看来这女人还是挺有戒备心的，不算是完全的傻白甜。

    也是，一个傻白甜，怎么可能被慕战辰就看上了。

    进去之后，两个人在餐厅里吃饭，餐厅放着一些钢琴曲，顾棉棉与商倾有的没的聊着，顾棉棉对他其实没有太大的兴趣，只是纯粹为了感谢。而商倾不愧是心理医生，很会说话，完全不会叫人觉得讨厌。

    吃着吃着，餐厅里忽然放起了陆余生的音乐，顾棉棉吃饭的手顿住了。

    商倾扫了她一眼，轻轻一笑，用柔软温和的声音说：“我以前经常思考那个人的事。”

    顾棉棉抬起头来看他。

    他们都知道他说的那个人是谁。

    商倾微笑着说道：“我们长得很像，这你知道吧。这种事自古以来就有。这世界上明明两个完全不认得的人，却长得非常相似，就像是这世界上另外一个我一般。我看着他，总是在想，他是不是就是世界上另外一个我呢。他过着怎样的生活？是不是就是我梦寐以求的生活呢？若是我曾经在某一个人生岔路上做出了和现在完全不同的选择，是不是我就会变成他呢。这些不可思议的想法，经常会冒出来，我又是个心理学家，所以常常去思考，探索。”

    顾棉棉认真的看着商倾摇头：“不，你和他不一样。”

    商倾笑：“这我当然知道，但我依然在想，我们会不会有某些地方很像？不只是脸，还有其他地方？总之想很多奇奇怪怪的事，只可惜，没能当面和他聊聊。不过像我这种只专注研究心理学的人，和他这种音乐家，应该没什么可聊的吧。”

    顾棉棉不说话，视线却落在了商倾的左手上。

    他是……左撇子。

    陆余生，也是。

    若说没话聊的话，大概是真的，但一个专注于心理学一个专注于音乐，两个人都是很专注于自己做的事情的人，从某种程度上来说，似乎真的很像。

    顾棉棉心里又堵又慌，下意识拿起酒又喝了一口，商倾不愧是心理学专家，见顾棉棉有些心慌，便没有再继续这个话题，反而是直接笑笑道：“不过这些，都是我胡思乱想的，不足以说明什么，人总是要有些异想天开的想法来放松自己才对。”

    这个话题就此翻篇，等两个人出去之后，商倾随口问道：“现在几点了？”

    顾棉棉下意识抬起手，结果发现自己手腕上没带手表，不禁微微一怔，之后才拿起手机。

    商倾视线一撇，眼神里暗光一闪。

    “你以前常常戴着手表吗？”

    顾棉棉摇头：“没有，我一般不戴的。”

    商倾失笑：“那这可不科学。”

    顾棉棉有些困惑：“怎么了？”

    商倾道：“你知道人二十天就可以养成一个习惯吗？一到两年的时间，就能让一个习惯变得根深蒂固，成为一个下意识行为。你刚才抬起手腕想看表，然后才发现自己没带表，这是因为你潜意识里觉得自己戴着表，这是一个习惯。”商倾饶有兴趣道：“我最近在有意识的克服这种习惯，所以出门不带表，然后，因为我不带表以后，就会习惯性的问别人现在几点了，估计很快又会养成新的习惯了。”

    顾棉棉眉头皱了起来。

    她确实不怎么戴表，为什么会有这种习惯性的动作。

    顾棉棉自然是不会记得，当初慕战辰送给她一块高性能手表，有很多功能，还能定位，还能发射信号之类的，只不过后来她离开了慕家，就把一切都还回去了。

    但那已经成为一种习惯，她又买了别的表戴着。

    或许是因为手表对她来说，包含着太多关于慕战辰的情感，所以在记忆力，这一部分也被屏蔽掉了。

    可是屏蔽掉的是心灵上的东西，身体上的习惯却没有改掉。此时的顾棉棉并不知道这些。

    顾棉棉满脸的问号，直言：“我真不戴手表。”

    商倾有些意外：“以前也不戴？”

    顾棉棉点点头：“以前也不戴，我都是戴手链的。”

    商倾沉吟了下道：“我冒昧的问一下，你是不是出过什么事故？”

    顾棉棉看他一眼，犹豫了下点点头：“车祸，很严重，我在床上躺了一个多星期。”

    “其实我隐约感觉，你可能是有受过什么创伤的。你的下意识动作不会欺骗你，你大概是忘了什么，记忆或者絮乱，或者是消失了。我见你也经常发呆，这也是记忆受损的一种表现。不过我见你很平静，对自己的事知道的也很清晰，所以还想过也许是我判断失误了，但你下意识看手表这个动作，倒让我有点确信了。”

    顾棉棉一下子低下头去，不太承认道：“我记忆没什么问题，我好好的。”

    商倾露出一个理解的笑容。

    很多人也不愿意别人知道他们有病，这很正常。

    “嗯，好。那个，要不然我们今天先到这里，等下次你有时间，我们再聊，或者你若是有什么事，可以找我。”

    顾棉棉心里莫名觉得慌乱，心不在焉的点头和他道别。

