    “什么？”

    “武三娘子的意思是，叶道长便是那……”

    陆立鼎惊呼一声。

    只觉不太可能，只因叶千秋的相貌太过年轻，纵使气质出众，功力高深。

    也不太可能是夺得天下第一的那位叶道长吧。

    武三娘微微摇头，她也不太确定，只是猜测而已。

    “我家官人当年是见过叶道长的，只是不知他现在到了何处。”

    “若是他现在在此，定然能认得叶道长了。”

    “不过，这叶道长纵使不是那位天下第一的叶道长，也定然是高门大派之中的精英后辈。”

    “看起来不过弱冠年纪，只凭借精深内功反震死敌手，足以称得上这武林之中的顶尖人物了。”

    “不论如何，有叶道长在，李莫愁这个魔头若是到了，也定然是讨不了好了。”

    陆立鼎闻言，当即点头，朝着一旁的仆人道：“你去叫两个人来，将这小道姑的尸体给先给埋了去。”

    站在一旁的那仆人闻言，当即腾腾的跑回了庄子里。

    不消一会儿，那仆人又带了个老仆出来，二人手里还拿着挖土的铁器。

    陆立鼎看着二人将那小道姑给抬走了，又想到那位叶道长的功力深厚。

    有此强援，今夜应该无虞才是。

    当即，心里才稍稍安定了一些。

    这时，陆立鼎也急忙请武三娘子入庄。

    ……

    陆家庄，大厅内。

    叶千秋一手拉着一个小姑娘，刚刚进厅。

    便看到从那厅内走出一个三十岁左右的美妇人。

    陆无双看到那美妇人，当即朝着美妇人叫道：“娘亲。”

    而那程英也朝着美妇人叫一声：“姨妈。”

    叶千秋听两个小丫头的称呼，也自然知道这美妇人的身份，自是那陆立鼎的妻子陆家娘子。

    那陆家娘子是听到庄外的声音，这才赶了出来。

    看到自己女儿和外甥女由陌生人牵着，倒是有些诧异。

    “尊驾是？”

    陆家娘子疑惑道。

    叶千秋只朝陆立鼎的夫人微微颔首，没有多言。

    “娘，这是大哥哥。”

    陆无双从小活波可爱，一向又嘴快的很，松开了叶千秋的手，朝着她娘跑了过去。

    程英也走了过去，她自幼寄人篱下，聪慧大方，知晓大体，便和陆娘子说了说刚才发生的事情。

    陆娘子听程英说着，大概清楚了事情的来龙去脉。

    这时，陆立鼎和武三娘子从外进门。

    一进门，陆立鼎看到了自家娘子，也顾不得许多，直接和叶千秋躬身拱手道：“多谢叶道长出手援护了。”

    “叶道长，请坐。”

    陆立鼎一边请叶千秋坐下，一边又和一旁的武三娘子说道：“武三娘子，你也请坐。”

    紧接着，又转头和自己的娘子将二人给介绍了一番。

    “夫人，你先去沏茶，招待客人，有叶道长在，今夜当是无碍了。”

    陆夫人一听，微微颔首，便退出了厅去。

    这时，只听得武三娘子朝着叶千秋道：“叶道长，这女魔头的徒儿一死，那魔头恐怕立即就要亲至登门了。”

    “不知叶道长有几成把握能胜得过那女魔头。”

    武三娘子深知李莫愁的厉害，着实是李莫愁在江湖上作恶多端，杀了不知多少江湖上的人物。

    虽然刚刚叶千秋不动声色的将那小道姑给杀了，显露出了高深的内力。

    但，叶千秋的武功到底高到了什么地步，她也没底。

    为了陆家庄全庄人的性命，她自然不敢含糊，所以，便替陆立鼎问叶千秋，有没有把握胜过李莫愁。

    如果，没有把握的话，现在应该让陆立鼎赶紧带着家小逃离陆家庄才是最正确的做法。

    陆立鼎也是目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋微微一笑，给二人莫大的安心感，只听得叶千秋说道：“二位无须担忧。”

    “李莫愁虽然在江湖上逞凶日久，但她若来了这陆家庄，定然是走不掉的。”

    陆立鼎看叶千秋那淡然自若，根本没把李莫愁放在心上，只觉叶千秋是真有本事，绝非那种夸夸而谈，手底下没有真本事的人。

    他当即说道：“有劳叶道长了。”

    叶千秋摆摆手，道：“无妨，无妨，其实贫道上陆家庄来，是有一事要与陆庄主相商。”

    陆立鼎道：“请道长直说便是，但凡是我陆某人能做到的，我陆立鼎定然竭尽全力。”

    叶千秋笑道：“其实，贫道这趟到陆家庄来，是想收这两个小丫头为徒。”

    这时，陆无双和程英就站在叶千秋左右。

    二人都已经年过九岁，是知事的。

    特别是程英，很是懂事。

    陆无双则是手舞足蹈的朝着叶千秋道：“大哥哥，你是要做我师父吗？”

    叶千秋笑道：“怎么？你愿不愿意？”

    陆无双兴高采烈的点头道：“我愿意，我要和大哥哥学湖水上飞来飞去的本事。”

    陆无双人小鬼大，一点也不傻，从小耳濡目染，知道今日在南湖上，叶千秋带着她们姐妹二人玩耍，定然是极为厉害的。

    陆立鼎一听，当即有些愣住了。

    “叶道长，要收无双和英儿为徒？”

    叶千秋微微颔首，道：“不知陆庄主是否愿意？”

    “贫道是闲云野鹤一枚，陆庄主不会嫌弃贫道不是什么大人物吧。”

    陆立鼎当即起身道：“叶道长哪里的话，道长要收两个孩子为徒，我是一点意见都没有的。”

    “只是，这事我还得和内人商量一下，还请道长稍候。”

    叶千秋笑道：“人之常情，贫道理解。”

    这时，陆夫人也端着茶水来到大厅。

    陆立鼎急忙与陆夫人说了叶千秋想要收两个孩子为徒一事。

    陆夫人见叶千秋气度不凡，不是等闲人物。

    只是，若是两个孩子被人家收做了徒弟，是不是就要随着人家走了。

    这时，只听得陆夫人朝着陆无双和程英问道：“无双、英儿，你们愿意拜叶道长为师吗？”

    陆无双当即说道：“我愿意！”

    程英则是轻轻的点了点头，又说了一句。

    “但凭姨母和姨丈做主。”

    陆夫人看向叶千秋，道：“叶道长，两个孩子拜您为师，我们自然是愿意的。”

    “只是，以后每年能不能让两个孩子回来和我们团聚一下。”

    叶千秋听了，微微一笑，正欲回话。

    这时，只听得外面屋顶上突然有人叫道：“儒儿，文儿，你们给我出来！”

    这声音来得很是突然，除了叶千秋之外，其他人丝毫没有听到屋瓦上有脚步之声。

    武三娘当即站起身来，道：“是我官人到了！”

    当即，她便拉着两个儿子的手，朝着厅外行去。

    陆立鼎夫妇见状，也是一惊，朝着外面行去，想要看个究竟。

    叶千秋倒是稳坐厅中，不加理会。

    他自然是知晓外面的就是武三娘的男人武三通。

    武三通就是南帝一灯大师四个弟子当中的那个农夫。

    当年在华山之上，他也是见过自己的。

    武三通这个货，见自己的养女长的漂亮，就对自己的养女动了心思，因为养女嫁人，搞得自己疯头疯脑的。

    这号人，不见也罢。

    只坐在厅中，和陆无双、程英两个小丫头说着话。

    不多时，只听得厅外传来武三娘的大叫声：“喂，喂，你来见过叶道长、陆爷、陆二娘，你取去的那两具尸体呢？快送回来……”

    过了片刻。

    只见武三娘、陆氏夫妇先后走了进来。

    却是不见武三娘身旁的大小武。

    武三娘一脸的郁郁之色。

    陆立鼎和陆夫人则是面面相觑。

    只听得陆夫人朝着武三娘问道：“武三娘子，令夫没事吧……”

    武三娘闻言，只叹息道：“唉，让二位见笑了，拙夫行事一向是颠三倒四，却是不知他要将两个孩子带哪儿去。”

    陆立鼎闻言，疑惑道：“尊夫是一灯大师的弟子，也是一代武林豪侠，怎么会？”

    武三娘叹道：“这事，就说来话长了。”

    紧接着，武三娘便将武三通为什么会变得疯癫之事说了出来。

    陆氏夫妇听了，这才知道为什么武三娘会到陆家庄来。

    陆立鼎也知晓了他兄长和武三通的恩怨，虽然暗中不齿武三通的为人，但听武三娘子能来陆家庄施以援手，他自然是感激不尽。

    心中只觉这武三通白瞎了武三娘子这么个对他死心塌地的好夫人。

    这一番耽搁下来，陆夫人带着武三娘子先去客房休息了。

    陆立鼎本来想请叶千秋也先到客房休息。

    但被叶千秋拒绝了。

    陆立鼎只好在大厅之中陪着叶千秋。

    到了后半夜，陆立鼎坚持不住了，沉沉睡去。

    结果，等了一夜，也没等来李莫愁。

    天色大明时，叶千秋走出陆家庄，只见田间农夫已在耕作，男男女女唱着山歌。

    陆立鼎也走了出来。

    一夜无恙，李莫愁没有出现。

    陆立鼎紧绷的一根弦松了不少。

    此时，叶千秋看着那田间农夫耕作，男男女女唱着山歌，不禁叹道：“若世间能处处祥和就好了。”

    陆立鼎听到叶千秋这话，不禁笑道：“叶道长若是觉得嘉兴不错，可以在嘉兴定居的。”

    昨夜，叶千秋和陆立鼎闲聊。

    叶千秋说他这一年多来，四海为家。

    所以，陆立鼎才有此言。

    叶千秋听了，笑着摇头。

    陆立鼎又道：“道长，李莫愁昨晚没有出现，也不知道她今夜会不会来。”

    叶千秋道：“贫道会在陆家庄呆上几日，总归是能把她等来的。”

    陆立鼎听了，心下更是安定了许多。

    不多时，却见远处一个撑着铁拐的跛足老者，带着两个孩子朝着陆家庄行来。

    陆立鼎看到那跛足老者身旁的两个孩子，一脸疑惑道：“那不是武三娘子的小儿子吗？”

    这时，只见那跛足老者已经行了过来，方才尚且离庄子数十丈远，但没几个呼吸便到了门口。

    陆立鼎低声道：“这位老前辈的轻功可真不弱。”

    这时，只听得那跛足老者上前道：“敢问这里可是陆家庄？”

    陆立鼎这才看清楚，那跛足老者两鬓如霜，形容枯槁，双眼翻白，是个瞎子。

    他心头一动，他听他大哥陆展元说过，在嘉兴上代武林之中，江南七怪之首“飞天蝙蝠”柯镇恶便是瞎子跛足。

    眼下，他一看到这跛足老者的模样，便想到这茬儿。

    当即，朝着那跛足老者拱手道：“老前辈，这里正是陆家庄。”

    “在下陆家庄陆立鼎，老前辈可是柯镇恶柯大侠？”

    跛足老者一听，脸上带着三分傲气，挺胸昂首道：“正是老夫了。”

    “陆二爷，老夫听这两个小娃娃说，女魔头李莫愁要来贵庄寻仇，特来相助。”

    “怎么？李莫愁还没到吗？”

    陆立鼎一听，这柯镇恶居然也是来帮忙的，这倒是奇了，他陆家是官宦世家，和这柯镇恶这等喜好在市井之中打混的人物素来没有交往，他又如何要来帮忙？

    不过，人家既然是好意，他也不能说什么。

    只说道：“不瞒柯大侠，李莫愁还没来。”

    柯镇恶闻言，“嗯”了一声。

    陆立鼎急忙相请柯镇恶进庄。

    “叶道长，先回去吧。”

    陆立鼎自然不敢忘记叶千秋，急忙招呼道。

    叶千秋笑了笑，道：“贫道在外面透透风。”

    陆立鼎闻言，微微颔首。

    这时，柯镇恶往进迈的脚步，却是突然停了下来，很是惊愕的说道：“陆庄主身旁还有人？”

    他外号“飞天蝙蝠”，虽然一双眼睛瞎了，但是耳力惊人。

    但是，在叶千秋没有说话之前，这近在迟尺的距离，他居然根本没有感觉到叶千秋的存在！

    除了陆立鼎之外，他根本没有感觉到其他人！

    即便是这人出声，他居然也没感觉到这人的呼吸声。

    这让柯镇恶震惊无比。

    当下便知道，这人定是顶尖高手。

    陆立鼎哪里知道柯镇恶的想法，只在一旁说道：“柯大侠，我身旁的这位是叶道长。”

    “哦？不知这位叶道长是何门何派的高手？”

    柯镇恶疑惑不已。

    叶千秋淡淡一笑，没有出声，却是双手负后，轻点足尖，飞身而起，朝着那一旁的田野间掠去了。

    站在柯镇恶身旁，一个身穿淡绿罗衣的小女孩急忙朝着柯镇恶说道：“大公公，那个道长的轻功好厉害啊，比起爹爹，娘亲的轻功也不差呢，他飞走了！”

    那小女孩颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长，着实是个美人胚子。

    柯镇恶一听，侧过脑袋，急忙问道：“芙儿，那道长是什么模样？”

    小女孩支支吾吾的，半天也形容不出来，最后只说道：“大公公，那道长大哥哥白白净净的，就好像是仙人啊。”

    柯镇恶无奈，只得朝着一旁的陆立鼎问道：“陆二爷可知那位叶道长是什么来历？”

    陆立鼎看到叶千秋那飘逸绝伦的轻功，还在愣神当中，这时，听到柯镇恶的话，却也没将昨夜武三娘猜测说出来，只是摇头道：“柯大侠，这个……我也不太清楚。”

    柯镇恶见问不出什么来，只得作罢。

    心中却是暗道，芙儿称呼人家道长大哥哥，可见此人岁数不大，这人内功精深，轻功又能比得上靖儿和蓉儿，却是不知江湖上什么时候又出现了这样的年轻高手。

    叶千秋出了陆家庄，在田间走着。

    相比北方的战乱，处处乱象。

    这嘉兴的确情况要好上不少。

    江南的小路甚多，叶千秋在田间走着，倒也没怎么走远。

    李莫愁不来，他倒是不能走远了。

    若是被李莫愁瞅了空子，就凭陆家庄的那老弱妇孺，自然不是李莫愁的对手。

    不过，他突然想着杨过好像也就在陆家庄附近。

    杨过天资聪颖，又是孤儿，此番南行，把杨过也带回华山，倒也是可以。

    李莫愁白天来的可能性不大，他让白猿在陆家庄附近盯着。

    若是李莫愁到了，白猿自然会长啸告诉他。

    叶千秋和田间老农问了问，附近有没有什么破窑之类的。

    田间老农给叶千秋指指路，叶千秋弯弯绕绕的走了没几里路，还真让他看到了一家破窑。

    叶千秋刚走到那破窑门口，却见一个衣衫槛褛的少年左手提着一只公鸡，口中唱着俚曲，跳跳跃跃的行来。

    少年见窑前有人，朝着叶千秋叫道：“喂，你到我家来干什么？”

    叶千秋见状，微微一笑，正欲说什么。

    只见从那窑中跑出一个少年来，却是武三娘子的大儿子武敦儒。

    武敦儒是认得叶千秋的。

    只见他朝着叶千秋躬身问道：“叶道长，我爹和我娘来了吗？”

    他看到叶千秋出现在这里，只以为他爹和他娘也来了。

    叶千秋闻言，朝着武敦儒道：“你爹人呢？”

    武敦儒道：“昨天夜里我爹把我带到这里，让我在这里等他。”

    “他说他回去接娘和弟弟了。”

    叶千秋蹙眉，昨天夜里武三通可是没回陆家庄。

    李莫愁也没出现，莫非是出了什么意外？

    叶千秋觉得似乎有些不太对劲。

    这时，只听得提鸡少年朝着叶千秋走了过来，朝着叶千秋瞧了瞧，道：“大哥，你来我家干嘛？”

    叶千秋听杨过这小子叫他大哥，倒也不在意，不禁笑道：“没什么。”

    “这是你家？”

    叶千秋朝着杨过问道。

    杨过道：“当然了。”

    叶千秋微微颔首，却是明知故问道：“你一个住在这里？”

    杨过道：“当然了，大哥，你是谁？”

    “你到我家来做什么？”

    叶千秋笑了笑，却是指着杨过手里的公鸡说道：“我早上起来还没吃饭，肚子有些饿了，你把这鸡做熟了，分我一半行不行。”

    杨过听了，倒是挺大方，直接说道：“呐，我做的不好吃，你可别怪我啊。”

    叶千秋微微一笑，朝着一旁的武敦儒道：“你饿不饿？”

    武敦儒点头道：“饿……”

    叶千秋道：“那你去帮他做饭。”

    武敦儒看了杨过一样，又瞧了瞧叶千秋，他知道叶千秋很厉害，不敢违背叶千秋的意思。

    杨过朝着武敦儒道：“你会杀鸡吗？”

    武敦儒摇了摇头。

    杨过道：“杀鸡你都不会？那拔公鸡的毛总会吧。”

    武敦儒有些迟疑的看了看杨过手里的大公鸡。

    杨过一看，当即说道：“算了，算了，你还是去捡些柴火来吧，记得要挑干柴。”

    “去吧，去吧。”

    武敦儒听了，心里有些不服气，这脏兮兮的小乞丐对自己呼来喝去的，但还是不情不愿的去捡干柴去了。

    而叶千秋则就在一旁看着杨过杀鸡，拔毛，倒是动作麻利的很，看来平时没少干这事。

    杨过的动作很麻利。

    武敦儒抱着干柴回来的时候，他已经把大公鸡给处理的干干净净，从窑里拿出几个小盒子，小盒子里放了各种调料。

    杨过把大公鸡给腌了腌，把架子架好，待生了火，便用削干净的树枝将大公鸡给穿好，架在架子上烤着。

    一边烤，还不忘一边涂着油水。

    武敦儒从旁看着，说道：“好香啊。”

    杨过朝着武敦儒瞅了一眼，道：“那当然是很香啦。”

    武敦儒一天没吃东西，肚皮早饿的咕咕叫。

    闻着这越来越浓的香味，不停的吞咽着口水。

    过大半个时辰，烧鸡烤的差不多了。

    杨过拿起来，在武敦儒面前晃悠两下，说道：“呐，是不是很香？”

    武敦儒点点头。

    杨过道：“你叫我一声大哥，我就给你吃鸡腿！”

    武敦儒一听，当即不乐意了。

    “凭什么，我要叫你大哥，你几岁了？”

    杨过道：“你别管我几岁了，反正我比你大，你叫我一声大哥，我就给你吃最大的鸡腿。”

    “我又不认识你，凭什么叫你大哥。”

    武敦儒犹犹豫豫，不肯叫。

    杨过道：“那我也不认识你，为什么要给你吃鸡？”

    武敦儒没法子了，朝着叶千秋看来过去。

    叶千秋只当没看到。

    杨过站起身来，走到叶千秋身旁，道：“大哥，你先来。”

    叶千秋倒也没客气，拽了一根鸡腿下来，咬了一口，道：“嗯，还真不错。”

    三下五除二的把鸡腿给吃了。

    杨过坐在一旁，也是大快朵颐。

    这时，武敦儒忍不住诱惑。

    走过来，朝着杨过小声叫了一句。

    “大哥……”

    杨过一听，只说道：“你说什么？我没听清啊。”

    武敦儒只好再大声点，道：“大哥！”

    杨过一听，笑道：“呐，这才对嘛，好兄弟，你叫我一声大哥，来，这个大鸡腿给你。”

    叶千秋刚刚吃了鸡腿，杨过只吃了鸡屁股，却是把另一条鸡腿留给了武敦儒。

    叶千秋见状，对杨过是有了直观的认识。

    叶千秋只吃了一条鸡腿，剩下的全部让杨过和武敦儒给吃光了。

    杨过打着饱嗝，拍着肚皮道：“好舒服。”

    这时，叶千秋朝着杨过笑道：“小兄弟，我不能白吃你的鸡腿，我教你点本事如何？”

    杨过眼睛一亮，道：“大哥，你要教我什么本事？”

    叶千秋站起身来，道：“我打一套拳，你且看看。”

    说罢，叶千秋便在一旁挥起拳来。

    拳随身动，拳出意出。

    叶千秋这拳打的不快，却是他故意为之。

    这是他自创的一套入门拳法，初学者，只要按着这套拳法打，时日一久，自然便有了内气。

    这门拳法共有九式，其中每一式当中都暗藏了三十六种变化。

    但是，一般初学者肯定是看不出这其中变化的。

    杨过和武敦儒二人从旁看着。

    杨过看的入迷，武敦儒倒是看的昏昏欲睡。

    只因为刚刚吃饱了饭，再加上叶千秋打的拳有点慢，看起来软绵绵的，一点威势都没有。

    让武敦儒顿觉无趣。

    叶千秋将这套拳法打了三遍。

    朝着杨过问道：“怎么样，记住了多少？”

    杨过嘿嘿一笑，道：“应该全部记得了。”

    叶千秋微微颔首，倒也不觉得杨过撒谎。

    这拳法招式变化，其实并不难。

    以杨过的天资，若是连这简单易懂的入门拳法也看不会，反倒是奇怪了。

    “好，你来打一遍。”

    叶千秋朝着杨过说道。

    杨过站起来，便在场地中央打起拳来。

    一拳又一拳，倒是有模有样。

    叶千秋将杨过的不当之处，指出一二。

    杨过倒是一点就通。

    不过一上午的时间，便已经将这套入门拳法能连贯的打下来。

    这时，叶千秋看日悬当空，已经到了正午。

    正打算带着杨过和武敦儒赶回陆家庄。

    却是突然听到了白猿的长啸之声。

    叶千秋一听，暗道：“莫非是李莫愁到了？”

    他看了看杨过和武敦儒，只说道：“你们两个先在这里等着。”

    说罢，便直接飞身而起，朝着半空之中，急速掠去。

    杨过一看，眼睛都快掉出来了。

    “大哥居然会飞……”

    武敦儒直说道：“叶道长的轻功好厉害啊。”

    ……

    陆家庄大门外。

    白猿站在陆家庄门口。

    在白猿的上空，传来几声雕唳，却是两头大雕在半空飞掠而过，在白猿的头上转来转去。

    白猿正朝着那两头大雕长啸。

    而这时，陆家庄里的人，早都已经跑了出来。

    却见一头身形高大的白猿站在门口，朝着那半空之中盘旋的两头大雕呼啸着，一边呼啸，还一边不停的高高跃起，朝着那两头大雕挥舞着双臂。

    那两头大雕不住的往高空飞去，才堪堪躲过了白猿的一击。

    陆氏夫妇和武三娘子看到这一幕着实是吓了一大跳。

    陆立鼎急忙朝着一旁的仆人问道：“这白猿是哪里来的？”

    仆人直说道：“少爷，白猿是刚刚从那边林子里跑过来的。”

    这时，只听得陆无双跑出来，朝着陆立鼎说道：“爹爹，这大白猿是大哥哥养的宠物。”

    陆立鼎则道：“无双，你怎么知道这白猿是叶道长养的？”

    陆无双道：“昨天，我和表姐就是坐在大白猿的肩膀上回来的。”

    “不信，你问表姐。”

    陆立鼎看向一旁的程英。

    只听得程英点头道：“姨丈，表妹没说谎，这白猿公公的确是叶道长养的。”

    陆立鼎一听，这才放心下来。

    但看着白猿的凶相，只觉着实令人心悸。

    这时，从柯镇恶带着那个小姑娘也出得门来。

    只听得那小姑娘看到大白猿也吓了一跳，急忙朝着半空之中的两头大雕喊道：“雕儿，雕儿，别靠近那大白猿。”

    柯镇恶一听，当即朝着小姑娘问道：“芙儿，发生了什么事？”

    小姑娘道：“大公公，门口有一头大白猿，正在和雕儿叫呢，那大白猿好高好大啊。”

    柯镇恶一听，微微一怔。

    就在这时，只见一男一女从那边的小路上，走到了陆家庄门前。

    那两头大雕分别落在二人的肩上。

    男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留毙须。

    那女的约莫二十六七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极。

    小姑娘看到那一男一女，当即朝着二人跑了过去，嘴里大声喊着。

    “爹爹，娘亲，你们来啦！”

    那女子将小姑娘揽在怀里，笑道：“芙儿，你是不是又调皮了？”

    小姑娘道：“哪有啊娘。”

    这时，小姑娘急忙指着那不远处的大白猿，道：“娘，你看那头大白猿，好凶啊，刚才差点跳起来把雕儿给从半空中拍下来。”

    那女子的目光早落在那大白猿的身上，此时，她的脸上泛起惊讶之色，急忙朝着一旁的男子说道：“靖哥哥，你看大白猿像不像是十年前咱们在华山上见过的那头大白猿。”

    那男子道：“的确有些像，不过这头白猿好像比华山的那头白猿要高大一些。”

    “而且，华山离嘉兴千里之遥，白猿怎么又会到了这里呢？”

    这一男一女，自然就是郭靖和黄蓉，而那小姑娘则是他们的女儿，郭芙。

    当年郭靖、黄蓉参加华山论剑之后，由黄药师主持成婚，在桃花岛归隐。

    黄药师性情怪僻，不喜热闹，与女儿女婿同处数月，不觉厌烦起来，留下一封书信，说要另寻清静之地闲居，便一个人飘然离岛。

    黄蓉知道父亲脾气，虽然不舍，却也无法可想。

    初时，她还以为数月之内，父亲必有消息带来，哪知一别经年，音讯全无。

    黄蓉思念父亲和师父洪七公，便和郭靖出去寻访，两人在江湖上行走数月，不得不重回桃花岛，原来是黄蓉有了身孕。

    十个月过去，黄蓉生下一女，取名郭芙。

    这些年中，她在桃花岛相夫教女，但一想着黄药师与洪七公都年岁已高，却均是全无音讯，二人都是好生挂念。

    数年过去，郭芙已满九岁了。

    黄蓉记挂父亲，便和郭靖要出岛寻访。

    柯镇恶和郭芙自也磨着非同去不可。

    四人离岛之后，到了嘉兴，宿在客店之中。

    柯镇恶向故旧打听，有人说前数日曾见到一个青袍老人独自在烟雨楼头喝酒，说起形貌，似乎便是黄药师的模样。

    郭靖、黄蓉大喜，便在嘉兴城乡到处寻访。

    这日清晨，柯镇恶带着郭芙，携了双雕到树林中玩，不意凑巧碰到了武修文。

    柯镇恶从武修文嘴中听到了赤练仙子李莫愁和武三通，于是便先到了陆家庄。

    这到了正午时分，郭靖、黄蓉才听了双雕的指引，到了陆家庄附近。

    这时，只听得黄蓉说道：“靖哥哥，这江南水乡之地，如何能平白无故的有一头白猿出现。”

    “华山的那位叶道长性情也古怪的很，说不准就是他带着白猿下山来了。”

    “这多年过去，白猿长壮了许多，也是正常。”

    郭靖闻言，微微颔首，道：“蓉儿你说倒是不错。”

    就在夫妇二人交谈之时。

    只听得柯镇恶朝着这边喊道：“靖儿。”

    郭靖急忙上前，道：“大师父，没出什么意外吧。”

    柯镇恶道：“我没事。”

    “不过，女魔头李莫愁要血洗这陆家庄，咱们既然遇上了，自然不能袖手旁观。”

    柯镇恶武功虽然不怎么样，但的确算是侠义中人。

    这时，陆立鼎听得柯镇恶和郭靖的谈话，又岂能不知二人的身份。

    他虽然没闯荡过江湖，但也听他哥哥提起过，郭靖黄蓉的威名。

    当即上前施礼道：“贤伉俪可是郭靖郭大侠和丐帮黄帮主？”

    郭靖急忙还礼，道：“陆二爷有礼。”

    黄蓉拉着女儿郭芙，站在郭靖的身旁。

    这时，一道青衫从天而降，落在陆家庄门口。

    却是叶千秋到了。

    “大哥哥！”

    陆无双眼疾嘴快，早跑到了叶千秋身旁。

    叶千秋来的飞快，也没遮掩速度，生怕让李莫愁伤了人。

    所以，他的出现，登时引起了郭靖、黄蓉的注意。

    二人朝着叶千秋看了过去。

    叶千秋亦是朝着这边看来。

    起初，郭靖的眼中还有些迷茫，他朝着一旁的黄蓉说道：“蓉儿，你看这位小兄弟是不是很像叶道长。”

    黄蓉掩嘴一笑，笑道：“靖哥哥，不是很像，他就是叶道长啊。”

    郭靖脸上登时泛起惊喜之色，急忙走上前来，朝着叶千秋拱手道：“可是叶道兄？”

    叶千秋微微一笑，负手道：“郭兄弟，好久不见。”

    “真的是你啊，叶道兄。”

    郭靖看着眼前的叶千秋，着实是有些不敢相认。

    只因叶千秋和十年前相比，甚至显得更加年轻，那种浑身上下散发出来的气息，着实是让他一时间有些转不过弯来。

    旁人都是越活越老，怎么叶道长却是越活越年轻了。

    “不是贫道，还能有谁。”

    叶千秋笑道。

    “蓉儿，你快过来，真是叶道兄。”

    郭靖虽然只是十年前和叶千秋在华山上见过一面，但是，他一向知恩图报，当年华山论剑之时，叶千秋向他处处留手，给了他不小帮助。

    而且，还从欧阳锋手下救了黄蓉。

    所以，这故人一相见，自然是欣喜无比。

    黄蓉拉着郭芙上前，朝着叶千秋道：“叶道长，多年不见，看来你的功夫是越练越精深了。”

    叶千秋朝着黄蓉笑道：“现在贫道不该唤你黄姑娘，而该叫你郭夫人了。”

    黄蓉笑道：“刚刚看到白猿公，我和靖哥哥就猜是不是叶道长到了嘉兴。”

    “想不到，还真是叶道长。”

    叶千秋微微一笑，道：“闲来无事，便下山走动走动。”

    这时，黄蓉朝着自家女儿郭芙说道：“芙儿，快叫叶伯伯。”

    郭芙好奇的看着叶千秋，朝着叶千秋叫了一声：“叶伯伯。”

    叶千秋微微颔首，从怀里掏出一枚玉蟾来，递给郭芙，笑道：“伯伯送你一件小玩意儿。”

    郭芙接过那巴掌大的玉蟾，只觉入手清凉，有一股稍微有些冷的清气传入手中。

    “谢谢叶伯伯。”

    郭芙虽然任性了些，但礼数还是周全的。

    这玉蟾是叶千秋在一个蒙古大官家里拿来的，这一年来，时常带在身旁把玩，自然也沾惹了一丝灵气。

    叶千秋送给郭芙一个小玩意儿，郭靖倒是不以为意，只觉得不是什么太贵重的东西。

    倒是黄蓉眼尖，看得出那玉蟾不是等闲凡物。

    黄蓉知晓叶千秋乃是一等一的奇人。

    当年在华山之巅，叶千秋运功之时，所产生的异象，她至今都记在心里。

    更何况，当年华山论剑，这位叶道长以三敌一的时候，根本没出全力。

    若非，一拳毙掉欧阳锋，才显露出了他的真正实力，便是他爹和师父七公也瞧不出来。

    他爹后来回到桃花岛后曾经细细回忆华山论剑的细节，曾得出一个结论，纵使是重阳真人复活，也绝对比不过这叶道长。

    他爹是何等自傲之人，既然能说出这等话来，自然是经过了深思熟虑。

    如今，十年过去。

    这位叶道长不仅没有被岁月侵蚀，而且整个人看起来愈发的缥缈若仙。

    从来没有人知道仙人到底是什么模样。

    但刚刚叶千秋到来的那一瞬间，却是让黄蓉的心头不禁浮现出“仙人之姿”这四个字来。

    叶千秋的周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    ……

    陆家庄，大厅之中。

    众人落座。

    经过郭靖、黄蓉一番介绍之后。

    陆立鼎夫妇方才知晓了叶千秋是何等人物。

    而柯镇恶也终于知道了，原来让他感觉不到存在的，居然是自王重阳之后，又一位武功天下第一的绝世高人。

    他自然听郭靖讲起过第二次华山论剑之事。

    欧阳锋是他的大仇人。

    叶千秋杀了欧阳锋，自然是替他抱了大仇。

    柯镇恶不是不知恩图报之人，只见他从座位上起身，朝着叶千秋道：“叶道长，你杀了欧阳锋，却是替我柯镇恶报了血海深仇。”

    “多年来，我柯镇恶一直想向叶道长当面道谢，只是未曾能得见叶道长仙踪。”

    “今日，总算见了叶道长，我柯镇恶得向你道个谢。”

    说罢，只见柯镇恶朝着叶千秋躬身。

    叶千秋道：“柯大侠不必客气。”

    这时，只听得郭靖朝着武三娘子道：“武夫人，怎么不见武师兄？”

    武三娘子叹道：“昨夜拙夫将两个孩子掳了去，现在修文跟着柯大侠回来了，却是不知他带着敦儒去哪儿了。”

    叶千秋一听，武三通上午也没到陆家庄，便察觉其中有些蹊跷，直接说道：“上午我在离陆家庄几里外的一个破窑之中，见到了敦儒。”

    “敦儒说，他爹昨天半夜将他放在破窑中，便说回来要接人。”

    “但是，却一夜未归。”

    “昨天夜里，李莫愁本该出现的，但是却没有出现。”

    “可能是出了什么事情。”

    武三娘子一听，当即有些着急，道：“莫非拙夫遇到了女魔头李莫愁。”

    叶千秋道：“不是没有这个可能。”

    这时，武三娘子当即说道：“不行，我得出去找他。”

    “郭大侠，我这孩子就先托你照顾了。”

    武三娘子将武修文留下，直接便奔出大厅。

    郭靖和黄蓉相视一眼，郭靖道：“听闻赤练仙子李莫愁武功高强，杀人不眨眼，武师兄未必是她的对手。”

    “蓉儿，你和我一起去找武师兄。”

    “叶道兄，陆家庄就请你先照看了。”

    “若是到了夜里，我们还没找到李莫愁的踪迹，一定会先回陆家庄。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“若是李莫愁来了陆家庄，我会千里传音通知你们。”

    郭靖和黄蓉闻言，倒也不惊讶。

    以叶千秋的功力，能做到千里传音，并不奇怪。

    当即，三人定计，分头行事。

    郭靖和黄蓉便出了陆家庄。

    有叶千秋这天下第一高手坐镇陆家庄。

    陆立鼎夫妇是彻底的放心下来。

    趁着此时无事，二人便让陆无双和程英两姐妹赶紧先拜了叶千秋为师。

    叶千秋在陆家大厅正式收了两丫头为徒，收了徒弟，索性无事，便带着两丫头，到了后院去玩荡秋千。

    习武不在一时，叶千秋也没打算现在就传两个丫头武功。

    陆家大厅。

    郭芙看叶千秋带着两徒弟走了，朝着柯镇恶小声问道：“大公公，叶伯伯的武功是不是很厉害？”

    柯镇恶道：“天下第一高手，自然是厉害的很。”

    郭芙道：“比我爹爹娘亲都要厉害吗？”

    柯镇恶道：“你爹爹和你娘虽然是天下少有的高手，但比起这位叶道长来，的确还是要差上一些的。”

    郭芙一听，顿时说道：“大公公，那我也要拜叶伯伯为师。”

    柯镇恶听了，直笑道：“那你得去问你娘答不答应。”

    转眼间，就到了夜里。

    郭靖和黄蓉披星戴月的赶回了陆家庄。

    带回来一个不算太好的消息。

    “什么？武家夫妇死了？”

    陆家庄大厅之内。

    陆立鼎夫妇一脸惊讶的看着郭靖、黄蓉。

    跟着郭靖、黄蓉一起回来的，还有杨过和武敦儒。

    黄蓉在叙述着这一下午发生的事情。

    原来，他们夫妇随着武三娘子追了出去之后，一路兜兜转转，却是听到了前方有人在交手，循着声音，便到了那杨过所在的破窑之中。

    却是不知为什么武三通和李莫愁在争斗，李莫愁使诈，武三通为救儿子武敦儒中了李莫愁冰魄银针，然后又中了李莫愁的五毒神掌。

    待郭靖和黄蓉到了，想留下李莫愁，李莫愁中了郭靖一掌，却还是逃走了。

    武三娘子看到武三通毒发身亡，将儿子托付给郭黄二人，竟然直接自尽在了武三通身边。

    大厅之中，萦绕着一股愁云。

    “李莫愁受了我一掌，没有一年半载的工夫，绝对是好不了的。”

    “陆家庄她短期内肯定是不敢来了。”

    郭靖从旁说道。

    叶千秋微微蹙眉，有些没想到事情会发展到这个地步，看来还得他亲自出马，将李莫愁找出来，不然这陆家庄总是不得安宁。

    这时，杨过看到了叶千秋，朝着叶千秋跑过来，道：“大哥，原来你在这儿。”

    郭靖一听杨过叫叶千秋“大哥”，脸立马板了起来，朝着杨过说道：“过儿，你胡言乱语什么，叫叶师伯。”

    接着，郭靖又急忙和叶千秋道：“叶道兄，这孩子是我义兄之子，此次在破窑没想到会遇到他。”

    “我已经打算带他回桃花岛，收他为徒，好生教导。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    本来，他是打算收杨过为徒的，但是现在李莫愁还没除掉。

    他一个人若是带着三个孩子上路去追寻李莫愁，的确有些不太方便。

    既然郭靖已经要收杨过为徒，他也不便再多言。

    他教杨过那九式拳法，只要杨过在岛上好生修炼，即便黄蓉不教他武功，将来内功一成，学其他武功自然是手到擒来。

    况且，杨过的确也需要黄蓉好生磨砺磨砺心性。

    杨过在旁朝着叶千秋叫了声“叶师伯”。

    叶千秋点了点头，道：“李莫愁不死，终究是个祸害。”

    “既然她已经受伤，定然远遁。”

    “不过，此人奸诈，也许会杀个回马枪，我尚且得在这里多留几日。”

    郭靖和黄蓉闻言，也没多说什么。

    是夜，陆氏夫妇去武氏夫妇坟前拜谒一番。

    陆立鼎只感叹：“世事无常。”

    谁能想到，这一遭他陆家因祸得福，而武氏夫妇却是身故他乡。

    众人在陆家庄休息一夜，叶千秋和郭靖研讨一番武学。

    郭靖功力日渐深厚，但比起叶千秋自然差的很多。

    叶千秋有心提点郭靖，和他多过了几招，让他融会贯通，早日更进一步。

    郭靖听叶千秋收了陆氏夫妇的女儿为徒，笑道：“叶道兄教出来的徒弟，将来也一定是武林英才。”

    叶千秋笑了笑，让他多注意教徒弟的方式。

    二人相谈甚欢。

    翌日一早，郭靖和黄蓉和叶千秋、陆氏夫妇辞别，带着柯镇恶还有四个孩子离了陆家庄而去。

    而叶千秋则是在陆家庄又呆了小半个月。

    在这小半个月里，叶千秋也没闲着。

    他急着没传陆无双和程英武功，只传了二人一套入门的吐纳法子。

    主要是传授陆立鼎夫妇两门武功，授人以鱼不如授人以渔，叶千秋综合这夫妇二人的资质特点，给他们量身创了两门武功，一门是内功，另一门则是刀法。

    这两夫妇就是资质再平庸，有叶千秋这破碎级的无上大宗师指点，也自然是功力渐进。

    半个月之后，叶千秋带着陆无双和程英辞别陆氏夫妇，北上而去。

    他手中有黄蓉留下的丐帮信物，在黄蓉和郭靖离开之时，他已经让黄蓉吩咐丐帮弟子暗中留意李莫愁的踪迹。

    据丐帮弟子前日刚刚传来的消息，李莫愁已经北上逃往山西去了。

    叶千秋得了消息，自然也是要前往山西去。

