    用过饭，再待了待，秦钟就回了去。

    贾蓉让宝珠抱贾伊儿到外面逛逛，晒晒太阳，接着把屋里人挥退。

    “媳妇。”

    贾蓉搂抱住秦可卿，“一桌菜，全是鲸卿爱吃的，你夫君心酸了，你是不是得补偿补偿？”

    秦可卿见贾蓉这模样，哭笑不得，“大爷要怎么补偿。”

    秦可卿声音透着一丝娇媚，人都被屏退了出去，贾蓉的意图，昭然若揭。

    这坏人，怕又得好一番折腾她。

    “娘子猜猜。”

    贾蓉手在秦可卿腰间滑动。

    “大爷，如今是白天，你又要白日宣淫？”秦可卿身子软靠在贾蓉身上。

    “没吃饱，总不能饿着。”

    贾蓉贴在秦可卿耳边，在她耳垂上亲了亲，语气暧昧。

    自家媳妇的敏感点，他太清楚了。

    秦可卿眸子在贾蓉的挑-逗下，染上了水意，她是个天生尤物，端庄时都散发着风情，惹人怦然心动，更别说情动时了。

    贾蓉喉咙动了动，这般诱人，真是让人怎么吃都不够。

    抱起秦可卿，贾蓉走向床榻。

    外面阳光明媚，里头更是火热，浪潮一波胜似一波。

    等动静止息，秦可卿已经疲累的在贾蓉怀里睡了过去。

    贾蓉看着她潮红之色还未退的脸蛋，凑过去亲了亲。

    搂抱着秦可卿香软的身子，贾蓉眸色里汹涌渐起。

    “大爷？”

    秦可卿被惊动，见贾蓉手探向她的腰，连忙求饶，“真受不住了。”

    “好可卿，就最后一次。”

    “你刚也是这么说……”

    秦可卿话未说完，被贾蓉堵住了。

    屋外守着的丫头，见里头动静又起了，都是羞红了脸。

    都折腾这么久了，还来，奶奶今儿怕是下不了床了。

    可不是下不了床，秦可卿被贾蓉折腾的连动手指的力气都没了。

    浑身酸软不已，想捶打他都没法。

    贾蓉笑的餍足，之前一直怕她身子还没调理好，收着不敢太放肆。

    但解忧诊脉，表示没问题，贾蓉自然要好好展示展示自己。

    让人抬水进来，贾蓉给秦可卿擦洗了一番，换了床褥，看她慵懒的跟猫儿一样，不愿动弹，贾蓉轻笑，搂着她安睡。

    不出府，贾蓉每日的日常，就是陪着秦可卿等人，然后抱着贾伊儿满府溜达，兴致来了，去学堂看看。

    男女双方个个卯足了劲，战况很激烈。

    六顺等人，由于开始落了几步，后头疯狂追赶，试图把香菱为首的丫头们给压了。

    但香菱她们也不是吃素的，岂容六顺那些人翻身，你追我赶，战况异常激烈。

    贾蓉就差让人支个小板凳嗑瓜子看戏。

    有竞争才有进步。

    这种氛围下，他们进步比外面的学堂都快。

    “走，乖闺女，今儿咱们去那边府里，收点礼来。”

    “我说你一个宁府当家人，能不能收着点脸，隔三差五找我们这些破落户打秋风，也不觉臊。”

    王熙凤瞅着贾蓉，带着几分笑意开口。

    “一个个就会嚷穷，你小阁楼里多少宝贝，当我不知道呢。”

    贾蓉掀眼皮瞧了眼王熙凤，随口道。

    把人搁外面干了几个月的活，见王熙凤算醒悟了，贾蓉把她接了回来。

    她如今跟贾琏算是夫妻情尽了，就剩个名头，两人相看两厌，各过各的，王熙凤不再干涉贾琏找女人。

    甚至还帮着纳进门。

