    薄玉姜走过去，老太太拉着她的手，和薄玉洵的大手叠加在一起。

    男人的手跟他的人一样，瘦的有些过分，带着淡淡的凉意。

    “阿浔，她是阿姜，你的妹妹啊，你们俩小时候多要好啊，要不是后来发生那样的事，也不至于让你们兄妹俩分散这么多年……。”

    “好在你们都回来了，都在妈妈的身边。”薄老太太十分欣慰的说道。

    薄玉浔不动声色的抽回手，凉意滑过指尖，薄玉姜猝不及防的抬眸，刹那间撞入男人一双漆黑深沉的眸光里去。

    她心中惊了一跳，面上不露痕迹的换上端庄温柔的微笑，“二哥。”

    男人的目光隐含着淡淡的审视和打量，薄玉姜手心紧张的冒汗，强自镇定着微笑道：“二哥为什么这样看着我？难道我脸上的妆花了吗？”薄玉姜摸了摸脸。

    薄玉浔收回视线，站起来推着轮椅，把老太太推进卧室。

    薄玉姜下意识跟上去，“砰”甩上的门让薄玉姜碰了一鼻子灰。

    薄玉姜咬了咬牙，眸底飞快的划过一抹怒意。

    “小姐，这是今晚的菜单，您过目一下。”张妈递上菜单。

    薄玉姜脸上迅速转换上端庄的笑容，微微点头：“好的。”

    时针指向下午五点，客人也差不多快要来了。

    “玉姜。”徐舒华提着礼物走进来。

    “舒华哥。”薄玉姜眸光漾着温柔的光，落日余晖洒进眼睛里，闪烁着璀璨的碎光。

    徐舒华呆了呆。

    叶青杏从他身后钻出来，“阿姜姐姐，生日快乐呀，这是我送你的生日礼物。”

    薄玉姜接过来，温柔的笑道：“谢谢青杏，姐姐很喜欢。”

    “外边冷，你们快进屋来。”

    徐舒华以手掩唇，轻咳一声，跟在两人身后走了进去。

    叶青杏亲昵的挽着薄玉姜的手臂，“阿姜姐姐，柳老师不在吗？你们俩是不是快要结婚了呀，恭喜你了。”

    薄玉姜含笑的声音挟着梅香幽幽传来：“学校临时有点事，他要晚一点才到。”

    “我听说柳老师马上就要升副教授了，年纪轻轻就是华清大学的副教授，真是太厉害了，阿姜姐姐你好有福气……。”

    两人的声音渐渐模糊，徐舒华驻足，眸光落在廊下花坛里的梅枝上，一朵粉梅含苞待放。

    轻轻叹了口气。

    ——

    “阿浔，你不喜欢阿姜吗？你们小时候那么要好？她现在回来了，你怎么反而不开心了？”

    老太太眼瞎了，心没瞎。

    “你是不是还在为当年的那件事自责，你放心吧，阿姜不会怪你的，再说了，你那时候那么小，什么都不懂，又不是故意的，你们是亲兄妹，要彼此理解彼此扶持，这样妈就算有一天死了，也能安心去见你们爸爸了。”

    薄玉浔看着老人沧桑的面容，有些话到了嘴边又咽了回去。

    他点点头：“我知道，您别操心那么多了，我在国外请教了一位专业的眼科专家，您这样的情况，是有可能复命的。”

    老太太笑着摇摇头：“你的心意妈妈领了，但是我这双眼睛啊，瞎了就瞎了，我早就习惯了，现在你们兄妹俩都在我身边，我这辈子啊，就满足了。”

    薄玉浔似乎下定了决心，抬头看着老太太，“妈，有一件事我想问您。”

    老太太脸上的笑容渐渐淡了，“我知道你要问什么，十二年了，你还是没放下，罢了罢了，我就成全你们吧。”

    老太太说道，我床头抽屉里有个上锁的铁盒子，钥匙在床底第三条柱子的三分之二处，你拿着钥匙打开铁盒。”

    薄玉浔依言照做，铁盒子打开，里边除了一摞房产证之外，只有一个手帕包着的一个东西。

    薄玉浔拿出手帕。

    老太太说道：“你打开。”

    一段尘封的秘密即将被揭开，薄玉浔手指微颤，心跳忽然急促了起来。

    打开手帕，里边是一把做工小巧精致的银锁，那把银锁似乎有了些年月，也许很多年前主人经常拿在手中摩挲，那银质磨的越发埕亮，下边挂了五颗小铃铛，轻轻一摇，便发出银铃般清脆的声音。

    薄玉浔眸光深深的凝着在这把银锁上：“这……这是雪儿的。”

    银锁的背面刻了夏雪两字，下边小字刻着生辰八字。

    “雪儿的银锁怎么会在这里？”那自来成熟稳重的男人眉目染满了焦急，所有的伪装一瞬间坍塌。

    薄老太太叹了口气，“你以为我当年为什么要拆散你们俩，是我吃饱了撑的吗？我生在书香门第，自小学的是四书五经，虽小有所才也不至于迂腐至此，是夏雪她的身世……。”

    薄老太太有些难以启齿：“这种腌臜的事情，我本来不想让你知道，以为你们俩青春年少，一时冲动而已，各自分开一段时间，感情渐渐就淡了，但我没想到，你是这样的烈性子……。”

    薄玉浔迫切的追问道：“雪儿的身世到底有什么不妥？”

    他当年到底错过了什么？

    “苏锦屏，你还记得吗？”

    薄玉浔愣了愣：“当然记得，可是这跟雪儿的身世有什么关系？”

    苏锦屏这个名字在四十多年前响彻京州上流社会，他是一代名角儿，很受那些贵妇的追捧，他本人长的那叫一个风华绝代，只是那个年代，戏子终究是戏子，上不得台面，苏锦屏无权无势，根本保不住自己。

    当时蒋家有两个女儿，大女儿蒋四季被娇惯的那叫一个嚣张跋扈，看上了苏锦屏，强逼他入赘，在当年闹的是轰轰烈烈，多少贵妇小姐咬碎了银牙恨死了强抢美人儿的蒋四季，但碍于蒋家的权势无人敢相帮。

    “蒋四季跟苏锦屏结婚后，把苏锦屏管的很严，甚至弄了条铁链子把他拴在家里，没多久苏锦屏就疯了，后来蒋四季生下了一个女儿，那个时候，苏锦屏已经人不人鬼不鬼了，真是造孽啊。”

    说到这里，薄老太太神情似是有些不忍。

    “我跟四季是闺中密友，她经常向我炫耀她对苏锦屏的霸道，宁愿死也要把苏锦屏拴在身边。”

    这是怎样变态的爱。

    “有一天她们的女儿不小心跑到地下室，看到了被当疯狗拴起来的苏锦屏，就把他给放了，苏锦屏从蒋家逃了出去，四季像疯了一样的找他，把所以的恨和爱都发泄在女儿身上，这孩子也是可怜的很……。”

    薄玉浔一直静静的听着，手指摩挲着手中的银锁。

    世人眼中，蒋四季和苏锦屏结婚后，夫妻恩爱，伉俪情深，是一对人人艳羡的人间鸳鸯。

    原来幸福的外表下，隐藏着如此肮脏病态、畸形又丑陋的感情。

    “四季找了很久，把全国都翻了个遍，也找不到苏锦屏的影子，直到夏雪的出现……。”

    薄玉浔愣了愣，不可置信道：“你的意思是雪儿她……她是苏锦屏的女儿？”

    “她跟苏锦屏长的太像了……而那把银锁就是铁证，银锁总共有两块，苏锦屏从不离身，四季又怎么会放过她呢。”

    薄玉浔猛然站了起来，“雪儿当年被蒋四季抓走了？所以您就眼睁睁看着？我现在就去找蒋四季。”

    十二年……依蒋四季疯批的性子，会如何虐待雪儿，他连想都不敢想。

    当年他为什么要一走了之，如果再多调查一点，事情也不会像今天这样。

    “你站住。”老太太叫住他。

    “四季十二年前就已经死了，你找谁去？”

    薄玉浔握紧拳头，漆黑的眸底酝酿着风雨，一字一顿道：“我找蒋春岚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜的身世，截至目前还没有人猜出来/(ㄒoㄒ)/~~

