    龙千山说的杀气腾腾，下一刻更是抽剑在手。

    但秦风却依然是一脸的淡然，微微抿了下杯中之酒：“呵呵，龙大人，你是不是太小看我秦风了，真当你带这几个人就可以把我怎么样吗？”

    “我秦风如果没有一点本事，怎么敢说是刚刚的话来？那不是真的成了傻子吗？”

    几人听的一惊：“什么意思？”

    秦风一笑：“呵呵，没什么意思，你们杀不了我，而且我可以很明白的告诉你们，今天让你们来就是要让你们和我一起举事，成为我的手下的。”

    “如果你们想动手的话，在这里也不可能碰得着我。”

    秦风的话一落，周围瞬间一阵脚步响起，接着一帮人持刀冲了进来，正是齐辉手下的一帮精英。

    足足五十几人，一进来就直接把龙千山等人围在了中间。

    而秦风一边继续喝着酒一边笑道：“呵呵，几位，你们现在还觉得可以拿下我吗？”

    ‘你……’龙千山等人瞬间结住，随后不可置信的看向了齐辉：“齐大人，你……你竟然敢帮一个府尹对付我们吗？”

    到了这会，齐辉哪里还会犹豫，不屑一笑道：“呵呵，龙总兵，秦先生是我的主上，我实话告诉你，今天叫你们来就是为了举事，现在别说是我，就是老相都已经归顺了秦先生。”

    “帝王无道，只知道祸害万民，而且他是个假货，我们凭什么效忠于他，只有推翻他另立新主，才能改变大局，让天下百姓安逸。”

    “你们几个识相的乖乖跟随秦先生，不然只是螳臂挡车，死路一条。”

    齐辉说的坚定无比，那龙千山听的则是更惊：“什么？老相都跟了秦风？”

    “没错，因为老相本来就知道那帝王是假货，当初老相退隐只想让争端结束，那帝王却一味的想着害死老相，这样的君主是个屁啊。”齐辉道。

    而秦风这会也开口了：“几位大人，我刚刚和你们已经说过了，其实我不想动武，如果几位大人可以主动投降，我也不会与你们为难。”

    齐辉等人眼神一阵微眯，他们不是对帝王没有意见，不过吃着朝延奉禄，他们也没有受什么灾难，才一直没有说啥。

    但秦风刚刚的分析，他们可是听的清清楚楚的，特别是现在再知道老相跟了秦风，确定了帝王是假货的事情，一帮人更觉得有些纠结了。

    他们想忠君爱国，但忠的却不是一个谋权的假帝王。

    越想越是纠结，最后还是龙千山开口了；“秦风，你想让我们跟你可以，不过你就凭这几个人就想让我们屈服吗？有本事你来跟我们一战。”

    “若是你能胜了我手中长剑，我自然可以听命于你，若是不然，你就是现在杀了我，我也不可能屈服。”

    他一说话他身边的一众手下也瞪起了眼；“没错，秦风，你有什么本事？难道就只想凭嘴说说就想让我们投降你吗？”

    秦风淡然一笑：“呵呵，好啊，不过你们可想好了，如果我真的打败你们，你们就永远没有合作的机会了，只能乖乖给我当手下。”

    “行！你有那本事就好。”几人咬牙道。

    “那你们现在可以攻击了，我就坐在这里，只要你们能够逼的我站起来，我就算你们赢。”秦风淡然的道。

    “什么？”对面一帮人听的瞬间大惊：“你……你说你坐着跟我们打？不用其他人帮忙？”

    “当然不用，我说话算话，你们可以一个个上，也可以一起上，只要能逼的我站起来，我就算你们赢。”秦风点头道。

    “草！秦风，你当我们是废物吗？”这下龙千山没开口，他手下一个人已经忍不住的跳了出来，直接扑向了秦风。

    他的速度很快，一击攻出，手中大刀瞬间就到了秦风面前。

    周围的其他人也惊讶的直向了秦风，谁也没想到秦风会如此大胆。

    可惜就在下一刻，让他们不可思议的事情发生了，只见那男子刚刚攻到秦风面前，秦风已经抬起两根手指夹住了对方的长刀，接着微微一弹，那长刀直接碎了开来，然后爆成了数道碎片打在了那男子的身上。

    “啊！”

    男子痛呼退出，但下一刻他的修为已经被打的封印了，另说是再攻击，连续挣扎了几下站都没站起来。

    秦风摇头感慨：“唉……你不想当废物可是你在我眼中真的只是废物，多你一个不多，少你一个不少。”

    如此情景，让周围的人瞬间全部惊呆。

    刚刚那男子一刀，所有人都以为秦风会被击伤，就算是不受伤，也一定会乱了阵脚，毕竟那男子也是大乘高手了。

    但现在倒好，秦风只动了两个手指就把男子给打成了这样，这……这简直就是玩笑一般啊。

    特别是龙千山一帮人，他们之前以为秦风只是靠着控制了齐辉，然后用齐辉的手下跟他们对抗，现在才知道根本不是那么回事，人家秦风的武力值，就是不靠任何人，也不是他们单打独斗能够拿下的。

    不过这也让龙千山觉得分外没有面子，他就算是跟随秦风，也想上人家重视，但现在表现的这么弱，以后还有什么面子。

    所以下一刻，他也咬牙道：“大家一起上。”

    其他几人也不傻，自然明白龙千山的意思，下在刻纷纷拔刀和龙千山一起冲向了秦风。

    他们一共八个人，一起出招把秦风周围的方位全部占据了，速度更是快如闪电，但就在下一刻，秦风直接弹同了一道白光，接着在那帮人还没冲到秦风面前的时候，那白光直接爆开，成了一团巨大的火焰，瞬间将几人罩在了其中。

    “啊？”几人大惊，再抬头看去，发现自己的兵器在遇到那火焰的时候都瞬间融化了，一时间哪里还敢再动。

    倒是秦风一边继续喝着酒，一边微微笑道：“几位，你们现在服了吗？明白我为什么不怕你们了吗？其实我想杀你们真的很简单，只需要再一弹指，那些火焰就可以把你们全部烧成灰烬。”

    “而且我不怕朝延找我的事，因为我可以将其他人变成你们的样子。”

    说到最后，秦风随手找了一个手下，在对方脸上一挥，那人已然成了龙千山的模样，无论是气质，相貌，眼神甚至是修为都是一模一样。

    这一下龙千山等人的眼珠子差点没瞪出来，他们无论如何也没想到秦风会厉害到此种地步，特别是秦风打出的这火焰，这绝对不是凡火，甚至不是普通修炼火系的人打出的真火。

    这样的情况下，他们跟人家秦风打，那真的就是找死了。

    不过也正因为如此，几人对于秦风之前的话，倒是有了不一样的理解。

