    好在贾岩在这瞬间的时候，直接就是回应过来，低头向着下方一下子的冲撞，勘勘躲避开那追击而来的金属物质！

    但是他的心神依旧在震撼当中！

    “这到底是……”

    他的表情中，那种浓郁的不可思议神情，溢于言表，除了震惊，贾岩没有任何能够形容自己现在表情的词语！

    啸啸啸啸啸啸！！！

    巨蚊在空中作出一个长距离的飞行，这个长距离的飞行，直接就是飞出了两千米的范围，有过上次那个感应过远，被贾岩得到手一次金属物质的情况，那块金属物质，此时是直接就不敢追击了，在勘勘到达两千米距离的时候，停下了身姿！

    由极动到极静，这个金属物质，只用了不到一秒的时间，就仿佛在空着能够真正的违反大自然的规则一样。，

    不过贾岩可没空去感叹这个金属物质的奇妙了！

    他在突破两千米的距离范围后，直接就是掉头，看着那栋残损的建筑！

    那栋建筑中，一个巨大而又诡异的事物，出现在那里。

    一个贾岩想都想不到的东西，出现在那个地方。贾岩虽然知道这个地方是一个华夏国的秘密研究所，也有可能存在金属怪物那样的东西，可是他怎么都没有想过，这个地方居然会有这个事物！

    贾岩眼睛中有着幽幽的光泽，这光泽中，充盈着不敢置信的神情。

    说实话，如果下面出现一个巨大的金属怪物。或者什么巨大怪物。他都不会感到太吃惊。

    可是现在这个建筑中。出现的是这个符合情理，却又令人无法置信的事物，那就有点让贾岩感到吃惊了！

    那个两千米外的地面中，倒塌的建筑中，一个精光闪闪的事物出现在那里。

    它有着流线型的身躯，整体呈现扁平状，他的全身是一个几乎绝对的圆形。而且中间是一个微微凸起的圆弧。

    它直径大概二十米，表面有着流光溢彩的。仿佛金属又不太像的流线型身躯。

    如果有一个神秘事物爱好者在这个地方，那么肯定是极为的兴奋！

    因为这个事物，正是在地球被证实存在，可是却无法获得更多关于其资料的——飞碟！

    也就是俗称的,ufo！

    没想到在这个建筑下面，不是贾岩以为的什么奇特生物，也不是类似地底世界那神秘机械的东西！

    而是这个，似乎符合贾岩猜测，但是却实在太过奇妙的事物，飞碟！

    贾岩眼睛中都是不敢置信的神情，说实话。这个飞碟的出现，似乎符合一些道理。毕竟金属怪物的出现，已经那地底世界的神秘机械，都在预示着这些东西拥有某些高科技，如果现在加上这ufo，那么事情就有了解释！

    那些金属怪物，与这个建筑中的飞碟，绝对有什么关联的！

    “居然会是ufo，跳脱性太大了，我必须好好的回去想想……而且我总感觉，这个ufo极度的危险！”

    贾岩在两千米的高空，当这个ufo全身出现在他视线中的时候，一种毛骨悚然的感觉，就出现在他的心中，似乎只要那个ufo作出某些攻击，他就会轻易被撕的粉碎！

    所以他心中一突的情况下，直接就是向后缓慢的飞行……

    可是贾岩愿意离开，那架露出真身的‘ufo’，却不肯任他就这么离去了！

    只见这架诡异的器物，悬浮在半空中的身形，缓缓的转动起来。

    他转动的速度并不是多快，而且下表的部位有着一点缺损，如果仔细看的话，可是看出这个缺损，就是贾岩手中那几块金属物质刚好可以弥补上去。

    特别是那个棱形的一个缺损，似乎是一个重要部位，这个部位刚好就是攻击贾岩的那块金属物质可以弥补，所以今晚贾岩过来，它似乎就不敢再派遣金属物质前来攻击了吧！

    可是现在的这架‘ufo’，体表有着淡淡的流光，然后在虚空中，一点点的转身。

    最后，他将自己表面的某个部位，向着贾岩的方向。

    至少贾岩是看不出来，这个表面的地方，跟其他地方有什么不同的！

    但是这不妨碍此时，贾岩心中那股危机感，极为剧烈的爆棚起来！

    “不好！”

    他心中惊叫一声！

    呼呼呼！！！

    大蚊子的身躯，在本能感受到危险的一瞬间，就是做出了一个变相的躲避动作！

    而就是此时，那个ufo’的体表中，猛地出现一个圆形豁口！

    这个豁口的出现，直接就是一根修长的流光溢彩事物探了出来！

    然后，修长事物的尖端部位，一道惨白惨白的光线，疾速凝聚。

    紧接着，这道惨白光线，直接就是‘啵’的一声，向着贾岩的方向，喷吐而出！

    啵！！！

    这道光线，那是真的光线！

    速度，直接就是光的速度！

    光的速度多快？

    每个上过学的人都学过，光速基本等同于每秒三十万公里！

    相当于一秒钟，就从地球飞到月球！

    地球人宇宙航天工具，需要飞几天才可能到的地方，光速直接一秒就给你到了！

    而现在，一道同样是光速的惨白光线，在攻击贾岩！

    快！

    根本就不是用速度能够形容的东西！

    光速一秒钟能够飞到的地方，贾岩就是不吃不喝，用了吃奶的力气，也必须飞一个多月，才可能飞那么远！

    根本不是一个量级的比较！

    即使贾岩已经在对方展现攻击情况的时候，将自己的身形在这瞬间，移动开了一点点！

    啵！！——

    可是那道根本不能用速度来形容的光线，依旧是在这个瞬间，突破了茫茫的雨夜，直接就是，来到他的面前！

    就算来到了贾岩的面前，贾岩也根本不可能看到光的模样！

    他只感觉，自己身躯，似乎被什么东西，一下子，击穿了！

    凝块防御，没有！

    外骨骼防御，也没有用！

    那些湛蓝防御，更是在这霎那，根本没有时间反应过来！

    直接就是一下子，将贾岩右侧翅膀，整个击穿！

    幸亏贾岩已经事先离开了原地，算是躲避了一点距离，不然的话，这一道光线，直接就是将他的胸膛部位，整个击穿的！

    无法抵挡，等级差距实在太大了！

    贾岩心中那种恐惧的感觉，从心底滋生而起。这个时候，他那久违的恐惧感，才又有了出现的情况。

    一直以来，那个小小的蚊子，从最初的谨小慎微，到后来，逐渐成长，他的胆子一点点变大。

    直到最近，贾岩发现自己似乎已经无所畏惧！

    单体几乎在地球无敌的状态，让他自满，而且有点自负！

    就像在这个研究所，他早就感受到危险的气息，甚至身躯都在努力的阻止他来到这个地方，可是贾岩依旧是来了。就是因为他的自负，以为在这个地球上，已经没有什么可以威胁到自己了。至少不是一下子就能将他消灭的。

    可是现在见到这架ufo，贾岩才知道，这个世界，远远不是自己想的那么简单。能够轻易杀死他的东西，还是极多！

    可是现在知道，似乎已经太迟了！

    贾岩看着下方，那个‘ufo’的修长事物中，又有着一点淡淡的光辉闪现，不由得心底苦笑。

    他的蚊子之身，莫非就要到此为止了吗？

    他有点郁闷，这具身体，他还有很多可以增强的办法可以做，这个世界上，还有那么多的神秘事情等着他去发掘，可是他却要死在这个地方？

    贾岩不甘，他的双翅拼命的拍打，仿佛这样，就能躲过那惨白光线射击似的。

    不过那是不可能的。

    每秒三十万公里的时速，他一只最快速度，也不过时速两千公里上下的大蚊子，能比得过？

    实在相差太大太大，这里，似乎就是贾岩这只大蚊子，最后的葬身之地！

    未完待续。(未完待续。。)u