    “哼！你现在知道这些，可惜，我对你已经不感兴趣了。

    当初的你对我爱答不理，现在的我，你高攀不起。我已经准备，再找一个新人，继承这个宗门，进而诛杀陆萧然。”

    韩笱：“...。”

    “那个，大哥，别介啊，我不是你的第一人选吗？我的运气一直都很好啊，你和我绑定激活之后，咱们两个强强联合，杀陆萧然，那还不是手到擒来？”

    “哼！休想再糊弄我！我是不会上你的当的，我之前遇到了另外一个系统，它已经告诉我，你这狗东西，比狗还要怂，我若是绑定了你，怕是一万年都没有机会完成任务！

    我要去找下一位主人了，再见！”

    “哎哎！大哥你别走啊，咱们再商量一下，凡事好商量嘛。”

    “商量个屁，我跟谁都有的商量，就是跟你没得商量。”

    韩笱心中叫苦不迭，心想着陆萧然怎么还没有过来？

    再不过来，他可真控制不住场面了。

    他又不是陆萧然，他可不是系统的对手啊！

    眼看着整个宗门，已经凝化成一粒金色光芒，下一秒就要跑路，就在此时，天空一道霹雳炸响，陆萧然陡然登场。

    “跑？你想往哪里跑？”

    旺财直接从陆萧然的体内飞出去，化作一道更强大的金光，直接将它压制回去。

    “陆萧然？你怎么会在这？韩笱！我日你大爷！你这个狗东西！你不得好死！”

    韩笱啐了一口唾沫。

    “不得好死的是你。死到临头了，还叫叫叫，叫你妹啊叫。”

    下一秒，那系统就被旺财直接一口吞下，直接当场炼化。

    陆萧然能够感觉到，旺财的力量，又强大了几分。

    以前旺财吞噬炼化这种气运之力，花费的代价很大，有时候，甚至要闭关好几个月。

    现在它吞噬一个，直接就地消化，两三个屁就把废渣排出去，相当霸道。

    韩笱趁机围上来，搓着双手笑道：

    “陆前辈，我做的还行吧？”

    陆萧然点点头。

    “好好干，以后我不会亏待你的。”

    陆萧然丢给韩笱一瓶仙丹。

    “多谢陆前辈。”

    韩笱连忙致谢。

    其实坦白来说，他帮助陆萧然抓住了一个系统，这份功劳相当大了。

    区区一瓶仙丹，的确有些打发人的意思。

    不过，他才刚刚投诚，陆萧然一时半会儿，也不会给他太多好东西。

    韩笱也不着急，以后机会有的是。

    等他以后立功多了，他相信，陆萧然不会亏待他的。

    因为他看过陆萧然对自己的徒弟他们，的确是没的说。

    只是自己现在，暂时还没有融入那个圈子。

    但是自己早晚会融入那个圈子的。

    “这里不知道还有多少系统，你务必多找几个出来。等你找出来它们之后，我不会亏待你的。”

    “陆前辈放心，我心里有数，绝对不会让您失望的。”

    陆萧然点点头，随后便带着旺财，离开这里。

    刚刚回到峡谷，他体内的神力，再度发出一阵波动，紧随其后，竟然又再度突破了。

    “这是怎么回事？怎么最近我突破的这么快？”

    正迷惑间，他敏锐的感知力就察觉到，空气中有种不太对劲的感觉。

    好像，整个峡谷的神力，都被大幅度提升了。

    甚至乎，因为神力过于凝聚，许多的花草树木上，都凝化出一些露珠。

    陆萧然神念一扫，顷刻间就感知到，是整个峡谷中，增添了许多的聚灵阵法，正是因为有这么多的阵法，才导致峡谷中的神力浓度，急速上升。

    这让陆萧然更加搞不懂了。

    他就出去了一趟，怎么回事？

    弟子们这是在搞什么鬼？

    怎么搞了这么多的聚灵阵法做什么？

    他心念一动，将云离歌召唤过来。

    不出片刻，空气中一阵扭曲，云离歌便显出身形来。

    踏入神尊之境之后，他对神力的掌控，已经可以随心所欲，再加上有太虚混沌步加持，他几乎是一个念头，就能瞬间移动过去。

    只是，他的距离，远不如陆萧然而已。

    “师尊，您找我。”

    陆萧然点点头，旋即则是带着一丝疑惑问道：

    “峡谷里是怎么回事？你们怎么搞出来这么多的聚灵阵法？”

    云离歌神秘兮兮的一笑，方才开口道：

    “阵法都是我安排大家建立的，为的是让师妹师弟们，更好的修炼，早日突破到神尊之境准备的。”

    “呦，难得啊，你竟然会想到带师妹师弟们修炼，不错，有长进了。”

    云离歌揉了揉鼻子，再度笑着开口道：

    “不是的，其实是有别的原因。”

    陆萧然微微挑眉，看他一脸疑惑不解的样子，云离歌再度开口道：

    “这两天，不知道为什么，我的脑海里，出现了一个光幕，是一个什么神帝聊天区。

    群主是一个叫做浮屠的仙人，群里则是有许多的神帝。而且，那个群主指名道姓要杀您。”

    “神帝聊天群！”

    陆萧然惊呼一声，听这玩意，估计八成又是一个挂比吧？

    只是他没有想到对方竟然这么张狂，都跑到自己手下来挖人杀自己了，现在的气运之子，真是越来越吊了，而且也越来越没有底线了。

    “然后你就让师弟师妹们修炼，然后好对付那个家伙？”

    离歌摆摆手。

    “哪能这么便宜他？要说对付他，师傅您一个屁都能崩死他。不过，他敢和师尊作对，我们就绝不能放过他。

    加他这个群，有大礼包，开局就送一亿极品神晶和奥义神器。

    不过，加群有限制，最低也要神尊境界的强者，而且还要资质比较好的。

    我已经想好了，在一个月内，把师弟师妹们提升到神尊境，到时候全都加入那个群，去薅羊毛。”

    陆萧然点点头。

    “聪明。”

    “嘿嘿嘿...这都是跟师尊您老人家学的。不过，要想让师弟师妹们修炼到神尊之境，还需要师尊您的一点儿帮助。”

    “这个我知道，你先去修炼吧，我来想办法。”

    “那就有劳师尊了！”

    陆萧然就在想，为什么弟子们的修为提升的这么快，感情原因在这里。

    不得不说，离歌这孩子，真是越来越像他了，有脑子！

    他开始思索一下刚刚的事情。

    既然弟子们的修为要提升到神尊境界的话，那就得加大一点儿药了。

    随着他现在是修为提升，大道轮回，多展开几倍的时间流速也不是问题。

    在外面一个月，在山河社稷图里面一年，几乎不成问题。

    再加上弟子们现在都开始修炼仙术，修为提升的速度很快，想要提升到神尊，并不是没有可能的。

    眼下姬无瑕、方天元、姜太玄、苏灵武四人，都已经成为了神皇境强者，修为想要达到神尊，就更容易不过了。

    “看来我应该加大一些仙兽蛋和仙丹的供应，只要东西给够，他们几个人提升到神尊，不过是小事一桩而已。”

    说做就做，陆萧然立刻给几人安排好修炼资源分配，再稍微加点料，把时间流速加大。

    稳！

    等弟子们的修为提升，自己的修为也会得到提升，就好像种田，春天种下一批种子，秋天就能收获更多的粮食。

    眼下自己距离神帝也不过一两个小境界，自己再稍微修炼一下，那还不是稳稳妥妥，板上钉钉的事情？想想都觉得开心。

    ...

    另一边，陆老爷子带队，陆家众人，也赶赴缥缈宗。

    作为陆萧然堂兄，陆家第三代的嫡系，陆萧尘自然也在这路上。

    这一路上，他格外郁闷。

    “爷爷，您说萧然，会不会是那个啊？”

    “哪个啊？”

    “就是那个！断背！”

    “你哪来那么多乱七八糟的想法？”

    “不是我有乱七八糟的想法，实在是萧然的表现太怪异了。缥缈宗那么漂亮，那么有资质的神女，他都看不上。

    这也就算了，您注意到没有？他那几个徒弟，都是男的，而且长得都很不错。

    一个女的都没有！

    您说，他不是喜欢知男而上，还会是什么？”

    陆老爷子的脸都黑了！

    “你要是把这精力，放到修炼上，也能多提升两个境界。”

    “老爷子，您难道就不怕吗？萧然要是那个的话，小叔这一脉，可就要断后了。”

    “滚犊子，你这一脉断后，萧然都不可能断后！”

    开玩笑，人家修炼几十年，就已经超脱仙人了，这样的绝世天才，还能断后？

    被陆老爷子怼过之后，陆萧尘闷闷不乐的走在一边。

    而黎长生三人，在听了陆萧尘的话之后，心情也是有些格外凝重。

    “师尊...不会真的是他堂哥说的那样，是个‘盖’吧？”

    “盖什么？盖你啊？”

    “滚犊子！我是说师尊真的很可疑。你们看，缥缈宗的神女要嫁给他，他要退婚，还说要是对方说三十年河东，三十年河西，就杀了她，师尊说这句话的时候，可是完全没有眨一下眼睛啊！”

    “你能别扯吗？师尊看不上缥缈宗神女，那是因为缥缈宗神女只是个造神境的渣渣，师尊可是圣人，圣人你懂吗？不是女娲这样的，能配让我家师尊上？

    再说了，师尊也没说非要杀她，只是被让她说三十年河东，三十年河西，那有可能是气运之子的模板，她要是不说，我们也不会杀她啊！”

