    李鱼主动与胡绛雪断了师徒名分，内心深处实是心灰意冷。

    走出清风居的那一瞬间，他甚至都不想再挪动半步，只想坐以待毙，一死了之。

    但赵月儿一句“我怕你撑不下去”，让李鱼幡然醒悟：“若是就此放弃，不但对不起我自己，也辜负了师父收我为徒的用心。风狂雨急时立得定，才见手段。呵，那么多人想杀我，我多活一刻，他们便多难受一会。”

    购得两匹骏马后，李鱼掏出仙林舆地图，仔细搜索，忽将目光锁定在东海之滨的商羊城，暗忖道：“想要躲避追杀，自然是离圣儒门与仙音宗越远越好。虽然亡命天涯，但也不可太过狼狈，只当游山玩水便是。

    我久仰曹孟德《观沧海》之篇，却尚未领略海之壮阔，素以为憾。如今不如前往东海，亲自看那日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。”

    主意已定，李鱼询问道：“月儿姐，我准备前往东海，你意下如何？”

    赵月儿甜甜一笑：“你决定便是，我都听你的。”她虽是姿容甚陋，但此刻笑得畅意开怀，居然别有韵味，使人忘其妍媸，只记住这天真意态。

    李鱼本来忧心赵月儿不会骑马，孰料赵月儿动作熟练之极，竟是行家里手。反是李鱼初学骑马，费了老大的劲儿才算让那匹骏马服帖，但奔跑速度仍是远逊于赵月儿。

    据赵月儿所说，她的骑马之术乃是小时候跟着父亲学的。李鱼心中微觉疑惑，却没有打破砂锅问到底，当下“嗯”了一声，快马加鞭，疾驰向前。

    李鱼虽然把商羊城作为目的地，但心中明白，前途多艰，自己多半是到不了商羊城的。

    而若想多活一些时候，就必须不断提升自己的修为境界。但仓促之间，想要提升境界，谈何容易？

    神思诀虽也有顿悟一说，却并非每次能够顿悟。例如迎战大鼓使者那会，李鱼顿悟无成，若非陈凤年横伸一脚，李鱼已然殒命。

    “倘若再遇到像怀剑公子那般高手，我完全束手无策，无计可施，只有等死而已。除非……除非火玄珠能够再次出来救我。”

    想到火玄珠的强大威能，李鱼亦忍不住心头一阵火热：“火玄珠在我最危急时刻，现身杀了怀剑公子，说明它能够感知到我的遭遇。

    上官雁说七玄珠乃是十大门派都觊觎的至宝，若是能够发挥出火玄珠的威力，说不定我就可以熬过暴风骤雨。待三年五年之后，风平浪静，或许我还有机会偷偷见师父一面。或许，我还可以再见义父一面。”

    在此之前，李鱼从没有动用火玄珠的念头。火玄珠虽是强大玄异，他亦从未将这等助力放在心上。

    但此刻，火玄珠于李鱼而言，不但是救命的一根稻草，更将给他带来重见胡绛雪重见义父的一线机会：“我虽然不知道如何运使七玄珠，但它既然寄居在我体内，与我的关系乃是一荣俱荣，一损俱损。若是我遇到了强敌，只要我恳求火玄珠出来帮忙，它必然不会坐视不理，而我也就脱离了危机……”

    想到此处，李鱼颇为意动，但转念之间，却断然摇头：“不可，不可！”

    这两个“不可”竟是脱口而出，声音颇大，直传到前方赵月儿耳中。

    她疑惑回头，询问道：“鱼弟弟，什么不可以？”

    李鱼道：“没什么，我只是随口一说。”

    赵月儿瞥了瞥嘴：“明明心里有事，却不告诉我，哎。”

    李鱼微微一笑，心中想道：“那火玄珠虽然强大，却是不怀好心。那天我听得很清楚，它竟是准备吞噬我。纵然我借助它的力量暂时摆脱危机，亦只是与虎谋皮，驱狼而迎虎，反受其累。人与人之间，也许有不求回报的付出。但这邪异珠子嘛，可不会让人不劳而获，白得便宜。要不然，当年赵光明何必要将七玄珠封印仙林各处呢？”

    想通此点，李鱼心头更是敞亮，自嘲一笑：“李鱼啊李鱼，枉你自视为大丈夫，却原来只想着托庇于人。先前托庇于师父，现在又想要托庇于火玄珠了。要想别出心裁，独出机杼，便首先要断了这托庇之心。

    仰人鼻息，朝夕可亡。即便火玄珠一片好心，我也不可寄望于它。更何况它包藏祸心，全不可信任。只是眼下却顾不得管它。”

    这一番从起念到断念的转折，倒是让李鱼念头通达，亦稍为淡忘心中伤痛。

    他一边挥鞭骏马，一边不断思索御敌之策：“神思诀境界万千，代表诗词诗心的多种可能。豪放词亦可，婉约词亦可；有我之境亦可，无我之境亦可；味在诗中亦可，味在诗外亦可……

    这诸多境界并没有高下之分，而只是不同诗人的不同选择与见地。问题在于，我虽是熟读诗书，也能写几首歪诗，却无法跻身第一流诗人之列，无法如李太白那般张口就说锦绣文章，亦无法随心所欲创造境界，而只能去体会前人诗词中的天地之道。

    我如今虽然窥破了‘有我之境’奥妙，对于神思诀其他奥妙却犹有隔靴搔痒之感。既然准备全靠自己，那该如何提升境界领悟呢？”

    马蹄声“哒哒哒”一路飘过，轻易穿过百里之遥。

    李鱼双目瞧向远方，心中忽然一动：“老杜有诗曰，读书破万卷，下笔如有神。这两句诗不但可用于写诗，也可用于神思诀的修炼。我是在战斗中窥破有我之境，亦只能在战斗中进一步领悟神思诀的奥妙。

    如此说来，我最理想的敌人乃是要比我稍微高明一点儿，却又不至于高我太多，这样既能让我在困境中有所启发，也不会直接丧命。”

    李鱼忽然又是一笑：“我却是想多了，敌人的强弱岂能由我选择？再过一些时候，便该有拦路虎了。到那时再看能否突破神思诀的新境界吧。”

    马蹄声“哒哒哒”急奔向前，将李鱼带向未知的前方。

    李鱼忽然心念一动：“师父她一向不在仙林走动，更没有兴趣与人拼斗争锋。为何她对神思诀的领悟如此深刻？直是令我高山仰止，无法望其项背。只有一种可能，师父锦绣才心，亦如李太白那般天资颖悟，超凡脱俗。”

    想到此处，李鱼又是钦佩，又是酸楚：“只是，无心与人争锋的师父，却因为我而不得不与圣儒门主僵持，还被他打成了重伤……”