    冯昭一路疾行，察觉到君无纪在后头跟着，脸色更是难看。她对着夏蝉挥了挥手，打算抢了君无纪的马车，自己先行离开，反正他一个备受**爱的皇子，也不会找不到新的马车。

    然而，刚坐进车里，她就感觉车辕上一沉。

    “六皇子，您怎么跟上来了？”夏蝉尴尬又无奈的道。

    “这是本皇子的马车，你说本皇子怎么跟上来了？”

    挪了挪屁股，君无纪绕过夏蝉，调过身子，一把掀开车帘子。

    冯昭抬头，就看见车门口的君无纪冲她笑得唇红齿白的，“萧昭宁，你现在是真的越来越把自己当本皇子的媳妇儿了啊？”

    “胡说什么你？”冯昭黑了脸，心中暗骂到，这个君无纪还真的是个妖孽，笑起来竟然是比女人还要还要好看。

    君无纪瞪大了一双桃花眼，“你还想赖账？这儿这么多马车，你谁的不挑，就专挑了本皇子的马车就坐了上来，你这不是明摆着一副女主人的姿态嘛！”

    “萧昭宁，你肯定是恨嫁了！肯定是！”

    刚才上马车的时候，冯昭纯属是没有其他马车可选，又想着赶快逃离这个地方，所以才挑了他的马车下手，是准备抢了就走的。

    谁知道这厮竟然跟上来了，还在这里胡言乱语？

    君无纪很是满意的欣赏着现在冯昭的表情，以前她还是个蠢货萧胖子的时候，他只觉得她傻，又丑又胖，后来她摔下山后，他也觉得挺对不起她的，所以在发现萧语晴那个贱女人一直在玩弄他的感情后，他就毫不吝啬的将这个六皇子妃的头衔赏给她了。

    原本以为她会感恩戴德，没想到这个死女人始终是马着一张脸，话也变少了。今天好不容易逮到她，又是愤怒，又是青又是紫的脸，仔细看，好像还红了红耳根。

    君无纪看得是不亦可乎。

    “既然是你带我来这里的，还差点害我命丧于此，我做一下你的马车又怎么了？”冯昭白了他一眼。“再者，我与六皇子的婚事，你也不必时刻放在心上，放心，昭宁绝对不会打扰您在外寻花问柳！”

    “不行！”君无纪连忙摇头，“本皇子是放在了心上的！”

    说完，弯下身子，迅速的就扑过来，坐在了冯昭的身边，一副你奈我何的泼皮无奈样。

    “六皇子，你不觉得你现在有点不正常吗？”

    冯昭是真的前世今生都没有应付过这种人，在她的记忆里，男人就该在战场上杀敌，可是眼前的这个骚包真的和她心中的男人相差太多了。

    “哪里不正常？”君无纪一愣，满脸茫然。

    “您放着身边那么多的莺莺燕燕不要，跑到这里来纠缠我这个胖子做什么？”冯昭想，只要帮这个骚包理清了他真正想要的，就绝对不会缠着她了。

    谁知道，那厮闻言，拍手喝道，“说得好！本皇子也觉得奇怪，所以本皇子决定，先在你的身边呆呆，指不定我看腻了胖子，就会想念我的莺莺燕燕了！”

    冯昭别开头不再看他，沉声朝外边的夏蝉说道，“夏蝉，我眯一会儿，到了叫我。”

    “是。”夏蝉规矩的答道。

    “你睡觉了？那我去找夏蝉说话了。”君无纪说完，又溜去了车辕上坐着。

    一把折扇若有若无的摇着，摇得夏蝉心慌慌的。

    “六皇子，你若是真的想呆在我家小姐身边，你可得静静，她喜欢安静些。”

    “是吗？”君无纪挑眉，“那两个人都静坐着，不就等于是在打禅了吗？”

    夏蝉一噎。

    冯昭不吭声的坐在马车里，仔细的回想着今天发生的一切，自己贸然的接受了华平的挑衅，虽说是在贵女中打开了名声，让人们以后都不敢轻视自己，但是也彻底的的得罪了华平。

    华平上面还有嘉陵长公主和河西王，而当年冯家被抄家时，现如今的皇帝还是个刚刚独立朝政的皇上，而据说当时，皇上不管是处理朝中的大小事务，都是要过问这位长姐嘉陵公主的意见。

    那么，在冯家被灭的那场硝烟之中，嘉陵又扮演了一个什么样的角色呢？

    还有， 她今天在马场都不敢直视君天澜。因为她的骑术是君天澜教的，她害怕被他看出破绽！那将会对自己接下来的计划十分的不利。

    心情复杂，原本只想好好的静一静，但是外面那个人就像是个麻雀一样，叽叽喳喳的。

    “诶，夏蝉，我怎感觉你家小姐越来越瘦了啊？她是不是每天都没吃饭啊？”

    “胡说，小姐吃了饭的，只是饭后坚持练武强健体魄。”

    “那你家小姐是不是对你们都特凶啊？本皇子听说练武的女子都很彪悍！”

    “才没有，小姐对我们可好了！”

    “诶，你对本皇子说话温柔点嘛，来笑一个，哎呀，这酒窝，真是醉人…”

    额角的青筋浮起，冯昭睁开眼，朝着外面那人吼道，“再多嘴就给我滚下去！”

    车帘外那人缩了缩肩膀，终于是安静了下来。

    半个时辰后，冯昭在国公府下车，恬不知耻的君无纪撇着个嘴，毫无皇子风度的想要留下来过夜，冯昭立马一个眼神杀过去，他就灰溜溜的回去了。

    冯昭发现，之前之所以觉得君无纪难对付，是因为没用对方式。

    对付娘娘腔的方式，就是用武力，蛮力，威慑力。而恰好，这些冯昭都有。

    回府之时，萧语晴还没有回来，于是冯昭就率先去了老夫人的静心苑，跪地认错。

    老夫人依然是高坐在上堂，只是现如今对着冯昭，更多的是慈爱，少了初见时的威严。

    “昭宁啊，你觉得你何错之有？”

    冯昭埋头，“孙女不应该答应赛马，更不应该将郡主打伤。”

    老夫人上前，慈爱的将冯昭扶了起来，牵着她的手，坐在了自己的身边，“之前你和郡主起冲突，你父亲教训你，那是因为他怕只有郡主报复你，你无力还手。但是现如今，祖母看到了你的成长，你父亲一生无子，只有你和你妹妹，着门府以后是要你们来撑的。”

    “祖母！”冯昭安慰的唤了一声，她知道，这不仅是萧战的痛，也是老夫人的痛，毕竟国公府偌大的家业，却落得无人继承的下场。但是无奈先是林氏的病故，后来苏氏又是个善妒的，国公府就一直只有苏氏一个正室，下面有几个侍妾，也是被她拿捏得死死的，更别说怀孕生子了。

    可老夫人也没有伤感多久，拍了拍冯昭的手，“祖母知道你是个好孩子，只要你肯改变，就一定能很优秀，你要记得，你是你父亲的嫡长女，你外公是永宁候，你未来夫君是皇子！你有着这么尊贵的身份，不论走到哪儿，都不用怕谁，知道吗？”

    “祖母—”冯昭一把扑进了老夫人的怀里，鼻子酸酸的。她上一世一生孤苦无依，从未体验过亲情，今世借了萧昭宁的身体，终于找到了一个真心疼爱自己的人。

    可是，这个老太太却永远也不知道，她那疼爱的孙女，其实早就已经不止魂归何处来了，而她，只不过是霸占别人驱壳的活死人罢了。

