
　　乔巴欣然领命，这鬼使大人吆喝他，在他看来是看得起他。阴间鬼使有多大的权柄，身为地狱一份子的乔巴可是明白的紧。

　　若是死亡，下一世轮回路上给他一点小照顾，一生荣华，锦衣玉食，那是没有任何的问题！

　　乔巴转身，走入了密林，开始猎取各种凶兽。

　　至于映像前的那些大佬，一个个都是下巴掉到了地上，一副活久见的表情。

　　这乔巴真的是魔鬼吗？

　　怎么连魔鬼的一点小傲娇都没有。让他干嘛，他就干嘛。

　　难道说，他在地狱世界里，也是一个小打杂的吗？

　　不应该啊！

　　八臂族，根据典籍中的记载，好歹也是地狱中的一大王族。高手如云，层出不穷，南征北战，每一个都是铁骨铮铮的真汉子！

　　而他们看到的情况和古籍中记载的严重不符。

　　这个八臂族的恶魔，怎么像是哈巴狗。“这个，真的不对！按照道理，恶魔召唤阵法，召唤出来的恶魔或者魔鬼与召唤师是平等的，相互之间虽然不能互相伤害。但他们之间有默契，谁也不能够奴役说！而方岳明显是站在了比这乔巴更高的位置

　　上。莫非我等真的是看走眼了，这方岳是有大来历的人，连魔鬼都不得不忌惮三分？”

　　大佬们一个个愁眉不展。

　　方岳，成为了这次黑血战的最不安全因素。

　　他像是一个恐怖分子。浑身上下冒着危险。

　　一个看不住，说不定就能把整个蛮荒孤岛给端了！

　　乔巴猎杀凶兽的时候，方岳感觉自己的恶魔召唤很失败。于是为了弥补，又召唤出了三波僵尸。

　　每一波僵尸，都是十头，修为境界一概都是天地境的第三个小台阶上！

　　方岳的境界提升对于死亡天道的领悟更深。召唤出来的僵尸自然也随之水涨船高！

　　三十头天地境第三层的僵尸，都快可以组成一个小兵团了。

　　百里密境，一些小势力，或许把所有人拼凑起来，都不见得有这个战力！

　　不久之后，乔巴拽着一地的尸体回来了！

　　十头凶兽，每一头都是天地境第三个小台阶往上，最强的一头，都已经达到了天地境第六个小台阶上。但它们的死状仿佛，全部都是眼睛大睁，身上没有任何伤口。

　　方岳布置的任务。

　　这乔巴顺利完成。

　　方岳二话不说，便是将凶兽体内的精血提炼出来，它们的内丹被方岳挖走。余下的尸体成为了血兽果的养料。天籁小说网

　　血兽果将十具尸体贪婪吮吸和吸收，上面的果子，变得越发饱满起来。

　　火候到了。

　　方岳将血兽果全部摘取下来。

　　根茎与嫩叶，也分开装放，这些东西，也是珍贵的药材。

　　可以炼丹，令人血脉狂暴！

　　看到了方岳召唤出了三十头天地境第三层的僵尸。

　　魔鬼乔巴虽然嘴上没说什么，但眼神中却流露出了一抹淡淡的不屑。

　　这些呆呆木木的家伙能干什么？

　　感觉就像是一群傻子一样！

　　他们的战力也就是那么回事。顶天了可以跨越一个小境界作战，那还是仰仗着悍不畏死的精神。

　　身为八臂族，乔巴对于其他的任何生灵都有这一股高高在上的优越感！

　　当然，碰到了方岳这么一个老神棍，他也没啥脾气！

　　毕竟，人家的身份和地位都摆在那里了！

　　方岳下意识的摸了摸自己腰间的身份令牌。

　　如果这些手段不行，他还有其他手段。

　　只是那些手段，但愿不要用出。否则的话，很可能会导致天翻地覆，难以收拾的下场！

　　“我发起火来，连我自己害怕！但愿不要真的走到那一步！”

　　方岳自语。

　　率领自己的小队伍踏上了征程。

　　但是路上。

　　方岳受到了伏击。

　　一枚枚的炮弹从天而降，烟熏火燎。

　　没错，就是炮弹！

　　每一枚的威力都是奇大！落到地上，就是一个个大坑。连天地境得到强者，猝不及防之下都会受伤。

　　但奈何，方岳是一个怪胎，晋升到先天五层之后，他从肉身到灵魂，都有了一个本质的跨越！

　　在危险面前，他生出了一丝预警。

　　在最短的时间内，避过了那些炮弹的轰杀！

　　方岳安然无恙，站在了原地，他施展出了鬼夜行，避过了每一次的攻击！

　　“那天的猴子没有杀干净吗？又了报复了？”

　　方岳喃喃自语。无论僵尸还是乔巴，都属于是标准的外来户。在这蛮荒孤岛上应该没有敌人。

　　而他得罪的，能够用出这样高科技武器的，也只有那些猴子了！

　　方岳的话音未落，便是看到一头魔鬼猿大摇大摆的走了出来！它对着方岳，龇牙咧嘴，手掌胡乱的比划，似乎是因为那天的事情，感觉不服！所以特意纠结了小伙伴想要把自己的场子给找回来！

　　魔鬼猿的背后，还有一个猴群，果然是方岳当日杀死的那个猴群的亲友团。

　　它们的数目很多，足足数百。每一只都是全副武装。像是来自未来的高科技战士！

　　有些，肩膀上还扛着乳白色的火箭筒。

　　刚才的那些袭击，便是他们发射出来的！

　　方岳有点蛋疼。

　　这是冤家路窄，他着急赶路，怎么遇到了这些货色！

　　乔巴见状，立刻明白，自己表现的机会来了！他大摇大摆的走了出来，对着那魔鬼猿狠狠瞪眼！

　　一物降一物，卤水点豆腐！

　　魔鬼猿看到乔巴之后，就好像是见了鬼一样，掉头就走，恨不得找一个地缝给钻进去。

　　魔鬼猿，名字里有魔鬼两字，是因为它们的体内，流淌有魔鬼的血脉。

　　虽然不算多么的精纯。但绝对是魔鬼族群中一个正儿八经的亚种。

　　他们看到乔巴，会受到强烈的血脉压制，只要在同一个大境界中，源于血脉的等级压制，就会让魔鬼猿难以摆脱乔巴的控制！

　　魔鬼猿悔得肠子都快要青了！

　　本来，它是想要找茬来的。

　　方岳当日趁它还没有彻底睡醒的时候，一个术法将它吹出去十万八千里。等它回来的时候，连老窝都被方岳给端了！

　　它这次，追踪到了方岳的位置。

　　勾结了这些高科技猴，想要组团报仇。

　　但是还没等它们报复开始，将方岳打趴在地。

　　一个乔巴出现，已经让它们自己先趴了！

　　这都是什么事儿啊！

　　魔鬼猿后悔不该来，古人说来，退一步海阔天空，它怎么就没有明白这个道理呢！

　　乔巴一个眼色落下。

　　魔鬼猿乖乖的走到了乔巴的身边，为奴为婢。

　　至于那些科技猴都傻眼了。这魔鬼猿玩的都是哪一出？

　　说好的组成复仇者联盟呢！

　　怎么他这个美国队长先叛变革命了！

　　方岳乐了，本来还感觉人手不够，但是刚向睡觉就有人出来递枕头，这头他们的人都快齐全了！

　　这头魔鬼猿，站在了天地境的第六个小台阶上，加上魔鬼的血统，那些一般天地境第九个小台阶上的人物没有问题！还有这些高科技猴，也必须收服。

　　它们的自身实力不咋滴，但是那一身的高科技装备，实在是让方岳感觉眼馋！

　　“乔巴，这些猴子你有办法收拾吗？没有的话，我就自己收拾掉了！”

　　方岳按着拳头，骨节咔嚓，咔嚓作响，这些猴子，吃硬不吃软！只有走暴力征服的路线，才是最高的王道！

　　还没等方岳出手。

　　魔鬼猿自己先毛了。

　　它一步蹿到了猴群中，不断的比划，最终说服了这些猴群归顺。

　　“这个，也可以？”

　　方岳没想到这魔鬼猿在猴子里面还挺有威慑力的。

　　乔巴满脑门子黑线的解释说道：“它跟我说，这些猴子全部都是它和一只猴王诞生下来的子孙！所以，在血统上讲，它算是这些猴子的祖先！”

　　乔巴一开口。方岳看着成群结队的猴子，然后又看了一眼那凶神恶煞的魔鬼猿。

　　没想到这个家伙还挺能生的。

　　一下就是好几窝……

　　幸亏这是在猴族，如果放到我大华夏，估摸着计划生育就能罚死它！

　　额，想多了！

　　路上，方岳的队伍再度壮大！雄赳赳气昂昂，颇有一种来势汹汹的感觉！

　　猴子，僵尸，魔鬼猿，人类还有八臂族的魔鬼。

　　队伍的成员很杂。但轮到战力，绝对是杠杠的！

　　按照地图指向的位置。

　　方岳终于找打了巴图的所在之地！

　　其实也不用找了。

　　大战已经开始，佐和巴图的手下已经开始了交手，将周围打到了山崩地裂。

　　佐的脚下，有数具尸体，都已经四分五裂，看不出本来的面容！而佐如今，步步染血，被三位天骄围攻。每一位天骄，都是战力超然，甚至比佐都只是稍弱一筹。

　　单打独斗，或许不是佐的对手。但如果两人联手就可以稳占上风！三人强强联合，已经是压得佐有些喘不过起来。即便是他的黑暗领域都已经被打到了支离破碎！

　　远处，还有一个身材魁梧，甚至有些巍峨的家伙坐在一张石椅上，一边吃着紫晶葡萄，一边在观看佐的垂死之战！他的面容冷漠。

　　身侧还有八位黑血帮精心培养的天骄。

　　在他的脚下，古玲珑趴在地上，生死不知。

　　“佐，你不要不知好歹！在给你一次机会，归顺巴图大人，献上你的灵魂，我们可以饶你一条生路，否则的话，不仅你要死，连古玲珑都要为你陪葬！”

　　巴图的傍边，一位黑血帮的天骄，对着佐吼话。

　　那模样，嚣张至极。浑然没有将佐放在眼里。

　　佐一个失神被一只干枯的手掌在左胸上面拍打了一掌。

　　他的数根肋骨断裂。扑哧喷出了一口鲜血。

　　佐双目染血。状若疯狂：“士可杀，不可辱，有本事你们杀了我！要我成为巴图的走狗，你们休想！”

　　佐声嘶力竭的怒吼。他的双手划动，燃烧自身的本源，施展是禁忌秘术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十七章 八臂族免费阅读。https://xs.23sk.com 