    三大镇族阵法，乃是女娲娘娘在前往混沌前耗费无尽心力所创，就是为了防止混沌异族入侵，现如今安子汐随手便能拿出，更是让三界诸多大能感慨。

    “如今有了四大阵法，等到最后与无间门决战时就更有把握了。”

    菩提道祖一边用神念传音，一边看向安子汐，“多谢道友的阵法，不知道友还有什么要求。”

    在他看来，自己这方用时空法门，加上如来的防御神通就换了如此阵法，是赚大了，故而打算在其他地方补偿。

    “只需要给我纯阳灵丹，还有两把混沌奇宝级别的长刀。”

    说到这里，安子汐像是又想到什么，补充道：“纪宁是我弟弟，帝汐是我妹妹，你们可不能让他们受一丝伤害。”

    既然现在三界诸多道祖都认为她背后有世界境，那么她就表现得更张扬一些。

    “那两位可是道友的亲人，自然不会伤害。”在菩提道祖看来，这名背后有盘古神护佑的“混沌异族”没有必要站队，估计两大阵营之间的大战都不会参与。

    “我在你这里待一阵子，你不介意吧。”

    “如此甚好！”

    说完，菩提道祖便分出一道化身，纯阳灵丹好得，当即便能给安子汐无数颗。

    而混沌奇宝级别的长刀可是颇为难得的，他还要去拜访三界其他真神道祖，方才那些祖神领袖们，都只是凑出了一把混沌奇宝长刀。

    对于今日安子汐那堪比真仙的法力气息，菩提道祖却是不在意。

    虽说是刚突破天仙，但真仙只需要法力足够，道的感悟达到了便可突破。先前那位盘古神汇聚天地伟力集于安子汐体内，肯定是某种秘法，顺带着让她达到真仙也就不足为奇。

    这种秘法在菩提道祖看来，只有盘古神(世界神)层次才能使用，光是需要汇聚一方混沌世界伟力的手段，便足以令他们对这秘法绝望了。

    走出菩提道祖的洞府后，安子汐对于那两把混沌奇宝级别的长刀能否到手并不在意。实在不行自己用先天灵宝，等到了祖神境，直接兑换一柄永恒神兵，岂不是一劳永逸？

    选择性忽略了永恒神兵的价格，安子汐笑着向纪宁的方位走去。

    ……

    神仙宫外的空地上

    一具丈许高的傀儡正与一名白衣少年交战着，那傀儡手臂上有着八道圆环。

    “师叔的剑法真高明。”

    “师祖真是厉害！”

    “这小师祖才上山六年，就要和八阶傀儡比试，小师祖‘道’的感悟得达到何等境界啊，难怪被祖师收弟子，当真是绝世妖孽。”

    “当初小师叔上山时连六阶傀儡都无法击败，我等还颇有微词，现在看来祖师还真是慧眼如炬！”

    “我上山都已经数万年了，都还没能击败八阶傀儡呢，还是靠变作一道童才学得神仙宫那第八层的法门。”一名返虚神魔低沉道。

    “当初第一次神仙宫外我就说了，小师叔肯定是绝世妖孽，你们还不相信，现在看到了吧？”

    一名看上去颇为俊秀的绿袍修仙者笑着说道，背负长剑，看上去也是修习剑道的。

    这些人族、妖族、神魔们都夸赞着。

    当初纪宁刚上山时，连六阶傀儡都打不过，这让他们对这位师祖很难有什么敬意。

    毕竟这些弟子中大多都是天神真仙的弟子，想让他们对一个天赋一般的“师祖”心生敬意，还是不可能的。

    不过这六年来，纪宁展现了他惊人的进步速度，逐渐折服了方寸山上下诸多弟子。

    “嘭！”

    道道剑光如一幅优美的画卷，将这八阶傀儡击倒。

    “剑光分化！”

    背负长剑的青年神情激动，瞬间来到纪宁面前，“小师叔，我想拜你为师！”

    纪宁面色无奈的看着这一幕，自从他展现出惊人的剑道天赋后，这名青年便一直想要拜他为师。

    正当纪宁准备拒绝，眼睛一亮，似乎是看到了什么。“汐汐姐？我不是在做梦吧？”

    要知道，他可是在方寸山，师尊菩提道祖的世界，据说连三界大能者都找不到入口的。

    白裙少女抬手将负剑青年移到一旁，踮起脚，摸摸纪宁的脑袋，还捏了捏脸。

    “宁儿，你没在做梦哦。”说着，便拉起纪宁的手，“走，带你姐姐在这方寸山逛逛。”

    看着两人远去的背影，一名白袍俊美男子立于山巅，笑着喝着酒，眼中闪过追忆之色。

    “叶儿，真怀念当初我们在一起的日子。”

    “那个……师兄，刚才那位是纪宁的姐姐。”

    白袍俊美男子当下一愣，又拿出一壶酒，仰头喝下。

    “嘭！”

    “不要插嘴，让我回忆一会儿。”

    ……

    山道上

    “汐汐姐，你是怎么来这里的？”纪宁好奇的问道，本以为自己去学艺后，要几十年都见不到了呢。

    “想来就来呀，来这方寸山有什么难的。”

    纪宁有些无语，心道也只有你能来去自如了，自己耳边现在还回荡着黄毛大熊的声音。

    “纪宁，你这姐姐可真是厉害，菩提道祖的方寸山都能随意进出，我都怀疑她是不是已经悟透时间，空间两条大道了。”

    看了看身旁的白衣少年，安子汐看出他想要说什么，“在这里呆个七八年就要回大夏世界了，算起来也有很久没见到妹妹了。”

    由于她给帝汐留下时间加速法宝的缘故，现在应该是已经修行了近600年了，等回到大夏世界后，说不定帝汐都已经成就真神了。

    说起神魔炼体，现在本尊的法门还只是最高达到祖神层次的，想要走的更远，就必须要一部直指世界神的法门。

    月下潭的那部《枯寂世界神》就很适合本尊，不过现在的纪宁还要不得不闯月下潭吗？

    想到这，安子汐眼中闪过一抹亮光，“宁儿，你有没有喜欢的女孩呀。”

    原本正拉着少女的纪宁眼神一闪，“没有吧。”

    “那个余薇呢？当初巫江仙府你们不是还对视了一眼。”安子汐对于自己弟弟的终身大事可是极为上心的。

    “之后我们就没联系了，仙缘大会上再见，好像又是普通朋友。”

    “？”

