    金乌老祖仰天望着天外，忽然收回目光看向他的这个晚辈。

    “金炏！”

    “嗯？”

    一脸懵逼的金炏抬头。

    金乌老祖道：“今后这金乌族和汤谷我就交给你了。”

    “什么？”金炏一愣，不过说完这话金乌老祖已化作一道金虹从汤谷之中冲起。

    “老祖，你倒是说清楚啊！”金炏叫道。

    可是转瞬之间金乌老祖的身影就消失在了他的视线尽头。

    不过没过多久金炏就明白了。

    金乌族大罗境界以上的高手全都不见了，只剩下了一个他。

    灵山今日迎来了一个客人。

    东方琉璃世界之主，佛门两大佛祖之一的药师佛身如琉璃，宛若大日，步步生莲，进了大雷音寺与如来相会。

    没有人知道这两位佛祖说了什么，但是之后，药师佛出了雷音寺后登天而去。

    ——

    天庭，陆川静静的立身于凌霄殿外抬头看着天穹。

    他可以看到很多强者离去，很无奈，但是又没有选择，被动应战的人是不会掌握主动权的。

    这些强者中有他认识的也有一些他不熟悉的。

    很多先天神圣离开三界开辟了世界，这属于自立门户了，但也有不少神圣留在了三界中隐世不出。

    不过这一次出来了很多，通天这次不仅带走了曾经截教和阐教的弟子，且拜访了很多势力，带走了很多力量。

    共工、刑天忽然联袂而来。

    这两位在上古时为天庭忌惮的十大魔神之二，在将他们带出不周山并在那场魔劫中出力以后陆川将两人一个敕封天庭战神一个敕封水神，将两人成功洗白。

    防止他们再度让天庭头疼的最好办法就是将他们变成自己人。

    “天帝！”

    共工欲言又止。

    “两位……也要去么？”

    陆川依旧看着天穹，没有回头，轻声问道。

    共工道：“三界有难，灵宝天尊相召，我天庭怎能落于人后？”

    陆川轻声道：“战神也是这么想的？”

    刑天哼道：“这天庭冷冷清清待着实在忒没意思，又没人陪我练手，吾想换个地方去试试吾的干戚。”

    “斧头……”

    陆川嘴角一抽，说起来这一切的一切最早也是从一个持斧头的存在说起啊。

    没有那一位破开混沌开天辟地便没有今日的先天神圣，没有万物生灵……

    陆川沉默了起来。

    刑天不耐烦道：“天帝不说话是什么意思？”

    “只凭两位去怕是叫人看轻了我天庭。”

    这时一道发光的身影浮现，道：“吾也去。”

    “青华大帝？！”

    刑天、共工对视了一眼。

    青华大帝道：“三界有天帝镇守吾也就放心了，天帝，三界便交给你了。”

    “几位……”

    陆川回头看向三人，神情复杂，想说些挽留的话但是又说不出来，千言万语只能化作两个字：“保重！”

    送走了三人陆川一个人的身影显得有些寂寥。

    “天帝，我跟你……商量个事。”

    陆长寿飞来落在他的身后有些欲言又止。

    “何事？”陆川道。

    陆长寿叹息一声，试探道：“我师父走了，只留下一山的师兄弟无处可去……”

    “让他们来天庭吧。”

    陆川说道，现在急需要很多强者，多多益善，越多越好。

    当他将三界的秩序平定，让三界各族不再把精力放在内斗消耗纷争上以后，他相信会有强者出现。

    三界外，通天骑着夔牛屹立在混沌中，在他身后，一尊尊模糊的祖境身影和大罗级强者已经聚起了很多。

    通天看了眼三界，说道：“出发！”

    一条金光大道横贯混沌中，带着这些身影一闪消失。

    此事并不复杂，混沌魔神想要侵入三界毁掉盘古的成果复仇，他们能做的也只有应战。

    很快，孔宣正式入主勾陈帝府。

    与之一同来的还有孔雀大明王和三只幼雀。

    “二叔！”几个幼雀十分嘴巧，扑腾着翅膀落在了陆川的手臂上。

    “还不赶紧下来？”

    这可将他们的母亲孔雀大明王吓了一大跳，呵斥一声抬手就要抓走。

    “没事的。”

    陆川笑道：“你们三个想跟着二叔修炼吗？”

    孔雀大明王眼睛一亮，尽管说孔宣也是祖境的强者，但这位天帝比其修炼时间更短，实力更强，三界中能得天帝指导的人可不多。

    她不禁为三个子女的答案捏了把汗。

    “想！”

    “不想……想！”

    两个点头，一个摇头，可是当它发现另外两个兄妹点头后赶紧改口。

    “哈哈哈，好，二叔教你们！”

    陆川开怀大笑，这三只孔雀继承了两只先天孔雀的血脉，天赋血脉都是上上之选，也是这个三界的未来。

    孔宣无奈摇头笑道：“这不会打扰你的修炼吧？”

    他了解陆川，在陆川的那些师友都去了混沌中后陆川虽然没表现出来，但是他一定很迫切的想踏出最后一步，极尽升华，成就混元，前往混沌。

    “小事！”陆川说道。

    现在的他法力、境界全都已经圆满，走了尽头，眼前就是混元之境，但攀升到那个领域需要踏过一道沟壑。

    是沟壑，也是天堑，祖境绝巅的他离混元之境可以说无比近，又无比遥远。

    然后他将三只小孔雀交给了孔宣：“我还有件事未办，去去就来。”

    孔宣和孔雀大明王对视一眼，无比疑惑。

    北冥，妖圣水府大殿，鲲坐在了曾经属于他父亲的位置上。

    当鲲鹏离开带走了那些大罗境护法以后，这里的最强者便毫无疑问成了他，鲲！

    鹏魔王还有蛟魔王几个以及北冥圣地的一些太乙境分坐两边。

    “据我们打听到的消息这次除了大圣外，天界太乙救苦天尊、战神刑天、水神共工、钟山烛龙、麒麟山老祖、金乌老祖、人族三皇五帝……全走了。”

    有一头太乙境大妖王禀报道，说的话却让在场的众人陷入了沉默。

    “天帝呢？”鲲问道。

    “嗯？”

    大妖王一愣。

    鲲沉声道：“我说那个天帝呢？”

    “哦，天帝没走！”

    “孔宣呢？”

    “勾陈大帝也没走。”

    众人心头一沉，这次三界中的很多大能大罗都走了，偏偏天庭留下了两个祖境。

    这三界还有谁能和他们对抗？

    突然……

    “朕好像听到有人在说朕！”

    一个声音在大殿响起回荡。

    “谁？”鲲的脸色变了警惕的打量四周，神念铺天盖地的释放而出。

    “朕！”

    那个声音继续说道，一道金光闪耀的身影出现在了大殿中，让一众大妖难以看清。

    可是当光芒落下后在场所有妖脸色都变了。

    “天……天帝？”

    鲲一脸难以置信，其他妖更是如见了鬼一般，瞳孔猛地收缩眼珠子差点儿跳出来。

    “我们这里有我父的祖境大阵，你怎么能神不知鬼不觉的进来？”鲲难以置信道。

    这次鲲鹏可是用他珍藏的先天阴阳二气仿出的先天阴阳大阵，这是他的老窝所有鲲鹏很舍得，费了好大的功夫。

    陆川从背后拿出手抛了抛太极图，笑道：“巧了，任何大阵在朕眼前如同虚设。”

    鲲的脸色白了，但还是强迫自己冷静下来，沉声道：“我父亲说天帝以人格在灵宝天尊跟前担保不找我们麻烦，今日难道要……说话不算数吗？”

    “哦？朕说过这话吗？”

    陆川沉吟起来，吓得在场众人头上汗全都冒出来了。

    你鲲鹏聪明一世怎么糊涂一时，会相信他呢？

    “嗯，朕好像说过。”

    陆川沉吟后点头。

    众妖全都松了口气。

    鲲道：“那天帝突然到访，不知有何贵干？”

    陆川打量四周笑道：“也没什么大事，就是随便来鲲鹏道友的家中看看，朕以前还没来过呢，你们在聊什么呢，继续，朕最后说。”

    众妖不禁想骂人，你在这儿他们还怎么继续？

    “好，那你们不说朕就说了。”

    陆川笑道：“鲲道友，朕今日来呢是天庭水神有个空缺，你擅长水系神通，朕想任命你在天庭当个水神你意下如何啊？”

    他养过王八养过龙，但是这鲲貌似还没有养过呢

