    第602章期待未来的日子

    林羞道：“我也是今天才知道的，他也是今天才知道我们都是寒教授的学生，之前也没机会一起碰到，所以没想到这层关系。”

    林进懊恼地道：“我们前段时间还说呢，寒教授和姐夫同姓，这个姓本来就少见，但怎么就没真的把他们两人联系起来呢？早联系起来也不至于今晚这么大惊小怪了。”

    林羞套了一句寒教授的话道：“可能这是冥冥中的缘分。”

    林进：“对对，就是缘分，寒教授还让我直接喊他爷爷呢。”

    说到这个，林羞转过头来一脸严肃地提醒道：“虽然我们两家人有了这一层关系，但是你以后在T大可别当着同学的面叫他爷爷，明白吗？”

    林妈也道：“对，不然就要被人说我们借机攀关系了。”

    林进忙道：“我明白，在学校里看到还喊他寒教授。”

    林妈很欣慰，家里两个孩子都这么乖巧听话，当父母还有啥所求？

    收拾好了两个箱子的物品，林妈林进便也各自回房休息去了。

    林羞躺在被窝里，拿着手机和萧楠发短信。

    萧楠：婚礼还有几天吧？你紧张吗？

    林羞：紧张，紧张死了，他们家请的全是有权有势的人，我那天看了下宾客名单，居然有以前我们只能在电视上看的那些领导，太可怕了！

    萧楠：到时候就把他们全都当南瓜！

    林羞：包括你吗？

    萧楠：滚，我要当也是当灰姑娘的南瓜车，把我们家林妹妹顺顺当当地送到寒总的怀抱里去。

    林羞：对了，你的伴娘服穿着合身吗？

    萧楠：合身，很合身，不愧是国际名牌，我一点毛病都挑不出来！你放心，当天一定美美地给你当好绿叶～

    微信提示另一个人的信息发过来，她退出和萧楠的页面，看到新信息是寒蔺君发过来的，便点开看。

    寒蔺君发来的是语音，声音低沉温柔：东西收拾好了吗？

    林羞：收拾好了，两大箱。

    寒蔺君：明天我派人过去直接搬。

    林羞：又是任助理吗？

    寒蔺君：嗯。

    林羞在心里默默念着，可怜的任助理，简直被你家大boss当搬运工司机杂工使用了。

    寒蔺君的声音变得更为低哑：老婆，这枕头里有你的头发，好像是上午掉下来的，还有你的味道，很好闻，我闻着都睡不着，想你了。

    寒蔺君：你想我了吗？

    林羞缩在被窝里，想起上午和他做的那些事，脸上烫红一片。

    她轻咬着牙，讷讷道：“……想。”

    耳边传来他呼吸变急促的声音，听得她心跳加速，热度上升，感觉就像他在身边一样。

    寒蔺君直接打了电话过来，林羞吓了一跳，赶紧接听：“喂？”

    寒蔺君：“今天身体没什么不好的反应吧？”

    林羞不明白他怎么突然转移话题，闷闷地道：“很好啊。”能吃能睡现在还很困。

    寒蔺君轻笑，“看来医生说得没错，适当的做一次并不会影响到宝宝，那我就放心了。”

    林羞：“……”原来又在套她的话！

    寒蔺君：“老婆，很期待未来的日子，婚后的生活。”

    林羞红着脸，“我……也很期待。”然后打了个呵欠。

    寒蔺君：“……”听到这声细微的呵欠，他纵有再多的话想和她说，也不得不认命地缩了回去，“想睡就早点睡吧，明天早上给你带好吃的。”

    林羞揉揉眼睛，“早餐吗？”

    “不是，点心，给你去上班吃的。”

    “哦。”

    “睡吧，晚安。”

    “晚安……”

