    稚嫩茫然的声音响起，一个小女孩也从手术手推车上，坐了起来。

    “小玲，你，你……”

    嘎！

    那小女孩的母亲身体陡然僵住！

    小女孩的奶奶原本失控一般愤怒抓向萧叶的手，已经触碰到了萧叶的脸，此时也猛地颤抖止住！

    周围所有看到这一幕的人，身体在这一刻也全部都是猛地一震。

    “活，活了？”

    推着这辆手术车的那个护工，看着车上如同诈尸一般坐起来的小女孩，手都不由一哆嗦，眼睛都猛地瞪的滚圆。

    这，这是什么情况？

    他刚刚可是眼睁睁的看着，小女孩的心率仪归零，脑电波呈现直线，身体都已经开始凉了的。

    不仅仅是他，所有手术室之中的七个医护人员，可是全部都亲眼看到的。

    人，都已经准备送往太平间了，现在就在这个杀人庸医，一针之下就又救活了？

    “这，这不可能啊，是不是幻觉？”

    走廊里原本准备冲进去，拉开人群的几个保安，也完全看傻了眼。

    他们当了这么年的保安，还是第一次见到这种事情。

    “小玲，小玲，你真的活了，你吓死妈妈了！”

    那少妇一把死死的抱住了闺女，感觉到自己女儿身上的心跳和温度，瞬间泪流满面。

    “这，这不可能，这个女孩的病，我也看过，她是脑部中枢血管，先天性堵塞，以现在的技术，是根本无法医治的，怎么可能治好，只是缓解吗？”

    在一片震撼之中，七号重症监护室的主治医生林清雪，正好出门，看到这一幕。

    她出门给人一种如同冰山一般惊艳！

    作为南江市医学界的冰山美女，她出现的时候，无论在哪里都会无形之中成为焦点，不过此时，所有人的目光，却都震撼留在了萧叶和那个小女孩身上。

    林清雪同样震撼，她看了一眼萧叶，随后快步走向了那个小女孩。

    林清雪在快速和家属交流了几句之后，以给女孩全面检查为借口，推着女孩和围观的几个医生，一起快速进入了检查室。

    林清雪是在海外留学归来的医生，年纪轻轻，医术上的造诣，已经很高。

    在诺大的南江市，都很有名气。

    她根本就不相信，区区一个医院里口碑最差的庸医，能治好这样的病。

    她快速给小女孩检查，可越检查，也就越震撼。

    “这不可能！”

    片刻后，她和之前围观的几个医护人员，走出了检查室，全部看向了正坐在椅子上，休息的萧叶。

    “医生，小，小玲治好了吗？”女孩的母亲和奶奶，以及一众家属，都紧张的看向了那高冷女医生，林清雪。

    “已经完全治好了，脑部的堵塞，已经全部疏通，除了身体还有些弱，其他已经没有什么毛病，修养几天，就可以出院了。”

    林清雪开口，目光却一直都在萧叶身上。

    作为对庸医极度厌恶的她，几乎在过去的一年里，都从未仔细看过这个年轻的庸医同事一眼。

    南江第一人民医院很大，医生足足有三百多人，她也没见过萧叶几次。

    憔悴，消瘦，普通！

    这是林清雪现在看萧叶的第一印象。

    是巧合？

    运气？

    林清雪不认为，区区一个庸医，能治好那个小女孩的病，至少这个病她之前接触过，她绝对治不好，她甚至问过自己曾经的导师，自己的导师也没有办法。

    其他一众医护人员，从震撼之中回归神之后，也都感觉这绝对是巧合和运气。

    萧叶区区一个杀人庸医，怎么可能有这种能力？

    噗通！

    “谢谢萧医生，谢谢萧医生，刚刚是我们不对……”那个女孩的母亲，却普通一声跪在了地上，疯狂磕头道歉和感谢，女儿的命，比她自己的命还重要。

    她可不管萧叶是谁，她只知道，萧叶现在救了她闺女的命！

    “对对！萧医生是我们狗眼看人低，我刚刚还差点抓到您，我们真不是人！您从今往后，就是我们老王家的恩人，以后您……”

    那小女孩的奶奶抽了自己一巴掌，更加直接的跪了下去。

    “萧叶，萧叶，快去一号重症监护室！”

    “出事了！”

    然而，也就在这一刻，走廊的入口处，一个男医生朝着萧叶急促大喊。

    ……

    与此同时，一号重症监护室。

    “叔，叔，怎么办？楚老爷子真快不行了！”

    王浩一向是别人眼中的天之骄子！

    他爹是南江市最大的房地产开发商，他自己则是毕业于帝都医药大学，刚毕业就进入了南江市第一人民医院，甚至没有实习期，就成了一个坐诊医生。

    这才两年，他更凭借着无一失误的坐诊纪录，一连升了三个级别，年仅二十八岁，就已经成了一个真正的主治医师。

    他本人堪称天才，让一般人只能仰望。

    可即便有着这么璀璨的经历和名号，王浩此时的身体也在发抖。

    他的后背也都已经被冷汗沁透。

    他看向了他叔，副院长王青云，平日里的高傲和平静，已经荡然无存。

    他彻底恐惧了！

    一个星期前，帝都燕京的一个老人，回南江办一些事情。

    当时南江市所有高层和几大家族的家主闻讯都想要亲自陪同，不过，那老人习惯了低调，便都拒绝了。

    只不过，这老人或许是不适应南江市的生活习惯，刚到南江市就有些发烧。

    王浩和他叔副院长王青云，通过自己的背景和能量，在第一时间获得了救治这个老人的资格。

    这个老人，可是帝都楚家的家主，军中退休的巨头。

    要是能和这样一个巨头，攀上一些关系，那对他们叔侄两个来说，绝对是一个天大的机遇。

    可是，他们做梦都没有想到，原本一个看似普通的发烧感冒，在治疗了一个星期后，竟然成了现在的病危。

    这其中的转变，他们现在都没看懂是怎么回事。

    副院长王青云，更是动用了自己的关系，秘密找了英国皇家医院的一个泰斗级别的存在，一起诊断这个病情，可那个泰斗竟然也没有看出，楚老爷子身上的病究竟是怎么回事！

    现在，他们连病因还都没看懂。

    “叔！叔！心率又降了，已经到死亡临界点了！”王浩的声音，在这一刻甚至都有些变形！

    “别慌，你要记住，有关楚老爷子的所有治疗，都不是我们做的，全部都是萧叶做的，你明白吗？这件事情，和我们没有一点关系！”

    “萧叶才是楚老爷子的主治医生！”

    王浩身前，副院长王青云的手也有些颤抖，但是他此时的眼神之中，却流露出了一抹狠厉！

