    “难道你也是从未来来的？”

    千代眼中流露出惊疑不定。

    “那十个小玩意你还要不要？”

    凉介没有回答，生硬的转移了话题：

    “还是说，将这小鬼打的三天下不来床。”

    “不要转移话题！”

    千代鼓起了两团腮帮子，像是一个冒泡的金鱼，死死地盯着凉介：

    “你这家伙，肯定知道我未来什么样子吧？快快快，给我说说！”

    “你真的要看？”

    凉介被千代吵闹的有些头疼, 准备让她彻底死心：

    “我会将你拉进幻术，但这是你自己要看的，猫爷概不负责。”

    “快点快点！我将来一定会成为一个大人物！”

    千代迫不及待的催促着。

    “魔幻—引梦之术！”

    凉介释放出幻术，将千代拉到了他制作的梦境之中。

    那是一望无际的海洋，海洋之上，雾霭叠叠, 金光璀璨，一只鲸鱼从海面露出脑袋，发出震天的鸣叫！

    就在这时, 一道靓丽的风景从海中一跃而出，稳稳当当的落在了鲸鱼背部！

    下一秒

    “啊啊啊啊！”

    千代情绪剧烈波动，直接打断了凉介的幻术，从梦境中醒了过来，指着凉介，双手颤抖不已：

    “你！你！你！你！你！”

    “这是你要看的。”

    凉介摇了摇尾巴，高傲的走过千代，他现在对门左卫门更感兴趣。

    “啊啊啊！”

    千代彻底抓狂了，她现在只想找盆水，狠狠的洗涤自己的双眼。

    自己一把年纪，怎么会穿那种衣服，跳那种舞蹈！

    一定是这只忍猫搞的鬼！

    色猫！坏猫！蠢猫！混蛋猫！

    “小鬼，有没有兴趣为我做事？”

    凉介微笑着向门左卫门发出了邀请。

    一个在傀儡之道上绝对天才，一个忍者修行道路的开创者，若是能拉他当做苦力, 那肯定会省下他很多精力。

    “除非我死，否则想都别想！”

    门左卫门硬气说道。

    “呦吼，天才嘛, 傲一点很正常。”

    凉介闻言收敛了笑容，绕着门左卫门走了三圈，这才又露出了阴险的笑容：

    “你认为你能在这个时空真正的活下去？”

    “你什么意思？”

    门左卫门顿时紧张了起来，直直的盯着凉介，眼中充满了求知欲。

    “你是未来时空的灵魂，因为别人的时空间忍术和龙脉力量的纠缠，这才借体还魂。”

    凉介随意的说着：

    “也就是说，你现在只不过是用灵魂在操纵一具尸体而已，就跟你用查克拉线操纵傀儡一样。

    如果没意外的话，你能在这个状态保持很久。

    但是，不出意外的话，很快就要出意外了。”

    凉介嘿嘿一笑，继续说道：

    “只要那个杀了你的家伙回到原时空，你自然也会回到原时空。

    而在你的原时空中，你......已经死了。”

    凉介回转了一下目光，再次将千代拉入了幻术之中，确定她听不到也看不到后，这才说道：

    “砂忍村精英上忍，初代傀儡师门左卫门在第二次忍界大战之前离奇消失，导致三代风影与千代的战争决策失误, 从而让砂忍村在第二次忍界大战之中溃败！

    千代儿子儿媳双双战死沙场，只留下一个刚出生不久的儿子，最后也走上了歧途。

    而砂忍退回沙漠......”

    “门左卫门，我来自比你更早的未来，而我说的，便是你的未来！”

    门左卫门脸色瞬间煞白，惊愕在了原地，久久不能回神。

    他知道，这些完全是可能的。

    “阳太他......我对不起千代阿姨！

    我对不起砂忍村！

    我对不起二代风影！

    我是罪人！”

    门左卫门抱头痛哭，对一个视村子比命还重要的真正忍者来说，这是比死亡更残酷无数倍的打击！

    强如木叶白牙，也是在流言蜚语与任务失败的自责中自杀身亡。

    “阳太？千代的儿子的名字吗？”

    凉介琢磨着其中关系，继续戳着门左卫门的痛处：

    “千代的孙子，也是傀儡术的天才，年纪经经就制造出了威力不俗的傀儡。

    只是后来走入歧途，杀害了砂忍三代风影，并将其与自己都制作成了人傀儡。

    如今正在为一个恐怖组织效力，而他们的下一个目标，是砂忍五代风影和人柱力，以及......千代！”

    凉介故意压低的声音对门左卫门来说，更像是恶魔的呻吟，一切的一切，都在瓦解他的意志，让他内心百倍煎熬。

    “差不多了。”

    凉介见门左卫门现在的神态，开始放出最后一把火：

    “杀了你的那家伙，一切的始作俑者，就是他效命的那个恐怖组织。

    而我的组织，是专门为了对付那个组织而组建的，所以我需要足够的强者，来为我效力。”

    “门左卫门，我会赐予你新生，让你更改千代那悲惨一生的结局，去拨乱反正，去弥补你的一些遗憾。

    最后一次机会，加入与否？”

    “我......”

    门左卫门嘴唇微动，陷入了深思与挣扎。

    在他心里，一直有个声音在告诉他：这只忍猫说的是假的，这是在骗你做苦力。

    但是，面对自己这一系列的遭遇，他都不敢不信。

    最后的机会了，万一选择错，那即便是灵魂，自己也永远不会安宁。

    “三！”

    “二！”

    “我答应！”

    门左卫门在最后大声喊了出来，整个人如同虚脱了一般，跌倒在了原地：

    “我该怎么做？”

    “什么都不用做？挨过疼痛，我会在未来将你复生。”

    凉介微微一笑，门左卫门，初代傀儡师，搞定！

    没想到，这一次居然还有意外的收获，带土，你真是猫爷的幸运星。

    搞定门左卫门之后，凉介这才悄无声息的解开了千代的幻术。

    “走了。”

    凉介轻松一跃，跳到了千代的肩膀上。

    “去哪？”

    千代迷迷糊糊的出了门，这才反应过来。

    “去你家，教给你一点有意思的东西。”

    凉介蜷缩在千代的肩膀上，示意门左卫门也跟上来。

    “哦。”

    千代应了一声，总觉得自己好像错过了什么。

    “千代阿姨，您年轻的时候怎么这么......”

    门左卫门不由得捂上了脸，他是二代风影时期出生的，那个时候的千代已经是远近闻名的毒师和医疗忍者。

    那个时期的千代，风姿卓越，威望森严，就连二代风影都很敬重。

    可是现在......恋爱脑的小女生......

    刚回到千代的家里，凉介便指挥着千代进了卧室：

    “小鬼，你将屋子收拾好，我一会再解决你的事情。”

    “嗨~”

    门左卫门有气无力的应了一声，操纵着傀儡开始干活：

    “白秘技·三宝吸溃！”

    突兀的龙卷风在屋子里刮起，散落一地的傀儡碎片以及桌椅板凳全都被轻而易举的收入其中，最后被门左卫门操纵其他傀儡扫出门外。

    “堂堂白秘技，竟然轮落到打扫卫生的地步，唉！”

    卧室里

    凉介与千代面对着面，气氛并没有门左卫门想象中的那么暧昧。

    “千代，做一个交易吧。”

    凉介开门见山的说道。

    看起来是无脑恋爱的千代，其实却没那么简单。

    利用自己来试探门左卫门，单凭这一点，就足以说明千代并不是那么单纯。

    也是，独自一人在沙漠中行走，不知从何处走到楼兰古国，这样的女人，怎么可能简单。

    “什么交易？”

    千代兴冲冲的问道，完全没有一丝伪装的痕迹，一切都是那么的天然。

    “将来有一天，你再见到我的时候，交给我一个忍术。”

    凉介表情严肃，这是个绝好的机会，他不想放过。

    “那我能得到什么呢？色猫大爷~”

    千代狡黠一笑，活脱脱的像只狐狸。

    “到时候你就知道了，我给出的条件，绝对让你满意。”

    凉介说完猫尾一扫，直接将千代打晕了过去。

    接下来的事情，不太适合她知道。

    打开卧室门，凉介站在了门左卫门的面前：

    “准备好了吗？我会取走你的一块灵魂，等回到了未来，我会给予你一次新生。”

    “来吧！”

    门左卫门张开了双手，放下了所有戒备，任由凉介施为。

    凉介没多说什么废话，医疗查克拉汇聚双爪，再次进行性质变化！

    “忍法—灵魂手术刀！”

    “手术开始了！”

    凉介手起爪落，从门左卫门灵魂上切下了一块手指甲大小的灵魂。

    秽土转生需要以被转生者的血肉等生命信息做为媒介，将其灵魂从净土中通灵而出。

    而凉介则是更为简单粗暴，直接以其灵魂为锚点，到时会更加容易！

    “居然没喊疼？”

    将门左卫门的灵魂碎片封印在了尾巴里面后，凉介不禁觉得有些丢了面子。

    猫爷当时哭天喊地的，你现在居然敢不叫？

    于是，在某只猫的阴暗心理下，灵魂手术刀直接扎进了门左卫门灵魂的腰子上。

    “嗷呜~~”

    哪个男人能顶住这种痛苦，门左卫门直接弓成了煮熟的大虾，满地打滚哀嚎。

    “这才像样嘛。”

    凉介解散了忍术，跳到了窗户上：

    “记住，不要妄想告诉千代什么，有些事情一旦改变，会发生更加不好的结果。

    等龙脉下一次异动，你的灵魂就会回到净土。而

    在这段时间里，你只能传下你的近松十人众。”

    说完，凉介一跃而下，消失在漫天风沙中。

