    第555章监视器和窃听器   

    在场的人们看到寅虎的样子，好像是在场的最高长官，一时之间，都是安静了下来，似乎是在等待着寅虎后面的话。

    

    “很好。”

    

    寅虎看到周围的人都是异常的安静，他笑着点了点头，继续开口道。

    

    “现在开始，这栋楼层，被我们征用了。

    七楼的住客全部搬到五楼去住。”

    

    此话一出，周围的人瞬间炸开了锅，一时间，在场的人脸色都是有些不太好看，众人面色有些不太自然起来，当即有人忍不住开口道。

    

    “开什么玩笑？

    我们在这里住的好好的，为什么要让我们搬走？”

    

    “是啊，不能因为你们是军队就强行让我们搬走，这不公平，我们抗议。”

    

    在场人的人全部都是怒目而视，他们脸上都是挂着些许愤怒，很显然，他们都被寅虎的做法非常的不满   

    “呵呵。”

    

    听到周围的抗议声，寅虎冷冷一笑，随即凶相毕露，恶狠狠地说道。

    

    “看来你们还真的是不怕死啊，很好，很好！不想搬也可以，那我就请你们离开这里了！”

    

    说完，寅虎一抬手。

    

    看到寅虎的信号，在场的所有士兵纷纷是举起了手中的枪，对准了所有人们。

    

    面对着指向自己的枪口，大部分住客们全部都是脸色微微一变，一时间，他们的脸上都是流露出了些许恐慌的神色，他们紧紧地比这嘴巴，一句话也不敢说。

    

    但是还有几个不怕死的大声嚷嚷着，似乎并不怕寅虎开枪打自己。

    

    “来啊，我就不信你敢开枪！”

    

    “开枪啊！”

    

    “都给我闭嘴！”

    

    这个时候，张余站了出来，大声喊道，让周围的这些人们，所发出的那些抗议声瞬间消失。

    

    听到张余的话，恶虎看了他一眼，接着对寅虎说道。

    

    “长官，这里的人毕竟都是外国人，我们这样做是不是有点不太好？

    真的动了他们，难免会引起上边的人注意。”

    

    “怕什么！”

    

    恶虎的担忧，寅虎倒对此毫不在意，骂了一句后对住客们喊道。

    

    “给你们三秒钟的时间考虑，三秒钟之后，还站在原地的人都给我原地射杀！”

    

    “张余，怎么办？”

    

    王艳兵站在张余身后，其脸色也是有些不太好看，没想到，这个寅虎竟然这么强势，王艳兵深吸了一口气，低声问道。

    

    “还能怎么办？

    只能按照他说的来办了。”

    

    看了寅虎一样，张余面色也是微微一凝。

    

    “看他那个样子，不听的话，他真的可能会开枪。”

    

    “按照计划行事。”

    张余没有废话。

    

    当即，张余三人做了住客中的先锋。

    

    三个人快速回到自己的房间中收拾行李。

    

    看到张余三人回到自己的房间收拾东西，其他住客也只能认命般地去自己房间收拾东西搬走，他们都知道，这些人杀人不眨眼，如果他们不搬的话，还真的有可能会被这些家伙给干掉。

    

    “你看，这群家伙，就是一群乌鸦，不用枪指着他们他们是不会动的。”

    

    看着回到自己房间准备搬走的住客们，寅虎呵呵一笑，随后看了看身边的恶虎胡议案，淡漠的开口道。

    

    听到寅虎的话，恶虎只是笑了笑，没有顺着寅虎的话说下去。

    

    “长官，这里的事情我来安排吧。”

    

    “好！”

    

    本来寅虎就不想来这里跟住客们打交道，要不是这次的事情非常重要，本来寅虎才懒得来这里。

    

    现在听到恶虎这样说，寅虎就顺势而下，应了恶虎的话，淡淡的道：“好，这里几看着，多注意一下可疑的人。”

    

    “是。”

    恶虎点点头，道。

    

    随后，寅虎便是离开了这里，而恶虎则是目送着寅虎离开，待到寅虎离开，恶虎径直走向张余的房间。

    

    701房间前，张余拿着自己的行李刚跟王艳兵何晨光会合。

    

    还没等他们走向电梯，就被面前的恶虎挡住道路。

    

    “收拾的速度挺快的啊。”

    

    看着眼前的张余三人，恶虎笑了笑，平静的开口道。

    

    “你们三个人我都已经安排好了，分别是在501、502、503，我让人带你们去。”

    

    “多谢长官的好意，就不劳烦您的人了，我们还是自己去吧。”

    

    安排好的房间里一定有监视器和窃听器，这件事是不可避免的。

    

    现在，张余现在严重怀疑，是不是他们强行征用楼层就是为了给自己换一个房间？

    

    如果是这样的话，那这些家伙可就真的是太无趣了。

    

    正当张余打算拉着行李箱绕开恶虎的时候，恶虎突然伸出手摁住行李箱，眼睛死盯着张余，笑着说道。

    

    “不用这么客气。

    我们强行征用了你的房间，帮你们拿个行李也可以代表着我们的一份心意。”

    

    说完，恶虎打了一个响指。

    

    随着响指声落下，三个士兵跑过来接过张余三人的行李，离开了这里。

    

    看到这一幕，饶是张余，都是眸光闪烁了一下，这个家伙，担心我们离开酒店，竟然用这招，这简直就是霸王硬上弓啊。

    

    张余心里暗暗地想道，虽然心里这么想，但是张余并未表现出来，反而笑呵呵的开口道。

    

    “既然这样，那就恭敬不如从命了。”

    

    “好，不用这么客气。”

    

    听到张余的话，寅虎满意地笑了笑，挥手示意拿行李的士兵带张余三人去他们的房间。

    

    目送张余三人离开后，恶虎收起了脸上的笑容，低声对一旁的上尉军官说道。

    

    “你在这里安排他们，我去去就来。”

    

    “是。”

    

    说完，恶虎带着几个人离开了七楼。

    

    士兵拿着行李带张余来到了501房间。

    

    帮张余把行李放好后，士兵离开了房间，留下张余一个人在房间。

    

    刚进房间，张余就已经发现。

    

    在天花板上有一个微型的监视器，而且桌子下，床头柜下也有窃听器。

    

    果然跟自己想象的一样。

    

    张余早就料到了这样的结果，一时间，张余苦笑着摇摇头，从桌上拿起一张报纸坐在沙发上。

    

    借助报纸的掩护，张余用手机分别跟何晨光和王艳兵发了一条短信，把房间内的事情告诉了他们。

    

    应该不只是自己的房间有窃听器和监视器，他们两个人的房间里应该也有窃听器和监视器。

    

    发送完消息后，张余把手机盖在报纸上放到桌子上，陷入思考中。

    

    “后面的行动应该怎么办？”

    

    “房间中有着监视器和窃听器，金蝉脱壳之计恐怕是用不了的，恐怕只能想别的办法。”

    

    “他们这一招，倒是给我带来了大麻烦啊。”

    张余暗暗地想到。

    

    林顿酒店外，恶虎带着人来到一辆货车前。

    

    “你们在外面看着，有情况马上联系我。”

    

    对身后的士兵说完，恶虎打开面前货车的后门，钻了进去。

    

    货车里面跟外面截然不同。

    

    里面放着几台电脑，电脑上的画面正是张余三人的房间。

    

    不仅如此，在电脑前面还守着几个带着耳机的男人，他们在确定窃听器能不能正常使用。

    

    “长官。”

    

    看到恶虎进来，几个人刚想放下耳机起身，却被恶虎抬手拦下，让他们继续做自己的事情。

    

    “怎么样了？

    画质音质还清楚吗？”

    

    “非常清楚，没有任何问题。”

    

    守在电脑前的男人给了恶虎肯定的回答。

    

    “很好。

    从现在开始，你们一直在这里盯着他们，有任何风吹草动马上跟我汇报。”

    

    “明白。”

    

    

