    

    
                第1934章

    
                曾经屹立在世间巅峰的江志浩，比任何人都清楚，这个世界从来不像表面这么平静。

    
                越底层的人，越感受不到太多的恶意，你所处的地位越高，挑战和危险也就越多。

    
                前一世他就曾在这方面吃过亏，这一世重生，可不想再重蹈覆辙了。

    
                慕容兰旖的答案，并没有出乎江志浩的意料，他耸耸肩，道：“我只是随口问一问，九转还魂丹的购买，都需要去拍卖会。你们有兴趣的话，可以去那拍，价高者得。”

    
                慕容兰旖难得的冲他翻了个白眼，道：“你应该是第一个敢耍我，又不会被我杀掉了人了。”

    
                江志浩失笑，狠人组织的人并不是杀人狂魔，慕容兰旖这样说话，只是表达内心的不满而以。

    
                她不知道江志浩干嘛突然问这个，而江志浩则在心里想着，果然女人和女人是不一样的。

    
                慕容兰旖和闫佳妮并不是同一个世界的人，她们的思想，性格，都完全不同。

    
                按照一般人的归纳，慕容兰旖就像生活在世外桃源的仙女，她所接触的东西，所需要做的事情，都不是普通人能想象的。

    
                按理说，这样的人思想上也应该和普通人大不同才对。

    
                可实际上，慕容兰旖要比大家闺秀一般的闫佳妮直接很多。

    
                她想要什么，直接就会说出来，而闫佳妮则会藏着掖着，因为外人的看法瞻前顾后。

    
                对她来说，利益永远没有别人的看法重要。

    
                慕容兰旖和闫佳妮，一个像生活在草原上的猛兽，只讲究生存之道。

    
                而另一个，则是温室中的花朵，讲究的是先维持自身的形象。

    
                至于闫佳妮所说要用当艺人的钱来还债，江志浩完全没当回事。

    
                就她那赚钱的速度，除非成为一线，或者最低二线的明星，否则驴年马月能还清这么多的欠账？

    
                当然了，就算她还不了，江志浩也不会要，毕竟最初就是打算免费送给她的。

    
                第二天，闫龙翔一家三口又来了。

    
                这一次到来，他们的态度明显和昨天不一样。

    
                闫龙翔的态度更加热切，张美玉也没了那副阴阳怪气的样子，只是面对江志浩的时候，她总有点莫名其妙的优越感。

    
                这种优越感，来自于女儿和江志浩的关系。

    
                按她的想法，既然女儿和江志浩是某种特殊关系，那自己也算对方半个丈母娘了。

    
                既然是长辈，那就该有长辈的样子才对。

    
                最起码自己的高傲，那得 维持住！

