    况且，季商尧以后也会有自己的生活。

    商绾绾总不能给他做一辈子的护工，伺候完少爷，再伺候少奶奶？

    这并不是她想要的生活。

    与其终日受着这些无谓的非议，倒不如早些离开。

    若是恩情难报，那偷偷拿掉这个孩子，就当做是还债吧。

    毕竟这个突如其来的孩子，是季商尧欠商绾绾的。

    自我安慰了一番，商绾绾心里也没那么难熬了。

    而就在这个时候，段禹辰正好打来了电话。

    “绾绾，你终于接电话了，昨天为什么一直关机啊？”

    段禹辰表示想拨通商绾绾的电话，真是难上加难。

    “没什么，就是最近有些疲倦，想多休息休息……”商绾绾解释道。

    “嗯嗯，那你要多多注意身体，最近天气也变凉了。”段禹辰继续和商绾绾寒暄着。

    “好的，谢谢你禹辰，你有什么事吗？”商绾绾直入主题地询问道。

    “是这样的，伯父昨天来找过我，说他同意融资了，我特意来告你一声。”

    段禹辰解释道，想来这应该也是一个不错的消息。

    “好的，这件事麻烦你了，还是要谢谢你哦。”

    商绾绾道谢着，有了段氏集团的帮助，相信商氏集团也能有所恢复。

    也算是一个佳音了。

    “不用客气的，绾绾你晚上方便吗？可以的话我们一起吃个饭，谈谈后续的事情？”

    段禹辰想约商绾绾出来一趟，顺便叙叙旧。

    “我最近在外地旅游，不是很方便，有什么事情的话，你直接找我父亲就好啦。”

    商绾绾说道，她这些日子，也正好想出来躲一躲。

    “好的，那祝你玩得开心，回来后我们再约。”段禹辰说道。

    而与此同时，商氏集团要与段氏集团融资的消息，也传到了季商尧那边。

    商氏集团已经沦落到那般田地了，段氏居然还想来？

    而段氏集团，据说就是那个和商绾绾有过来往的段禹辰。

    “融资的事情敲定了吗？”季商尧询问道顾冥。

    “回少爷，还没有签合同，但两个人似乎已经达成了协议。”顾冥回道。

    听闻此言，季商尧眯了迷眼睛，眼神甚是危险。

    “少爷，还要不要继续阻拦？”顾冥问道。

    “自然要继续阻挠，你知道该怎么做。”季商尧沉着声音说道。

    顾冥自然是心领神会，颔首领命。

    段禹辰才刚刚从海外归来，还没有完全占据公司的领导权。

    也就是说，大部分的决策还掌握在段禹辰父亲——段文宣手里。

    而对于段文宣，都不需要季商尧亲自出马，单是顾冥出面，便可以搞定这件事情。

    晚上，顾冥约着段文宣吃了一顿饭。

    顾冥没有直接要求段文宣进行撤资，而是向他提了一个新项目的合作。

    前提就是，要求段文宣终止与商氏集团的融资。

    其实对于此事，段文宣也毫不知情，自然是顺从了顾冥的意思。

    ……

    晚上的时候，商绾绾打完点滴正准备休息，又接到了段禹辰的电话。

    “绾绾，有件事，要跟你说一下……”段禹辰语调似乎很低沉。

    “禹辰，怎么了？”商绾绾询问道。

    本以为是与商氏集团成功合作的事宜，但段禹辰状态好像不太对。

    “绾绾，对不起，融资的事情，可能不行了……”

    段禹辰语气中尽是歉然，他也不知道该如何向商绾绾解释这件事才好。

    毕竟之前信誓旦旦地向商绾绾做出了承诺，如今这一切却都要破灭了。

    想到这里，段禹辰就觉得心里很对不起商绾绾。

    “有什么问题吗？”听到这个消息，商绾绾心里还是有些惊讶的。

    之前原本谈好的合作，现在却突然不行了，原因又是什么呢。

    “具体的原因我也不知道是怎么回事，总之特别抱歉，我会试着替你联系联系其他企业的……”

    段禹辰对此事十分歉然，一直在不住地向商绾绾道歉。

    “没事啦，这件事麻烦你也转告一下我父亲吧。”

    商绾绾也知道商氏集团是怎样的状况，段氏集团突然中止融资，也是情有可原。

    像商氏集团日渐衰败的状况，段禹辰能同意融资已经是格外宽容了。

    所以中止还是不中止，商绾绾都没有那么在意了。

    她自己都已经自顾不暇了，哪还有经历去管商氏集团的这些琐事。

    “好的，绾绾真是对不起，我们以后还能再见面吗？”

    段禹辰试探道，态度也是小心翼翼的，生怕这一举动会失去商绾绾。

    “没事的，我们以后还会是朋友的。”商绾绾说道。

    父亲那个样子，她也不想再去管这些闲事了。

    至于段禹辰，商绾绾也不会怎么责怪他，毕竟融资本来就是人家的个人意愿。

    ……

    商宏博近期实在是难以周转，现如今公司也实在是揭不开锅。

    无可奈何之下，只能去找段禹辰谈融资。

    这件事本以为还顺利，公司能有一点眉目的时候，段禹辰突然又不做了。

    可是追问了半天，也没问出一个所以然，段禹辰也表示很无奈。

    商宏博也不好再问什么，只好作罢。

    一挂掉电话，商宏博的脸即刻耷拉下来。

    “怎么了？段氏集团那边怎么说？”

    刘香菱看到商宏博的脸瞬间阴沉下来，连忙询问道。

    “人家说突然不合作了，你说气不气人？”

    商宏博甚是暴躁，有种到手的鸭子说飞就飞的感觉。

    之前明明谈得好好的，怎么能说不做就不做了呢？

    “这段禹辰就是商绾绾拉得那个融资吧？”刘香菱对此甚是不屑。

    “对啊，还以为能指望上她，其实就是个指望不上的！”

    商宏博一直在怒骂商绾绾，一系列没用的东西之类的话语。

    “这事情我也是早就跟你说过的，她不仅没本事，介绍的人也都各个是没本事的废柴！”

    刘香菱也在一旁跟着骂道，一提到商绾绾，就气不打一处来。

    “现在集团亏空太多，要是再补不上什么，就真的要濒临破产了！”

    商宏博愁得焦头烂额，也不知道该做什么为好。

