    看完这篇李长青所写的对于神的理解后，迪拉维总算明白卡萨尔为何会如此震惊及愤怒了。

    这篇报道上所写的内容，对于十字教会而言，简直是大逆不道！

    也辛亏十字教会的主旨是传播神的光辉以及爱与正义，没有许多邪教的极端手段。

    否则，李长青是要被他们绑在十字架上活生生烧死的。

    “卡萨尔主教，这偏报道，真，真要给大主教过目？”

    迪拉维此刻，只感觉手中的不是纸张，而是烫红的铁块，这样的言语，若是让大主教看到，本来大主教的身体就不太好，万一看到这上面所说的话，病情更加严重，他们可担待不起责任。

    卡萨尔也显得有几分犹豫，沉吟片刻后，他才道：“还是得给大主教看，这是规矩，咱们若是私藏，按下，就坏了规矩。”

    这方面卡萨尔还是较有分寸的，这和第一轮净身，睁一只眼闭一只眼让李长青过关不同。

    这个东西毕竟是要交由给大主教过目的，他哪敢拦截下来。

    迪拉维心里，也已经对李长青通过考核不抱希望了，只希望大主教不要被气得太狠，殃及到自己身上来。

    很快，所有人的答案都写完，由卡萨尔统一收上来后，亲自送去给大主教。

    ……

    洛赛迪家族的豪华庄园内。

    在庄园后面，有一片幽静的林荫，旁边则是清澈的溪流。

    微风徐徐，清风雅致。

    “加点孜然，对对对，多洒一点。”

    一颗林荫树下，胡雄站在烧烤架前，只穿着一件白色背心，黑色大裤衩，手上正卖力的烤着烧烤。

    旁边的白川则离烤架颇远，怕被油渍给溅到。

    “长青还在十字教会内，咱们不想办法救他，反而在这里吃烧烤，总感觉不太好吧。”

    白川向旁边的凯利问道。

    凯利刚运了一堆煤炭过来，满手漆黑，还有些许炭渣。

    “嗨，咱们在房间里担忧他也出不来，这样做只是让咱们心情放缓一点。”

    “哎哎，胡大哥，那个肉得多烤一会。”

    三人忙碌着。

    不远处的老管家则有些无奈的看着自家少爷的胡乱折腾。

    这片林荫是公爵大人最喜欢乘凉休息的地方，别说烤烧烤了，就算是某仆人不小心将公爵大人心爱的花给踩到，都会令公爵大人惩戒一番。

    要是其他人敢在庄园中这样做，老管家早就上前制止。

    可凯利是洛赛迪家族的继承人，人家有这个资格胡闹。

    “凯利少爷，您别忙活了，让他们俩干吧，等会老爷要是回来看到你这个模样，怕是会气得吃不下饭。”老管家赶紧上前开口劝说。

    “不碍事。”

    凯利却是不在乎，如今的他，身上还真没有贵族的那些破规矩。

    忽然，洛赛迪公爵快步从不远处走来，脸上带着阴沉之色。

    老管家心里咯噔一声，暗道不好。

    “公爵大人，这，这些东西是我给少爷找来玩的……”

    老管家赶紧上前帮忙背锅，从小到大，凯利只要闯祸，都是这位老管家帮忙出面承担责任。

    没想到洛赛迪公爵却仿佛根本没看到烧烤架。

    “十字教会那边给我传来消息，告诉我，艾德华先生恐怕要出事了。”

    洛赛迪公爵心情有些沉重，他对艾德华先生抱有厚望，更是给卡萨尔送去了价值不菲的礼物。

    可没想到，今日就传来了坏消息。

    出事了？

    胡雄，凯利和白川也没有了烧烤的闲情雅致。

    “出什么事了？”

    “他写了一个恐怕会让大主教震怒的东西。”洛赛迪公爵沉着脸，简单的将事情经过说了一遭。

    听完，凯利当然明白，恐怕李长青那家伙这样写，是准备退出候选人。

    可这篇文章，恐怕会给他引来大麻烦啊。

    想到这，凯利来回渡步，目光中也带着复杂之色：“我赶紧去见一见艾德华，要是情况不对，我就带他逃走。”

    这算是下下之策，但总得提前做好一手准备。

    ……

    这是位于贝拉王都核心区域的一座老旧教堂。

    整座教堂都是由木材建成，一眼看去，整座教堂都充斥着古朴，老旧。

    这是十字教会的第一座教堂。

    教堂内前来的信徒数不胜数。

    教堂内部后面的卧室中，年迈的老人躺在床上，手中拿着书籍静静的看着。

    咚咚咚。

    清脆的敲门声响起。

    “进来。”老人声音沙哑。

    卡萨尔手中拿着许多的纸张走了进来，脸上带着笑容，说道：“大主教，候选人们所写对神的理解，我都带来了。”

    说着，他慢慢上前，放到他的身旁。

    乔纳森大主教已经接近一百余岁，不过神志却还很是清醒。

    他随手拿起第一张，看了起来。

    一旁的卡萨尔在旁说道：“这是杜威写的，据说他从小有过目不忘的本领，被他们附近的人称之为神童。”

    各方势力的人，都暗中给了卡萨尔好处。

    其中当然也包括杜威背后支持的贵族。

    乔纳森大主教看完，微微点头评价：“不错，写得很好。”

    乔纳森大主教这样的身份，是不屑于说什么虚伪之言的。

    他既然开口夸赞了，也就是说他的确很看好杜威对于神的理解。

    随后，他拿起第二篇，第三篇。

    后续的这些理解，基本上和杜威的都是大同小异，都是称颂神的伟大，神的功绩。

    这样做，当然是没错的，不过有杜威的珠玉在前，后面的这些理解，不管写得再过华丽，也都显得略显平庸，俗气。

    杜威背后的贵族，给的好处可不少，否则卡萨尔也不会将他的文章放在第一位。

    很快，就剩下最后一张了。

    “这是艾德华所写的，是新罗达市挑选出来的。”

    乔纳森大主教忽然问：“他就是那个，说出：神说要有光，世界便有了光的年轻人吗？”

    卡萨尔尴尬的点了点头。

    乔纳森也略带好奇，能说出这样之言的年轻人，就是不知道会对神写出什么样的感悟了。

    他拿起这篇文章看了起来。

    卡萨尔也紧张起来。

