    “吃你的饭！”

    鹿慈一抬头就对上鹿悠悠亮晶晶地盯着他们，似在看戏的双眼，还有那静止不动，咬在嘴里的筷子。

    眼睛里冒星星，小样儿还挺兴奋啊！

    被姐姐抓包的鹿悠悠赶紧低头，认真吃饭！

    等找到机会，再磕CP！

    鹿慈说完鹿悠悠，转头就对上邓妍妍心不在焉，整个人仿佛灵魂出窍的出神模样，拧了拧眉头。

    这是怎么了，一个两个的，奇奇怪怪的！

    “妍妍，你在想什么呢？”

    一道轻灵的疑问声响起，三双眼睛齐刷刷的盯向邓妍妍。

    “啊？没，没什么！”

    邓妍妍回过神，看着三双看过来的眼睛，有些不自然的说道。

    这像是没什么的样子？

    鹿慈见她正常吃饭，神色又变的自然，就没追问。

    见他们没有继续问，邓妍妍心里暗自松了一口气。

    “对了，姐，酒店里新来了一群人。”

    鹿悠悠想起那群人就犯恶心，但是还是要把情况给姐姐说一下。

    “来是一起来的，但是感觉不是一伙的。”

    然后紧接着，鹿悠悠就说了下这三波人的情况。

    一大叔带两青年，一光头大汉带一美女，剩下的四个富家子模样的青年带着四个漂亮的女孩。

    说道后面这四个青年，鹿悠悠简直想狗带，从未见过这样厚颜无耻之人。

    “那四个简直就是满脑子黄色废料的社会渣滓，那色米米的眼神，简直贴在女生身上移不开了，刚刚居然在客厅里，众目睽睽之下，公众场合，像一群发，情的野兽一样，太恶心了！”

    说起来，简直激愤的很！

    鹿慈看了一眼激动到颤抖，吧啦吧啦个没完的鹿悠悠。

    很好，看来确实很让人恶心，不然，她也不会这么激动，一边说，还一边摸着胳膊上起来的鸡皮疙瘩。

    时郁听着她说的话，眯了眯眼睛。

    阿慈长得这般好看，那群流氓子弟，要是敢用那种下流的眼神看阿慈，他会给他们一个深刻的教训！

    “男的应该是都有异能的，那几个女孩就不清楚了，大概率是没有的，不然怎么会依附男人生存！”

    鹿悠悠想起那几个漂亮妖娆，衣着暴露的女人，声音微低。

    以前看小说，倒是没少读到这样的存在，那会儿还觉得应该是小说夸大了，现实生活中有脑子的女生都知道自爱，怎么还会有女的这么自甘堕落，出卖身体。

    自己强大起来，不香吗？

    依附别人，难道不是靠山山会倒，靠人人会跑吗？

    倒是现实里，真的摆在面前时，除了唾弃，瞧不上，还挺为她们惋惜的。

    大好的青春年华，跟了一群人渣败类。

    就算能有一时的安稳，能保证一辈子都这么安全，被人庇护住吗？

    现在这个时代，末世里，强者拿捏话语权，弱者如蝼蚁一般。

    不自己强大起来，哪有什么活路！

    末世初期，也许还有国家的庇护，但是看这末世的发展，迟早有一天，秩序沦陷，权利会集中在强者手中！

    “面对现实，每个人都有自己的选择，自己选的路，哪怕哭着跪着也要走完！”

    鹿慈看着情绪有些低落的鹿悠悠，伸手摸摸她的头，以示安慰道。

    一旁的时郁盯着她的动作，看着那只纤细皓白的手落在鹿悠悠的头上，感觉那颗头有些碍眼！

