    柳经理装作惊讶的样子：“你是宋主任，是有能治病清泉水的那个大河庄？？”

    “对对对，就是那个大河庄？”

    “宋主任，您村子有那么个清泉水，难怪你牛气的很。”

    “呵呵呵呵，改天柳经理来我们村上做客。”

    “好啊！”

    秦科树看宋潘和柳经理聊的不亦乐乎，微微皱着眉头：“柳经理，我和宋主任有些事要谈。”

    柳经理赶紧道：“宋主任、秦总，那你们喝着，要什么，随时喊我。”

    柳经理出去的时候，将门留了一道缝，有这道缝，宋潘和秦科树说的话她就能顺着缝听清楚。

    柳经理刚出去，秦科树就抱怨的道：“宋总，你和一个女人说那么多废话干什么？”

    宋潘微微笑了笑：“女人？呵呵呵，柳经理可是女人中的极品，你看那小手，如葱郁一般，掐一下，能流出水来。”

    秦科树听后，微微摇摇头：“宋主任，你只要好好的跟着我，我保准你有享用不尽的女人，别说柳经理这样的半老徐娘，就是十八九岁的姑娘，我天天让你换新的。”

    秦科树说后，本以为宋潘会高兴，只是宋潘道：“秦总，我给你说句掏心窝子的话，要说赚钱我没你懂，可要论女人，您可不如我，你刚才说十八九岁的女人，呵呵呵，那还不叫女人，充其量女孩，还没长熟呢，说句实话，我喜欢熟女，就是柳经理那样的熟女！”

    柳经理听后，一张脸变的火辣辣的，心里暗道：“这个老流氓，还打老娘的主意，你一个破村主任，还想打老娘的主意，你那不是懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    这时候，柳经理想起江城，心里起了一层涟漪。

    要是江城说这样的话，那自己就半推半就了。

    秦科树听后微微皱着眉头，奶奶的，世上还真什么人都有：十八岁男人喜欢十八岁女人，二十八岁男人也喜欢十八岁女人........就是八十八岁老头也喜欢十八岁女人。

    今天真是怪了，一个将近五十岁的老头子，竟然不喜欢十八岁而喜欢三十多岁而的。

    “咳咳咳，你既然喜欢柳经理那样的女人，这好办，以后跟着我，我也可以让你享用柳经理。”

    秦科树说后，宋潘道：“秦总，谢谢，有个事和你商量一下？”

    “说，要是秦总将柳经理送到我床上，那我这辈子肯定听你的！”

    柳经理听后，那一张脸火辣辣的，这个老流氓，真打老娘的主意。

    她仔细听着秦科树的话。

    “宋主任，这可不好办那！”

    “秦总，世上没有钱办不成的事，你有钱，所以，我相信你能办成。”

    宋潘说后，秦科树沉默了一会，道：“有件事，交给你去办，办成了，我想办法将柳经理送到你床上。”

    “真的，什么事？”

    “让全家乐出点事？”

    “什么事？”

    这时候，秦科树眼睛里闪现着阴狠。

    “全家乐靠着大河庄的清泉水火了起来，我要让他灭亡。”

    宋潘听见秦科树的话，激灵灵打了一个寒颤。

    “秦总，需要我做什么？”宋潘笑了笑道。

    “将这一包东西放进全家乐制造饮料的水里。”

    秦科树从身上拿出一小包东西递给宋潘。

    宋潘接过纸包：“这是什么东西？”

    秦科树道：“毒药。”

    宋潘一紧张，直接将纸包扔在地上：“秦总，你疯了！”

    秦科树听后，忽然大笑起来：“宋主任，胆子这么小？”

    “你让我将这些毒药放进我们的清泉水？”

    宋潘紧张的问道。

    “对。”

    “秦总，这可是要吃死人的？”宋潘恐惧的道。

    秦科树哈哈哈的笑了：“吃死人？绝对不会，这么一小包毒药投进水里，根本不会对人体产生任何作用。”

    “那你为什么要这样做？”

    “全家乐凭着大河庄的清泉水火了起来，说，这个清泉水含有人体必需的十八中微量元素，现在我投入这些毒药，我给他的人体必需的十八中微量元素多加一味，接下来，我会带领水质监测部门重新去监测大河庄的水质，那个时候，监测部门就会监测出大河庄的水中含有一种对人体有害的物质，呵呵呵呵，那个时候，全家乐就会被封了，全家乐能治病的饮料中含有对人体有害物质就会传的人尽皆知，那个时候.........”

    秦科树说到这里，宋潘摆着手道：“秦总，这我可不干，我不能毒死我们村的村民，你可别忘了，我们村的村民也饮用大河庄的清泉水。”

    “宋主任，我给你说了，这些药只是微量的，投入到水里，人吃了没有任何影响，只有检测部门能检测出来，等检测部门走了，水是会自动净化的，到时候，就不会有问题了。”

    宋潘还是摇着头......

    柳经理听见这话，惊出一身冷汗。

    奶奶的，这个秦科树太狠了，为了对付江城，竟然要投毒。

    她得赶紧将这话告诉江城。

    柳经理蹑手捏脚的离开。

    她离开秦科树的包间，才深深的舒了一口气。

    用香巾擦了一下额头的香汗，立刻朝着江城的包间奔去。

    江城等人进了包间，果真只拿了两瓶茅台，江城道：“今天，就喝这两瓶茅台，绝对不能喝多，等我们彻底的扭转局势，到时候，我再给大家放一天假，到时候，我们来个一醉方休。”

    江城说后，姜春明等人举手同意。

    就在这个时候，柳经理出现在门口。

    江城看见柳经理，就知道她有重要的发现。

    江城道：“你们几个先喝着，我出去一下！”

    高子涵看见美女柳经理来找江城，心里就不是滋味，也要跟着江城出去。

    江城看见高子涵要跟出来，怒喝道：“赶紧回去喝酒，跟在我屁股后面干什么，跟屁虫似的！”

    高子涵听后，委屈的回到桌子：“江城，我再也不跟着你了！”

    高子涵说后，所有人都笑了。

    高子涵看见在场的所有人都笑了，提起自己的粉拳，在每个人的身上砸了一下。

