    南离看着自家少主毫不在意的样子，低声提醒道：“少主，怕是有人知道您与寒王府有来往，如今去的又是江南方向，所以便盯上了您。”

    “嗯。”

    月无瑕淡淡应声，即便不与寒王府来往，自己只帮倾儿，对方也会盯上自己。

    下一瞬，数道箭支射来，两人飞身而起，月无瑕快速调动内力，掌心凝聚起强劲的内力，挥掌打出，箭支瞬间变了方向，按原路返回。

    几名黑衣人躲闪不及，被箭射中，掉落地面。

    数道黑影飞身落下，杀气腾腾的冲向月无瑕。

    南离立刻挡在身前，启动暗器，数道细如毫发的暗器飞出，黑衣人似乎早有所料，闪身躲开了暗器。

    月无瑕打量黑衣人一眼，发现他们穿着轻甲，有备而来，长袖翻飞，几枚柳叶刀瞬间飞出，黑衣人飞身躲避，几名黑衣人躲闪不及，被暗器从颈处划过，坠落在地，唇色变紫再变黑，最后再无声息，整个过程不过片刻。

    黑衣首领眼眸眯起，都说神月门的暗器厉害，可这暗器上居然还用了见血封喉的毒。

    “小心暗器。”黑衣首领紧了紧手中的剑，提醒道。

    月无瑕淡淡道：“要动手就一起来，不要浪费本公子的时间。”

    黑衣首领眼中闪过嘲讽，狂妄自大，抬手示意，黑衣人瞬间挥舞刀剑，向月无瑕刺去。

    月无瑕旋身飞起，两手合起凝聚内力，随后双臂向前，打出掌风，前排黑衣人瞬间被内力震飞。

    后排的黑衣人立刻冲上前，月无瑕指尖弹出一道劲气，弹飞一人的剑握在手中，这帮人还不配用他的剑对付。

    刀光剑影间，黑衣人陆续倒地，为首的黑衣人打了个手势，几名黑衣人同时打出掌风，将毒粉撒了出去。

    月无瑕长袖掩面，屏息凝神，飞身躲过，黑衣人眼中闪过笑意，等的就是这刻，长剑径直刺了过去，剑却突然被一根细小的鞭子缠住，顿时皱眉，还未来得及看清，剑就被夺走。

    回过头，还未看清，只觉一团火红的身影闪过，下一瞬自己的剑就向自己飞了过来，直插入腹部，坠落地面，血止不住流，他抬头看去，才看清一位身着红衣的少女，面带愠色落在月无瑕身边。

    洛云依急声道：“月哥哥，你没受伤吧。”

    “云依？你怎么在这里？”

    “稍候再说，先解决掉这几人。”

    不多时，黑衣人无一存活，洛云依把长鞭递给侍女紫荷，吩咐她把鞭子洗干净。

    月无瑕道：“你不是回山庄了吗？怎么出现在这里？”

    “大嫂平安诞下一子，我也帮不上什么忙，就回了京城，刚到圣医堂，莫老说你去了栾平，我就快马赶过来了，没想到在这里碰到你，这些是什么人？为何对你下手？”

    月无瑕看着她，因方才的打斗，此时她脸颊透着粉色，娇俏明艳，堂堂庄主的掌上明珠，为了他奔波辛劳。

    心下叹息，道：“那要恭喜你兄嫂了，云依，日后不要一个人下山，江湖险恶，你一个女子，若是遇到危险怎么办？想下山了，可以给我传信，或者让你父亲派人送你。”

    云依扬起灿烂的笑容：“月哥哥，你在关心我。”

    “你是我妹妹，怎会不关心你的安危。”

    云依抿唇，腉了他一眼，道：“快走吧，太阳要下山了。”

    “我让南离送你回京。”

    “不，我自己在京中多闷啊。”

    “栾平如今怪症凶险，你不能去。”

    “明知凶险，你还要去，怎么还用这话来说服我？”云依认真道：“我知道你是为了帮倾姐姐和寒王，我不会给你添乱，只是想和你一起去，不行吗？”

    月无瑕无奈道：“既然你执意，到了那里，要听我的。”

    “好。”

    云依眉眼弯弯的点头，几人驾马离开。

    夜君寒和苏玉倾衣着朴素，略作乔装改扮，且走的近路，又很少停下休息，七日时间顺利赶到了栾平城。

    城门紧闭，能听到门内百姓的祈求声和叫骂声，他们想出城逃命。

    夜君寒几人寻到一处无人看守的城墙，飞身到了城内。

    城内行人寥寥无几，商户紧闭，墨炎在看到两人时怔愣了片刻，这么一装扮，还真认不出了。

    看着两人身穿黑色劲装，两瞥小胡子，强忍着不让自己笑出声，不用想就知道这是王妃的主意。

    夜君寒无视他奇怪的神情，道：“城内情况如何？”

    墨炎道：“如今城内人心惶惶，都怕感染了症状，这几日染病的人数已经上千人了，被安王单独关了起来，只是找不到医治的法子，百姓受不了，日日去城门闹，他们要出城逃命，安王再如何劝说，也无济于事。”

    “的确，百姓看不到任何治愈的希望，只看到越来越多的人染病，安慰无用了。”苏玉倾转头问道：“可有病人死亡？”

    “有几名老年人，和几名体弱多病的人离世，其他人倒没有，只是难以忍受痛痒，抓的皮肤血肉模糊。”

    夜君寒道：“这就是对方的目的，是不是还有些谣传？”

    “对，有人传言说，他曾听说家里人去过那排水的山岭，回来后皮肤也出现这种症状，只不过症状很轻，再后来谣传就变成了安王将雨水排到山岭，触怒了那里的生灵，毁了生灵的环境，城内百姓是因为他的计策才遭的殃。

    虽然安王以危言耸听，制造混乱的罪名抓了十几人，但仍挡不住百姓信了这话，如今看到他都一脸愤恨。”

    夜君寒凝眉，对夜君安愤恨，便是对皇家失望。

    “王爷王妃打算怎么处理？要不要先告诉百姓，是来帮他们医治的？”

    “不能。”苏玉倾摇头：“我还不知道症状，贸然告诉他们，怕是起不到安抚的作用，还可能有别的麻烦，眼下要先了解病情，看看病人的症状，墨炎，你去帮我拿一块肉，要生的。”

    墨炎一愣，要生肉做什么？也不敢多问，立刻找生肉去了。

