    第204章 西方接引：就没有比你元始更卑鄙的

    同样天庭金母宫侍女：‘那老子、元始要杀光截教弟子？如果那截教不存的话，大商的确不是圣人大教对手，不想圣人竟可以如此卑鄙无耻。’

    明显教下弟子，不是那截教弟子的对手，圣人便开始用卑鄙无耻的手段，可谓必尽除此教！

    如果不是圣人阴险卑鄙无耻的准备亲自屠戮那截教弟子，以那残了吧唧的阐教十二金仙道德之士老货弟子, 都不够那赵公明一人对付的，又如何能尽除那截教？

    却就唯有一个可能，那老子、元始要阴险卑鄙无耻的，亲自对截教弟子出手！

    可都如此当真能说出了，那通天教主难道会没有防备？如果有防备的话，又如何防备四位圣人的不要脸？难道一人还能阻住那四位圣人？

    并且，那阐教总共就只有十几个白发苍苍的老杂毛, 那截教却有万仙弟子, 就算那通天教主也杀光阐教弟子, 却也不划算。

    不知明日的这场万仙阵，结果又会如何？

    顿时元始卑鄙无耻的一句话，也瞬间在洪荒中掀起波澜。

    同样截教万仙弟子也都一下听懂：‘那元始，竟然要尽除我教？什么意思？靠那广成子等人？那广成子都变成坐骑了，都不够赵公明道兄一人对付的。

    难道圣人，那老子、元始要卑鄙无耻的亲自对我等出手？不然又靠什么尽除我截教？’

    赵公明脸色诡异：‘难怪，那位陛下让我等都编入大商兵马阵中，如此那二位师伯岂不就等于明言，明日要亲自对我等开杀戒？’

    多宝道人也不由眸光一闪：‘那位陛下的安排，果然是在救我与公明性命。只是奇怪，怎么那金灵圣母、三霄姐妹，都能挡住圣人一击了。

    如此我等万仙弟子，都编入了大商兵马阵中，明日就是那老子、元始不顾圣人面皮的亲自动手，却也会扑一场空，明日的万仙阵……’

    紧接就在四周天地万众瞩目下。

    接引道人也淡淡点头道：“贫道此来，单只为渡有缘之客。据吾观, 万仙阵中邪者多而正者少, 没奈何，只得随缘相得，不敢勉强耳。”

    瞬间所有人再忍不住：‘这是什么意思？’

    贫道这次前来，只是为渡有缘之客的，并不是要与你通天教主为敌。

    不过，据吾看来，那万仙阵中却是邪者多正者少，邪者二位道兄自然可随意杀，二位道兄可以杀那多的一部分，我跟师弟只收少的一部分。

    如果两位道兄实在想杀的，比如那截教八大亲传弟子，没奈何，没有办法，只得随缘相得，不敢勉强耳，只能任由两位道兄先杀，我二人却不敢与二位道兄相争。

    自一下除了雷神索尔，以及洪荒之外的上帝之人外, 所有人都是瞬间听懂。

    西方教两位圣人，却是来趁火打劫的！老子、元始两人负责杀，两人就负责打劫截教的万仙弟子，然后优先老子、元始先杀。

    只要让两人收些弟子入西方就行，收一小部分就可以，所谓邪者多正者少。

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘可，我等都听到了，那通天教主截教弟子不可能没有听到。’

    ‘难道，那通天教主也有准备，不惧被那老子、元始卑鄙无耻的屠戮？’

    ‘只怕明日，要真的热闹了。’

    同样芦篷席殿上。

    准提不动声色：‘难道那通天，已经有了防备？不然师兄都提醒的如此清楚了，就不信其还听不懂，这老子、元始要除掉其截教，却只有我和是师兄是心怀慈悲而来，不忍看截教万仙弟子如此无辜陨落，端是可怜。’

    接引道人：‘那通天竟然没有任何反应？难道明日，其还能有何阵，保下那万仙弟子不成？能保得一日，却保不得两日三日，这老子、元始二人却是已经恼羞成怒了。

    你截教已经将阐教弟子弄成这样，今日这二位道兄无论如何要杀光你截教的。’

    四周天地一片寂静。

    所有人目光都不禁落在芦篷席殿上。

    老子也再次淡淡开口道：“吾等门人今已满戒，明日速破此阵，让他早早返本还元，以全此辈根行，也不失我等解脱一场。”

    吾等门人，显然是不包括截教万仙弟子的，因为在两个老货的眼中，截教却是左道旁门。

    武庚则又忍不住想到后世，有些没有看过封神演义原著之人，竟然说老子是整个玄门包括截教的掌教大老爷，不是阐教的。

    却是九曲黄河阵前老子就亲口说过，吾教下门人全部陷于黄河阵内……

    什么叫“我教下门人全部”？

    而且其老子口中的我教下门人全部，还是阐教十二金仙！如此其老子怎么就不是阐教的了？

    只不过阐教有一位教主，又一位掌教大老爷，而两位阴险卑鄙无耻的圣人，共掌阐教！所以老子才在九曲黄河阵前说我教下门人全部陷进黄河阵，此时又说吾等门人今已满戒？

    今天已满戒？

    武庚则也听得忍不住心中一动，自己要不要出手给其来一次真正的团灭？叫其说什么满戒？如果将那阐教所有弟子全部团灭的话，两个老货被打脸之下，只怕会瞬间发飙吧？

    可惜武庚即使再忍不住，也都得忍住，即使眼下已经有了吊打两人的实力，但却还没有能真正杀死两个老货的实力，多少自还得忌惮一些两人的阴险卑鄙无耻。

    接着元始则又淡淡吩咐姜子牙道：“明日会阵之际，但凡吾门下见者，皆可进阵，以完劫数。”

    门下？这还用吩咐吗？总共却就只有灵珠子、杨戬两人，以及被玩残的阐教十二金仙，如今也已是只剩下了九人！西方教根本就一个都没有来！

    南海慈航道人消失了，广成子变成了坐骑，惧留孙变成了坐骑，自然就只剩下了九人，再加上云中子、南极仙翁、燃灯道人，却也刚好又是十二人。

    然后四位卑鄙无耻的圣人，带领一众白发苍苍的阴险卑鄙老杂毛道德之士弟子，去与截教万仙弟子决战？这是不是有点太不要脸了？

    显然这一次，已是没有了洪锦与龙吉公主，因为龙吉公主也早已跟母亲金母一起，与武庚暗中有了关系，并且还对武庚有了感情。

    于是转眼就是第二日。

    (本章完)

