    

    邀雨有些莫名其妙地接过竹简来看了一遍。愕然发现是有谏官弹劾她独占驿馆，以至于他国来使无处可居。邀雨略一思索，这里的他国来使，应该是指那些在柔然之战中俘获的各部落主的子侄。

    仔细想想，这些人的住处的确不好安排。放到哪儿身份都不合适，关进牢里的话，以后还怎么跟人家老爹谈判？赐府邸的话，又没有合理的名目。毕竟这些俘虏本来是柔然的人质。好像只有驿馆才最容易将人都扣留下来，还不落个欺负弱邻的名声。

    邀雨将竹简递还给拓跋焘，“这驿馆大门又没上锁，本宫也从未说不许旁人同住。何况，当初建议本宫入住驿馆的，好似是陛下的内侍宗爱。贵朝的谏官要弹劾，不是该弹劾宗内侍吗？”

    宗爱一脸惊愕，怎么就甩到他身上了？这真是让人猝不及防。他慌忙跪下解释道，“陛下，奴才当初也是为了帮陛下和天女解围啊！”

    “行了。你先起来吧。”拓跋焘一摆手，丝毫没有怪罪宗爱的意思。

    邀雨微微皱眉，这宗爱怕不是给拓跋焘灌了什么迷魂汤？这么个做事不择手段又满腹野心的宦官，怎么就能让拓跋焘如此信任？

    拓跋焘靠近邀雨道，“北方各部落的子侄们势必是要住进驿馆的。你一个女子，不方便与他们同住。朕已经让内府重新修缮了未央宫，你则吉日就可以入住。”

    邀雨心想，这大约是拓跋焘将求娶说得最隐晦的一次了。大约是在爹爹那儿吃了闭门羹，就想骗着她自己入宫。没有父母之命、媒妁之言，这跟私奔有什么区别？

    邀雨冷冷道，“本宫若是不愿意呢？”

    拓跋焘不知道邀雨为何一而再，再而三的拒绝他，此时有些恼羞成怒，“你若不愿意，就搬去尼姑庵清修吧！反正你也不愿意见人！”

    邀雨平静道，“那本宫就多谢陛下美意了。”她心思电转，又开口道，“既是尼姑庵，恐怕男子随行多有不便。请陛下准许何卢等人先行返回仇池。”

    拓跋焘冷笑，“那个不会武功的仇池官员？他可是你的软肋，朕怎么会放他走？朕还要靠他留你在北魏常住呢。”

    邀雨却似看穿了一切，“子墨也会同何卢一起返回仇池。”

    拓跋焘怔住，子墨也走？这实在是个诱人的条件。

    即便是此时此刻，拓跋焘也依旧不想强行纳邀雨入宫。因为他知道，以邀雨的性子，怕是宁可玉碎也不会瓦全。而且她若是玉碎，怕是会先打碎更多人来陪葬。

    但是拓跋焘又实在找不到更好的机会接近邀雨，只要子墨继续在邀雨身边打转，拓跋焘就怎么也不可能入得了邀雨的眼。

    如今嬴风已经离开，子墨若是也返回仇池，这岂不是天赐良机，要成就他和邀雨的好姻缘？

    拓跋焘觉得机不可失，失不再来，他生怕邀雨改主意，不假思索，立刻答应道，“好。朕就准许他们先行离开。不过你这个女婢，从今日起便要留在宫中。”

    拓跋焘的手，指向今日随同邀雨一起前来的盈燕。

    棠溪要保护何卢，墨曜又出门去给孟师传递消息，结果阴差阳错，就变成唯一一个不会武功的盈燕陪同邀雨入宫了。

    邀雨有些错愕地看着拓跋焘，又去看盈燕。这可真是意料之外又是情理之中。

    邀雨回到平城后闭门不出，驿馆内的官员早就被朱坦诚花重金收买了，所以谁都打探不到驿馆内的消息。这也是为什么嬴风离开了近一个月了，拓跋焘才知道。

    拓跋焘并不知道盈燕已经不再是邀雨的心腹。他所知道的，是盈燕这段时间以来，一直代替邀雨同各大家族打交道。而今日入宫，邀雨又偏偏只带了盈燕。这说明盈燕在邀雨心中有一定的分量。

    拓跋焘知道棠溪和墨曜都是有武功的，这两个女婢看管起来怕是有些费力，可若是没有武功的盈燕，拓跋焘都不用花心思就能将人看得牢牢的。

    “婢子愿意为仙姬留下。”盈燕突然下跪道。

    邀雨有些不可置信地看着盈燕。她相信以盈燕的聪颖，肯定早就看出自己对她的疏离和不信任。邀雨原本是打算让她和何卢一同返回仇池的。谁想到拓跋焘竟神来一笔地想出这么个主意。

    “不行。”邀雨不同意。她虽然不信任盈燕，但平心而论，盈燕在她身边这段时间，并没有做出过任何伤害自己的事儿。

    她是肯定要从北魏抽身的，到时候留在宫中的盈燕就是必死无疑。

    邀雨不会因为盈燕会死就委屈自己留在北魏。但她同样不会为了迷惑拓跋焘就留盈燕下来等死。

    拓跋焘却不由分说，“此事由不得你不同意。”若是拓跋焘之前还有些不确定，邀雨的拒绝更让他相信盈燕是有分量的人质。

    “陛下，请允许婢子同仙姬说两句话。”盈燕主动道。

    拓跋焘点头表示同意，盈燕就扶着邀雨走到远处的角落里。

    “你不用说，本宫是不会同意的。你留下只有死路一条。”邀雨抢先道。

    盈燕知道时间不多，一咬牙道，“仙姬，婢子是梁翁的私生女。”

    “你说什么！？”邀雨觉得今天的突发状况真是一出接着一出。

    盈燕简短道，“梁家有家训，不能纳娼门为妾。婢子的娘……”盈燕说到这儿，眼睛就湿润了，“婢子的娘已经韶华不在，这些年全靠婢子接济着度日。婢子此生都不能入梁家族谱，也不能将身份告知旁人。梁翁将婢子安排到仙姬身边时，就答应了婢子，只要婢子好好做事，就会善待婢子的娘。”

    邀雨不解，“那你为何还要留下？你死了，你娘怎么办？”

    盈燕含泪露出笑容，“仙姬当真觉得梁翁会善待婢子的娘？恐怕是丢几个钱给她，就算仁至义尽了。婢子的娘苦了一辈子，婢子想让她过上好一点儿的日子。”

    邀雨忽然醒悟了什么，“你想……跟了拓跋焘？”        

