
        第1001章全面突破

    “哈哈，你竟然没自己炼了！”童言激动地浑身发热，太惊喜了，一个箭步冲了过去。他以为秦命晋入二重天是因为炼了青鸾心脏呢。青鸾心脏啊，他也期待很久了。

    “你竟然还留着。”童欣都很意外。

    “这颗心脏能量太强，我一个人炼化不了，一起用吧。”

    炼化不了可以留着以后慢慢炼啊，一次炼一点，这宝贝可以用到高阶圣武吧。他们心里想着，不过既然秦命拿出来了，他们可绝对不会客气。

    白虎都起身，绕着青铜鼎转着，它品尝过里面的药液，回味无穷，现在终于要吃肉了，会带来什么样的好处？

    两头地凰玄蛇都飞过来，绕着青铜鼎飞舞，青铜鼎绽放着青光，蒸腾着浓郁的药香，闻着就浑身通透，舒畅清凉，嘭嘭的心跳声隔着厚厚的青铜鼎都能听到，像是颗鲜活的心脏在有力的跃动着。

    “青鸾心脏？”雷奥他们都在往这里张望着，没有往前凑。虽然不知道是什么级别的宝贝，可看童言他们激动地样子，绝对不是凡品。有些队员忍不住深深吸气，贪婪的享受着美妙的药香，一口下去，竟然有种浑身毛孔都要舒张开的感觉，实在太美妙了。

    “呔！”黑凤忽然尖叫，掀起狂风震退了所有人，整个身体扑到了青铜鼎上面。

    地凰玄蛇受惊，凶相毕露，差点做出反击，要不是玥晴和童欣及时制止，差点就要出现悲剧了。这两头凶物都是三重天境界，虽然没有完全恢复，可一口凶气喷出去，绝对会够黑凤受的。

    “一惊一乍干什么？”秦命无语，注意点形象。

    “这就是青鸾心脏？这就是青鸾的那颗心脏吗？”黑凤激动地浑身都在抖动，黑炎汹涌翻腾，有种要引爆的趋势，它实在太激动了，太亢奋了。纯血青鸾啊，如果能吞了这颗心脏，它的血脉力量肯定会再次增强，无限接近于纯血都有可能。

    这些年来它的血脉得到了很多次淬洗，可越是往纯血靠近，越是困难，现在耗费无数的宝药，都很难精进了一丁点。

    想追求纯血，简直比登天还难。

    黑凤有种引颈长啸的冲动：“商量个事！”

    “说！”

    “这颗心脏归我，你们想办法接受这个事实，怎么样？”

    “你去死，怎么样？”众人哭笑不得，这么珍贵的宝贝，你竟然想独吞？

    “要么，一起用，要么……你一边儿看着。”秦命直接绝了黑凤的念头。

    “啊！！不要！”黑凤夸张的哀嚎，扑到秦命面前，要不是两只爪子不方便，这架势真可能给他跪下。“哥！亲哥！我这条命以后就是你的了，你让我往东，我绝对不往西，你让我往前，我绝对不退后，你让我给你抓女人，不是国色天香的我绝不给你往回带！”

    众人满脸黑线，你丫至于不？

    秦命按着它的脑袋，往旁边一推：“一边待着去！”

    “给个机会，哥！”

    “别逼我动手。”

    黑凤扑向妖儿：“妖儿啊，姐，亲姐姐啊，把青鸾心脏给我吧，你快想想办法，秦命最听你了，撒个娇什么的，他肯定受不了。只要拿下那心脏，我以后跟定你了，白天黑夜，就算你睡觉，我都陪着！我以后就是你的衣服，你的影子，你最忠实的伙伴！有了我，你以后都不需要秦命了，我就是你的全部！”

    秦云依等华阳岛主事者们面面相觑，这头黑凤好像有点不正经！

    “过来。”秦命对她招招手。

    黑凤嗖的出现在秦命面前，速度之快，都带起股强劲的烈风，差点把坐在玥晴肩上的秦岚给带飞出去。

    “两个选择！”

    “你说！哥！亲哥！”黑凤俩眼睛都在冒光。

    “要么，乖乖的跟我们分享，要么……”

    “全给我？什么条件你开，侍寝什么的我都认！豁出去了！”黑凤一副视死如归的架势，看的人们直想抽他。不过，青鸾心脏对它诱惑确实太大了，说是改变命运都差不多。

    “要么……我们把你打晕，省的你躁动。”

    “啊……”

    “上！”秦命一招手，白虎差点就扑上去。

    黑凤立刻闭嘴，像是掐住脖子的鸭子，半点声音不敢发了，可眼珠还是晃着明光，祈求的看着他。

    “你用不了那么多，一点就够你用了。”秦命拍拍它脑袋，招呼绝影：“做好准备。”

    “准备什么？”

    “我们在前面，抵抗青鸾心脏的大部分能量，你们按照境界，向外分散，有多少用多少。”

    “我们也有份？”他们又惊喜又意外，看黑凤躁动的样子，青鸾心脏肯定是绝世宝贝，他们闻闻味就好了，没想到竟然还有份儿。

    “机会难得，说不定能淬炼你们的体质。”

    “这……这够分吗？我们有点不合适吧。”李沫搓着手讪讪笑着，有点言不由衷了。

    “够分的，一起来吧。”

    他们交换着惊喜的眼神，都不知道该说些什么了。

    秦云依给他们找了个独立又足够大的房间，近百人围绕着青铜鼎散开，按照境界高低分开位置。

    他们先是安安静静的调理了近半天的时间，每个的人状态都恢复到最佳。

    心神宁静，灵魂平复。

    在秦命相互示意下，青铜鼎盖隔空掀飞，圣境的气息全部化作无形的大手，抓向了那颗跃动的心脏。

    轰隆隆！

    近乎爆炸般的巨响，在这封闭的空间爆发，颤动着地底宫殿，轰隆着地层，整座岛都出现微弱的晃动，惊醒了无数的灵禽猛兽。

    心脏腾起，禽鸣尖利刺耳，像是真实的青鸾在啼啸。心脏释放出滔天的青雾，挤满了上百米宽的房间，像是怒涛般轰隆不绝，震耳欲聋，远处的雷奥等人通体乱颤，表情痛苦，都感受到了被崩碎般的恐怖波动，好在前面的秦命他们全部释放出强盛的圣威，疯狂掠取着能量，才好歹控制住了眼看失控的危险场面。

    青铜鼎里的药液也接连腾起，环绕在心脏周围。

    青雾翻腾，药香浓郁，爆发出的能量比他们预想的都要浩大，青鸾的啼啸声不断回荡，让人灵魂都在抖动。

    黑凤都来不及抱怨了，疯狂地吞噬着青雾，汲取着里面的能量。

    秦命、玥晴、葬海幽魂、童言、童欣，妖儿、还有白虎和地凰玄蛇，都控制住心神，全力的吞纳着能量，他们每个人的周围形成不大不小的漩涡，鲸吞般的牵引着能量向他们这里汇聚。

    在短暂的动荡后，每个人都很快调整好自己的状态，开始生平至今最特殊的一次闭关。
  