    第1984章 逼迫

    【PS：跟大家说一下，这本书就剩下最后十多章完结了，要是一天四更，四月份就完结了。但是作者君想要拿四月份的全勤，所以未来几天每天都是两更，然后在五月初完结！不过到时候会无缝衔接新书！大家谅解一下哈！】

    “爸爸他已经三天没有睡着觉了！”躺在安德烈的怀里面，妮娅忧心忡忡的说道“我从来没有见过他这个样子，听说他连一口汤都喝不下去，真的难以相信，他还是我记忆里面那个无所不能的爸爸吗？”

    “那只是记忆里面的爸爸罢了！”安德烈笑着说道“我和你就不一样，我记忆里面从来没有爸爸。”

    “抱歉，安德烈，我不是有意要提这个的！”感觉自己可能戳中了男朋友的痛处，妮娅连忙说道。

    “没事，虽然我不知道我爸爸是谁，但我相信他也一定是无所不能的！”安德烈嘿嘿一笑，然后一把搂住了妮娅，带着Y笑道“不如我们两个快乐一下，给你爸爸冲冲喜！”

    “讨厌……”

    此时此刻，雷克特·摩根的日子确实非常的糟糕，贾老板的生日宴会的消息，第一时间就传到了雷克特·摩根的耳朵里面，然后雷克特·摩根就连续三天没有睡觉了，哪怕他的眼睛一片血红，但依然没有丝毫的睡意。

    “怎么会这样，大千怎么会从这里出招？”雷克特·摩根根本没有想到，大千的第三波攻击居然是从这里开始的。

    其实从大千开始对设备进行封锁之后，雷克特·摩根就已经猜到会有第三波攻击了，因为摩根财团也有三波攻击，向来要强的贾老板，铁定是要进行三波反击的。

    而雷克特·摩根也对大千的第三波攻击进行过预测，觉得最有可能的就是绑架所有的消费者。

    雷克特·摩根的猜测也不是没有道理的，毕竟贾老板第一波封杀了所有的订单，这波是绑架所有的经销商。

    第二波是封杀所有生产的设备，这是绑架了大部分的实体行业，一步步的升级，那么下一步，就应该是绑架消费者了。

    而绑架消费者听上去非常的困难，但其实很简单，比如现在全世界主要的交换机都是大千和华威的产品，大千只需要让所有的交换机直接停机，那么整个世界就会处于失去移动通讯的地步。

    又或者是大千可以直接让所有自家产的电脑芯片全部停止工作，直接就把全世界的电脑用户都给绑架了！！

    这一招更狠，简直可以让整个世界为大千停止转动，压力胜过前两波不下十倍。

    如果大千真的动用这一招的话……那雷克特·摩根做梦都要笑醒了！

    大千绑架所有的消费者固然效果非常的恐怖，社会影响极为强烈，但是这和雷克特·摩根与摩根财团有什么关系，他们不会有任何的损失，损失的是普通的老百姓，还有其他人，反正和摩根财团的关系不大。

    但是大千这么做，那就彻底毁了，之前大千封杀经销商和生产商，已经彻底得罪了这两波人了，现在继续绑架消费者。

    就算消费者一时之间服软了，但是等到事情过后，大千的名声简直会比最臭的茅坑还要臭，大千会成为所有人类痛恨的对象，这些人的愤怒一旦爆发，就算不打仗，那完全抵制大千的产品也是非常正常的。

    而消费者一旦开始抵制，大千就算有千万手段，这一波也必死无疑了。

    所以雷克特·摩根一直在期待大千的第三波，期待大千绑架所有的用户，但万万没有想到，这第三波绑架的不是消费者，而是富豪们。

    “有了这些技术，天底下谁能够拒绝大千？”看到洗药湖疗养院的消息，雷克特·摩根就知道自己的麻烦有多么大了。

    果然，当这个消息公布之后，很多人直接找到了雷克特·摩根，劝说雷克特·摩根放下仇恨什么的。

    雷克特·摩根不松口，那他们也不管摩根财团了，直接动用自己在某国政府的人脉，开始给政府施压，要求政府解除对大千的封杀。

    这样的人虽然不多，也就是两三百人而已，但这些全部都是身家超过10亿美元的顶级富豪，他们的人脉加在一起遍布整个某国政府。

    这些人平日里基本上没可能会联合在一起，所以他们的力量看上去比摩根财团小很多，但是当这些人为了同一个目标开始发声的时候，就算是摩根财团，也有些挡不住了。

    很多摩根财团安置在政府的人手，开始陆陆续续表示，自己无法抵挡一些人的压力，有些人甚至自己就不管什么摩根财团的命令，和富豪们一起要求政府撤销封锁。

    因为这些人已经病入膏肓了，他们现在只指望着大千能够救他们的命了。

    如果说这些压力，雷克特·摩根还可以凭借摩根财团的势力勉强顶住的话，但是从第三天开始，摩根财团内部也开始崩解了。

    起因是雷克特·摩根的三位叔叔和两个伯伯，这些人都是雷克特·摩根的长辈，他们也各个都在70岁以上了。

    平日里，这些人只管从财团拿钱，对于摩根财团的经营，他们是从不过问的，对此雷克特·摩根也很高兴，毕竟这样就相安无事了嘛！

    但是从第三天开始，这些与世无争的叔叔伯伯们，也直接给雷克特·摩根递话了。

    “你大伯已经肝癌晚期了，再不治疗，就真的没时间了！”这话虽然没有明说，但是意思很明显，你摩根财团就算再牛叉，那也是人组成的，而是人就会生病，雷克特·摩根的大伯还想活下去，那就必须要去大千的疗养院治病，这是他唯一的生机。

    另外四位叔叔伯伯虽然暂时没有绝症，但是他们都坚定的站在了大伯的这一边，他们也都是人，他们未来也迟早要患上绝症的，所以他们这一次必须要帮助老大，否则下一个钱没花完就死的倒霉蛋，就是他们自己了。

    他们绝不接受这样的命运。

    外部的压力再强大，雷克特·摩根都觉得自己可以扛得住，但是内部的压力一旦冒出来，雷克特·摩根就明白，自己不能再坚持下去了，否则自己恐怕会被几位叔叔伯伯给直接赶下台了。

    (本章完)

