    “诸位好，我是西区军事要塞的指挥官阿方索，听说诸位被派来援助我们，与你们一起作战深感荣幸，接到命令，所有人都必须隐蔽作战，我安排诸位负责配合追猎者的侧翼，远程攻击敌军士兵。”这时候负责带路的士兵领着一名战神军官走来对我们说道。

        “敌军都是战舰，我们手中的枪械如何能够对这些战舰造成伤害？”张保尔质疑地问阿方索。

        “这一点请这位勇士不要着急，一会你就明白了，你们只管远程射击敌军士兵。”阿方索信心满满地回答张保尔。

        男爵对于一切任务战事安排应允完毕，众人一起在西区要塞的一座高墙上亭台根处隐蔽了起来。

        这个时候，参宿一已经完全落下了地平线，我们心里清楚，敌军的攻击战斗应该马上就要开始了。

        “残月，之前晶大师说过神圣翼族是皇帝的幕后势力，今天咱们就来领教领教他们的厉害。”张保尔对于一会的战斗似乎表现得有些兴奋。

        “别想太多，也许又是一堆克隆人战士，我想神圣翼族的人不一定会亲自参加这种小行星的战斗，他们的目标应该都是星际联盟那种强大的对手。”我给张保尔泼了一盆冷水。

        “那些克隆士兵咱们也领教过，我觉得战斗力非常一般，就他们在战斗中表现出来的水平，我认为这些士兵的老师神圣翼族也不怎么样。”张保尔依旧一股霸气地回答我。

        “保尔你最近有点飘啊，太飘的人容易出问题，你这个毛病还得改改。”我以副师长的身份教育张保尔。

        “您可千万别这么说，你要是飘起来比我还夸张。”张保尔笑嘻嘻地回答我。

        “都别开玩笑了，敌军舰队来了。”突然，老杜对我们发出了警报声。

        天边出现了一团黑色的影子，那是几百艘战舰遮挡住了星光，正在浩浩荡荡地向格瑞城飞来。

        “看来空战不会太激烈。”观察着天空中的战舰，休斯男爵开口说道。

        “男爵，你为何做出这种判断分析？”我开口问休斯男爵。

        “我近距离观察了一下舰队组成，都是以运输舰为主，只配置有少数的护卫战舰，看来这支舰队运载的，极有可能还是那支克隆人士兵队伍。”休斯男爵肯定地说道。

        “我明白了，外面战事紧张且克南特王国的空军很弱，所以战舰数量不多，但是要想摧毁战神一族的地面部队，也需要空地一起结合才可以。”我似乎对于神圣翼族的战术安排有一些了解了。

        “这规模应该不止五万人，从这支运输舰队的数量上来看，里面起码搭载了十万人以上的队伍。”休斯男爵继续对着我们分析道。

        “十万人，那岂不是和克南特国王的军队人数一样多？”老杜诧异地对着男爵问道。

        “不一样，这十万人集中兵力攻击格瑞城，卡特国王的军队却大多还在星球各处守卫，这场战斗看来会非常残酷。”男爵的话让所有人不由得顿时紧张起来。

        就在众人还在讨论之际，突然从西区军事要塞地面的隐蔽处，几束激光炮火焰腾空而起，这些红色火焰像一枚枚会跟踪的导弹一般，对着敌军战舰飞去。

        而在不远处的几处区域，同样升起了跟踪激光束，对着帝国战舰猛烈开火，战神一族的军队首先展开了反击行动。

        攻击的激光束立即与舰队外圈的护盾相撞，在紫色的能量圈上，激起了一圈圈涟漪。

        地面上的防空激光炮继续猛烈开火，我清晰地看到有一处能量护盾在受到集中攻击后，暗紫的颜色正在快速地衰减，颜色越来越淡，终于“噗”的一声，护盾被跟踪激光束给击穿了。

        找到防线漏洞的激光束瞬间穿透护盾，几十枚红色火焰快速地对准一艘运输船集中攻击，天空中顿时升起了一团爆炸引发的大火，受到集中攻击的帝国运输舰被连环爆炸彻底破坏，翻滚着坠落在城外的地面上，引发了更加剧烈的爆炸。

        “这一船士兵全完了，战争就是如此的残酷。”我在心中暗暗想道。

        本以为自己是在进行突袭行动的帝国军队似乎也被这突如其来的攻击给震惊到，但是帝国的舰队随即反应过来，只见位于后方的十几艘护卫舰迅速地冲上前来，将自身能量护盾转移至缺口处，很快就堵住了能量漏洞。

        稳住了阵脚的帝国舰队迅速开始展开了反击行动，护卫战舰利用激光炮、电磁炮与热光波对着发射防空炮火的区域展开了猛烈反击，地面上顿时爆炸光四起，没有空军掩护的防空火力在帝国护卫舰的攻击下被迅速摧毁。

        巨大的爆炸气浪震得地面隐隐颤动，我们几人压低了身体，用以躲避爆炸引发的碎石攻击。

        “那些机械鸟呢，都去哪里了，怎么不对帝国的舰队发起攻击？”张保尔趴在地上开始抱怨。

        “就靠机械鸟的火力如何能够突破敌舰的护盾系统，这简直是天方夜谭。”老杜对着张保尔说道。

        敌军护卫舰的火力非常密集，以一种不惜能量全覆盖的态势，对着防空火力发射点进行密集无差别轰炸，在连续十几分钟的轰炸过后，原本安放防空大炮的区域，被碾成了一片焦土。

        帝国战舰的轰炸任务完成后，见此时地面的防空火力已经完全尽失，这时候帝国护卫舰开始对于城内区域进行随意开火，其中还有三艘星云级巡洋舰，似乎正在朝着格瑞城的图腾神鸟方向飞去。

        就在这时，我看见敌舰队伍中的所有运输船开始四散开来，在城内各处进行降落，其中有两艘运输舰脱离了大队伍，朝着我们的西区军事要塞方向飞来。

        突然，一名传令兵从城墙下跑了上来，对着趴着的我们几人快速命令道：“指挥官通知待追猎者射箭后再发起攻击。”

        传令兵对着我们匆匆说完后，又立即冲去了下一个传令点。

        “所有人都听见了吧，等待敌军进入包围圈后，追猎者动手我们再动手，争取全歼他们。”休斯男爵对着大家叮嘱道。

        众人继续在高墙上埋伏，屏息静气地观察着准备降落的两艘运输舰的动向。

        见地面上已经没有防空火力的威胁，两艘帝国运输舰在没有护卫舰护航的情况下，大摇大摆地降落在西区军事要塞的正中心，待运输舰落地稳妥后，舱门迅速打开，从里面立即涌出了一群身着黑色盔甲的士兵，从样貌上看，都是战神一族的面孔，已经可以百分百确认是帝国克隆士兵的队伍了。

        不过令人惊讶的是，这一次我们依然没有看见神圣翼族的身影，看来这个种族的确隐匿得非常深，轻易不露面，不过这就更让我对这个神秘种族拥有了超强的好奇心。

        运输船上走出来了一队队的克隆士兵，从数量上看，每艘运输舰的人数达到了五百人之多，两艘运输舰共集结了将近一千人的克隆士兵队伍，同时从运输舰中还驶出了二十辆重型突击车，从火力配置上看攻击力非常强大。

        敌军此时已经集结完毕，似乎正要准备进行分散搜索的军事行动。

        “这些追猎者怎么还不展开攻击，再过一会这些士兵就要散开了。”张保尔焦急地说道。    

        就在张保尔话音未落，一支白色的箭光犹如子弹一般从对面的高墙上射出，顿时准确地射向了克隆士兵的一名指挥官。

        这名指挥官的盔甲已经开启了护盾防护功能，但是这支利箭以开天辟地之力，直接将这名指挥官的护盾给击穿后，一箭射穿了他的胸膛，指挥官立即倒地而亡。

        现场的克隆士兵还未来得及回过神来，数百支弓箭犹如箭雨一般飞向聚集的克隆士兵队伍，一时有些慌乱的克隆士兵在如此密集的箭雨攻击下，纷纷倒地。

        这个时候，敌军指挥官终于反应了过来，指挥重型突击车立即对着发射弓箭区域猛烈开火，对面的高墙直接被轰塌了。

        突然，西区军事要塞内喊杀声四起，埋伏在暗处的战神一族勇士，终于现身，对着位于中心区域的克隆士兵队伍猛冲了过去。

        无数的机械犬不知从哪里冒了出来，也对着克隆士兵凶狠地发起了攻击，天空中机械鸟也再次现身，从上而下对着敌军开始俯冲攻击。

        “杀啊！”被眼前的场景刺激了的张保尔也掏出集束激光枪，对着前方的克隆士兵队伍开始了疯狂地射击。

        受到张保尔的影响，我们也举起手中的枪，迅速投入到激烈的战斗中去。

        但是这一次克隆士兵明显是有备而来，虽然身处于包围圈当中，但是数量上的优势让他们的指挥官似乎很有底气，只见这些士兵立即就地组织防线，利用运输舰上的机枪以及重型突击车的掩护，对着进攻的战神部队快速展开反击。

        这是一场子弹、弓箭与护盾之间的较量，密集的攻击，激起了无数的护盾反应，谁的护盾先被打穿，谁就有可能比敌人先倒下。

        克隆士兵在重型突击车强大的火力攻势掩护下，很快地稳住了阵脚，开始疯狂射杀战神一族的勇士，不一会，在防御阵地前就堆满了进攻士兵的尸体与许多被打碎的机械犬残骸。

        更为可怕的是，帝国的一艘恒星级战斗舰也从远处返回，加入了支援克隆士兵的战斗中。

        现场的形势非常危急，进攻中的战神一族士兵就犹如飞娥扑火一般，在白白送死。

        “这个阿方索，到底懂不懂打战啊。”一边射击一边看着眼前的惨状，休斯男爵破口大骂。

        “必须要想办法扭转一下局势，否则的话再多的士兵都会被消灭光。”看着克南特王国士兵的这种自杀式冲锋，我也是心急如焚。

        就在这时，一辆重型突击车似乎发现了我们藏身的高墙，突然抬起炮口，对准我们一炮轰来。

        “大家小心！”见到炮弹袭来，老杜疯狂地大声提醒道。

        虽然众人都打开了变形防护护盾，但是巨大的高墙已然经不住重型突击车的重炮攻击，我忽然觉得脚下一空，整面高墙轰然倒塌。

