    闪电破空，下一秒，西门正权杀伐出手的刀芒已经出现叶辰的身前。

    “洞虚境的力量果然不凡！”

    叶辰冷漠地看向劈斩而来的长刀，感受着对方爆发的那股能量，赞誉称道。

    说话间，传国玉玺在其手中飞掠而出。

    携带着毁天灭地的威能，猛地朝着刀芒碰撞。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，一股可怕到极点的毁灭气息散发开来。

    一阵仿佛可以毁灭万物的巨峰凭空诞生，冲击得整个大地猛烈的震颤。

    叶辰周围的碎石，营寨，在这股风暴面前悄无声息地就化为齑粉。

    “很恐怖的一股力量，看来这秘法真的让你拥有不弱于洞虚境的战力。”叶辰淡漠道。

    叶辰虽然挡住了西门正权这凶猛一招，但他还是被对方这般强大的一击感到几分沉重。

    若是他本尊在此，叶辰自然不会感到压力，然而，此刻出现在这里的，不过是他的一道气运分魂，一道蕴藏于传国玉玺里面，借助传国玉玺那股气运之力演化的魂身。

    以气运魂身对抗一尊洞虚境强敌，叶辰也不曾试过。

    不过，相比起叶辰内心的沉重，西门正权此刻更为震撼。

    “挡住了？”西门正权的瞳孔一缩，眼眸中泛起几分震惊。

    他意识到了，眼前这个玄天皇主的气运分魂，所能爆发的威能不弱于现在的自己。

    想到这，随即西门正权冷声道，“不过是凭着气运神兵的力量抵挡我的杀招罢了，我倒要看看你这气运神兵能蕴藏多少气运，你能坚持多久。”

    冷笑下，西门正权幽冷的双眸死死盯着叶辰，强势地挥刀，冲着叶辰杀去。

    就在此地爆发激烈的大战时，玄天大军留守营寨的士兵，此刻立即朝四周逃散。

    两个爆发出堪比洞虚境力量的强者爆发战斗，他们留在这，是找死。

    “陛下！”沈青龙远离此地后，望着前方冲杀在一起的两道身影，面孔上也是浮现一抹惊色。

    面对西门正权的劈杀，叶辰没有半点畏惧，也毫不犹豫挥舞手中长刀，霸道地撕裂长空，冲着西门正权劈杀而去。

    轰隆隆！

    刺耳的爆炸声响起，四周大地崩塌，叶辰与西门正权两人施展的刀光碰撞，那股凌厉的刀气仿佛针尖一样凶猛交锋。

    无可匹敌的风暴震荡而出，冲刷着四周。

    “既然你妄图破坏玄天皇朝的扩张，今天，就是你的死期。这里就是你的葬身之地！”

    叶辰冷漠的声音，宛如惊雷般响起，在冲杀而来的西门正权脑海中回荡。

    “狂妄，不知所谓，不自量力！”西门正权面色狰狞，喉咙发出一阵低吼，手中的长刀缭绕血煞锋芒，霸道地在半空中划过一道圆弧。

    “锵！”

    两柄长刀爆发着强大的能量交击在一起。

    砰！

    两兵碰撞的瞬间，产生了一股极其可怕的风暴，强大的震动波凶猛地朝四面八方席卷震荡。

    风暴中心，有着一道道空间裂缝突显，呈现龟裂的画面，朝着四周蔓延。

    这一击的碰撞余波，竟然让四周空间有种无法承受的感觉。

    凶猛的碰撞下，叶辰与西门正权两人都被余波震退。

    西门正权的身形一晃，在半空中止住了自己的后退之势，一脸沉重地望着叶辰。

    对方的强大，让他有些难以接受。

    “你这气运分身竟然能够爆发不弱于洞虚境的力量，难道你的本尊已经突破洞虚境？”西门正权双眸盯着叶辰说道。

    经过刚才的碰撞，西门正权已经明白，眼前这个玄天皇主的气运分魂所掌握的力量不弱于施展秘法的自己。

    能够出现这种情况，唯一的解释只有一个，那就是这个玄天皇主的本尊极有可能已经突破洞虚境，而玄天皇朝的气运，真的达到了顶尖皇朝的程度。

    除此之外，西门正权实在想不到还有其他的可能。

    “你猜！”叶辰冷漠道。

    “哼，等我斩了你这道分魂，亲自前往玄天皇朝的皇城，就一清二楚了！”

    西门正权冷笑，身上的血煞交织涌动，那些血煞犹如闪电一般碰撞，在他的体表发出嗤嗤的撞击声。

    他身上弥漫出来的能量，在这一刻竟然再次增长。

    “是吗，我等着你！”叶辰冷漠一笑。

    攸地，一手握着长刀，一手持着传国玉玺，叶辰整个人化作一道流光，激射向西门正权。

    双方凶猛的碰撞在一起，一个呼吸的时间，双方已经碰撞了上千招、

    借此可以想象叶辰与西门正权二人厮杀时，攻击速度有多迅猛。

    砰！

    锵，锵！

    双方手中利刃凶猛地碰撞，一次次交击。

    狂暴的能量肆意纵横而出，四周的空间仿佛无法承受他们的余波轰击，不断地被崩裂震碎。

    双方凶猛的碰撞，竟然出现势均力敌的情况。这是双方都没想到的。

    这般情景，让西门正权内心充满烦躁，眼眸升起几分急躁。

    叶辰的脸上也看不到一丝笑容。

    势均力敌的场景，他们双方都不想看到。

    特别是西门正权，此刻心情堪称乱成一遭，因为燃烧自身精血，施展秘法，他的攻击力提高了，可在击败叶辰上面，依旧看不到希望，这让他开始怀疑这一战自己是否能赢了。

    双方凶猛交战，在二人又一次交击后，叶辰手中长刀迅猛地挥劈，再一次撕裂长空，冲着西门正权袭击而出。

    面对叶辰这诡异的袭击，西门正权仓促格挡，这一刀抵挡得略显凌乱。

    但他还是将这袭击而至的刀芒挡住。

    然而，就在西门正权想着接下来要如何斩杀叶辰的时候，他刚格挡击退的长刀，犹如闪电一般飞射而来。

    叶辰没有再挥舞长刀，而是爆发最强力量，将长刀当成飞刀一般抛射而出。

    这瞬息间的爆发，让叶辰这一刀的力量疯狂提升，强大得令人窒息。

    “轰！”

    仓促间，西门正权挥舞长刀击中了飞射而来的那柄长刀，但就在两兵猛然撞击的瞬间，冲杀而来的长刀竟然炸裂开。

    那尖锐的刀尖碎片，凶猛地冲着西门正权的心脏迸射而来。

    望着快若闪电迸射而来的刀尖，西门正权的脸色瞬间煞白，他只感觉到自己似乎无法避开这凶猛而至的刀芒。

    狠狠地一咬牙，西门正权的身体就像是失重一般，朝着一旁摆动。

    噗！

    璀璨的锋芒在其身上洞穿而过，带起一道血水。

    那破空而来的刀芒，让西门正权有一种面对无可抵御的力量，竟然瞬间就崩碎了他身上的灵力防御，洞穿他的肉身。

    所幸的是，千钧一发之际，西门正权将自己的身体向旁边移动了一些，那刀尖没有轰击在他的心脏上，而是在心脏旁边，偏向肩膀的位置。

    即便如此，西门正权的胸口上也是有一个大窟窿。

    西门正权面色惨白地看着自己胸口的血洞，下意识地暴退，迅速地从空间裂缝中穿插而出。

    “没想到还是被避开了。”叶辰冷漠地望着暴退的西门正权，毫不犹豫，他的速度飙射到极限，直接追击而去。

    叶辰与西门正权的大战，最受人关注，自然是被紫阳皇主，李太白，蛮云等人察觉到了，他们也是第一时间观察到了刚才一战。

    “少主。怎么会这样？少主现在可是施展秘法的状态啊。”

    “该死，那个家伙怎么这么强大，险些就将少主斩杀了。”

    蛮云与白志宁两人脸色大变，满脸都是愤怒。

    显然他们都没想到施展秘法的少主，竟然会被对方重伤。

    这让他们完全被震撼了。

    “快，斩杀这个剑客，我们去帮助少主。”

    蛮云与白志宁两人相互对视，眼眸泛起几分疯狂。

    面对眼前两大天人境巅峰的凶猛攻势，李太白的确是遭受更大的压力，遭遇更多的威胁，但此刻他却是眼睛一亮，“不愧是陛下，没想到连洞虚境的力量都被他压制了。”

    喃喃自语的同时，李太白霸道地挥舞天子剑，强势地与眼前两大天人境巅峰厮杀。

    在场所有强者中，心情最为复杂的就是紫阳皇主，他一脸担忧的神情。

    “怎么会这样？这可是洞虚境的力量，玄天皇朝怎么可能有如此强者可以对付，还将其重创？”

    “这下怎么办？如果连太平皇朝这些人都不是玄天皇朝的对手，那我们又要怎么办？”

    复杂的心情涌现，紫阳皇主的内心升起一抹绝望。

    这一战，牵动了在场所有强者的心。

    而此刻，叶辰正持着传国玉玺追击着遭受重创的西门正权，他要将这个太平皇朝的强者永远留在这里。

    说了让你魂断此地，葬身于此，那就必须做到。

    阎王要你三更死，你就活不到五更。

    帝王之言，势在必行！

