    其实，不仅仅是马心远的心中有疑虑。

    在场的所有铁匠师傅们，心中都有疑虑。

    只是，因为他们都觉得，段文俊是天人，神仙在梦里教导他的方法，应该不会错。

    所以，谁也不敢质疑什么。

    此刻，听到段文俊的话，众人都朝这边看了过来。

    段文俊也没有卖关子，干脆招了招手，让所有人都围拢了过来。

    “各位用风炉锻造出来的那些铁器，基本上都是用熟铁来进行锻造出来的，所以不够硬，而且很脆。”他看了看众人缓缓道“就如一些简单的农具，不小心锄到了石头上，力气稍稍大一些便会被崩了口。”

    此言一出，所有人都频频点头，附和起来。

    其实，这并不是他们这几个铁匠的问题。

    而是大顺大部分的铁匠，基本上都是这种水准。

    所以，大顺的农具，一直很脆，极为容易毁坏。

    自然，这修补农具也就成为铁匠铺最大的收入之一了。

    段文俊的目光扫视了一眼四周，然后又接着说了起来“我们现在这种冶炼的方法，就是冶炼出渗碳钢的方法。这种方法炼出来的渗碳钢，会比你们之前锻造出来的东西要硬得多，也不会那么容易坏。”

    “不过，就如我刚刚跟老马说的，我只能够告诉你们一些原理和方法，我们想要锻造出渗碳钢，一下子恐怕办不到，需要大家不断去尝试才行。”

    “因为，渗碳钢的品质其实并不能达到我的要求，因为他在炼制过程中碳渗进的多少，分布的是否均匀，杂质除掉的程度，都是非常难掌握，而且需要很长的生产时间，使得效率极低。”

    “所以，这里我也只能拜托大家多去尝试，希望能够找到其中的诀窍所在了。”

    “当然，就如我之前跟你们说过的，这渗碳钢并不是我最终想要的东西，而是我们最基础的一种冶炼方法。”

    “等到我们研究出这渗碳钢的流程之后，我再教你们如何锻造。”

    “我们到时候可以通过将块铁块反复加热折叠锻打，使得渗碳钢的组织致密、成份均匀，杂质减少，从而提高钢的质量，最后变成百炼钢，这才能说明，我们的技术稍微成熟了。”

    “少东家，你放心，你说的这渗碳钢的事情，我会亲自盯着，尽快告诉你结果。”马心远点了点头“只是，您刚刚说的那个百炼钢，是需要敲打锻造一百次吗？”

    马心远不愧是多年的老铁匠，一下子就想到了问题的关键。

    “既然是百炼钢，自然也就是需要锻造一百次。”段文俊点了点头“不过这具体的数字，我只是打个比方，等到后面需要你们自己去尝试才行。”

    “我还是这句话，原理和方法我可以告诉你们，可是如何操作才能够落实，变得切实可行，这就需要各位自己把握了。”

    “当然，这其中若是遇到了任何问题，大家都可以直接来找我，我们可以一起探讨。”

    “等到我们的渗碳钢和百炼钢炼制成，到时候我给你们工钱翻倍！”

    听到段文俊的话，众人顿时都变得异常兴奋起来。

    在这年头，打铁可是一门十分吃香的手艺。

    一些人或许有一些心得，或者是祖上也是铁匠，还会有一些独家秘方。

    可是，他们却从来都不太愿意拿出来跟其他人分享。

    毕竟，作为这种技术活，教会了徒弟，饿死了师傅的情况，也不是没有的。

    所以，在众人的眼中，段文俊又是一个奇葩的存在了。

    似乎，他并不在乎这么多东西。

    不管是他说的渗碳钢，还是刚刚提到的百炼钢。

    这都是这些铁匠门之前从来都没有遇到过的。

    若是真的成功了，这可是让他们的技术得到了突飞猛进的增长。

    段文俊，不藏私。

    而且，说话还十分实在。

    若是段文俊说要如何才能够练成这样的好钢出来，他们这些人中，或许会有些不服。

    毕竟，所有手艺人都有着自己的骄傲。

    他们不会觉得，段文俊的打铁技术会比自己更好。

    可是，段文俊只是告诉了他们要怎么去做，不过细节上该如何去做，又让他们凭借自己的专业去思考。

    一下子，他们便会多了一份成就感和归属感。

    办起事情来，也就会更加积极了。

    高炉已经完成，段文俊暂时的目的也就达到了。

    至于如何去掌握碳的比例和均匀，这就丢给马心远他们去研究就好了。

    不管是渗碳钢还是百炼钢，方法他已经说了，剩下来的研究事宜，就交给马心远他们了。

    而且，高炉的产量会大。

    到时候，所产生的矿渣肯定也会更多，最好是能够接得上水泥工坊那边的需求了。

    前面段大雄开采铁矿的时候，留下来的矿渣，这才短短一个多月时间，就已经消耗得差不多。

    若是想要加大水泥的产量，就必须跟着加快冶炼的速度了。

    最近这一段时间，望江段家酒楼工地上需要用水泥。

    段家堡许多地方房子都成了危房，段文俊也让他们用水泥来重新修整。

    还有在段家集市和段家堡之间那片空地新建立起来的实验室，也是需要建造成水泥红砖房，这里也是需要水泥的。

    又跟马心远聊了一会儿，还回答了众人一些问题之后，段文俊便离开了山上的铁匠铺。

    墨守成，自然是紧随其后。

    从铁匠铺出来，段文俊又去各个工坊溜达了一圈。

    等回来的时候，刚刚走进大门，古鸿福便来报，说是林争英带着林景雷来了。

    段文俊闻言不由得皱了皱眉头。

    前几日刚刚解决了彭大胡子偷袭的事情，目前应该还算十分安全的时候。

    这时候，林争英过来找他，必然是有什么事情发生了。

    段文俊径直走向了会客厅。

    正在喝茶的林争英，看到段文俊进来，慌忙放下茶杯，站起身来。

    “林伯父，您这么来了？”段文俊笑呵呵地走上前，看着林争英道。

    林争英满脸都是为难的神情，显然是有什么心事了。

