    天墓炸了？

    荒神魔凶狠的脸上满是恐慌，他知道这些五彩霞光代表着什么，只有天生地养的瑞兽降世才会有这种天地异相。

    他活了三万两千载，也曾见过瑞兽降生的场面，那些瑞兽都是在上界中称霸一方的存在。

    它们降生时，身上的五彩霞光只有几丈长。

    而眼前的霞光将这片世界全都笼罩，除了太古三禁祖龙，他想不到任何生物能如此恐怖。

    女魔头林玉恢复了正常样子，身上的三尺寒冰冰快速消散，躺在地上的众人也都爬了起来。

    云天的头有些晕，刚才他只听到了一声巨响，便昏在了地上，甩了好几下头他才完全清醒。

    五彩霞光透过方圆十丈的界壁窟窿，照着他清秀的脸。

    霞光很耀眼，他都有些睁不开眼睛，一股温暖舒畅的感觉让他不自觉的抻起了懒腰，打起了哈欠。

    众人也都苏醒过来，他们都感受到了这股温暖的力量，脸上满是笑意。

    因为他们知道，这是万年难遇的机缘！

    林玉脸上又挂满了调皮的笑容，叉着腰对正在发呆的云天大声说着：“小弟弟，待会你哪里都不许去！一定要跟在姐姐后面，你要是不乖，姐姐待会打烂你的屁股！”

    云天点了点头，表示他会非常乖。

    毕竟这个姐姐虽然有些时候非常不正经，但他知道林玉不会害他。

    他轻声说着：“姐姐，这里面的霞光出自哪里？”

    话音刚落，林玉就扭着他的耳朵，不悦说道：“小弟弟，跟着姐姐走待会什么都知道了！还有，待会不要乱说话！”

    女魔头说完便大步走进了界壁，众人在后面紧紧跟着，生怕掉了队。

    界壁内部是一片灰色浓雾的世界，那些雾很浓，泛着厚重的白灰色，三丈之内连人影都看不见。

    云天这才知道为什么女魔头说让他紧紧跟着，这么浓的雾，一旦丢了那可不好找！

    五彩霞光没有被雾气阻挡，灰色雾气中时不时的射来温暖的霞光。

    霞光的颜色像是巨大的彩虹一般，在白雾中时隐时现，非常漂亮。

    这里的世界宛若仙境，云天心意一动将小红召了出来，神念传音道：“小红，这是什么地方？”

    “主人，这里好像是混沌，我感知到了熟悉的气息，而且就在附近！”

    “熟悉的气息？难道是祖龙？”

    “不知道，我也不太确定，而且这片混沌有些古怪，像是少了一些天地法则，但又好像没少！”

    主仆二人交流了很多，云天也知道了大概，这片混沌和五彩霞光，很像是人为造出来的。

    他也没有多问，毕竟这里还有女魔头林玉，就算出了什么岔子，众人也有自保之力。

    这片世界很大，众人走了一天一夜才到达中心，这还是借助林玉设下的传送阵，不然鬼知道还有走多久。

    越往世界中心，那些五彩霞光越微弱，直到完全消失，只剩下一片灰蒙蒙的混沌。

    林玉突然停下身来，对着虚无的空中狠狠打出了一掌。

    混沌中出现了一道人型青铜门，门上满是岁月沧桑的绿色铜锈。

    云天眯起了眼睛，这道门不就是狱门的缩小版吗？

    它怎么会出现在这里？难道门后通往别的世界？

    他冷冷盯着女魔头，控制有些怒意的情绪，那些怒意来自这道青铜门。

    轻声说着：“姐姐，这里到底是什么地方？为何会出现狱门？”

    “小弟弟你这不是明知故问啊，这里是妖塔第七层的世界啊，对了，你怎么知道这是狱门？”

    调皮的声音没有让云天开心，反而让他握住了弑天战刀的刀柄。

    他冷冷说着：“姐姐，你想做什么？”

    冰冷的话让气氛瞬间紧张，身后的众人也都眯起了眼睛，各自握住了手里的兵器。

    他们跟女魔头接触的时间很少，对她不是很了解。

    而云天跟他们经历了很多生死考验，早已将云天当成了兄弟。

    兵器被攥紧的声音传入林玉耳中，她的脸上挂满了冰冷，狠狠说着：“小弟弟，你不会以为姐姐是在害你吧？那行！姐姐现在就走，你想去哪就去哪，就算是死了我也不会管！”

    话音刚落，她瞬间消失，留下了众人一脸惊讶。

    云天有些懵，这个女魔头怎么说翻脸就翻脸？

    他挠了挠头，转身对众人说道：“柳泽，这道门能不能进？”

    柳泽抚摸着人剑，湛蓝色的眼睛中满是兴奋。

    他大声喊着：“云兄！咱们好不容易走到了这里，怎么不得进去看看？说不定还能碰上一个仙子，也让我和公孙兄有个佳人相伴。”

    公孙云龙轻挑剑眉，不屑说着：“柳公子，你想找佳人，能不能不要带上我？”

    两人就要闹起来，云天脸上挂满了笑容。

    人以类聚，物以群分道理是一点都不差。

    他大声说着：“走！”

    话音刚落，云天一脚踹开人型青铜门，大步走了进去。

    众人有说有笑的也跟了进去，当他们看到眼前的景象，那些笑容戛然而止。

    一颗青色的巨蛋出现在众人眼前，这颗蛋从地面冲天而起，直入云霄。

    蛋的周围有一道道精纯的混沌气围绕，万丈霞光从青色蛋壳中喷涌而出。

    五彩霞光每一道都非常刺眼，云天的眼睛都有些痛，不敢直视。

    小红扑通一声跪在地上，狠狠拍着坚硬的黑色地面，放声大哭。

    “祖龙！小红终于见到你了！原初世界碎了，龙族差点被人灭了！呜呜呜……”

    凄惨的声音让云天心中都有些难受，忍不住蹲下了身子轻轻拍着小红的背。

    他从未见过小红现在的样子，虽然它很怂，但他知道关键时刻它一点都不怂，是个铁骨铮铮的真汉子。

    一个真汉子哭成了现在的样子，肯定经历了他无法想象的悲惨。

    “轰！轰！轰！”

    奇怪的声音从云天身体中传来，他猛地趴在地上，吐出一口鲜血。

    小世界在疯狂震动，让他的身体都有些扛不住。

    小紫小黑小白几个小东西，领着几百头妖兽幼崽从小世界入口冲了出来。

    林文浑身是血，背着身上满是伤口的如依婷，刚出来没站稳狠狠摔在了地上。

    云天的身体像是被人生生拆碎了骨头一般，剧烈的疼痛让他有些站不直身子，他大声问着：“怎么回事！”

    林文疯狂喊着：“天墓！天墓炸了！怪物……怪物……出来了！”

    听到了林文颤抖的声音，云天心里也有些发毛！

    大声喊着：“天墓炸了？怎么可能！

    妖塔第六层的世界之心被他收进了小世界后。

    老豹子精所说的“死人堆”，变成了一座冲入云霄的天墓。

    这几天云天忙着突破，没有去管安静的天墓，没想到今天这个天墓竟然炸了？

    他刚要进入吸小世界，脚下的地面在狠狠颤抖，像是发生了九级地震一般！

    众人的身形都在颤抖，荒神魔眯起了眼睛死死盯着天空，眼皮都不眨一下，脸上挂满了凝重。

    因为，震动来自天空之上！

    小红狠狠拉住了他，单手指天，大声喊着：“主人！你快看！”

    云天忍着全身骨头崩碎的痛楚，艰难地抬起来了头，看见了空中的黑色裂隙。

    裂隙很长，在天空蔓延了很长一段距离。

    而且裂隙在快速变大，地面的震动越来越凶猛。

    他的心脏在剧烈跳动，一股本能的直觉让他非常不安！

    “彭！”

    黑色裂隙被完全打碎，裂隙中伸出了一只巨大的金色手掌！

    这只手掌众人在地面之上都能看清轮廓，起码也有万丈长！

    金色手掌上散发出来的刺眼金光，竟然盖过了五彩霞光！

    小红瞪大了眼睛，拳头上鲜血淋淋，他狠狠说着：“有些人，终于是坐不住了！”

    话音刚落，远在空中的金色巨掌瞬间来到了青蛋的上方，只有千丈之遥。

    一股凶猛的飓风狠狠拍向了众人，云天的脸皮都被吹出了一道道深可见古的血口！

    上官欣妍和狐暖暖捂着脸大声尖叫，这道飓风让她们无法防御，脸上满是鲜血。

    云天想撑开小世界将众人都收进去，偏偏小世界中的天墓炸了！

    这该如何是好？

    他大声对小红喊着：“怎么办？”

    小红眯起了眼睛，咬破了手指围着饶着众人撒了很多的鲜血。

    一座超级的红色大阵将众人包裹，免受飓风的伤害。

    几百头妖兽幼崽奄奄一息，它们还很小。

    这道飓风差点要了它们的命！

    飓风猛烈冲击着红色大阵，发出了砰砰砰的巨响。

    那些孩子受的伤非常重，但没有一个孩子哭！

    云天转身看着这些幼崽，心中的怒火彻底爆发！

    这些幼崽都是万妖国最后的传承，上万只妖兽为了他而死。

    他答应过老龙老狐要好好照顾这些孩子，现在这些幼崽奄奄一息。

    他怎能不怒！

    云天死死瞪着空中的金色巨掌，狠狠说道：“小红，能不能劈了它？”

    “主人，你可要想好，你现在已经掌握了本源煞气，我不能保证大合体我们都还能活着！”

    弑天战刀被他猛地抽出，单刀指天，双眼血红暴怒喊着：“你就说能不能！”

    小红眼中满是泪花，云天要是想跑，靠着小世界他哪里去不得？

    云天的举动让它心里很暖，大声回到：“能！”

    两人快速合体，天魔之躯完美展现，后面的黑色羽翼从六张变成了八张！

    众人都屏住了呼吸，死死瞪着云天，这种力量让他们浑身颤抖。

    “杀！！！”

    天魔仰天怒吼，弑天战刀上缠绕了三条手臂粗的黑龙，刀身变成了黑色。

    “砰！”

    云天在地面猛地踹了一脚，快速冲向了天空中的金色手掌，劈出了最凶猛的一刀！

    金色手掌上被劈出了一道透亮的伤口，大片金色血液撒落在地，浇灌着青色巨蛋。

    “灭！……”

    空中传来了一道来自太古的悠久声音，夹着天地神威，犹如钟声一般回荡。

    天魔之躯身上的黑色鳞片都被声音震掉了一半，黑色血液滴在了青色巨蛋之上。

    他红色的眼睛睁得很大，发出了妖异的光芒。

    朝着天空大声怒吼：“杀！！”

    青色巨蛋上一金一黑的两道血液在快速融合，一声龙吟直入九霄。

    蛋，快破了！

