    一轮笔试在十数分钟后很快结束。

    几名困得哈欠连连助理，连忙上前将笔试材料一一收回。

    乔凡嘴上说着这份答卷没有标准答案，但筛查勾选答案时，速度可谓是一目十行！

    但凡是为了利益，肯不惜铤而走险。

    为了活命，不惜杀人的恶劣求职者，都被乔凡心情愉悦地留下。

    至于那些又是爱理财、又是想扶老太太过马路的三好青年们，统统被无情地PASS掉！

    留下他们给老大做手下。

    难不成给组团给妖魔们合唱《儿歌三百首》吗？

    大刀阔斧地筛选完合适的人选，最后只剩下了区区十五人有机会拿到这份高薪工作，百分之九十以上的人都被无情出局。

    这也让黑化的乔凡大为慨叹。

    人间正道......

    尽是沧桑啊！

    “这是我们的用工合同，签下它，就可以加入到我们的大家庭中了。”

    十五个笔试成功者面前，摆着由两页装订的简易合同。

    合同上明确标注。

    求职者一旦签订该合同，在一年内不得私自外出，必须遵守公司所有规定，不得曝露工作地点及工作内容等等诸多事项。

    一旦违反上述任何一条，将会彻底失去这份工作以及公司承诺的薪资待遇。

    求职者们审阅着合同纠结之际，乔凡的裤兜里再次震动起来。

    当看到是林夜的来电后，立刻起身脱离人群。

    “把签订合同的求职者全部带回安全屋，随后将除建筑工人外的无关人员进行清场。”

    乔凡一愣。

    连连向四周环顾，却没有看到林夜的身影。

    “老大......我招这些人的目的是......”

    “我已经清楚了，你做得很好。”

    得到林夜的肯定，乔凡心中顿时雀跃连连，但又面泛纠结。

    “老大，这些人的可靠度和忠诚度还得经过实践，贸然把他们......”

    “照我说的做就好。”

    “哦哦，那好吧......”

    乔凡愁苦地挠了挠头。

    按照他的原计划。

    这些人在签订下合同后，就会由他带领着，去完成林夜交给他的刺杀任务。

    在事情结束后。

    他们除了每人得到一笔巨额赏金外，身份也会转变为共犯。

    根据他们的胆量测试与答题情况，这些无牵无挂的人多半会选择留下。

    如果拒绝留下的员工。

    他就可以利用手中钱财，驱使其他人干掉反对方，为林夜筛选出更忠心的下属。

    左右他们都无亲无故，把尸体妥善处理，就是死了也没有人会关注到。

    只不过。

    他也没想到。

    老大居然在这个关键的时候“出关”了！

    并且一举破坏了他制定下来的全盘计划......

    不过秉承着老大的命令一定不会有错的原则。

    乔凡很快放弃了纠结，立刻让助理们安排车辆把面试者门送走清场，包括助理本身，一并拿钱走人！

    签订完合同的员工们，在乔凡的带领下进入地上建筑。

    齿轮咔咔的响动中，地面钢板缓缓开启。

    “请大家排好队，分成两队依次进入。”

    “......”

    看着不知通向各处的神秘阶梯，众人反应皆不相同，却并没有一人开口进行询问。

    既来之则安之。

    在他们看来。

    世界上能够让他们感到害怕的事情，还真就不多！

    十五名员工在乔凡的带领下，接连乘坐电梯抵达安全屋地下三层，分列成两排站好。

    “喂，老大，所有员工都到齐了。”

    “好。”

    身在安全屋二层监控室的林夜应和一声，轻轻摩挲荣耀指环的宝石镜面，顿时周身荡起了一层涟漪。

    对于尚未被他所完全信任的新员工，他并不想将真正面容展示出来。

    短尾蝮缠绕于手臂之上，林夜的身形从电梯门开合间走出。

    乔凡猫腰上前，毕恭毕敬地将简历交到林夜手中介绍道。

    “老大，这是咱们公司第一批通过面试的新员工，人数共有十五人。”

    “这是他们的简历资料，请您过目。”

    林夜轻轻摆了摆手随口道。

    “他们的资料我已经看过了。”

    “十二名心理素质过硬的人类，两名能力者，欢迎你们来到湖心岛大本营。”

    林夜的话刚一出口，场中大多数人顿时面色闪过古怪与疑惑。

    两名能力者和噬魂妖，则是面色微微一变，目光凝重地审视着林夜。

    赶尸匠与扎彩匠，具备使用魂力操控尸体或物体的能力，自然也具备了一定感知魂力的能力。

    尤其是噬魂妖，则更是能够感知周边生命体魂力属性与波动。

    在噬魂妖看来。

    这里面确实有两个魂力很强的人类。

    其中一人的魂力甚至比他还要强！

    但只要他通过隐匿能力来收敛好周身气息，绝对没有可能被其他人所发现！

    而面前的人类青年。

    不仅难以查探魂力、面容既真实又显得混沌，端得是极为古怪。

    而且……

    似乎刚才的那含有深意的一眼，似是看破了他的伪装？

    若不然。

    在场的新员工，明明有十五人。

    他为什么会说出是十四人！

    还是……

    他没有数轻眼花了？

    不安的情绪。

    渐渐在噬魂妖心中蔓延开来......

