    古族族长！

    只是这短短的四个字，却拥有亿万钧的伟力，代表的含义足以令人窒息。

    这可是，能够统帅一个古族传承的至强者，不知道活过多少纪元了，不履尘世，一直隐于幕后，但却能操纵着三千大界的风云变化，比初代圣子级别的人物还要神秘。

    可以说，整个人族，没有几个人真正觐见过这等存在，纵览人族历史，也就昔日那场顶尖、一流种族的巅峰聚会，这等存在参与了。

    轰隆隆！

    此刻，那座古族圣碑在不断震动着，一种沉重的压迫感透发而出，让所有人都是身体发沉，仿佛是面对在一尊不可战胜的神明。

    “大衍古族的族长吗？这下子麻烦了。”

    萧叶眸光一扫，认出在震动的那座古族圣碑上，有弯月在交织闪烁，流淌出如同流水般的光华，顿时表情微变。

    激发极尽圣纹的成功率并不算高，需要一次次进行调整，纵然激发成功，和太初九脉先贤的道痕产生感应，将他推入到这个层次，也并不长久。

    所以，即使他有可能可以击杀初代圣子人物了，但亦选择了罢手，赶到此地只为解除圣殿之危。

    但却出现了这样的变故，连古族族长这等人物都被引出来了？

    “族长大人要亲临了吗？”

    “恭迎族长！”

    ……

    此刻，场中大衍古族的强者们，全部都在退后，放弃了杀戮，遥遥对着那座圣碑施礼。

    对待钧亘截然不同的态度!

    已经没有了敬畏，而是一种近乎病态的狂热！

    “当年遗漏下的一缕幽魂，竟然成长到了这等地步，太初古族果然不可小觑，被覆灭了这么多年，竟然还能引发这等变故。”

    一道长叹声突然响起了，带着震动灵魂的伟力在天地间传开，可见一个模糊的身影从圣碑中浮现了。

    他身体很高大，周身缭绕着混沌之气，让人看不清真切，大衍古族标志性的雪发竟然不可见，像是返祖重回了黑色。

    这一刻，整个人族都一片死寂了，注意到此地的人，不论是什么级别的存在，牙齿都在打颤。

    八大古族初代圣子，在太初圣子面前低头了，不敢应战了，如今执掌一个古族传承的至强者现身了！

    这是在预示着什么吗？

    这场人族的内乱，到底结局如何，还真的不好说了。

    轰！

    来人遥遥对着萧叶举起了手掌，不需要任何精妙的圣法，很普通的一个动作，展现了至强的信念。

    就像是高高在上的巨人，要对地上的蚂蚁出手，任何手段都显得多余了。

    “古族族长又如何？”

    “有我萧叶在，人族就不会被们八大古族所彻底控制！”

    萧叶太初道体全开，极尽圣纹更加炽盛了，九脉圣贤的道痕涌现身边在进行献祭，让他立足于圣阶巅峰境，直接迎向这一掌。

    轰……

    顿时，这片宇宙都被震开了，完全一副末日降临的景象，三千大界的各种圣道都被压制了，不可显化。

    八大古族人马，以及太初的强者们全部都像是稻草一样被吹飞了起来。

    若非圣殿很古老，得到无数阵法的加持，恐怕都要震裂了。

    而太初道体爆发出的霞光被撕碎了，那只手掌穿透了一切，印在了萧叶胸口之上。

    噗嗤！

    强悍如同萧叶的太初道体，防御竟然也破碎了，寸寸龟裂了开去，彻底崩碎。

    “好可怕！”

    追着萧叶折回此地的人族强者，全部都打了个冷颤。

    太初圣子的恐怖展现无遗，但在大衍古族族长面前，竟然连一掌都扛不住？

    这差距也太大了吧。

    要知道，人族另外七个古族的族长，绝对不弱于此。

    “这怎么可能！”

    萧叶的圣主本源雄厚无匹，迅速重组了身躯，满脸的不可置信之色。

    论气息，论威压，论境界，初代圣子级别的人物，和这位大衍古族族长都相差不多。

    可为何发挥出来的实力，却天差地别，竟然能一掌轰碎他的太初道体？

    “那是什么？”

    萧叶灵魂之力汹涌澎湃，眸光越发深邃，从对方的胸口位置，捕捉到了一簇神秘的火焰。

    这火焰非常奇特，并不算炽盛，没有蕴含任何道则，但却像是燃烧了几百万年了，拥有万界共尊的气势。

    “难道是因为这簇火焰吗？”萧叶惊骇之际，大衍古族族长已经再度一掌压来。

    在萧叶的注视下，对方胸口位置的火焰逸出了一缕火苗，流转全身，使得这一掌再次震碎了他的太初道体。

    “果然如此吗？”

    萧叶再度重塑身躯，面色苍白。

    此刻，他身躯上的极尽道纹已经开始走向暗淡了，围绕身周的太初九脉先贤道痕也在消失。

    与此同时，他从那奇妙的状态中退出，再次跌落到真天位圣主境，连圣主本源都被挥霍了一大半。

    萧叶的太初道体虽然大成，但极尽圣纹太过逆天，维持不了太久。

    “境界跌落了吗？”大衍古族族长目光泛起一丝嘲讽，像是在嘲讽萧叶的不知量力，再度探掌杀来。

    “境界跌落又如何？”

    “只要你还处于圣阶巅峰境，那我萧叶就有一战之力！”萧叶狠狠一咬牙，登临第十阶梯的九脉圣道同时涌动，迅速归一返祖，化为时间圣道席卷了开来。

    “给我时间加快！”

    萧叶大吼，让他置身的空间凹陷了下来，无数星光疯狂涌动，日升日落，岁月繁荣又逝去，一眼万年。

    “萧叶，停下吧，你为圣殿做的够多的了，你还没有进入过神地，和大衍古族族长厮杀太吃亏了。”

    “圣殿可以消失，但你不能出现意外。”

    就在此刻，圣殿之中传出一道妙音，一位身材高挑的女子从中走了出来。

    她一身雪白衣裙飘飘，轻轻飘动，将那完美的身躯勾勒得动人至极。

    原本戴在脸上的金色面具已经不见了，露出一张惊心动魄的美丽面庞，带着令人心疼的苍白之色。

    轩辕现身了。

    她一出现，便挡在萧叶面前，玉手划过了虚空，要替萧叶挡下这一击。

    「第二更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

