    一日后，大楚国东边，太阳升起的方向。

    灵旭宗耸立在一条宽阔大河两边，一处拱形的山连同两岸。

    每当太阳升起，河水呈现金色，如海翻滚，气势磅礴，天地灵气更是惊人！

    这是一条灵河！

    河底有一条贯穿南北的庞大灵脉，如龙一般！

    就灵气而言，灵旭宗乃大楚国四大宗门之最！

    宗门领域内的灵气浓郁的成了雾霞，俨然是修炼圣地，门中弟子修为普遍要高上一些。

    行道宗有矿，但灵旭宗有灵脉，也是遭人惦记。

    而此时，山门处，聚集着不少灵旭宗的弟子，他们统一着装，一身金色的道服，胸口处绣着一条游走的青龙，远远看去，整齐又大气。

    灵旭宗宗主，一个和陈北河年纪相当，但相比之下更加魁梧和粗犷，相貌坚毅，五官如刀刻。

    两眼犀利的瞪着远方。

    心里直在骂娘。

    “苟日的陈北河！”

    弟子们窃窃私语。

    “宗主又骂行道宗宗主了！”

    “不是第一次了！”

    “昨晚上都吼塌一处山峰了！”

    “听说昨晚上行道宗和宗主联系，大大炫耀一波新收的雷灵根和两风灵根，宗主可不爽了！”

    “是滴是滴，那两风灵根小姑娘咱们都快稳了，结果被行道宗抢了去，是我我也不爽！”

    “咱们灵旭宗是哪里不好吗？”

    “不是不好啊，只是她们听说那个六息闯塔的荣耀弟子很帅就去了。”

    “很帅？能有多帅？我们宗是没有帅哥吗？”

    “仙姿临尘呢！你看在场那么多师姐师妹，很多都是因为想看看他才来的呢。”

    “呵呵，我不信！今天来的人就有他，等下看看就知道！”

    “肃静！”

    一位长老飘过，弟子们顿时噤声。

    灵旭宗宗主没察觉自己骂出了声，一片阴云沉在脸上。

    行道宗这一次来，动机不纯。

    狼子野心都表在了陈北河那欠抽的脸上！

    他就想不明白了。

    底气从何而来？

    啊，弟子均实力比他们弱，居然上门来交流？

    谁不知道打的什么心思！

    看劳资不锤死你们！

    还嘚瑟，还炫耀，我让你们哭着回去！

    没等多久，远空，盛放霞光的灵船飞驰而来，壕气冲云。

    灵船上，姑娘们纷纷戴上幂篱，如云雾的帷幔一直垂到腰臀，将修长的身姿显得愈发曼妙，若隐若现的姣好娇颜更给人一种期待之感。

    要的就是这种撩拨心弦的神秘之感！

    男弟子们也站的笔直，一天的时间，他们把光头搽的反光，再给自己做心理预设。

    摊主站在邢道南身侧。

    这是个傀儡，身高体型和余墨一毛一样，反正戴着面具也看不出来。

    而余墨还在房间里调整表情。

    柳晴川：“好了吗？”

    夏瑶：“还差一点！”

    青澄：“快了快了！”

    说话间，气氛渐渐微妙了下去。

    “之后怎么走出去？”

    余墨就两只手，等会搂哪两个？

    这是个问题啊……

    余墨开口：“其实……”

    柳晴川打断他，拽着袖口，有些害羞又不想放弃：“我都可以……”

    余墨弱弱的道：“那个……”

    再一次被打断，青澄开口：“我随便！”

    余墨：“呃……”

    夏瑶：“要问问师弟怎么办！”

    三女看向余墨。

    被吓了一跳。

    “师弟，你怎么了？”

    余墨：(??д??)

    “啊，这个，我表情别不回去了！”

    余墨挤眉弄眼，怎么弄都别扭。

    还是三女上手给掰了回来。

    就感觉灵船停了下来。

    余墨道：“到了，我们出去吧。”

    “等等！”

    夏瑶一把拉住他的衣角。

    “师弟，你还忘了一件事！”

    三女美眸微动，张着小嘴，都红到了耳根。

    余墨歪着脑袋，疑惑道：“啥？”

    这怎么好意思说嘛！

    都是安排好的！

    师弟怎么就忘记了！

    “嘿嘿……”

    “我突然想了个好法子！”

    三女：？？？

    “什么法子？”

    就见余墨咧嘴一笑，撸起自己的一脚裤子，抓了抓头发，解开扣子，内饰的素白衣裳一边搭在肩上，另一边滑落在肘处。

    恰到好处露出半身肌肉线条明显的躯体，像是刚醒来的朦胧和慵懒。

    偏偏余墨挤出一种特别单纯，但直击灵魂的眼神。

    本来没什么的，这身肉壳都看习惯了，可心跳就是越来越快。

    三女都呆了，小嘴微张，俏脸升起赤霞：“师弟，你这是要干什么？”

    稀罕的咽了口唾沫。

    “我可是很严肃的！”

    ……

    灵船浮在了大河上。

    邢道南踏空，冲灵旭宗宗主客气道：“金宗主，多日不见，阁下的修为愈发精进了。”

    “哪里哪里，邢道友才是啊，可踏足金丹呐！”

    灵旭宗表面客客气气的，心里却是在暗想。

    邢道南！

    向来懒散不管宗门事宜，但实力不容小觑。

    这次居然是他带队来？

    行道宗到底打的什么主意？

    “我们突然到访，不会叨扰了贵宗吧？”

    邢道南暗爽！

    你就纠结吧！

    爷筑基九大圆满！

    你能看出我修为才怪了！

    “哈哈，你们能来，我们荣幸还来不及呢。”

    来都来了，说这哔话！？

    咋滴！

    我说叨扰了你们还能回去？

    表面看起来和谐，两人暗搓搓的把对方全宗都问候了一遍，最后以微笑收场。

    灵旭宗弟子翘首以盼灵船。

    忽而间，一道道亮起的光源让他们纷纷眯起了眼睛。

    “欸，卧槽！行道宗出场自带闪光？”

    “是什么东西如此亮？”

    就见二十个光头雄赳赳气昂昂的走了下来。

    他们迈着统一的步伐，脚步声响亮，挺直脊梁，气势迫人。

    灵旭宗弟子都懵了。

    “什么情况！？怎么都秃了！”

    “这是行道宗？莫不是灵隐寺的僧人？”

    “行道宗……最近流行秃头风？”

    再只见，那些光头汉子，凶神恶煞，神色狰狞，齐齐爆吼：“我们是——”

    猛地一下，灵旭宗莫名期待起来。

    汉子们许久不开口，脸上青筋都甚是明显。

    是什么？

    快说啊！

    灵旭宗上下心里就跟猫挠似的。

    连宗主都有些好奇了。

    “我们是——行道宗！”

    吞咽~！

    灵旭宗弟子们都眼巴巴的瞅着。

    汉子们流下清泪，那眼泪带走了他们最后的倔犟，终究还是妥协了。

    声嘶力竭的崩嚎：“光明顶男孩！”

