    姜风把自己在沙漠里遇到江炎的事情，向他父亲说了一遍。

    姜怀山听了之后，脸色也是变得有些难看，没想到江炎会这样对待姜风。

    “这个姜炎……还真不是什么好东西，我特意安排人跟着他，但是被他给甩掉了。不过他应该没有想害死你的心，否则也不会把你救出来。”

    姜风哼了一声，咬牙切齿地说道：“他就算是没想故意害死我，也是落井下石，为了一个不相干的臭老头，要我忏悔，我呸，这口气我早晚得出！”

    姜怀山摇了摇头，说道：“小风，咱们父子如今是落了水的凤凰不如鸡，权势地位大不如前。现在姜家的产业都交给了跨国集团管理，许多人都纷纷投靠了姜纣。与其想着怎么跟姜炎斗气，不如好好想想以后咱们父子在姜家的出路。”

    姜风回道：“爸，我早就想好了，靠谁都不如靠自己。只要我把端木云霜追到手，有端木家族做后盾，我就可以像姜炎一样自己创业，以后自己说了算。”

    一提到“端木云霜”，姜怀山不由微微皱眉，之前救出端木云霜的情形，他还历历在目。

    “小风，有一件事我必须要告诉你。之前我拿赎金去救你的时候，绑匪发现了我放在赎金里的定位器，等我们赶到的时候，只发现了端木云霜。”

    姜风连忙问道：“云霜她怎么样了？”

    姜怀山脸上露出了一副嫌弃地表情，说道：“我们发现她的时候，她衣衫凌乱，而且身上有许多伤痕，像是被人给……给糟蹋了。医生曾经去给她诊断过，虽然没有透漏太多，但是却说，端木云霜受到了很大的刺激，出现了心理问题，已经很多天没露面了。”

    姜风的脸色不由变得更加难看，他一直想要追求端木云霜，虽然是为了获得端木家族的支持，但谁愿意自己的女人是被绑匪糟蹋过的呢？

    尤其是像姜家这种豪门世家，最注重名声。

    要是让人知道，姜风的妻子被劫匪糟蹋过，姜风以后别说在姜家，只怕在他所有认识的豪门圈子里都再也抬不起头。

    “这……这是真的吗？”

    姜怀山回道：“这都是我亲眼所见，亲耳所听。小风，你的心思，爸能明白，如果不能跟端木家族联姻，那也没关系，我会给你再安排其他家族的联姻，但是端木云霜最好别娶了。”

    姜风脸色变得阴沉了许多，他回道：“爸，我想再睡一会，你让我好好想想吧！”

    像端木家族这样的豪门世家，也不是那么好找的。

    而且端木家族与江炎合作之后，生意做得更大，发展的很迅速。

    姜风想要娶端木云霜，除了想得到端木家族支持，还想利用端木云霜和端木家族来搞垮江炎的产业，最好可以占为己有，这才是他真正的目的。

    江炎得知姜风醒了的消息之后，第二天还专门买了果篮，来到医院看望。

    虽然姜怀山得知江炎“见死不救”过，但是表面上还是要笑脸相迎，不想跟江炎撕破脸皮。

    “姜炎，感谢你救了小风，还专程来看他。”

    “呵呵，别客气，毕竟咱们曾经是一家人嘛，姜风他还好吧？我进去看望一下吧？”

    “不用，他没什么大碍，只是没吃没喝许多天，身体有点虚弱，刚刚睡着了，就别把他吵醒了。”

    江炎知道姜风估计是不想见自己，所以让姜怀山来当挡箭牌。

    “好，那我就不打扰了，这果篮请大伯你一定要收下，是我的一点心意。如果你们还需要什么帮忙的地方，尽管告诉我，我一定尽心竭力。”

    “嗯，如果有需要，我会开口的。”

    “大伯，那我先走了。”

    江炎离开之后，姜怀山将果篮丢给了自己的手下，对手下说道：“找个垃圾桶丢掉！”

    随后，姜怀山进了病房，来到了姜风床边。

    “姜炎走了！”

    姜风睁开眼，然后说道：“黄鼠狼给鸡拜年，他怕是没安好心。爸，我想清楚了，这端木云霜被绑匪糟蹋的事情，只有你我，还有姜炎，以及一些手下知道。这件事情是可控的，想必江炎也不会泄露出去。”

    “端木云霜被糟蹋了，我若是愿意娶她，恐怕她求之不得呢。等我成了端木家族的女婿，得到他们的财力支持，再借助他们渗透进入姜炎的产业，以后有的是机会整死姜炎。”

    姜怀山想了想，神色凝重地说道：“你想清楚了吗？”

    姜风满脸认真地点了点头，然后说道：“嗯，想清楚了，而且我要马上出院，趁着端木云霜还没有摆脱心理阴影，这正是我趁虚而入的好机会。富贵险中求，这点风险都不敢冒，还能成什么大事。”

    姜怀山一拍大腿，说道：“好，既然你想明白了，那我支持你。我手下的这些人，我会处理的，保证不会有人泄露消息。”

    当天姜风办理了出院手续，然后来到了寒江雪旅游酒店入住，还去了端木云霜的房间。

    端木云霜一开始不想见姜风，但是耐不住姜风在门口深情告白，又苦苦哀求，才让他进了门。

    端木云霜假装自己受了刺激，不让姜风碰自己。

    姜风趁机表白心意，说无论发生什么事情，都会照顾端木云霜一生一世，甚至连求婚戒指都给准备好了。

    在姜风离开之后，端木云霜立刻打电话给了江炎。

    “姜炎，姜风刚刚来找我了，这家伙根本没放弃娶我，还跟我求婚了，好像一点都不介意我被绑匪糟蹋了。”

    “是吗？这姜风还是要学越王勾践忍辱负重，卧薪尝胆吗？”

    “行了，你别开玩笑了，赶紧说，我现在该怎么办？”

    江炎想了想，说道：“我倒是还有一个办法，只不过……”

    “只不过什么？这种时候，你就别绕弯子了，反正我名节都已经毁了。”

    “呵呵，那不如破罐子破摔，再给姜风来一顶绿帽子，他那脆弱地心灵肯定承受不了。”

    “再来一顶绿帽子？”

    端木云霜不解地问道：“你什么意思？再找劫匪假装糟蹋我一遍吗？”

    江炎语气玩味地说道：“不，这次我亲自上！”

