    “族长，我们损失了，几乎一半的财富。

    真正的元气大伤啊。

    联盟大军，太狠心了！”

    一个须发皆白的老者，声泪皆下，用颤抖的声音，向天象一族的族长说道。

    “可是，我们逃过了亡族的命运。

    从现在开始，我们天象一族，一定要低调，绝对的低调。

    传令下去，把所有在外的族人，全部召回，以后，没有经过批准，无论哪一个族长，都不准擅自离开天象世界群。

    还有，记住一点，永远都要躲着联盟大军！

    远远就要躲开！”

    族长望着联盟大军消失的方向，一字一字地说道。

    “族长，万一，以后，西方教廷命令我们去对付联盟大军呢？

    西方教廷，我们一样得罪不起啊。”

    那个须发皆白的老者，忧心忡忡地说道。

    “这个，是我最担心的事情。

    唉，只能见步行步吧。

    反正，从现在开始，绝对不能主动招惹联盟大军了。”

    族长摇了摇头，叹气说道。

    天象世界群这儿发生的事情，很快，就以惊人的速度，迅速传播出去。

    “连天象一族这样强大的种族，也主动服软，低头认错，赔偿了事。

    联盟大军，的的确确，成了气候啊！”

    “也对，现在，在无边混沌海之中，除了六大超级势力，根本就没有任何一个势力，能抗衡联盟大军了，天象一族，没有其它的选择了。”

    ……

    天象世界群发生的事情，无边混沌海中，无数的势力，产生了巨大的冲击，到处都是议论纷纷。

    “最新消息！

    联盟大军，冲着金鹏世界群去了！

    看来，联盟大军下一个目标，是金鹏一族！”

    又有一个让人震惊的消息，迅速传开。

    凡是与联盟大军有关的事情，都会引发关注，成为焦点。

    马上，无数的生灵，展动身法，向金鹏世界群赶去，想要看热闹。

    金鹏世界群，是金鹏一族聚居的世界群。

    金鹏一族，比起天象一族，只强不弱！

    “看来，联盟大军，是专门挑那些强大的势力下手。”

    “这明显是为了立威，杀鸡给猴看啊！”

    ……

    不少生灵暗中感叹道。

    此时，金鹏世界群之中。

    一间金碧辉煌的庞大宫殿中，金鹏一族的族长，和族中所有的高层，早就聚集在这里，正在紧张地开会，研究对策。

    “族长，我们该怎么办？”

    金鹏一族所有的高层，都是重复着这个问题。

    每一个人都十分紧张，焦虑。

    金鹏一族的大军，已经严密布控，防守。

    可是，大家都心知肚明，任何的防守都没有用。

    金鹏一族，根本就不是联盟大军的对手，双方的实力，差得太远了。

    宫殿之中，金鹏一族的那些高层，分成了两派。

    一派主战。

    另一派建议服软，道歉赔偿了事。

    两派争执不休，变得面红耳赤，不可开交。

    不过，所有人的目光都是盯着族长。

    最终决定权在他的手中。

    金鹏一族的族长，是一个上位神真神。

    “你们不用再争吵了。”

    就这两个派别争执不休的时候，族长突然开声说话。

    “组长，难道你已经有决定了吗！”

    所有的目光都盯着组长。

    “你们觉得，我金鹏一族和天象一族的实力相比较，谁强谁弱。”

    组长缓缓开声说道。

    众人都是一愣。

    “应该不相上下吧。”

    有一个身材修长，身披红色长袍的男子，迟疑了一下，回答说道。

    “不错，应该差不了多少。”

    其他的人都是点头同意。

    “既然天象一族选择了向联盟大军低头，难道你们觉得我们金鹏一族，有对战联盟大军的底气吗。”

    族长开声说道，目光缓缓扫视。

    面对族长的询问，所有的人都是沉默了。

    其实大家都心知肚明，不管是金鹏一族还是天象一族，都不可能是联盟大军的对手。

    “如果和联盟大军开战，我们金鹏一族，会有灭族的危险。

    所以，除了屈服，我们没有其它选择。”

    族长摇头说道。

    宫殿中其他的人依然是沉默，算是默认了族长的话。

    “你们马上去准备尽可能多的财物，准备献给联盟大军，进行求和。”

    族长说道。

    “真的要赔偿吗？”

    金鹏一族的那些高层，你望我，我望你。

    “唉，去吧，我们没有选择了。”

    族长叹了一口气说道。

    于是，金鹏一族的高层们，离开宫殿，出去准备财物。

    几个时辰之后。

    轰隆隆！

    在辽阔迷茫的混沌虚空中，一支浩瀚的大军，正在向金鹏世界群接近。

    大军前方，一面大旗迎风疾舞，上面刻着联盟大军四个大字。

    一对对整齐的人马，盔甲鲜明，寒光照铁衣。

    明晃晃的长枪利剑，渲染出浓烈的杀气。

    一个个目光坚毅，散发出凶悍气息的士兵，给人巨大的压迫力。

    很快，浩瀚的大军接近了金鹏世界群。

    “报告，前方就是金鹏世界群了！”

    一个哨兵大声报告。

    “给我围起来！”

    联盟大军之中，响起一道霹雳般的声音。

    然而，还没等联盟大军有所动作。

    “各位联盟大军的大人，请息怒！”

    金鹏世界群之中，一大队神灵匆匆忙忙迎了出来。

    “我们金鹏一族，愿意为以前的过错对联盟大军作出赔偿！”

    为首一个穿着金色大袍的高大老者说道，低头弯腰，语气恭敬到了极点。

    “他是天鹏一族的族长！

    看来天鹏一族也选择了向联盟大军低头！”

    远处的虚空中有生灵低声惊叹，认出了那个金色大袍老者的身份。

    所有赶来围观的生灵都是十分震撼。

    又一个强大的势力，选择了向联盟大军低头服软！

    “拿上来！”

    金鹏族的族长，一声大喊。

    马上，有一个神灵从金鹏世界群之中，匆匆跑了出来，将一大捧空间戒指交给族长。

    “联盟大军的大人们，这些是我们金鹏一族的献礼！

    还请笑纳！”

    金鹏一族的族长，亲自捧着那些空间戒指，恭恭敬敬送到联盟大军的阵营之前。

    这个时候，联盟大军的阵营中，林飞的一道分身正坐在一艘战船。

    “这个老头，还是挺上道的嘛。”

    林飞笑了笑说道。

    本来林飞正琢磨着，要对金鹏一族狠狠勒索一番。

    想不到人家笑脸相迎，主动赔偿。

    “好吧，算你们金鹏一族会做。

    我们撤军。”

    林飞伸手凌空一抓，把金鹏一族族长手中捧着的那些空间戒指，全部拿了回来，开声说道。

    随着林飞一声令下，联盟大军马上掉转头，向着远方的混沌虚空而去。

    “果然，只要道歉赔礼，联盟大军不会有任何的追究！”　　目睹这一幕的生灵，心中都是暗暗想道。

