    “什么？”

    实验室外的工作人员被这一幕惊呆了！

    同伴就这样活生生的在他们面前爆开！场景如此血腥！

    仅仅只是呆了一瞬，便立刻有人反应过来，立刻大喊道：“有原生变异者超能力暴动！立刻封锁区域！打开电压牢笼！别让她冲出来！”

    “轰——！”

    他的话还未落，一声巨响猛然响起！

    溅满鲜血的钢化玻璃瞬间出现多条裂痕！并且宛如蜘蛛网一般向外扩张蔓延！

    所有人都被这一幕惊呆了！

    实验室的钢化玻璃，都是强度最高的，即便是手雷爆破的威力都无法破坏！基金会高层也专门找过擅长破坏的超能力者测试过，哪怕是二级超能力者，也无法击破！

    可刚才那个看上去人畜无害的小姑娘，居然轻易的一击就达到这种程度！这是什么样恐怖破坏力？

    “滴——！滴——！滴——！”

    实验室内警笛声大响，乳白色的通道灯光瞬间变成紧急闪烁的红色！而强化玻璃前同时开始闪烁着蓝色的电弧！

    但是……

    “轰！”

    又是一声巨响！

    已经龟裂的钢化玻璃终于不堪重负，“哗！”的碎裂一地！

    没有了被鲜血和裂痕遮挡视线，实验人员们终于能看到实验室内的场景。

    只见百合子漂浮在半空中，身上的衣服无风自动，一双双马尾朝上飞舞着，而她的脸上，则是邪魅诡异的笑容。

    “快去通知执法者！有实验体冲出实验室！立刻前来制服！”有实验人员高声大喊道，同时似是安慰众人一般说道：“没事，有高压电网，即便钢化玻璃没了，她一时半会也离不开房间……”

    他的话还未说完，便眼睁睁的看着百合子周身出现一个圆形的红色防御罩，随后百合子便就这样直接从房间内飞出来！

    当她途经高压电网时，电流击打在红色防御罩上，居然毫无效果！

    “这……这怎么可能？！！！！”

    震惊的实验人员已经张大嘴巴完全说不出话，而百合子的视线却转向了他们，脸上的笑容越发浓郁。

    ……

    “失算了！”

    外边，王毅的脸色有些难看。

    他之前是真的忘记了！

    对于百合子而言实验室意味着什么！那可以说几乎是她的梦魇！

    欧米茄百合子原本并不叫这个名字，她本身的名字叫做松井百合子，欧米茄只是一个代号。

    百合子原本出生在一个海岸小镇，虽然从小就发现有超能力，但当时的能力还并不强，甚至因为超能力遭到同学的嘲笑。

    但当政府知道她的超能力后，便将她带到神罗心灵研究中心，交给了研究中心的负责人岛田真司博士。

    岛田真司博士看出了潜藏在百合子身体中的潜力，所以将其列为欧米茄计划的实验品之一。

    王毅在获得红警系统之后，便重新接触和了解了一下红警全系列游戏，所以对这些背景故事也有所了解。

    作为欧米茄计划的试验品之一，百合子的童年几乎都在神罗心灵研究中心度过。

    欧米茄计划实验可不是游戏，试验品也不止百合子一个，可是几年的研究下来，大量的试验品死亡，真正活下来的仅有两人，其中就包括了百合子……

    王毅完全可以想象得到，这个过程肯定非常的痛苦。

    后来，欧米茄实验完成，百合子正式成为了欧米茄百合子，作为帝国的超级特种兵，活跃在战场之上，宛如死神一般收割着敌人的生命。

    在红警3游戏后续的资料片起义时刻当中，有额外的百合子传，讲述了百合子的故事。

    红警3战后，帝国被萌军击败，不再是帝国战士的百合子回到神罗心灵研究中心，杀死岛田真司，并且亲手将神罗心灵研究中心夷为平地。

    从这些故事中，完全可以看得出，百合子对于实验室，尤其是跟超能力者有关的实验室，有着极强的怨念和恨意。

    这一切都在神罗心灵研究中心被毁之后归于尘土。

    可问题是，现在的百合子和游戏中在时间线上是对不上的！

    百合子的年龄虽然是个谜，但在红警3资料片起义时刻的CG之中，可以看出百合子至少也是初中到高中生的模样。

    可是眼下王毅身边的百合子，年龄却明显要更小一些！

    换而言之，他召唤出的百合子，很可能还是资料片前的百合子！

    说不定此时此刻，她已经将神意基金会的地下实验室，当成了神罗心灵研究中心！

    最要命的是这两个地方居然都有个神字！

    百合子的暴走，已经让雷达站彻底失去了她的信息，王毅也完全无法得知她此时的情况。

    但是被尤里控制的执法者此时还在实验室的外围。

    从他那边，已经可以听到大作的警笛声！甚至还能感受到地下的一阵阵震动！

    显然，百合子已经在实验室里造成了极大的混乱！

    “韩莉！部队还有多久能够抵达？”

    王毅立刻对还在大部队那边的韩莉问道。

    “指挥官，按照目前进度，还需要十个小时以上。”韩莉汇报道。

    “太慢了！从现在起不需要顾忌任何事情，开足马力不惜一切加速朝这边赶！我需要你们的火力支援！”

    “是！指挥官！”韩莉的声音响起：“指挥官，我会安排夜鹰直升机不断的运送红警士兵到前线位置协助您！所有部队也都将加速行驶！尽可能的尽快抵达！”

    “很好！”王毅微微点头，旋即睁开眼，看向周围的谭雅和红警士兵们。

    “做好战斗准备，我们要直接闯入神意基金会的地下实验室！”

    赵思怡坐在车上，全程都一脸懵逼的表情。

    她完全不知道，究竟发生了什么。

    无论是尤里控制的执法者，百合子，还是跟韩莉的对话，王毅全程都是通过雷达站在意识内进行的，现实中完全没有开口说过话。

    所以在赵思怡的视角中，王毅完全就是突然莫名其妙的蹦出这样一句话。

    “王毅？你们这是……”

    赵思怡迟疑的声音，让王毅的目光看向她。

    王毅也犹豫了一下，对赵思怡说道：“出现意外突发情况，我们准备直接闯入基金会的地下实验室，为了安全着想，你还是在上面等大部队抵达接应吧。”

