    “还少一千四百多块灵石，让家族的晚辈也要摊派一下。”

    “练气中期出十五块灵石，炼气初期出六块，家族剩下八十几个修士，大约还能凑到四百多块灵石。”

    “剩下一千块灵石的窟窿，需要我们想办法弥补。”五长老陈青婉是一阶上品炼器师，她补充道：“我回头帮人接一些炼器生意，每年能有几十块灵石的进账，可以补贴进去。”

    陈念之心中有些感动，抛开家族俸禄，一年挣几十块灵石哪有那么容易，陈青婉要这么做，恐怕要放弃修行，把大部分时间用在炼器上。

    四长老陈青缘也点头：“我帮人移植灵药，也可以补贴一点。”

    一个长字辈的叔祖也点头道：“青孟突破筑基失败，他也不能闲着，等他养好伤之后，每年炼制一些丹药，也能弥补部分缺口。”

    众人三言两语，提出了不少赚取灵石的方法，差不多能在几年内将这笔一千灵石的窟窿填掉。

    只不过这几年众人只能勒紧裤腰带，家族俸禄也得暂时欠着不发了。

    眼看差不多讲事情解决了，三长老也松了口气，然后又道。

    “为了解决家族的赤字，我们还得想办法开源，增加家族收入。”

    “我看灵湖洲位置不错，可以尝试在湖心岛开辟几亩灵田，多几亩灵田种植灵米的话，我们收入也会增加不少。”

    “这个不错。”

    在场众人眼前一亮，忍不住点了点头。

    灵湖洲地处偏僻，有一阶上品灵脉，但是那边又没有多少修士消耗灵气，多余的灵气完全可以供养几亩灵田。

    而且灵湖之中水质极佳，甚至能养活灵鱼，用来种植灵药灵米，估计也是极好的。

    想到这里，五长老陈青婉说道：“十四叔战死，灵湖洲如今没有练气后期坐镇，还需要派遣一个练气后期驻守阵法。”

    “开辟灵田还需要灵植夫，而四长老要照看青辕山十七亩灵田。”

    她说着，目光忍不住看向了陈念之，这不就是一个绝佳的人选吗。

    陈氏家族之中，除了四长老是一阶上品灵植夫之外，陈念之勉强算得上是第二位灵植夫。

    修仙百艺之中，炼丹师是最吃香的职业，其次是炼器师和阵法师制符师，灵植夫没有那么吃香，但却是极其稀有的。

    想要移植高阶的灵根，必须要有高阶灵植夫，否则很难成活下来。

    陈念之自然知道修仙百艺的重要性，其实他最想学习的是炼丹术。

    可惜炼丹需要大量资源培养，如果没有灵药试手，那么就算理论再扎实，也难以提升炼丹术。

    陈家的灵药本身稀缺，自然舍不得让他拿来练手，基本每次收获灵药都是六长老亲自开炉。

    眼看没有机会炼丹，陈念之这些年只好根四长老学习灵植术，希望以此来了解药性，为以后转修炼丹师打个基础。

    想不到的是，他对照顾灵药似乎有些天赋，如今也突破了一阶中品灵植夫，在这个年纪也算得上天赋秉异了。

    修为是练气后期，又是灵植夫，陈念之自然成为了去灵湖洲开辟灵田的最佳人选。

    果然，三长老也看向了陈念之，直接问道。

    “念之，我本不该放你下山。”

    “但是如今家族人手紧缺，你又能独当一面，你愿不愿意去灵湖洲？”

    “灵湖洲。”

    陈念之沉吟了一下，灵湖洲有一阶上品灵脉，足以供应他的修行。

    再加上那里僻静安宁，没有什么人烟，又有阵法守护，十分适合他修炼鸿蒙紫气，倒是一个很好的去处。

    想到这里，他点了点头：“可以。”

    “……”

    议定由陈念之去坐镇灵湖洲之后，这场家族会议就逐渐进入了尾声。

    当天夜里，陈念之来到七叔公府邸看望老人。

    此时七叔公已经从昏迷之中清醒了过来，只是气息微弱，形容枯槁苍白，显然到了弥留之际。

    看到他，七叔公已经无力起床，但还是急忙招了招手。

    陈念之连忙走过去，伸手握住七叔公的手，只觉得的老人手有些冰凉。

    七叔公用力握着他的手，神色中似有些眷恋人世，也有些期盼。

    “小念之，我快不行了。”

    “我这些年攒了一百二十三块灵石，其中一百块我给了家族，剩下的二十三块。”

    “还有两张灵符，一柄青叶剑，这些都留给你吧。”

    陈长青天资其实很高，是二灵根修士，三十二岁就修炼到了练气九层，在长字辈中只有族长陈长玄能比肩。

    可惜他机缘不够，六十多年前妖兽之乱之中，家族连筑基修士都死了两尊，陈长青也因此受了重伤，错过了筑基机缘，甚至修为还跌入了练气八层。

    再之后他索性放弃了修行，一直为家族绘制灵符，积攒了不少收益。

    去年家族购买筑基丹，陈长青就借了家族五百枚灵石，算得上是出力不小。

    如今他到了弥留之际，膝下子孙都没有灵根，便打算将自己剩下的灵石交给陈念之。

    “这，孙儿怎么受得起……”

    陈念之想要推辞，可是陈长青制止了他，继续说道。

    “念之啊，你自幼早慧，天资卓绝。”

    “也许你将来或许有成仙得道的一天，甚至也许你去做散修都能走得更远。”

    “但是我希望你能留在家族，为家族出一份力。”

    “若是家族撑不住了。”枯槁老人话音有些抖：“平阳县十几万陈家凡人，都将沦为魔修和妖兽的血食，他们都是我们的同胞啊。”

    “七叔公。”

    一把接过陈长青给他的玉盒，忍不住有些热泪盈眶。

    老人家对陈氏家族是真的有感情，他把陈念之当成陈家的希望，希望他能代替自己走下去，庇护陈家传承不朽，遗泽万世。

    陈念之虽然二世为人，但也是实打实的投胎重生，对陈长青的感觉也有种感同身受，这是一种斩不断的血脉联系和责任感。

    眼看陈念之接过玉盒，七叔公含着笑意，与世长辞。

    “念之，切记我陈家族谱。”

    “逐道长青，念贤思祖，扶互兴族，登仙不朽。”

