    “人族的分支血脉？！”

    周恒目光闪烁。

    “不错，故而佛族血脉，只能给曾经身为人族，或者是前世修炼了佛道的神魔使用，换句话说，孙悟空，帝江，他们这些妖族，是无法使用佛族的血脉附灵的！”召唤系统道。

    “这么说的话，沙悟净，降龙罗汉，都可以使用了？”周恒目光闪烁。

    “沙悟净前世西天取经结束后，被如来佛祖封为金身罗汉，降龙罗汉就更不用说了，自然可以。”召唤系统给予了肯定的答复。

    “三年之内拿下海凌星，还真不是一件简单的事情！”周恒叹道。

    这么短的时间内，想要猥琐发育一段时间都不行。

    要知道，海凌星的面积比起仙武大陆还要浩瀚，而且整个海凌星的势力分布，可不仅仅只有人类的九府三十六城而已，还有妖族居住的妖神域，以及九大禁区。

    尤其是九大禁区，虽说跟诸天宇宙的那些顶尖的禁区没法比，但即便是入圣境强者进入也会陨落。

    若是不出意外，海凌星内的九大禁区，多半是隐藏着入圣境圆满的强者，即便没有，也有着常人难以想象的危险，比如说强大的凶兽之类的。

    这样的地方，即便周恒有孙悟空他们这些入圣境神魔，那也是不敢有任何的小觑。

    而妖神域，虽然比不上九大禁区那般神秘而危险，却也不是什么良善之地。

    妖神域的面积要比人类疆域更加的浩瀚，而且种族林立，强者如云。

    入圣境级别的强者，虽然无法确定具体数量，但可以肯定是三位数。

    而且数量在五百以上。

    人族疆域，虽说有九府三十六城，但是所有城池的入圣境加起来，恐怕都不见得有五百人。

    不过人类疆域的九大府主都是入圣境后期巅峰，无限逼近入圣境圆满的强者，加上其他的一些入圣境后期。

    在数量方面，倒不一定会比妖神域少。

    何况谁也不知道在人类疆域里，还有没有入圣境圆满的强者存在。

    虽说在海凌星这样的仙级星辰之中，一般达到入圣境圆满之后，都会选择离开海凌星，前往诸天宇宙历练，譬如说进入神级星辰，寻找突破至准圣境的机缘。

    但谁也不敢保证，会不会有入圣境圆满，选择留在海凌星闭关，或者说游戏红尘一段时间。

    毕竟红尘历练，亦是修身养性的修行方式。

    许多准圣境强者，为了突破到圣人境，经常会选择以普通人的身份，去经历普通人的一生，感悟真谛。

    最终成功的例子也有。

    但更多的是徒劳无功！

    不过不否认，对于自身心境方面，的确是有着显著的提升效果。

    言归正传，想要彻底拿下整个海凌星，人类疆域跟妖神域，那是必须要拿下的。

    甚至连九大禁区，恐怕都在任务要求之列。

    周恒一统仙武大陆，前后花了近十年。

    而在这明显更加强大和浩瀚的海凌星，却只有三年的时间。

    虽然孙悟空他们今非昔比，但还是有些为难人的。

    “主线任务，自然是具备一定难度的，何况奖励还如此的丰厚？宿主还真以为可以不劳而获啊？一分耕耘一分收获，这么浅显的道理，宿主难道不懂吗？”

    “系统奉劝宿主，虽然你长得丑，但是你不能想得美啊！”

    “当然了，宿主要是觉得实在是完成不了，那可以视若无睹嘛。”

    虽然召唤系统无法具体化，但是周恒明显从中听到了深深地鄙夷。

    估摸着召唤系统要是以人类的形态出现在周恒的面前，肯定拿眼睛斜睨着他。

    周恒脸黑了一瞬，他明明长得玉树临风，风流倜傥，怎么就丑了？

    这该死的召唤系统，一天不揶揄他，就浑身不得劲。

    “不就是三年时间么！”

    周恒的执拗劲上来了。

    妈的，惹急了他，直接让赵云大道传承，直接突破到大道境。

    特么的，到时候别说是区区一颗仙级星辰了，就是神级星辰，圣级星辰，都得跪倒在他的脚下。

    不过一想到代价是系统沉寂千年，他觉得还是算了！

    还是那句话，除非是搞到大量的大道之晶。

    “那就预祝宿主取得成功了！”召唤系统说完，就沉寂了下去。

    周恒面若寒霜的站起身来，袖袍一挥，低沉而霸气的声音缓缓传出：“杨戬，传令下去，集合全部的力量，三天后大周军便要开始征战四方，一年之内，朕要拿下整个人类疆域，三年之内拿下整个海凌星。”

    杨戬等人的身躯猛地一震，连忙站起身来，“末将领命！”

    孙悟空他们亦是震撼无比。

    “如来，流云府城的筛选情况便交给你了！”

    周恒的目光看向一旁坐在莲花座上的如来佛祖。

    如今彻底拿下了流云府，进一步的扩大了大周帝国在海凌星的地盘，但周恒可没有忘记邪灵族的存在。

    之前的海蓝城四大城池，都有邪灵族的傀儡潜藏着，而流云府作为人类疆域九府之一，很难说没有邪灵族的强者或者是邪灵族的暗子，傀儡，潜藏着。

    这都是不稳定的因素，必须全部揪出来，一个不留。

    “贫僧遵旨！”

    如来佛祖奉命领旨，这样的事情，他其实也是很乐意去做的。

    对于主修佛道的他来说，这是无量功德，何况还有功勋值奖励。

    如来佛祖虽说法力无边，但是前世的他，根本没有一件趁手的法宝。

    唯有一个钵盂而已。

    虽说算是法宝的一种，但品质并不高。

    只是在他准圣境修为的催动下，比起一般的极品后天灵宝的威力还要更加强大罢了。

    若是可以的话，他当然也想换取一件先天至宝了。

    这对于他的实力，可以说是一个极大地提升。

    哪怕只是入圣境中期，但有先天至宝的辅助，即便是入圣境后期，哪怕对方不是邪灵族，他也可以轻松镇压，甚至凭借着前世的手段，还能跟入圣境圆满略作抗衡。

    “悟空，六耳猕猴，袁洪，无支祁，十二祖巫！”

    周恒又看向孙悟空他们。

    “末将在！”

    孙悟空等人连忙站出。

    “好好准备一下，接下来几年时间，恐怕你们有的忙了！”周恒轻声道。

    “末将明白！”

    PS：我接着去写第三更！

