一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕疯狂了一个多小时，直到她讨饶，才没有继续下去。

    李若昕知道叶凡意犹未尽，可是实在是承受不了。

    叶凡抱着困顿疲惫的李若昕进入梦想。

    等她彻底睡熟后，便轻手轻脚的爬了起来，趁着黑色的夜幕，驾车来到市中心的一个高档小区里。

    他悄然摸进一个商品房，将主卧里的青年拎到了楼顶天台。

    这青年下一秒钟还在睡觉，被带到天台后还以为自己在做梦，愣是缓了好几秒才清醒过来。

    他低头一看，只见自己悬空在几十米的高空之中，下面是黑漆漆的小区和街道，停靠在路边的车辆只有火柴盒大小。

    青年吓得脸色苍白，惊慌失措，可是他的嘴里塞满了布团，根本开不了口。

    “白耀桐，如果我是你，就老老实实配合我的问题，否则我不介意让你在这么高的楼层体会一下飞翔的感觉。”

    叶凡冷冷一笑，把白耀桐拉回天台。

    白耀桐连忙扯掉嘴里的布团，惊恐的看着对方：“叶……叶总，你……你怎么跟我开这种玩笑？”

    叶凡打听过了，白耀桐是忌惮他雇佣兵的身份，所以才会上赶着来帮忙的。

    虽然半个月前，白耀桐因为大姐白雅芳的事情深恨叶凡，也想过报复他。

    可是叶凡似乎听到了风声，消失了一段时间。

    谁知还没过多久，这个叶凡居然大摇大摆的重新回到滨海。

    他得知后立马找关系去官面上调查，结果发现对方背景清清白白，没有一点记录档案。

    青云集团背后的青门和叶凡曾经有过过节，他一个打趴下青门几十号兄弟，闹出的动静不小。

    这件事儿白耀桐是知道了，后来事情不了了之，据说是卖了林婉清的面子。

    可是，李氏集团再如何牛逼，也不可能帮叶凡把系统里的档案做得这么干净。

    白耀桐立马察觉到这个叶凡不是好惹的角色。

    眼下青云集团出了问题，不像之前势力平衡，稳定发展。

    白耀桐是个有分寸的人，觉得不宜四处树敌。

    故此他对二姐白雅娟与叶凡之间的合作，一直保持积极态度。

    好不容易白雅娟同意了合作，没曾想这个叶凡还是找上门来了。

    现在白耀桐更加确定这个叶凡是个狠角色了，不然怎么可能神不知鬼不觉的把自己带到天台来！

    白耀桐脑海思绪飞转，叶凡懒得理会他在想什么，径直蹲到他的面前，啧啧一笑。

    “白少，本来我退休后只想回老家做点小生意，你们青云集团和李氏集团闹成什么样子，也不关我屁事。

    可是，你俩斗就斗，碍着我发财做什么？”

    叶凡把话说得模棱两可，令白耀桐愈发的忌惮。

    “叶总，你……你误会了！你是知道的，我一直站在你这边。今天还是我劝我二姐跟你们诺梵合作，不然她……”

    “你真以为是你的功劳？”叶凡打断了白耀桐的话，沉沉笑道：“你应该很了解白雅娟，以这女人的脾气，没经历一些恐怖的事情，她会松口吗？”

    “这个……”白耀桐张了张嘴，“叶总，您到底想怎么样啊？”

    “我给你一个星期的时间，让我诺梵餐饮的外面订单重新做起来。否则……嘿嘿，你知道后果的！”

    叶凡发出一阵桀桀的冷笑声，“你也别学白雅芳找人来暗杀我，以你们的财力，还不足以请到能解决我的杀手。

    噢，对了，卢梦岚身边的三个恐狼雇佣兵，你稍微注意点。现在他们没跟你们白家一条心了，小心被弄死。”

    白耀桐顿时大惊。

    关于恐狼雇佣兵的事情，整个青云集团只有寥寥几个人知道。

    若非这三人先同白雅芳合作，他根本不可能接触到恐狼雇佣兵。

    可是没想到，这个叶凡也知道了他们的来历！

    “叶……叶总，你……你说什么，我听不懂。”白耀桐冷汗淋漓。

    叶凡拍了拍手，站了起来：“别在我面前装傻充愣了。白雅芳是个蠢货，以为我退休了，就敢找人来对付我，呵呵！

    白耀桐，你是个聪明人，已经看到了白雅芳的下场，就不要做傻事，这句话听懂了吗？”

    “是，是是，我一直当叶总是朋友，当初大姐要对付你，我也是极力阻止的！”白耀桐连忙说道。

    他愈发确定叶凡雇佣兵的身份，而且还不是一般的雇佣兵。

    “行了，我找你没有恶意，只是想跟你说一声，我在滨海只想赚点养老钱。你们爱怎么耍都可以，但不要损坏我的利益。

    这句话我跟林婉清说过，她是个聪明的女人，否则她现在的下场，估计就和白雅芳一样了。”

    叶凡轻轻拍了拍白耀桐的脸蛋，压低声音：“在滨海，真正能跟我说得上话的，不是你们青门，也不是李家，知道吗？”

    白耀桐打了个激灵。

    这个叶凡跟自己说这些话，绝对不是无的放矢。

    特么的，怪不得大姐被弄成那个样子，青门里的长老屁也没放一个，原来这个叶凡早就凌驾在青门之上了！

    白耀桐不知道，青门的长老根本不是忌惮叶凡，而是忌惮叶凡虚报的隐世古族的身份。

    “叶总，我明白，我都明白。”白耀桐连连点头。

    “哎，这就对了嘛！”叶凡笑呵呵的拉起白耀桐，“大家和气生财，不要总是打打杀杀，破坏社会和谐多不好！”

    白耀桐一头黑线，可是又不敢反驳，只能一个劲的点头。

    叶凡跟白耀桐说了几句，让他把今晚的遭遇转达给卢梦岚，便纵身跳下天台。

    白耀桐吓得直接瘫倒在地，过了好一会儿才战战兢兢的爬起来，往天台下面看。

    可是，下面黑漆漆的，一点动静也没有。

    “尼玛，三十多层……说跳就跳，这个叶凡太可怕了！”

    白耀桐回家之后，一夜都没睡着，第二天一大早，便匆匆赶到青云集团，找到了卢梦岚。

    卢梦岚得知叶凡的事情后，柳眉深深皱起。

    “你是说诺梵餐饮的叶凡回来了？”

    “是的！”白耀桐不敢隐瞒，把昨天晚上发生的事情全部告知卢梦岚。

    卢梦岚神情发紧，“白姐虽然是因为这个叶凡的事儿才落得植物人的下场，不过据我所知，直接原因并非如此……”

    “卢总，这个叶凡真的很厉害。我早就听说过他是雇佣兵出身，跟李氏集团的林婉清走得很近。

    一开始我还以为他扒着林婉清的大腿，没想到是林婉清在求他帮忙。”

    白耀桐连忙说道。

    “嗯，这些事情我也有所耳闻，不仅林婉清，李家那些人对这个叶凡也非常忌惮。”

    卢梦岚抿着嘴唇，“我一直看不透这个人到底站在哪个立场，他为人强横，却行为低调，守着诺梵那个小小的蛋糕店，其他事情好像对他来说都没兴趣。”

    白耀桐把叶凡交代他的话，全盘托出。

    卢梦岚听得一愣一愣，好一会儿才轻笑道：“耀桐，按你的意思，这个叶凡是在威胁我？”

    “卢总，我觉得他不是在开玩笑。”白耀桐讪讪说道：“他之前干雇佣兵，年纪轻轻就退休回来，有点看破红尘的味道。

    可是，就算他再怎么低调，也是一个实力强大的亡命之徒，我们青云集团不宜在这个时候招惹他。”

    “嗯，我知道了。”卢梦岚点点头，“我会考虑的。耀桐，以后你可以多跟这个叶凡亲近亲近。

    既然他不愿意参与滨海的斗争，只想安安静静赚钱，那我们的确可以交这个朋友。

    好了，你先出去吧，我约了李氏集团的叶总吃饭！”

    “叶铭？”白耀桐心中一沉。

    “不错。这个叶铭同样是我们可以争取的目标，他的价值远比诺梵的叶凡大得多！”

    卢梦岚淡淡一笑。

    白耀桐暗骂几声，转身离开卢梦岚的办公室。

    对于李氏集团的新股东，白耀桐一点好感也没有。

    不就是个在海外混不下去的生意人么，以为认识一点国外的混混就了不起？

    特么的，同样是姓叶，那个叶凡实力比你牛逼，可是做人比你低调多了，差距真几把大！

    对于叶铭，白耀桐只有忌惮，并不会心悸。

    毕竟叶铭是个商人，即便会点格斗搏击的技术，也还是离不开正常人的范畴。

    可是叶凡不同，尼玛国际上的雇佣兵啊，要是被这种人盯上，这辈子都别想睡个安稳觉了！

    卢梦岚看着白耀桐远去，眉关紧紧锁在一起。

    “叶铭……叶凡……”她轻声呢喃，心中产生一种奇怪的感觉。

    与此同时，叶凡正在百无聊赖的在李氏集团的会议室里旁听。

    按理来说，他只是股东，没有在李氏集团任职，没必要参与李氏集团的会议。

    可是今天情况有点不一样。

    今天是李氏集团的企业年中董事会，上半年许多企划和投资，都要在这场会议中确定下来。

    叶凡对李氏集团的发展没有一点兴趣，所有决定都是随大流，大家怎么投，他就怎么投，丝毫没有偏袒林婉清或者李家那些人。

    正是因为这样，李家人才对他参与会议没有异议，在中段休息的时候，还有人过来跟他寒暄几句。