
　　“啊，这第38层居然有这么大的鸟怪！”

　　“确实呢，还是第一次看到鸟怪，而且还这么大！”

　　“上一层的怪物有640个，这一层的怪物是多少个来着？”

　　“唔，好像是1280个吧！”

　　“啊，竟然有这么多，那分为10堆之后，不就是每一堆都有128个了！”

　　“算了，大家一起上吧，这么多鸟怪，看着就可怕，还是快点消灭它们吧！”

　　“可惜了，还没有尝过鸟怪的味道呢，只可惜这雷峰塔里的怪物都不能吃，哎……”

　　“是啊，真可惜，这雷峰塔里的怪物都受红月影响，既不能吃，也不能抓，真想降服它们，然后弄一个飞行坐骑。”

　　“说到坐骑，我记得到了元婴境之后，就可以弄一只陆地坐骑了。”

　　“哎，陆地坐骑……不怎么喜欢呢，还是希望能有飞行坐骑，可惜要到大乘境。”

　　“大乘境啊……那就好好修炼，争取早日达到吧！”

　　听到其他人陆陆续续说的话，叶华才知道竟然还可以拥有坐骑。

　　只是，这坐骑居然还有修为限制，这可真是奇怪。

　　而且，各大门派修行的轻功不也是极好的吗？

　　不过，若是有坐骑代步，那肯定也是好的。

　　毕竟，接连施展轻功，也是很累的。

　　元婴境……

　　现在39级了，元婴境不远了，打完这一层的怪物，就能升级到元婴境了！

　　……

　　第38层的怪物是一种名为炯炯目羽的鸟，一共有1280只。

　　每一只鸟展开双翅之后，都有着将近5米的宽度。

　　而且，它们的体型也非常巨大，高达4米，两只爪子看着就非常强健有力，更不要说那如同箭雨一般的双翼了。

　　就如同他们所说的那样，这一层有1280只鸟怪，分为10堆之后，每一堆都有128只。

　　而且，这些怪鸟都有着57万的气血。

　　由于每一堆的数目众多，除了没有修为的蒲松龄，其他人都加入了战斗之中，甚至是叶华也出手了，因为他想快点升级，进入元婴境。

　　进入元婴境之后，不仅仅是等级提升了，而且，他的寿命也会再次增加，甚至是他的两把神器也会再次升级。

　　就更不用说，他还能学习到新的技能，且还能把已经学会的那些技能再次提升，从而召唤出更多的骷髅和树妖，甚至还能让它们的属性也大幅度提升。

　　就连丫丫，以及骷髅和树妖也能跟着一起到达元婴境！

　　+16000

　　陆陆续续的，一只又一只鸟怪被消灭了。

　　每一只炯炯目羽都能给叶华带来16000点经验，他还没有全部消灭完，他的经验条就满了。

　　最终，这第38层，1280只炯炯目羽一共给叶华增加了2048万点经验！

　　24117260/1500万

　　“呼……呼……终于消灭完了，可真累！”

　　“叶叶，先休息休息吧，不走了，你拿出食物就在这里招待我们吧！”

　　“对对，我们不走了，我们饿了，叶叶你应该给我们吃的了！”

　　“是啊，叶兄，打了这么久，大家也都累了，不如就拿出你烹饪的各种美食犒劳犒劳我们吧！”

　　“行吧，既然如此，那大家就休息休息！”

　　叶华本想说做些新的烹饪食品，但是，那些要40级做的美食，使用要求也要40级才能品尝，他想到大家都还没有到达40级，就放弃了后续的话，而是拿出了之前各个等级制作出来的各种美食。

　　就在大家席地而坐，边吃边聊的时候，叶华打开了属性面板。

　　如今经验条已经超出了很多，他便直接点了升级按钮。

　　顿时，叶华就到达了40级。

　　40级！

　　也就是元婴境了！

　　到达40级之后，叶华又能得到大幅度提升了。

　　首先是他的五维属性，升到40级，他的力量、敏捷和根骨各增加了120点属性，智力和精力各增加了130点属性。

　　升到40级之后，他的经验条上限则是变成了1700万。

　　9117260/1700万

　　其次是那两把神器，因为叶华到达了40级，它们也再次得到了提升。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印......）

　　攻击：9000（6000*150%）-10500（7000*150%）

　　力量+450

　　敏捷+380

　　根骨+350

　　幸运+380

　　命中+380

　　致命一击+380

　　攻击速度+50%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：40级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　......

　　「圣明权杖」（神器，被封印......）

　　攻击：16800（6000*280%）-19600（7000*280%）

　　智力+430

　　精力+380

　　根骨+350

　　幸运+430

　　命中+430

　　致命一击+430

　　攻击速度+50%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：40级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　……

　　接着，是那枚妲己当初送的那块玉佩，也随着叶华升级到40级之后，属性再次得到了提升。

　　「妲己的玉佩，仙级物品，可自由进出青丘国。装备上之后，效果可随等级的提升而提升。当前等级元婴境，可提升4000点防御，4000点攻击，400点幸运，400点五维属性。」

　　……

　　随后，叶华又看向了神药四侠。

　　在叶华到达40级的瞬间，神药四侠也跟着到达了40级。

　　「薄荷侠：一株可成长的特殊小薄荷，现已提升为三七花，随主人的等级提高而提高，每1天2次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级元婴境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「龙须侠：一株可成长的特殊龙须草，现已提升为月桂叶，随主人的等级提高而提高，每1天2次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级元婴境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「红红侠：一株可成长的特殊大红袍，现已提升为玉露茶，随主人的等级提高而提高，每1天2次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级元婴境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「春春侠：一株可成长的特殊碧螺春，现已提升为毛尖茶，随主人的等级提高而提高，每1天2次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级元婴境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　叶华发现神药四侠到达元婴境之后，他们产出药品的时间再次缩短了，以前需要10天才能产出1次先天境药品，5天才能产出1次筑基境药品，1天之能产出1次金丹境药品，现在变成1天可以产出2次元婴境药品了。

　　而且，看到元婴境的4种药品制作方法以及6种额外产出的状态药品的属性之后，他更加高兴了，不仅产出时间再次缩短了，就连药品提升的气血与法力以及状态属性也都再次翻倍了！

　　「三七丸x999：元婴境药品。出自《圣济总录》，可化瘀止血，消肿止痛。主要用于跌打损伤，淤血肿痛，外伤出血，挫伤、扭伤、骨外伤等。使用等级40级。功效：持续回复4000点气血，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「月桂散x999：元婴境药品。又被称为桂花散，出自《直指》卷六，主治脾积气痛。俗传月中仙人桂树，今视其初生，见仙人之足，渐已成形，桂树后生焉。使用等级40级。功效：持续回复4000点法力，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「四级白凤两仪膏x999：元婴境药品。载于《修月鲁班经后录》与《景岳全书》卷五十一，补髓生津，和血顺气，滋阴生津，补气养血。使用等级40级。功效：提高攻击4000点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级二冬乳豆膏x999：元婴境药品。载于《摄生秘剖》卷四与《仁斋自指》卷二十二，清心润肺，降火消痰，解毒止痛，预防再生。使用等级40级。功效：提高防御4000点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」天籁小说网

　　「四级香地圆明膏x999：元婴境药品。载于《普济本事方》卷六与《兰室秘藏》卷上，主治打扑伤损，及一切痈肿未破，可养睛名目。使用等级40级。功效：提高躲避400点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级参术狼毒膏x999：元婴境药品。载于《证治准绳·类方》卷一与《外科正宗》卷四，主治中风虚弱，风湿侵袭肾囊，致成肾囊风。使用等级40级。功效：提高命中400点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异三七丸x99：元婴境药品。炼制三七丸时出现的变异丹药。使用等级40级。功效：提高气血上限4000点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异月桂散x99：元婴境药品。炼制月桂散时出现的变异丹药。使用等级40级。功效：提高法力上限4000点，持续10小时。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「玉露茶：清澈明亮，香气清鲜，滋味醇爽，嫩绿匀整。使用等级40级，功效：瞬间回复8000气血，可使用100次。」

　　「毛尖茶：颜色鲜润，香气高雅，味道鲜爽，醇香回甘。使用等级40级，功效：瞬间回复8000法力，可使用100次。」

　　几个状态属性的药品，不仅仅是持续时间增加了，而且神药四侠产出的药品数量也增加了很多。

　　以前只能持续1个小时，现在却能持续10个小时，叶华以后可以更加随心所欲地吃药了！

　　而且，神药四侠合力产出的属性丹，也比以前提升的效果更大了。

　　「三七月桂丹：元婴境属性丹，服用1颗之后全属性永久+200，第2颗无效。」

　　叶华看到「三七月桂丹」的属性丹之后，就直接拿出来吃了，然后夸奖了一番神药四侠。

　　神药四侠顿时激动极了，他们没想到叶华这么快就进入了元婴境，他们明明记得叶华进入金丹境才没多久，如今他们跟着叶华一起升级这么快，他们更加开心极了，连连说着以后会更加用心做药。

　　因为，他们的等级提升，对于他们的寿命也会增加，他们对自己的未来也更加放心了。

　　“啊，叶叶这是突破大境界了？”

　　“什么？叶兄难道进入元婴境了？”

　　在叶华升级之后，查看属性面板的时候，清影等人一边开心地吃着，一边聊着修行的事。

　　可是，他们突然发现叶华一股气息冲出，和他们好像完全不一样了。

　　突然，婴宁吃着吃着，她轻声嘤咛了一下，顿时就惹来了丫丫的关注。

　　“咦，婴宁姐姐这是也突破了吗？”

　　“啊，婴宁姐姐竟然也突破了！”

　　“吃吧吃吧，我就说我们吃这些东西，肯定能获得突破的，你们看婴宁姐姐，不就是吗？”

　　听到丫丫和囡囡以及清影的叫声，叶华转过头看了看婴宁。

　　「婴宁，元婴境初级一阶（40级），成长中……」

　　原来婴宁真的升级了，而且，她固定不变的等级，竟然会出现“成长中……”几个字，叶华也不知道具体是怎么回事了。

　　这到底是婴宁跟着自己，难道也是随自己的等级提升而提升吗？

　　还是说，自己烹饪的这些美食，其实是给她们用来升级修为的？

　　紧接着，叶华又看了看其他人。

　　「哮天犬，元婴境初级一阶（40级），成长中……封印中……」

　　「诸葛流云，元婴境初级一阶（40级），成长中……」

　　「清影，元婴境初级一阶（40级），成长中……封印中……」

　　「囡囡，元婴境初级一阶（40级），成长中……」

　　「忆初，元婴境初级一阶（40级），成长中……封印中……」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0178、集体到达元婴境！免费阅读。https://xs.23sk.com 