    第七十二章相对论

    钱谦益双手插在袖筒里瞅着漫天的飞雪已经沉默良久了。

    徐元寿手持茶壶正在往茶杯里加水。

    热气腾腾的水柱冲进茶碗，旋即，便有一股白色的水汽袅袅冒起，很快就消失不见。

    第一遍水徐元寿历来是不喝的，只是为了给茶碗加温，倾倒掉开水之后，他就给茶碗里放了一点茶叶，先是倒了一丁点热水，片刻之后，又往茶碗里添加了两遍水，这才将茶碗装满。

    盖上盖子，不一会又掀开，举起茶碗盖子放在鼻端轻嗅一下满意的对钱谦益道：“虞山先生，还不过来品尝一下这难得一见好茶？”

    钱谦益从亭子外边走进来，也不抖掉身上的积雪，拿起茶碗盖子也嗅了一下道：“兰花香，很难得。”

    徐元寿道：“不知道茶农是怎么炒制出来的，总之，我很喜欢，这一户茶农，就靠这个手艺，俨然成了蓝田的大富之家。”

    钱谦益道：“云昭知道吗？”

    徐元寿皱着眉头道：“他为何要知道？”

    钱谦益平淡的道：“玉山城不是都是他家的吗？”

    徐元寿道：“玉山城是皇城，是蓝田百姓允许云氏长久永远居住在玉山城，管理玉山城，可从来都没说过，这玉山城的一草一木都是他云氏所有。”

    钱谦益道：“圣人不死，大盗不止。”

    徐元寿道：“尽信书不如无书，当年庄子以为所谓的孝、悌、仁、义、忠、信、贞、廉等等，都是人道毁弃，而人为标榜出来的东西。人皆循道而生，天下井然，何来大盗，何须圣人。

    但是，你看这大明天下，若是没有人力挽狂澜，不知道会生出多少草头王，百姓也不知道要受多久的苦难。

    所以，虞山先生的话差了。”

    钱谦益继续道：“天子有错，有志者当指出君王的过错，有则改之无则加勉，不能提刀纶枪斩天子之头颅，若是如此，天下礼法皆非，人人都有斩天子头颅之意，那么，天下如何能安？”

    徐元寿端起茶碗轻啜一口茶水，看着钱谦益那张有些激愤的面容道：“大明崇祯天子除过多疑，短智之外并无太大过错。

    有错的是士大夫。”

    钱谦益嗤的笑一声道：“何解？”

    徐元寿指着钱谦益道：“东林党争，才是祸国殃民的根本，官员贪婪无度才是大明国体崩塌的原因，士人无耻，才是大明皇帝坐困愁城的原因。”

    钱谦益冷笑一声道：“多年以来，我东林才俊为这个国家呕心沥血，断头者无数，贬官者无数，流放者无数，徐先生如此菲薄我东林人士，是何道理？”

    徐元寿长叹一声道：“量体裁政者是你东林党人，打击异见者是你东林党人，为了反对而反对者是你东林党人，聚敛东南财富绑架皇帝者是你东林党人，甚至，越过皇帝与建奴暗中交涉者也是你东林党人。

    现如今，准备抛弃皇帝，把自己卖一个好价钱的依旧是你东林党人。

    虞山先生，此时为翻天覆地之时，若你们再以为只要首鼠两端就能永葆富贵，那么，老夫向你保证，你们一定想错了。

    云昭乃是不世出的英杰，他的雄心之大，之广远超老夫之想象，他绝对不会为了一时之便利，就放任毒瘤依旧存在。

    你也看见了，他不在乎将旧有的世界打的粉碎，他只在意如何建设一个新大明。

    大明已经行将就木，树叶几乎落尽，树上仅有的几片叶子，也大多是黄叶，弃之何惜。”

    钱谦益冷漠的看着徐元寿，对他批驳的话充耳不闻，放下茶杯道：“张炳忠入江西，尸横遍野，大多是读书人，侥幸未死者遁入深山，形同野人，昔日华族，如今零落成泥，任人践踏，云昭可曾扪心自问，可曾有愧？”

    徐元寿笑着摇头道：“杀贼不就是华族的天职吗？我怎么听说，如今的张炳忠麾下有读书人不下两千，这两千人正在南昌为张炳忠筹备登基大典呢。”

    钱谦益冷笑一声道：“生死两难全，舍生取义者也是有的，云昭纵兵驱贼入江西，这等虎狼之心，不愧是盖世枭雄的作为。

    杀人者乃是张炳忠，荼毒江西者也是张炳忠，待得江西大地白茫茫一片的时候，云昭才会派兵继续驱赶张炳忠去荼毒别处吧？

    某家清楚，下一个该是东南大地了吧？”

    徐元寿的手指在桌案上轻轻叩动道：“《白毛女》这出戏虞山先生应该是看过了吧？”

    钱谦益道：“一群戏子为虎作伥而已。”

    徐元寿道：“都是真的，蓝田官员入汉中，听闻汉中有白毛野人在山野隐没，派人捕捉白毛野人之后方才得知，他们都是大明百姓罢了。

    有的是为了逃税，有的是为了逃债，有的是为了活命，他们宁愿在深山老林中与野兽毒虫共舞，与山瘴毒气比邻，也不愿意离开深山进入人世。

    《礼记·檀弓下》说苛政猛于虎也，柳宗元说苛政猛于毒蛇，我说，苛政猛于恶鬼！！！它能把人变成鬼！！！。

    虞山先生，尔等在东南享用锦衣玉食，坐拥娇妻美妾之时，可曾想过那些嗷嗷待哺的饥民？

    你们不仅不管，还把他们身上最后一块遮羞布，最后一口食物夺走……如今，不过是报应来了而已。

    别埋怨！

    你应该庆幸，云昭没有亲自出手，如果云昭亲自出手了，你们的下场会更惨。

    他为了落一个不杀人的名声，为了断绝抢夺国祚必定杀人的恶习，选择了这种聪明的方式，有这样的弟子，徐元寿三生有幸。”

    钱谦益放下茶碗道：“看来，老夫应该回东南，号召那些读书人揭竿而起，保家护院了。”

    徐元寿学钱谦益的模样嗤的笑了一声道：“别反抗了，蓝田大军中的火炮，专门管教各种不服。

    建奴不服，炮轰之，李弘基不服，炮轰之，张炳忠不服，炮轰之，火炮之下，寸草不生，人畜不留，云昭曰；真理只在大炮射程之内！

    虞山先生一定要小心了。”

    钱谦益的面色苍白的厉害，沉吟片刻道：“东南自有猛士血肉铸就的坚城。”

    徐元寿从点心盘子里拈一块甜的入人心扉的饼干放进嘴里笑道：“经不起几炮的。”

    钱谦益怒吼道：“除过大炮你们再无其它手段了吗？”

    徐元寿笑道：“自然有，对于什么都没有的百姓，云昭会给他们分配土地，分配耕牛，分配种子，分配农具，帮他们修建住房，给他们修建学堂，医馆，分配先生，大夫。

    会平整他们的土地，给他们修建水利设施，给他们修路，帮助他们捉拿所有戕害他们生命生活的毒虫猛兽。

    这些手段，在关中，在宁夏，在陇中，在汉中，在襄阳，洛阳，开封，长沙，岳阳，蜀中已经显示了很好的效果。

    至于你们，老子曰：天之道损有余，而补不足，人之道则不然，损不足而奉有余。

    虞山先生，你应该知道这是不公平的，你们占有了太多东西，百姓手里的东西太少，所以，云昭预备当一次天，在这个天下行一次天道，也就是——损有余，而补不足，如此，才能天下安定，重开太平！”

    钱谦益双手颤抖的将茶碗重新抱在手中，可能是因为心中发冷的缘故，他的手冰凉如冰。

    “如此作为，云昭得逞于一时，史笔如刀定会让他遗臭万年。”

    徐元寿重新提起烧开的铁壶，往钱谦益的茶碗里加注了开水，将水壶放在红泥小火炉上，又往小火炉里丢了两枚松果低头笑道：“如果由老夫来执笔史书，云昭一定不会遗臭万年，他只会光耀千秋，成为后世人铭记的——千古一帝！”

    对面没有回声，徐元寿抬头看时，才发现钱谦益的背影已经没入风雪中了。

    再拈一块饼干放进嘴里，徐元寿闭着眼睛慢慢品味饼干的香甜滋味，自言自语道：“新学既然已经大兴，岂能有尔等这些腐儒的立足之地！

    为我新学千秋万代计，即便云昭不杀你们，老夫也会将你们统统埋葬。”

    说完话，就把钱谦益刚刚用过的茶碗丢进了万丈深渊。

    大雪在继续下，云昭需要的大会堂里面，依旧有非常多的工匠在里面忙碌，再有十天，这座恢宏的宫殿就会完全建成。

    何老大将最后一枚大钉子钉进门槛，如此，基座除过卯榫固定，还多了一重保险。

    觉得浑身燥热，何老大敞开棉袄衣襟，丢下锤子对自己的徒弟们吼道：“再查看最后一遍，所有的棱角处都要打磨圆滑，所有凸起的地方都要弄平展。

    该打蜡的就打蜡，要是老子坐在这开会不小心被刮到了，戳到了，仔细你们的皮。”

    徒弟们哄笑着应承了师傅一番，果真拿着各种工具，从门口开始向大厅里检查。

    见这些小伙子们干劲十足，何老大就端起一个不大的泥壶，嘴对嘴的狂饮一下，直到涓滴不胜，这才罢休。

    看着灰蒙蒙的天空道：“我何老大也有今天的荣光啊！”

