    黑袍美女躺在床榻，双眼遮着毛巾，羞怒难当。

    由于伤痕过多，衣袍并不严实，难免隐露椿光。

    林凡并不知黑袍美女意识恢复，轻声道：“姑娘，得罪了。”

    黑袍美女愤怒万分，竟然知道得罪，还敢冒犯？

    林凡不知黑袍美女心思，自言自语：“说真的，姑娘能遇见我，是你的缘分与幸运。不然像姑娘这般貌美如仙的女子，若是落入坏人之手，后果实在难以想象。”

    “我呸！这是孽缘！是霉运！本女王纵横正魔两界数百年，见过太多无耻之徒，可就是没见过像你这般厚脸无耻的！”黑袍美女心里气愤，却又无可奈何。

    “姑娘放心，我不敢说药到病除，但绝对能保你性命无忧！”林凡信誓旦旦。

    无耻凡人，占便宜就占便宜，本女王的伤是你能医治的吗？

    不由，林凡揭开药瓶。

    心想，竟然黑袍美女是处于无意识状态，应该不会感觉到疼痛。

    “失血太重，不能再犹豫了。”林凡放开了胆子。

    伤口太多，从头开始。

    旋即，林凡轻轻往一道伤口中洒了些药粉。

    “粗劣！无知！就是药盟老盟主在此，也不敢担保能治愈我的伤势！”黑袍美女愤然道：“你这自以为是的粗劣凡徒，竟敢给本女王乱上药，这是要救人还是害命？”

    堂堂修罗女王，修真界一大魔头，竟然像是白老鼠似的，任由一个凡人摆布。

    哪怕林凡真有不轨之心，黑袍美女也是无计可施，任由蹂蹑。

    林凡哪里知晓，而是神情专注，小心翼翼的给黑袍美女敷药。

    哪怕林凡已经足够小心了，也难免有些少许的肌肤之亲。

    虽然黑袍美女无法动弹，但感觉还是很敏感。

    时不时被林凡触碰，身上生起一种异样的感觉。

    特别是感受到林凡手上的温度，这种异样感愈加强烈。

    毕竟是令人闻风丧胆的修罗女王，从未与任何男人如此亲密接触过，身体上难免会有些难以适应的反应。

    可这种异样感，更加让黑袍美女羞辱难当。

    无奈，黑袍美女如同行尸走肉，纵然怒火万丈，也无法教训林凡分毫。

    更可气的是，林凡上完一面药，还将黑袍美女给翻了个身。

    “不错，虽然伤势极重，但也没有失去肉体的弹性，果然美女的配置都是非常金贵的。”林凡竟然还笑眯眯的评价起来。

    “凐贼！若是本女王能恢复几分修为，必将你碎尸万段！”黑袍美女气得浑身抽搐。

    “咦？怎么感觉她的身体有些动样？是弹性太好了吗？”林凡皱眉。

    一时心奇，林凡伸出指头点了点。

    “娇嫩，细滑，肤质一绝，跟我家养的那些小白猪一样细皮嫩肉的。”林凡惋惜轻叹：“被这些伤痕如此糟蹋，真是太可惜了。”

    小白猪？

    你羞辱就羞辱，竟敢拿本女王去跟猪比？

    真是，奇耻大辱也。

    黑袍美女气得都快心神炸裂，愤怒悲叹：“想本女王纵横天下，死在本女王剑下亡魂无数，可却从未受过如此羞耻！难道是本女王杀孽太重，是上天给我的惩罚，特地来折磨我的吗？天！怎么不直接劈死我？”

    黑袍美女懊悔万分，早知道痛痛快快的死在魔盟中人之手，也不至于落难到被一个无耻凡徒手中被任由侵犯。

    “恶贼！本女王就是做鬼也不会放过你！”黑袍美女绝望到心死。

    作为修罗女王，心性过于骄傲。

    无论林凡是真心还是假意，但只要是作为一个凡人，那就等于是在侵犯自己。

    等完全敷完药，林凡望着那诱人的俏臀，打趣道：“真翘，手感应该会更好吧？”

    反正黑袍美女也听不见，林凡便吐露出作为男人应有的正常心声。

    “混蛋！本女王必定化作阴魂厉鬼，向你索命！”黑袍美女快要气哭了。

    感觉所有的骄傲与自尊，都要被林凡彻底击溃。

    敷完药，似乎并未奏效。

    林凡触手把脉：“恩？脉象是稍微强了些，怎么变得有些躁乱了？难道是因失血过多，导致气血失调？”

    以前救人，总是能够歪打正着。

    看来运气也有用完的时候，面对这么棘手的问题，还真是为难了林凡。

    “姑娘，你确实伤的太重了，但我一定会尽力。”林凡实在不忍心眼睁睁看着香消玉陨。

    “天！你不用再尽力了，让本女王自生自灭吧！”黑袍美女内心厮喊。

    哪怕面对强者，面临生死，也没有现在那般的绝望无助。

    “姑娘，冒犯了。”

    “冒犯？”

    黑袍美女快要崩溃了，这是准备要自己下手了？

    愤怒，绝望，无力…

    黑袍美女心如死灰，到最后也只能认命了。

    果然，林凡脱掉了她的鞋子。

    完了…

    脱掉鞋子，然后就得进一步发起进攻了。

    黑袍美女的心，如同坠入万丈深渊。

    忽然，足底传来一股奇异的酸痒感。

    那感觉，似乎有股奇异的电流，从玉足传入筋脉，再从筋脉传到脑海，然后刺激全身神经，感受到一种前所未有的酥麻感。

    “这个死变太，竟然会有那么恶心的嗜好怪癖！”黑袍美女气得心神炸裂。

    如果能给她求饶的机会，她愿意放下所有的骄傲与尊严。

    可恨的是，林凡根本就没有丝毫的羞耻心，对着自己的双足使劲乱按。

    心死了，人也崩溃了。

    黑袍美女心知，被林凡这番搞鼓，必然是雪上加霜，必死无疑。

    但在死之前，黑袍美女怀着所有的怨气，死死将林凡的印烙在脑海心神中。

    这样若是能够死后化作阴魂厉鬼，才能找林凡报仇雪耻。

    可不知，就在黑袍美女心死之际。

    惊然！

    一股奇异的气流，直从玉足传来。

    继而，牵动气血。

    原本凝固阻塞的微弱筋脉气血，突然间竟是变得异常活跃起来。

    如同潺潺溪流，缓缓循环流动，有种精元气血要复苏的迹象。

    但黑袍美女知道自己惨况，绝无任何侥幸，而且一个凡人也不可能疏导自身筋脉气血。

    “难道，这就是所谓的死前回光返照？这样也好，若能恢复几分气力，本女王必定撕了这恶贼，哪怕是同归于尽，也在所不惜！”黑袍美女心里充满了极度的怨恨。

