    第103章郁闷至极

    凌暖没有理会秦北，看着庞大的蛇妖尸体犯难，“这东西该怎么处理呀？”

    虽然她有系统空间，可是真要把一条大蟒蛇的尸体放到空间里，她光是想象都瘆得慌。

    修云司手一挥，大蟒蛇的尸体连同那颗滚落的蛇头就消失不见了，“处理好之后再给你。”

    “谢啦！”

    “走吧，带你去个地方。”

    “什么地方？”凌暖才刚刚问完，人已经被修云司带着瞬间消失无踪。

    小师妹就这样被带走了？

    萧天策和解千秋两人此刻心里郁闷至极，难得有机会在小师妹面前好好表现表现，可是‘风头’全被修云司那家伙给抢走了。

    而且小师妹似乎对修云司更亲切一些，连话都没跟他们说上一句。

    看来以后得多多在小师妹面前刷刷存在感才行。

    “二师兄，好戏散场，我先撤了。”解千秋摇着折扇一转身，人已经不见踪影。

    萧天策无奈摇摇头，只剩下自己一人时，气势立即发现变化，比刚才冷势了几分，对皇甫云离说道：“剩下的事交由你来处理。”

    说完这一句，人也消失不见了。

    一个个大人物都离开之后，皇甫云离身上的神经线才松下来。她之前还担心扳不倒镇北侯府，现在是一点都不担心了，很有底气的高喊道：“来人，将镇北侯府所有人押入大牢。”

    国师亲自下令，就算镇北侯有再大的功劳也无济于事，更何况他犯下的本就是大罪。

    秦北知道自己大势已去，没有做任何挣扎。

    他本就受了重伤，与大蟒蛇解除触契约之后，伤势急转直下，之前一直在死撑，所以还没等人上前将他押解，他就已经倒在地上，很快没了气息。

    “爹，爹……”秦怀楠悲痛叫喊，想去看看自己的父亲，但是却被人给拖走了，连多看一眼都不行，于是愤怒怨恨大吼，“皇甫云离，我一定不会放过你的。”

    皇甫云离不屑讽刺道：“这些年来，你们帮着大皇子明里暗里害过本太子无数次，何谈放过？”

    要不是她运气稍微好一点，关键时刻遇上凌暖，此时死的就是她了。

    谁能想到，一个小小的商贾之女，竟然是如此不凡，不仅是国师的师妹，还与云王殿下关系匪浅。

    这样的人，整个帝都城恐怕没人惹得起，谁惹谁倒霉。秦北居然敢把主意打到她身上，真是找死。

    后面的事，凌暖一概不知，此时人已经被修云司带到一个布有阵法的庭院中。

    “修云司，你带我来这里做什么？”

    “你的修为境界已经在突破边缘，只差一步便能进入炼气境。此处的聚灵阵可助你一臂之力，让你突破提升。到阵法中央盘腿坐着，吸纳阵法中的灵力突破晋升。”

    “好。”凌暖没跟修云司客气，走到阵法中央盘腿坐着，闭上双眼开始吸纳阵法里的灵力，努力突破晋升。

    只是她并不知道，在她突破晋升的过程中，四周的阵法发生了转变，在修云司的操控下，变成了浩瀚的宇宙星辰。

    (本章完)

