
风云菱用意念的声音告诉神戒空间里的楚炎洌和望轻尘，她可能要吃三灵妖晶，这样她就要直接去仙界或者说冥界，巩固实力后去魔界天渊山救冥王爹。

“不行！菱儿，你不能自已吃了三灵妖晶离开我，不可以！”楚炎洌顿时急得满头大汗。

望轻尘也急道：“云菱，你不能一个人去，要去一起去，你一个人太危险了，我们想办法！”

“问问你娘，还有三灵妖晶吗？我们也先吃，那就可以一起去了。”楚炎洌焦急无比，他怕风云菱一旦下定决心，就把他们两人丢下。

他们现在的实力在圣王境九层巅峰，要如何追上神境？就算是伪神境也是遥遥追不上啊，那不是要和风云菱永无再见之日，怎么可能！

“菱儿，你在想什么，你空间里波动有点大，是里面的人吗？”青魅上神感觉自然非同一般，神境感知神戒还是能有点察觉的，红着湿漉漉的眼睛询问道。

“娘，要不我放他们出来？或者你和我一起进去？”风云菱觉得说出来大家一起想办法比较好。

青魅一愣，随即连忙收拾一下自己道：“菱儿，那是你朋友吗？娘这样子能见人吗？”

风云菱哑然失笑道：“娘，你是第一大美人，怎么就不能见人？他们都是我朋友，很好的人。”

“那，那让他们出来吧，这里一般都不会有人来的。”青魅有点娇羞地说完，就走到外面洞口，加了一道水膜一般的屏幕，这是结界，能看到外面，但外面看不到里面也听不到里面声音。

风云菱对楚炎洌和望轻尘说了一句要放他们出来，两人非常激动，但接下去都要求等一下，然后整齐地换下他们身上的衣服，还都摸了一下自己的头发，让风云菱就想笑。

这两个男人都这么俊美了，居然也是这么在意自己外表的啊。

一道白光闪过，山洞厅内就多了两道身影。

一个身穿黑褐色锦袍，一个白色雅服，长身玉立，容貌俊美地站在了青魅上神的面前。

青魅上神看到这么优秀的两个年轻男子，顿时嘴巴都张大了。

不过她脑子里出现的却是自己的菱儿，居然身边就带着两个男人？是她的男人吗？天哪，她能摆明两个男人，能让他们和平相处？

不得不说，这青魅娘亲的脑瓜子也与众不同，不过好在风云菱不知道自己娘亲的想法，不然估计要吐血了，这是什么跟什么？

“娘亲，这位是楚炎洌，战神龙战天的转世，这位是望轻尘，是帝君转世。”风云菱直接介绍道，“这位就是我远古时期的娘亲，青丘之主青魅上神。”

楚炎洌和望轻尘连忙抱拳行礼道：“参见上神。”

那姿态是恭敬的不得了，看得风云菱都嘴角抽搐一下，看着楚炎洌就想笑，这家伙就从来没对人这么尊敬过。

不过这是不是说明他心里很紧张？毕竟这位是她的娘亲，他内心应该是有种参见丈母娘的感觉的。

虽然之前见过凤月仙，但凤月仙毕竟实力比他低，没那种气势压迫感。

但青魅不同，是真正的神境，还是上神级别，就算收起所有的威压，都让人有种眼前之人就是不能亵渎的，只能敬重的感觉。

虽然青魅此刻听了风云菱的介绍，再次被雷得目瞪口呆。

“娘！”风云菱又好气又好笑，这娘亲真的有点单纯吧，哪里像个上神啊。

突然风云菱愣住，她想到幽菱儿似乎也一个单纯蠢萌的女人，难道是遗传这个娘亲？

顿时面上更加哭笑不得了。

“菱儿，你，你刚才说什么？他，他是帝君转世？”青魅的目光很快就盯着望轻尘。

望轻尘立刻把金龟子放了出来，金龟子看到青魅上神顿时瑟瑟发抖道：“金龟子参见上神。”

“金龟子。”青魅很是惊奇地看看金龟子。

“上神，我确实是帝君转世，不过记忆也还是没有觉醒。”望轻尘淡然而笑。

青魅又看了他几眼后道：“你和你爹确实有点像。”

望轻尘的爹就是紫霄天君，青魅看到望轻尘的瞬间心里都被震惊地跳了好几下。

望轻尘不知道怎么回事，想了一下道：“我还没记起来我和我爹到底是怎么相处的，应该我爹也不太在天宫。”毕竟他多数去了紫霄别宫，里面关着青魅这个让紫霄天君爱到发狂的女人。

青魅顿时尴尬不已，都不知道说什么好，目光看向楚炎洌。

“娘，你对龙战天应该没啥印象吧。”风云菱转移话题。

青魅对着楚炎洌笑了笑道：“倒是只闻其名，不见其人，龙战天是仙界十大战神之首，身份尊贵，那时候听说是性格冷酷，不易亲近的。”她自然也不知道自己女儿，最后和龙战天好上了。

楚炎洌立刻咧嘴一笑道：“上神，我也不记得那时候的自己，不过那时候龙战天和幽菱儿是一对，现在菱儿和我也是一对，再续前缘，永生永世都不会分开的。”

风云菱见楚炎洌那贱兮兮的俊脸，实在有种想揍他一拳的冲动，现在是说这个的时候吗？

望轻尘眼睛看了风云菱一眼后也道：“远古时期，帝君和幽菱儿也是关系极好的，所以转世这么多世，我和云菱也在这世相遇了。”

青魅听两个美男子的话，刚开始有点懵，随即看看翻白眼的风云菱，顿时明白过来。

“你，你们都喜欢菱儿？”青魅果然是单纯到有点可爱了。

“娘，没有这种事，其实吧，我和炎洌在世俗成过亲，不过后来我把他休了，轻尘是昆仑山弟子，出世俗后认识的，是我很好的知己朋友。”风云菱连忙解释一下，看望轻尘有点尴尬。

不过她其实也不笨，望轻尘对她的那点喜欢她也是看得出来，但她也知道望轻尘知道自己和楚炎洌是一对，他也不会真的插足进来。

而且，自己是无法阻止别人喜欢自己，但自己却不会给他希望。

“什么！菱儿，你，你破一身了？”青魅突然惊呼一声，震惊地看向风云菱。

“……！”风云菱愣住，这是什么惊悚问题？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850709"  chaptername="惊悚的问题">加入书签</a>
</div>
