    陆明月在房间里气的骂人，摔东西！

    金氏便劝道：“气什么？她明日便走了，老太太打算给她在沈州找婆家的，她这辈子都别想回来了！”

    陆明月顿时高兴了：“娘，不如就在她去沈州的路上做掉她！反正就算我们不动手，苏郡主肯定也会动手！”

    “所以我们按兵不动，娘在沈州也有亲戚，到时候在沈州动手也不是不可能！”金氏眼底一抹狠意！

    “阿娘，这次我们必须要十拿九稳，可是不能再失败！那个野丫头是个厉害的，这么久了那么多人把她都没搞定，又是个惯会勾引人的，更是得了几个不得了的后台！”

    “这种人只有死了，才能让世界清静！才能不挡我家明月的路！”金氏恨恨，势在必得。

    “阿娘，我明日便去探一下苏郡主的口风，她如今打算着日后还要做皇后呢，连一个陆明美都除不掉，她还如何又去做这个皇后！若是宫外的那些传言都是真的，辰王日后才是真正的继承人，那陆明美岂不是成了皇后！况且，圣上一直都没有为他们二人赐婚，意思很是明显，还是不满意陆明美，若是到时候她就算出了意外，至多是大伯母和辰王殿下难过一阵子罢了！阿娘，我最是担忧的哥哥，他日日在外鬼混，不好好念书，可别到时候牵连了女儿！”

    陆明月忽然聪明起来，金氏都有些惊讶，但是最后一句话尤其显得自私，“你哥哥的事情不用你管！”

    “可是阿娘，哥哥迟早出事，若是出事，又该如何？应该让爹爹把他关起来才对！”

    “你给我住口，那可是你亲哥哥，你这样说岂不是伤了你哥哥的心？”金氏呵斥。

    陆明月想起这个哥哥，就一脸嫌弃：“阿娘，哥哥在家里祸害婢女，在外就在烟花柳巷，根本心思不在念书上！阿娘，您为何就不管管他？”

    金氏又何尝不知道，他的儿子如此又不是一日两日了，她说了，打了，何尝有用过！也就是女儿的婚事已经定了，否则她的儿子还会搅黄女儿的婚事！

    想到这，金氏换了口气，“放心吧，会管的！今夜，娘会和你哥哥谈谈的！”

    “阿娘，这次我和哥哥来谈吧！他在这样下去，迟早惹祸！”

    金氏叹叹气，也好，让女儿试试也好。

    ·······

    陆之平的女儿妙妙对夏桑榆这个姑姑似乎舍不得！

    夏桑榆只送过一次玩具，衣服还是吃食她都避讳没送！

    她也只时闲暇时在陆之平的院子带着玩过，从未将这孩子带出院子过！

    不是她不喜欢孩子，而是她必须小心翼翼，若是有心之人利用，便会伤害这个可爱的孩子！

    这孩子似乎明白她的心意，听说她要走，却哭闹不止！

    她哭的委屈巴巴：“姑姑····姑姑····不要走·····求您·····不要走······”

    夏桑榆顿时红了眼眶，心头酸楚不已：“要不你跟着姑姑去?妙妙舍得阿爹，阿娘吗？”

    蓝氏上前来规劝：“妙妙乖，要听话，姑姑出就像上次一样，去了还会回来！”

    妙妙豆大的眼泪珠子使劲往下掉：“阿娘骗人，才不是，姑姑走了就不回来了······不要，不要姑姑走······”

    她倒是把夏桑榆抱的越发紧了，还使劲往夏桑榆怀里钻呢！

    蓝氏十分抱歉，“阿美，妙妙不懂事，我再劝劝她！”

    夏桑榆笑笑：“无事，她还是个三岁的孩童，哪里知道这些！待会想通了，自然就好了!只是没想到，妙妙这般粘我，之前陪她的时间还是少了，做姑姑的十分抱歉！”

    “是呀，妙妙十分喜欢你！上次你进宫三月，她几乎每隔一段时间就要来问你！又一次藏在阿娘马车里，被阿娘发现，她为此哭闹了半日！”

    夏桑榆如此一听，心里软的一塌糊涂，“我知晓了！我带妙妙出去转转！”

    而后她低眸对妙妙说道：“妙妙，姑姑带你去觅月阁玩好不好？”

    妙妙立即露出笑脸，“好！”

    “觅月阁有很好吃的糖果，还有糕点！姑姑还要带你去踢毽子，好不好？”

    妙妙立即钻出怀：“好，好好，姑姑，我们现在就去·····”

    蓝氏觉得太麻烦夏桑榆:“明日就要启程，带着孩子是很累的，不如就不要去了，妙妙乖，不要打扰姑姑好不好?“

    “不要，不要·····我就是要去，我就是要去·····阿娘坏，不疼妙妙·····”妙妙剁着脚。

    夏桑榆赶紧说道:“大嫂，真的无事，妙妙这么乖，我不会累的！大嫂放心，一个时辰之后，我亲自送她回来！”

    “好吧！”蓝氏不好意思，低眸对妙妙又道：“那你便跟着姑姑去吧，但是一定要听话，知道吗？”

    妙妙紧紧握住夏桑榆的手说道：“好！”

    觅月阁迎来了小客人，茗心和雅英十分开心！

    雅英给妙妙喂了一块糖，“小姐，妙妙小小姐太可爱了，与陆将军像极了！奴婢一直盼着，她能来咱觅月阁做客呢！”

    “嗯，雅英你去找毽子来，姑姑去小厨房做点小孩子能吃的东西，待会肚子吃饱了，一起去踢毽子！”

    夏桑榆也自然十分开心！

    茗心还是提醒道：“小姐，这么小的孩子怕是踢不了毽子,毕竟才学会走路不久！”

    夏桑榆丝毫没有带孩子的经验，“那做点什么好呢？”

    “小姐，不如教妙妙认字吧，既安全还有意义！”茗心提醒！

    夏桑榆点点头，“姑姑说的极是！雅英，你去寻些小孩子能看懂的书来，我教妙妙认字好了！”

    妙妙大眼睛眨巴眨巴，实在太软萌。

    “妙妙，想要认字吗?”

    “无趣！爹爹就总是教我认字，无趣······”

    这两声无趣惹得夏桑榆几人可笑，童言无忌！

    “那喜欢听故事吗？”

    妙妙眼睛一亮，“好，妙妙最喜欢听故事了！”

    雅英赶紧去寻小人书了！

    只要有喜欢的，那便好办多了！

    茗心也赶紧去忙了！

    范叶看着这粘人的小麻烦，淡淡说道：“属下觉得还是练剑好，可以强身健体，长大可以不受任何人的欺负·······”

    夏桑榆一噎：“等妙妙再长两年，在学不迟！”

    到时候不用她着急，陆家人肯定都会比她更着急！

    这种世家最子女的教育十分看重的。

