    然而，让所有人都没想到的是，项宁的抉择居然会是那般的果断。

    狼行刹原本准备按照副官的想法去布置战场，将幽海通道守住，防止项宁逃离的，但是幽海通道那边忽然报告，幽灵战舰忽然发起了总攻。

    并且是那种不惜一切代价的那种，都还没到跟前，就已经被摧毁了十多艘战舰，可是这种势头让狼行刹心中顿时一咯噔。

    一个恐怖的想法直接萦绕在他的心头，但是怎么想都不可能，作为主力的八阶战舰都没过去，想要过去，至少还需要二十分钟的时间。

    别说二十分钟，只需要七八分钟，他就能够部署好一切等待决战。

    但是，在看到对方连等八阶战舰过去都不等，直接发起总攻，虽说他们能够挡下，但是这样一来就必然会被打开缺口！

    “不不不，就算他们在快，也需要十分钟，那时候我们的支援刚好过去，他们不可能冲破的！”

    想到这里，狼行刹心里好受了一些，但是接下来的情报，让他有些傻眼了。

    “报告狼行刹大人，我们探测到，在击毁的那些战舰里面，没有发现任何生命迹象，这些战舰里面，没有任何生命！”

    “什么！”狼行刹脸色一变：“快，将星门跃迁过去，绝对不能让他给逃了！”

    副官被狼行刹这么一吼有些愣神，心想这是怎么回事？那项宁现在还不是在海姆伊星门吗？

    但是下一秒，他的脸色狂变，因为在他眼中，此刻的项宁，身后猛然绽放出了银蓝色的翅膀，三十多米高的大型机甲，加上那将近百米的银蓝色粒子洪流形成的粒子翅膀，直接将众人给看傻了。

    “这···到底是什么机甲！”

    “还不快按照我说的去做！”

    “是，大人！”

    而项宁这边：“跃迁系统已开启，天诺引擎负载百分之百，剩余能量百分之九十八，预计每秒消耗百分之零七三，粒子洪流开始喷射，跃迁开始！”

    轰隆！红莲机甲身后的巨大光翅猛然一扇，速度瞬间达到了光速，直接朝着幽海通道而去，并且在冲破空间壁垒的时候，还借助了之前海姆伊星门开启时留下来的跃迁虫桥。

    “该死的！”看着项宁离开的身影，狼行刹只觉一阵后悔，这不是什么能够扭转一场战争的人族强者，这是一位能够决定一个种族命运的人族强者！绝对！绝对不能让他逃离！

    “大人，收到一份公共邮件！”

    “打开！”

    “狼行刹，时间还长，我会收回我人族战士的鲜血！我若不死，你们别想踏足人类星空半步！”话语刚落，狼行刹爆怒一声。

    震得整个指挥舰噤若寒蝉，这是他们从来都没见到过狼行刹的样子！

    “联系蛇星殿下，让他们那边看能否将那家伙给拦截下来！”

    这边的话语刚落，探测员又过来报告了：“狼行刹大人，他抵达幽海通道了，他已经通过了！”

    不用他讲完，狼行刹是亲眼看着那一道流光拉枯摧朽一般进入了那幽海通道之中的。

    而另一边，寒古星域，瑟雷提星系，这里拥有丰富的战略资源要地，是人族最为想得到，也是战场最为惨烈的地方。

    此时，在瑟雷提，代号为雷芒的星球的外太空中，一场极为惨烈的战斗正在进行这。

    战场的战线很大，人族投入了八个舰队，而魔族这边投入了十个舰队。

    但是按理来说，人族这边的八个舰队都是数一数二的，而魔族这边说是十个舰队，实际上只有六个舰队算是能够跟人族这边匹敌的。

    整体实力上看，是人族占优的，但是不知道为什么，一个人族舰队与大部队脱节了，直接陷入了魔族的包围之中。

    这个舰队，便是混沌舰队。

    “启蒙舰队！请求支援！诺亚舰队！请求支援！该死的！”陆镇宇对着通讯器怒吼。

    诺亚舰队的舰长很抱歉的说道：“不好意思陆上校，我们的首要任务是攻下雷芒星，只要你们能够坚持得住，我们很快就会去救援，不过不是现在。”

    “请坚持。”启蒙舰队开口道。

    这已经是陆镇宇请求的第六个和第七个舰队了，回复都是一样的，他们这边吸引了三个魔族舰队的围攻。

    纵然他们舰队的实力超群，但是伤亡率已经在直线上升了。

    按照他们的速度，混沌战舰身为八阶战舰是没有任何危险的，但是其他战舰，必然会遭到重创，在哪里面，可都是他的兄弟们啊！

    而作为主力的镇魔兵团，此时已经在拼死抵抗着了，伤亡最大的也是他们。

    这一切都很明了，他们就是要在一次次的战斗中，将混沌舰队的老兵们磨死，然后让新鲜血液进入，这意味着什么？更加容易掌握！

    并且！他们还能够将如此大的伤亡算在陆镇宇等等混沌舰队的指挥官身上，让联邦政府以及财阀直接介入，然后提出质疑，将他们从位置上拉下来！

    而这一次，是最好的一次机会，只要混沌舰队损伤过重，最好让混沌战舰受到轻伤，这样就更能够将混沌舰队给掌握在手上了。

    而这还只是表面上的，只要这次任务的另外七个舰队齐声说出混沌舰队这一次战斗的失利，那么，陆镇宇，甚至是董千易这个制造人，都不可能将混沌舰队给保住。

    这一环扣一环，已经是死局，因为现在的混沌舰队，不可能突围。

    “你们就不怕我将混沌战舰给毁了吗！”陆镇宇忍不住了，直接朝着站在一旁的艾卢克怒吼道！

    艾卢克嘴角翘起，怕？为什么会怕？就陆镇宇他们这些舰长的性格，早已被他们摸得一清二楚，他们断然不会将对人类这么一个巨大的助力的舰队给断送掉的，更何况，这战舰上的人那么多。

    他们就算是战死，也不会就这样将战舰给摧毁的。

    而很显然，这场战斗，他们两样都做不到。

    “喔，对了，我刚接到消息，兽神兵团叛变，呵呵，我现在严重怀疑混沌舰队的管理，回去之后，我一定会进行上诉的！”艾卢克走到陆镇宇面前呵呵一笑。

    说了最后一句话：“只要你们自愿交出来，并且让傲慢那婊子自愿被研究，立马会有舰队过来支援，我们也可以将除了傲慢以外的所有基因战士放出来，不对他们进行研究。”

    “你们！阿瑞斯！”陆镇宇目眦欲裂，银牙紧咬，鲜血都从他的嘴角处流淌了出来。

    这一切都要怪他自己，怪他自己居然没看出阿瑞斯的狼子野心！

    “若是项宁还在，你们十条命都不够！”

    “呵呵，可惜他死了！死人，什么都是屁，英雄？呵呵。”

