    “饮胜！”众人朗声相应。

    待得酒过三巡，陈惟方这位主人家放下手中的酒坛，霍然起身，环视拱手，高声说道：

    “今日一别，陈某与诸位恐无再会之期。然世无不散之宴席，老哥就先一步起身离场，寻祁峰与火冥两位旧友了，也不知那两个家伙有没有在阴冥之中等我一下。友人相会，此乃美事一桩，诸位道友勿念勿悲，应高声以贺才是。我唯有一愿，望我等在阴冥黄泉永无相见之日！”

    然燕黎闷声无言，王道修顾着喝酒，而张世平轻摇了下头，提着酒坛以示敬意！

    而司徒秋撩拨琴弦，面露悲色，叹声说道：“老哥若到阴冥后，见不到祁峰火冥两位道友，那便等下小妹。上次围猎蛟龙，我从雨楼老祖那所得一瓶参合灵丹。此丹内蕴磅礴灵气，更兼有破境奇效，然而我服下以后修为却无所寸增，想来此生修为金丹已是到顶了。既然元婴无望，那小妹左右不过还有两三百年时间，苦熬而已。”

    “两三百年，这么长的时间我可等不了，不等不等。他们两人要是不等我，那我也不会等你。”陈惟方笑声说道。

    而后他盘膝坐下，轻揉了靠过来的白虎下颌上的软肉，接着说道：“司徒妹子也不要如此颓丧，你且宽心些。数十年前我尚与你一般，皆是中期修为，但如今大限在即，神颓意散，体内生机渐无，如此境况下，老哥还往前再进那么一小步，你又有何不可？事无定论前，一切尚有转机的余地，万事皆由可能，这一点我可最有体会！”

    “这世事境遇最是奇妙，谁人能想得到八百年前一个连饭都吃不饱的家伙，以后会成了一个金丹修士？尚记年幼，大旱，不雨连数月，至秋更兼蝗蝶蔽天。冬日未至，斗米竟已千钱，何其心狠！当年采菜根木叶充饥亦是常事，待林木食尽，夫弃其妻、父弃其子，乃至骨肉相残食者，屡见不鲜。我为家中幼子，幸双亲怜悯，未将我换与近邻以食。待至大寒，有牙人登门，只用那糠粮半斗便将我换了去，卖与豪绅大户为奴做仆，起初怒则骂动则打，终日劳累，几无片刻休息。诸位，你们说我修行有成以后，那户人家如何了？”不待众人发问，陈惟方深吸了口气，自顾自地说起从前旧事。

    只是在说道最后时，他才有些回神过来，笑问了在场之中众人。

    他从左到右，先看向燕黎，而后转向王道修，司徒秋，最后看了一眼张世平，眼中露出揶揄之意。

    而后他翻手取出一杆五六寸长的赤色小旗，往前一抛。只听到铿锵一声，那小旗就如利箭入石三分。此旗灵光耀动，隐有虎啸相生，陈惟方抬手轻点，这柄赤旗红光盛放，凝化成一头三四丈高的赤发巨虎，仰首咆哮，顿时声震山林，响彻诸岳。

    随后它跃然而起，飞入高空，脚踏于白云之上，雄视四方。

    随后赤虎从高空跃腾而下，化为一道流光，重现为旗，落在陈惟方手中。

    “此赤虎旗，炼化一头祸首赤虎于其中，乃是我半生心血所在。”他拿在手中掂量了几下。可他口中虽这样说，但却弃之如敝屣地扔给了燕黎，对方顺手接过赤虎旗，有些不明所以

    “燕道友，这万余年来，燕家元婴真君足出了四位，金丹更是不绝，所留底蕴定是丰厚。不过我这赤虎旗想来应该也不算太差。你且猜一猜那户人家如何了，不管对与不对，此旗便赠予你了，反正我这孑然一身，也无甚留恋。只是且待两三年，我死之后，便可将其中的印记全然抹去，请丘老祖出手制成禁器，也算是我最后的一点心意。”

    听后，燕黎豁然起身，面露惊诧之色，他刚想出声询问，却见陈惟方摇手示意。

    见陈惟方眼中已是决然之色，燕黎深深吐纳了一口气，方才盘膝端坐说道：“若换做燕某，定是有仇报仇。那户人家待人如此刻薄，那自然是以牙报牙！”

    王道修、司徒秋与张世平三人则颔首点头，显然也是同意燕黎所说。

    不过陈惟方却嗤笑了一声，颇为惆怅地说道：“既然买了身签了死契，挨打受骂那是再正常不过了。这一点我不怨他们，心中反倒是存有几分感谢。毕竟在那荒年时节，能活下来已是不易了。得了自由后，我回到家中，然而二十余年过去了，家中早已荒芜不见人。燕道友出身元婴世家，王道友与张道友你们也蛮算是金丹家族，至于司徒妹子你也有师承，从来都是衣食无忧。这肚饿到极处，胃中的酸水翻涌，仿佛有只手从喉中伸出，掐着人红了双眼，见着什么都觉得像是能吃，就是看着那裹在草席里面等着入土的死人，也不免流口水。若未曾经历过，仅凭书中所言，或是旁观所想，实难有亲身体会！那家人救我一命是真，不过打我骂我也不假，因而我修行后，只回家看了一眼，并未为难他们，且由他们自生自灭去。”

    “是燕某粗鄙了！”燕黎感慨道。

    “不不，你们只是未曾真正经历过而已。若今后有机会，你们可放下所修法力，所有的一切，真的去那世俗中走一走。我这辈子其实最为敬佩的只有一位，红月尊者灭除了氏族祸患，又制约如我等宗门修士。可纵然如尊者这般人物，也无法顾忌到世俗凡人。如我一人，更无可能。燕道友你若结婴后，若是有机会，当可去看看我玄远宗治下百余世俗国朝。”燕黎拱手说道。

    闻言，张世平面露沉思，他出身白猿山张家，本就是筑基家族。起初修行时所需的灵石丹药虽有所缺，但吃穿用行皆是上等，哪有经历过陈道友所说的这些。就算是年轻时出外游历，莫说是千钱百两了，就是赤金也视如粪土。

    只能说是出身差异，所经历的事情就已全然不同。

    而陈惟方与燕黎说罢后，却忽然转头看向张世平，朝其抛一个储物袋后，随意地说道：“张道友，听说你素来喜欢收集九禽祭祀之物，老哥这里倒也有一些，如今这些外物都已无用，赠予你了。”

    ……

    ……

    ps:感谢“鱼之灯”1500币，“我当斗帝那些年”100币，“书友20170908172349470”100币打赏。感谢感谢(o?v?)ノ

