    长长的叹了口气，猎魂帝想起了当年的越王勾践。

    当年为了打败吴王夫差，越王勾践可是卧薪尝胆过。

    那么苦的日子人家都能吃，他阴天子为了成为天道鬼神，受这点憋屈又如何？

    人就需要对比，需要鼓励，内心在想到越王勾践卧薪尝胆的故事后，他心里的憋屈似乎不再那么难受了。

    只要最后的结果他能成为最强鬼神，这就可以。

    不过，作为冥界的主宰，天子可是经历过冥界最凶残的时代。

    那个时代，天道还没有制约冥界。

    冥界的恶鬼并不比洪荒世界的人弱小。

    甚至有很多在洪荒大战时期死掉的强者，因为没有被灭魂从而化为冤魂，进入冥界化身为更强大的恶鬼。

    他们的实力之强，简直令人窒息。

    后来为了镇压这些恶鬼，天子借真正的天道之书，建了一个能困住恶鬼的囚牢。

    那便是十八层地狱！

    可十八层地狱虽强，但依然有超过地狱限制的强者存在。

    比如说当年的祖龙秦始皇！

    在没有天道限制的情况下，秦皇的力量竟直逼天子分身的力量。

    而且每一年提升的力量都是成倍增涨。

    要知道，从秦朝灭亡到现在，也才两千多年而已，这换成其他任何一个鬼族都做不到这种程度！

    可见祖龙秦始皇的天赋有多么的恐怖了。

    正是这个最强皇帝带来的威胁，让天子下定决心，布下天道规则，限制冥界鬼族的魂力上限。

    也正是因为天道的限制，令得现在的冥界鬼神境强者、远远少于冥界的混沌时期。

    那些年，天子在冥界杀的鬼神强者多到能够堆积成一座大山。

    他的手段狠辣无比。

    不出手则已，一出手必将取人性命与神魂！

    所以，眼前的几个蝼蚁，他既然要动手，自然必死无疑。

    砰！砰！砰！

    几声暴鸣声响起之后，刚才冲上来的黑衣人全部被猎魂帝击毙。

    他下手没有留情，这些人全部肉身崩裂，神魂覆灭，连鬼都做不成了。

    此刻，只剩下那个小队长还没有出手，他呆呆的站在原地，似乎被猎魂帝的手段吓到了。

    “猎、猎魂帝，你、你什么时候变的这么厉害了？

    你明明以前还是下位鬼神境的强者，怎么、怎么可能瞬间秒杀我们所有魔狼队的队员？”

    小队长面色恐惧，面对突然暴种的猎魂帝，他有一种不真实的感觉。

    “哼，死人不需要知道那么多！”

    猎魂帝表情冰冷，看向那名小队长的眼神，都好像在看一个死人。

    “你、你别乱来，告诉你，这里可是河图镇，是魔龙至尊的地盘。

    你要是乱来，肯定没有好下场的！”

    感受到猎魂帝身上的杀意，小队长吓的连连后退，

    猎魂帝轻笑了一声，淡淡的说道：

    “我们有没有好下场我不知道，但是你，肯定是没有好下场的！”

    小队长脸色顿时狂变，没想再犹豫，转身就要逃跑。

    猎魂帝冷笑一声，一瞬间他就动了，掌劲如影随行劈向了小队的后背。

    “猎魂帝，你给我住手！”

    突然，一阵大吼响了起来。

    此声音凝实厚重，听声音，至少是高阶中位鬼神境的强者。

    隐藏在猎魂帝皮囊下的天子分身，又如何会被这样的一句吼叫就镇住？

    当然是直接无视，那一掌继续拍出。

    砰！

    这一掌力道比之前还重，手掌落下，小队长的后背直接凹陷下去。

    他只感觉自己的五脏六腑都是一震，面色顿时变成了猪肝色，口里鲜血无法抑制的狂吐。

    而后像个风筝一般，飞了出去。

    毫无意外，这个自认为实力可以碾压猎魂帝的小队长，已经神魂俱灭，死的不能再死了。

    “混蛋！”

    大吼的人正是关现豪的爷爷关明火，他听到自己儿子一家失踪，便立刻从外地赶了回来。

    此刻看到猎魂帝居然连魔狼队的小队长都敢杀，他的怒火已经无法掩饰。

    身后的几个跟班更是已经拿出了手弩，对准了猎魂帝。

    “好、非常好！

    你们是真的有本事啊，在河图镇，竟然还敢如此嚣张，我倒要看看，今天你们将如何活着离开！”

    关明火看着猎魂帝以及林天佑等人，声音冰寒。

    “哟，你拿箭指着我做什么？

    杀他们可不是我的意思，都是那位林少的吩咐。

    还有，你的儿子以及孙子，也是这个林少下令杀的哦。”

    猎魂帝脸上挂着人畜无害的虚假笑容。

    将矛头全部指向了林天佑。

    刚才林天佑不是各种让他做事情吗？

    现在也该承受一下对方的怒火。

    虽然这个怒火可能没用，但让他对恶心一下也是好的。

    “什么，我儿子和孙子都被杀了？你怎么敢？”

    听到这句话，关明火只感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    “有什么不敢的？

    莫说杀他们这几个杂碎了，就算是你，本少也可以随意灭杀！”

    林天佑笑着看向关明火。

    “好，那就看看到底是谁杀的谁！”

    关明火眸子有怒火喷出，他一挥手，对身后的手下命令道：

    “给我杀了这个小子，将他射成筛子！”

    他的话音落下，身后的手下顿时整齐的将手弩从猎魂帝的身上移开，瞄准了林天佑。

    箭头上一片发黑，显然是淬过剧毒。

    这些手弩全部对着林天佑，充满了气势。

    一般强者看到这一幕，恐怕都会直接吓的双脚打颤。

    毕竟这弩箭发出，就有可能是生死之别。

    “哼！”

    就在这时，林天佑冷哼一声。

    众人根本还没有看清是怎么一回事，然后关明火身边的那些手下们，全部倒在了地上。

    这一下，可把关明火吓了一大跳。

    他连忙低头看去，发现这些手下们的额头之处，全部都有一个手指大小的血洞。

    血洞里的鲜血涓涓直流，恐怖无比。

    “怎、怎么一回事？

    是谁干的？”

    关明火身体已经在打颤了。

    能神不知鬼不觉的灭掉他的手下，这手段简直逆天。

    “你刚才不是说要把我射成筛子吗？

    本少等着呢，快点动手啊？”

    这时，林天佑戏谑的声音传了过来。

    他眼神平静的盯着关明火，似乎充满了鄙夷。

