
47

苏齐满载而归，抱着厚厚的一摞书回来。

“哟，齐哥，借这么多书呀！来，给我，我帮你拿！”

刚刚从训练场回来，刚到七连的门口，累得只想躺下的白铁军看见苏齐后，一下来了精神，三步并作两步，笑嘻嘻地小跑了过来，伸手就来帮忙。

其实苏齐也就借了二十多本书，大多数都是薄薄的一本，两三百页，并不算重，但白铁军还是火急火燎地过来帮忙。

苏齐于是也不客气，分了几本让白铁军抱着。

“数学，语文，英语......妈呀，齐哥，怎么英语这么多？不是吧，全是英文，齐哥，考军校的时候英语这么难吗？”

白铁军无意间翻到了苏齐借来的那两本全英文信息化战争理论方面的书，不由大惊失色。

“没，那是我借来看的！”

“我艹！”白铁军一下瞪圆了眼睛，呆住了，回过神后，他急忙三两步追到了苏齐身边，兴奋地嚷嚷道：“齐哥你牛-逼啊，都会看英文书了，齐哥，他们说你要是正常发挥，985随便考，难道是真的？”

“假的，我哪儿那么厉害！”苏齐笑了笑否认。

“齐哥就是谦虚！”白铁军听了，反而愈发觉得苏齐高深莫测了，回过神后，他笑嘻嘻地问：“齐哥，你真的要帮伍班副考军校？”

“当然，你也要考吗？”苏齐扭头问。

“不考不考不考！”白铁军急忙把头摇得拨浪鼓似的：“我这一辈子都不想再进学校了，读高中的时候就差点把我读到吐了，那个时候，我就发誓一辈子再也不读书了！”

“那你那天晚上怎么说你也想考军校？”

“我那不是怕被大家瞧不起吗，大家都追求进步，我要是不说我也想考，那不就显得我不合群了嘛！不过，齐哥，告诉你一个秘密，跟我一样想的可不止我一个！”

苏齐点了点头，这一点他早就知道了，走了几步，他对白铁军道：“你不考军校可以，不进学校也可以，不过，白铁军，你要想继承你老爹那么大的产业，没点文化还是有点难度的！”

嗯？

白铁军一愣。

他家里有钱的事，他从来没有对外说过，苏齐是怎么知道的？

回过神后，他连忙追了上去，低声道：“齐哥，你怎么知道我家里有钱，我好像从来没说过吧？”

“你没说过，但你全身上下，话里话外，无不透露说我家里有钱！”苏齐开玩笑似地说。

白铁军又愣了愣，反应过来后，他连忙追上苏齐：“齐哥......”

不过他还没来得及开口，就遇上了刚好要下楼的高城。

“连长！”苏齐清脆地喊了一声。

“连长！”白铁军佝着腰，献媚地笑着，小眼睛挤成了一条缝。

高城扫了白铁军一眼，目光最后定格在了苏齐身上：“书借来了？”

“借来了！我还遇到团长了！”苏齐笑着说。

“哦？”高城一愣，随后开玩笑地道：“你小子运气不错嘛，我都好几天没遇到他了！”

“团长见了我，还特意问我训练累不累，能不能跟得上，我就说不累，跟得上，团长听了就很惊讶，我就说我们七连的训练强度和难度其实都已经悄悄降低了。”

高城听了一愣，回过神后，他拍了拍苏齐的肩膀，但没说话。

他都走下去了，都要从楼梯口消失了，忽然想起了什么，喊了一声道：“苏齐！”

“连长！”苏齐扭过头向下看着。

“那个......今天晚上我们开个会.......你也来参加！”

“啊？”

“啊什么啊？今晚你就别乱跑了，具体时间和地点我叫史今告诉你，哦，对了，主要是关于信息化的事，你好好想想，到时候拿点干货出来！”

“连长，我.....”

但还不等苏齐开口，高城的身影已经从视野里消失了，他走路时虎虎生风的声音也很快就听不见了。

苏齐站在台阶上呆了四五秒钟，他回过神时，一抬头，忽的发现楼道上好多人都在看着他，白铁军，甘小宁，以及其他班或者是其他排的人，七八个，大家都用羡慕的目光看着他。

【叮——班里排里的很多战友都听到了你和连长的对话，都对你羡慕有加，甚至有点儿小嫉妒，但你心里云淡风轻，不悲不喜，四百米障碍+11，信息化战争理论+22】

在一众大头兵的羡慕之中，苏齐走进了宿舍。

“齐哥，你的书我给你放桌子上了？”白铁军笑得越发献媚了。

“好！”苏齐点了点头。

“齐哥，喝水。”白铁军连忙把苏齐的军绿色茶缸递了过来。

每天训练之前都把茶缸灌满开水，让他慢慢冷却，这是大家统一的习惯了，如此，训练结束，回来就有清凉的冷开水喝了。

苏齐也不客气，接过喝了一大口，这才在小马扎上坐了下来，打开那两本全英文书籍看了起来。

既然今天晚上连长要叫他发言，那他就得好好准备一下。

今天晚上的这个会，应该是关系重大的，如果开得好，很可能会对钢七连的发展起到决定性的促进作用，甚至对整个702团的发展也会功德无量。

当前，全国上下，全军上下，改革和裁-军已经轰轰烈烈了。

不过改革和裁-军这两个主题，相比较而言，大家更关心的似乎还是裁-军。

因为裁-军关系重大，而且切切实实地关系到了每一个人的利益。

相比较而言，改革的关注度要小很多。

但作为T师，改革和裁-军是一样重要的，而且要同时进行，因为这是一支英雄的部队，这是一种先进的部队，这一支部队的成败对全军的关系十分重大，因为他有示范和带头的作用。

所以，今天晚上的这一个会议非常重要，苏齐要好好准备一下。

他虽然佛系，可是并不愚蠢，知道哪一些必须重视，哪一些可以糊弄。

他正翻看着那一本厚厚的英文书籍，伍六一走进了宿舍。

“班副！”

“班副！”

“伍班副！”

大家一个接着一个地打起了招呼。

对于伍六一，大家虽然没有像史今这样发自内心的尊敬和喜欢，很多人对伍六一的一些做法都有意见，不过实话实说，大家对他还是挺佩服的，尤其是他业务上的能力，更是很多人望尘莫及，连史今都比不了，不得不服。

部队里就是这样，实力就是一切，只要实力摆在那里，大家哪怕再有意见，也不会多说什么。

看见伍六一进来，苏齐连忙站起，把今天借来的那些书拿了出来：“班副，这是我从团里借来的书，你先看一下，这里一共六本，语数外物理化学和政治都有了，一月份训练少些，你争取在一月份把他过一遍。”

苏齐把那一摞书递给了伍六一。

但伍六一却不敢伸手来接，就像那些书全是烧红的烙铁似的。

他进门的时候，脸上本来是笑容满面的，但一看到那些书，就满脸愁苦。

不过最后，他还是硬着头皮接了下来。

他把那些书往桌子上一放，然后一转身，就像逃也似的离开。

“班副，你去哪儿，没事的话，你先把语文看一遍吧？”

“那个.......我.....哦，对了，连长找我！”伍六一语无伦次，到了最后才想到了一个理由，他一溜烟冲向了连长办公室，可是连长没在。

他连忙转身出来，但还不等他下楼，苏齐就笑眯眯地站在了楼梯口：“班副，该看书了！”

“......”伍六一听了，差点就哭了。

看书？

他-妈-的！

为什么要看书？

搞一搞四百米障碍或者五公里越野不可以吗？

他不想看书啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875230"  chaptername="第47章  班副，该看书了">加入书签</a>
</div>
