    南宫母回到餐厅的时候，马小允已然坐在了餐桌旁。

    见马小允盘中的食物并未开动，南宫母坐在了马小允身畔，关心问道，“小允，你怎么都没有用早餐，是不是早餐不符合你的胃口？我现在就让佣人去换……”

    马小允冲南宫母浅浅一笑，“院长，不用了……我胃有些不舒服，没什么胃口。”

    无意间注意到马小允微微泛白的脸色，南宫母紧张道，“你脸色看起来不太好，怎么了，是不是孕吐还很严重？”

    “不是，我孕吐的情况已经好很多了……”

    “但你脸色看起来不太好，是不是今天起来太早了？”

    马小允为掩饰脸色的不好而露出尴尬，“我的确又想睡觉了……”

    南宫母轻声一笑，“呵，孕妇嗜睡是正常的……没胃口那就就先回房休息，我中午命人给你做开胃的菜……”

    “谢谢院长。”

    “那我扶你回房间休息，你要是哪里不舒服就跟我说，我可不让你和我的小孙子有一丁点的差错……”

    “恩。”

    ……

    南宫母扶着马小允回到房间，关上门后，马小允让自己躺在了白色的大床上。

    怔愣地看着天花板，她的脑海中闪过了余姐跟南宫母的对话……

    若不是无意间听见，她怎么也不会知道，原来，金泽旭事件的真正版本竟和南宫云杰跟她说的不一致……

    事实是南宫云杰对她隐瞒了唐欣那部分，他没有让她知道唐欣给她喂了毒素，更没有让她知道他是为了救她才会去录杀了罗里克的那段录音，所以才会遭受唐欣的威胁……

    难怪她流产的时候感觉到的是身体无力的剧痛，不单只是腹部的疼痛……

    一直以来，她都觉得他为她做的很多事都没有考虑过她的感受，直到今天她才知道，原来一直都是她给他添了这么多的麻烦……

    她从不知道，他为了她，竟可以连身家性命都不顾……

    如果他输了，恐怕他会呆在监牢一辈子，而让他面临这样困境的人竟是她……

    她想，他当时一定没有选择的余地，唐欣拿她的死来要挟他……

    他那么傻，竟真的心甘情愿承受了唐欣的威胁……

    他不告诉她，一定是不想让她自责和难受吧？

    他一直都这么用心地替她考虑，而她居然不理解他，竟萌生过不想再跟他在一起的念头……

    他赢了金泽旭而来找她的时候，听见她拒绝他，他的心一定很难受吧？

    他那么高傲自负，从来都是将自己立于不败之地，可为了她，他让自己陷入了困境，他为了她做了那么多事，她却在事后责怪他，他竟从来都没有在她面前辩解太多，只是不想她知道整件事后而难过……

    她真没用，难怪单一纯会那么的恨她，难怪余姐始终无法原谅她，就连南宫母对她的释然，其实也不是真正的释然，只是南宫母不愿意再让南宫家支离破碎下去……

    眼泪在马小允的眼眶中悄然凝聚，愧疚、自责在此刻占据了她全部的心境。

    ……

    下午，南宫云杰回到家中。

    听闻马小允今天一天除了午餐的时候下楼外几乎在房里睡了一天，南宫云杰立即紧张就去了房间。

    南宫云杰走进房间的时候马小允刚刚睡觉起来正在浴室里梳洗。

    见到马小允无恙地站在镜前梳着头发，南宫云杰走了进去，由后就抱住了她。

    “老婆……”

    他亲昵地唤着她，首埋进她的颈项，汲取她身体的淡淡幽香。

    她放下梳子，任由他抱着她。

    他的气息喷洒在她的颈间，低哑道，“老婆，我好想你……”

    她感受着他的气息，他身体的温度，还有他说话时难以掩饰的宠溺，她鼻子一酸，眼泪难以控制就盈满了眼眶。

    南宫云杰是想要亲吻她的耳垂时无意间发现她的眼眶中闪烁着泪光的……

    他轻捧起她的脸，俊颜上皆是疼惜，“老婆，怎么了？”

    马小允转过身，难以隐忍就冲进了他的怀里，用力抱住他……

    他身子一怔，跟着将她拥紧，亲吻着她的额头，无限爱怜地抬起她深埋进他怀里的脸庞，看着她满脸泪痕的模样，他心疼道，“宝贝，发生了什么事？”

    马小允泪眼涟涟地看着他，哽咽道，“没什么……我就是突然觉得我是这个世界上最幸福的人。”

    南宫云杰轻点了一下她的俏鼻，“怎么，突然发现有我这样的老公很幸运？”

    马小允用力点头，“恩。”

    南宫云杰俊颜露出一抹笑，“你这小妖精，平日里也没见你对我这么肉麻，说说……是不是有什么事想要求你老公？”

    马小允深深地望着南宫云杰黝黑的眸子，竭力顶着哽涩道，“我的确有事求你……”

    南宫云杰双手圈着马小允，“什么？”

    “我求你陪我去做下一次的产检……”知道经过了这么多的事，他不会是想要知道她的自责和内疚，所以，她打算努力经营他们的未来，让他知道，他为她所做的付出都是值得的。

    “就是这个？”

    “恩……”

    南宫云杰执起马小允的下颚，亲了一下，这才温柔道，“傻瓜，我当然会陪你去做产检，并且以后每一次我都会陪在你身边……”

    马小允掂起脚尖主动吻了一下他的唇，“谢谢你，老公。”

    “老婆，我怎么觉得你今天很不一样？”

    “哪里不一样？”

    “好像我突然做了什么事让你对我又更爱了几分……”

    “你臭美……”

    这一秒南宫云杰将她横抱了起来。

    “啊，你做什么？”

    “我想知道你今天在那方面的表现会不会也让我满意……”

    马小允犹豫，“呃……”

    南宫云杰已然将马小允放在了床上，不由分说就撕开了马小允的上衣……

    “啊！！”

    时间缓缓流逝，转眼间离南宫母为马小允与南宫云杰筹备的婚礼时间只剩下不到十天的时间，而马小允怀的宝宝也正式迈入了第四个月。

    这天，医院的产检室内……

    “医生，可以照超音波了吗？”被南宫云杰拥着坐在椅子上的马小允问。

    南宫云杰在她耳畔耳语，“你想知道是男是女？”

    “恩……”

    “不必迁就我母亲。”

    “不，超音波是孕检必须做的，我只是顺便看看孩子的性别。”

    “好。”

    医生抿着嘴笑道，“无妨的，我替你们看看。”

    “谢谢医生。”

    马小允于是躺在了诊疗台上，让主治医生为她照超音波，马小允屏着呼吸看着电脑屏幕，南宫云杰的眸光却始终都在关注着马小允。

    超音波屏幕上大大的子宫里，蜷缩着两团小小的身影，他们好像很亲近，靠得很紧，小小的手似乎还会动，轻轻挥着，好像在向不久以后要见面的父母打招呼。

    马小允看着很是兴奋，呼吸都没敢喘一下。

    南宫云杰看见妻子喜悦的表情，随即看向电脑屏幕，当他看见孩子们在她的肚子里做打招呼模样的举动时，他也伸手在屏幕前挥了挥。

    “哈罗，小宝贝，看见爹地了吗？”

    此时此刻的他就像是个大男孩，完全没有平日的在人前的冷肃沉稳。

    马小允看着南宫云杰的举动，心柔柔被牵动，有些酸涩，却更加感觉到甜，难以言喻的满足在她的心底蔓延。

    医生看着屏幕，微笑对准父母道，“南宫总，恭喜你们……根据我的经验，你们将添两个小男孩……”

    马小允双眸顿时激动地泛光，“真的吗？”

    医生点头，“恩，不过，等四个半月的时候再来看一次，到时候会更确定的。”

    马小允开心地抿着笑，“谢谢医生。”

