    和马跟南条上了轿车，铃木管家回头看了眼，说：“我待会，是在车里等，还是跟着你们去调查。”

    保奈美在和马开口前先说道：“铃木爷爷你跟来就太显眼了，只是我们两个的话，看起来就像约会的情侣。这种小众剧团的彩排，很多小情侣会去看的。”

    和马：“是这样吗？”

    这就是他不懂的领域了，上辈子他配客户吹牛喝酒的经验丰富，陪女孩子玩的经验少得可怜。

    “是这样哦。”

    保奈美对和马解释道：“一般这种小剧团，公演的时候观众就不会太多，平时彩排根本不会有几个人去看。

    “但是彩排要连同灯光一起模拟，所以剧场和公演一样非常暗。

    “空荡荡的剧场，灯光又昏暗，情侣们可喜欢这种地方了，关键还有格调。

    “同理，那些整天放老电影的小电影院的主要受众，也是情侣哦。”

    和马学到了全新的知识！

    “我以为那种小电影院，主要是服务老电影死忠粉，或者电影院主人自己就是个有故事的人用这种方式祭奠自己逝去的青春什么的。”

    “那种也有啦。”保奈美耸肩。

    铃木管家又回头看了眼保奈美，再看看和马，说：“那就祝你们玩得愉快——好像这样说不太对。”

    和马：“我们是在为东京的明天而行动哦。”

    铃木管家本来已经回头准备开车了，听到和马这句话又透过后视镜看了眼和马，随后他说：“我本来想说保护好大小姐……但是，这样说大小姐会不高兴。”

    保奈美：“铃木爷爷，我为了不拖和马的后腿，那么努力的提升自己了。这次鸡蛋子特意叫我回来，说明连她都认可我的努力了！我会跟和马并肩作战。”

    后视镜里，铃木管家看保奈美的表情相当的复杂，混合了欣慰和难以抑制的担忧，当然还有一点点欣慰。

    和马斟酌了一下，开口道：“放心吧，铃木桑，我会……我们会互相支撑彼此。”

    铃木管家点点头，没说话，发动了车子。

    **

    在铃木管家说还有十分钟路程的时候，和马忽然在路边看到了熟人。

    北川沙绪里站在一家还没开店的游戏中心的屋檐下躲着已经开始变得毒辣的太阳，悠闲的舔着棒棒糖。

    一名骑自行车的巡警正向她骑去。

    日本警察在上学时间看到穿着校服在外面晃的人会上前问话? 劝她返校的。

    和马上辈子就看到有中国去日本旅游的妹子? 很憨逼的在工作日上午十点穿着JK制服在大街上晃，被警察训导了。

    结果因为这姑娘不懂日语? 根本不知道为什么被警察盯上? 闹了笑话。

    北川也看到了巡警，立刻露出“坏了”的表情。

    原来极道大小姐也会怕被警察训导吗？

    还是说? 她单纯的不想和家里扯上关系？

    毕竟，现在的她是北川沙绪里? 是自由的摇滚女孩。

    和马开口了：“前面靠边停一下。”

    铃木管家只通过后视镜看了眼和马? 啥也没问，就直接把车子开向正在跟警察打哈哈的北川沙绪里。

    车子停稳后，和马摇下车窗：“抱歉，警官先生? 这位是我们旗下的偶像练习生? 水手服是戏服。”

    巡警回头的时候是一副“我会信你才见鬼了”的表情，看到南条财团的加长型宾利之后，他发现今天确实是见鬼了。

    “管好自己的艺人啊。”巡警抱怨了一句，然后推着车子到了旁边，给北川让出路来。

    北川沙绪里对巡警鞠躬：“抱歉了。还有……”

    她忽然笑容拉满? 一扭身子，把伸出拇指、食指和无名指的右手举到齐眉? 闭上一边眼睛：“这是能让社会人打起精神的神奇魔法哟，KIRA~”

    只能说? 不愧是地下偶像……

    原来后来AKB48和LOVELIVE那一套，现在的日本地下偶像就已经在用了么！

    巡警一脸看傻逼的表情。

    北川沙绪里无视了巡警小哥的反馈? 钻进宾利车门一关? 立刻长叹一口气。

    “为啥要说我是偶像啊? 我最讨厌那种出卖色相的偶像了。”

    和马心想日南里菜现在一定在狂打喷嚏。

    和马：“我看你刚刚很熟练啊。不过你那个姿势比较没特点，我给你设计一个专属的卖萌姿势把，你这样，摆这个姿势，然后念‘nikonikoni~’”

    “你去死吧！恶心死了！”北川沙绪里翻了翻白眼，然后目光转向保奈美，“今天居然带着人来了啊，你终于不打算追我了？”

    和马秒懂，这货就是在给保奈美上眼药，故意这么说的。

    虽然保奈美肯定不会上这么低级的套，但和马还是打断了北川沙绪里的话：“你看看这个，有印象吗？”

    和马拿出了今天要造访的小剧院的照片。

    北川沙绪里看了照片一眼，马上回答：“我在那里演出过，和断时晴雨的大家一起。这个剧院怎么了？”

    和马：“神田川连环冰箱藏尸案的第一个嫌疑人，正指挥一个小剧团，在这里排演他创作的新剧。”

    “那个人不是已经洗脱嫌疑了吗？听说他被关在警署里的时候，发现了第二具尸体，而且死亡时间推定出来后，他有完美不在场证明。”

    “确实是完美不在场证明，证明的提供者，就是警方，没法比这更完美了。”和马吐槽道。

    北川沙绪里忽然说：“这个……江户川乱步还是谁的作品里，是不是也有同样的设计？凶手做局把侦探引进来，然后侦探本人就是不在场证明的提供者。”

    保奈美：“这样的设计，在推理小说里其实还挺常见的，很多著名的推理小说系列都有。”

    北川沙绪里看着保奈美：“是这样吗？我以为本格派推理小说一般不会搞这种。”

    “本格派只是不搞叙述性诡计啦。”

    “这样啊……为什么和马你这样看着我？”北川沙绪里忽然停下和保奈美的对话，看着和马。

    和马耸肩：“我没想到你会对这些感兴趣，摇滚少女难道不应该看到一页印超过三百个字的东西，就立刻昏睡过去吗？”

    “我鲨了你哦！”北川沙绪里对和马挥了挥拳头。

    这时候，铃木管家说：“我们到了。”

    话音落下的同时，车子稳稳的停在了路边，没有一点颠簸。

    和马看了眼剧院的大门，和照片上的完全一致，除了一点：剧院门口四个橱窗中的一个，里面的海报换了。

    “我们要进剧院去看剧团彩排，”和马看着北川沙绪里，“你可以让铃木管家送你到最近的公交站。”

    铃木管家暂离个十几二十分钟应该问题不大。

    北川沙绪里看了眼剧院，说：“我不要，打电动哪里有这个好玩。我来都来了！”

    和马作为魂穿的中国人，对“来都来了”这个理由，没啥抵抗力。

    来都来了，对吧。

    和马：“那行，你也一起来吧。”

    说完他就拉开车门。

    北川沙绪里笑嘻嘻的跟和马一起下车，然后三人一起站在剧院门口，抬头看剧院那有些陈旧的招牌。

    这个瞬间，和马有种自己站在副本门口集合石前的感觉。

    他甚至产生了幻视，剧院的大门似乎有了副本大门的光效。

    不过真要下副本，没有奶妈不行吧？

    北川沙绪里咬碎了剩下的一点棒棒糖，三两口把碎糖块吞下去，然后轻轻一弹棒棒糖的棍，就让它准确的飞进了墙边的垃圾桶。

    日本大街上一般没公共垃圾桶，但这种剧院门口店家一般会放一个。

    “说起来，今天没有德沃夏克。”北川沙绪里说。

    保奈美看了眼手表：“这还不到一点耶，现在放这个那根本就是发生异变了吧？”

    “我不是这个意思。我是说，德沃夏克这个曲子，被日本改得有种逢魔之时将至的感觉对吧，开打之前放一放，贼有氛围。”

    和马不得不提醒北川：“我们进去不是打架的哦。”

    “不是吗？我以为你们是要……”

    北川沙绪里猛的刹住话头，看着从电影院里出来的老爷爷——他看起来是检票员。

    “今天没有演出啊，小姑娘，小伙子。”老人一边说，一边迈着颤颤巍巍的步子，走向左边第二个橱窗，看来是打算更换橱窗里的海报。

    和马仔细确认过老头头顶没有画中人词条，这才主动上前：“我来帮您。”

    “哦，谢谢啊。亲切的年轻人现在越来越少见到啦。”

    和马打开橱窗，揭下原来的海报递给老头，然后拿过卷成筒的新海报，展开。

    他第一眼就看见了画中人西田顺的脸。

    看来是西田顺正在排练的那个话剧的海报。

    和马仔细的阅读海报上的文字：

    新锐剧作家西田实验性作品，颠覆一切的荒诞剧！

    力压《等待戈多》！

    和马挑了挑眉毛，说实话，上辈子他为了装逼泡妞，去看过等待戈多，然后发现自己是个俗人，欣赏不来这种高雅的东西。

    这海报上说“力压《等待戈多》”，让和马有种“这剧是等待戈多三倍无聊”的感觉。

    检票老头误会了和马的表情，说：“你也是西田的粉丝？他竟然这么多粉丝啊。”

    和马皱眉，“也”？

    “难道还有别的粉丝过来？”和马问。

    “有啊有啊，不少呢。”

    检票老头继续说：“现在他们就在里面排练呢，我用他们那个剧助眠，效果棒极了。”

    和马顺势问道：“那么这些粉丝里，有没有个叫合川星子的？”

    老头耸肩：“我怎么可能知道那些粉丝都叫什么嘛。”

    和马撇了撇嘴，低头继续研究这张海报，记下上面写的演员们的名字。

    这时候保奈美凑过来，贴着和马肩膀看海报上的内容。

    看到“力压《等待戈多》”这几个字的时候，她倒抽了一口冷气。

    和马：“怎么？”

    “等待戈多我看不懂。”保奈美如实说。

    北川沙绪里问：“等待戈多是什么？”

    “一件艺术品。”和马回答。

    北川沙绪里“哦”了一声：“懂了。你们是下里巴人，还是一起来摇滚吧。”

    看得出来北川沙绪里受的教育真的不错，日本人知道“下里巴人”这个词就已经很了不起了。

    这时候卖票老头一脸疑惑的看着和马：“你们不是西田老师的粉丝吗？”

    “呃，我们是啊。”

    “看不懂西田老师的剧，也能成为粉丝吗？”老爷子又问。

    和马：“就不能因为助眠效果成为粉丝吗？”

    老售票员哈哈大笑：“有道理啊。别在外面站着了，进去看吧。”

    “不用买票吗？”和马问。

    “正式开演的时候，端出来的是完成品，所以要售票，现在你们进去看到的就是个半成品，还有可能影响对完成品的观感，这个卖什么票啊。”

    说着老售票员直接打开了检票闸门旁边的铁栏，对和马点点头。

    于是和马领着俩妹子过了闸门。

    “喂，小伙子！”老头忽然叫住和马，在和马回头望去的时候，他指了指墙壁的方向。

    和马扭头一看，发现墙壁上有个**套自动贩卖机。

    再看老头，发现他正一脸老顽童的笑容，还对和马挤了挤眼睛。

    和马装没懂老头的意思，直接往剧场里走。

    保奈美和北川沙绪里紧跟在他身后。

    剧场里面已经进入排练状态，只有最前方第一排座椅上方的灯开了两盏，整个观众席基本上黑麻麻一片。

    保奈美在车上的时候说这种小剧院会有不少来看排练的年轻情侣，但现在和马一个都没看见。

    他们进门的时候，台上站在聚光灯中心的演员，正在慷慨激昂的说着台词，所以没有人注意到他们。

    和马拉着保奈美，随便找个包厢坐下，北川沙绪里则独占了旁边的双人包厢。

    和马本来还以为她会顺势挤一个包厢呢。

    保奈美压低声音问和马：“西田顺在吗？”

    和马点头：“在，最前排，那个坐在灯下的就是他。”

    “是吗？你怎么认的？通过后脑勺？”保奈美疑惑的问。

    和马其实是看词条，远远看去那人头上有三个字的词条，最后一个字是人，虽然剩下俩字因为距离和光照的问题看不真切，但和马估计自己没找错。

    毕竟词条是稀有物。

    北川沙绪里从旁边伸脑袋过来：“对了，刚刚你们还没说为啥来找这个西田顺呢。刚刚才说到他有完美不在场证明。”

    和马：“你确定要在对方眼皮子低下讨论这些问题吗？”

    “嗯……”北川沙绪里挑了挑眉毛，“好吧，算了。我反正跟来是想大闹一场的，就像那天晚上那样。”

    保奈美半开玩笑的说：“我也想。那么好玩的事情你居然不带我。”

    和马看了眼保奈美的身材，心想你可别了，北川沙绪里那是小巧玲珑，能在敌群中左右逢源滚来滚去，你这身材首先就不可能机动作战了，只能硬刚。

    他正要开口，忽然舞台上的灯光发生了变化。

    三人的目光一起被吸引到舞台上。

    和马忽然发现，在变化过的灯光照耀下，整个舞台现在正呈现出一种诡异的氛围。

    刚刚一直在聚光灯下念台词的演员现在正跪在地上，像是在忏悔一般。

    另一个演员站在装饰华丽的高台上，被身穿和舞台背景融为一体的“伪装色衣服”的道具师推上了舞台中央。

    高台上的演员开始唱了。

    保奈美在和马耳边嘀咕：“这不是话剧吗？突然唱起来是怎么回事？”

    “可能这就是所谓的实验性吧。”和马如此回答。

    隔壁包厢的北川沙绪里则说：“唱得还不错，应该是专业的。”

    一开始和马还以为高台上的人唱的是《图兰朵》的名曲《今夜无人入睡》，听了几个小节才发现不是。

    应该是在《今夜无人入睡》的基础上修改出来的曲子。

    作曲的事情，能叫抄吗？文抄公桐生和马如此想到，只不过他这个文抄公是抄还没诞生的曲子，而这位作曲者抄的是世界名曲，改了几个调。

    保奈美和北川沙绪里都是懂音乐的女孩，这时候也不约而同的发现了这点。

    “这抄的今夜无人入睡吧？”保奈美说，“太明显了，多做点变奏啊。”

    北川沙绪里：“嗨呀，今夜无人入睡的版权保护早过期了，随便抄。”

    和马：“没过哟，这是1924年的作品，26年公演，不管怎么算都没过版权保护期。”

    北川沙绪里两手一摊：“那……普契尼的后人会来起诉吗？”

    “大概不会。毕竟不是人人都是迪士尼。”

    这时候，西田顺忽然站起来，有些歇斯底里的大喊：“停！给我停下！”

    本来在闲聊的和马等人，又把注意力转向舞台方向。

    西田顺双手抱头大喊：“为什么你们总是实现不了我的意图？这里应该表现出一种，谜样的，病态的美丽！让人恨不得投入这奇诡世界的怀抱！”

    和马看着舞台上灯光，心想奇诡和病态确实都有了，但是《今夜无人入睡》这曲子气质不对啊！

    还是说，通过曲子和舞台布景的反差营造某种效果，才是西田顺的目的？

    西田顺还在歇斯底里的对舞台上的演员咆哮。

    和马忽然觉得，这个西田顺该不会也是URB乐队的粉丝，今天也处在发疯状态吧？

    和马回想了一下现在掌握的情报，发现不是没有这种可能性。

    下一刻说不定西田顺就该抽出什么东西殴打演员了。

    但是西田顺一屁股坐回位置上，长叹一口气：“算了，休息十分钟。开灯开灯。”

    下一刻，整个剧场灯火通明。

    这时候和马忽然发现，他原本以为空着的前面几排座位上，其实都有人。

    刚刚这些人，一动不动的坐在黑暗里，而且全都像是把身体陷入到椅子里一样，仿佛和黑暗融为一体，仿佛剧院的布景，所以和马第一反应是“没什么人看”。

    这下一开灯，齐刷刷出现那么多人，和马吓一跳。

    保奈美也在开灯的瞬间用力捏紧了和马的胳膊，显然也被吓到了。

    难怪门口老头说“很多粉丝”，是这个意思啊？

    但是和马跟保奈美，那都是经历过大阪人质事件和炸弹魔的事件的，心理素质好，迅速稳住了。

    隔壁包厢的北川沙绪里直接喊出声：“卧槽，有人的啊？”

    这一声在剧场里来回回荡，清晰无比。

    前面几排位置上的人，一齐转过头来。

    和马一瞬间还以为会出现恐怖片的经典场景，但是这些人回过头来的以后，他发现都是些普通人，都在用普通好奇的目光看着坐在剧场后方的和马等人。

    看起来真的就是普通的来看排练的粉丝。

    西田顺站起来，转身看着后方：“现在是排练阶段，不用话筒，你们坐在那么后面听得清楚吗？不如到前面来呗。当然，要是你们就想用包厢，那当我没说。

    “抱歉突然开灯了，没打扰到你们吧？”

    西田顺的话，让观众们都笑起来。

    和马直接站起来，坦然的看着西田顺。

    西田顺的表情立刻就凝固了。

    “居然……是你！”他一开始声音有些颤抖，但马上就控制住了。

    毕竟是拥有画中人词条的人，这点演技当然有。

    和马注意到对方头顶的词条开始变色，给人一种“词条活过来”的感觉，显然西田顺开始演技拉满了。

    “我已经把一切能说的都跟警方说了！连警方都承认我是无辜的！”现在的西田顺，看起来就是个脆弱的，歇斯底里的艺术家，“就因为突然卷入这种案件，就因为突然发现……哦，这个不能说。反正我已经被这个事情搞得灵感枯竭，东西都快写不出来了！”

    和马有种感觉，自己如果不能在嘴炮中迅速的“绝杀”西田顺，只怕今天的所有问话都会徒劳无功，被对方用精湛的演技给搪塞过去。

    毕竟自己又不能真的用刑，荒卷他们也必须得等西田顺露出破绽才能动手抓人。

    这是自己和西田顺两人，演的一场即兴话剧对手戏。

    对手是超一流的“老戏骨”。

    和马思考了几秒，决定从一个西田顺绝对想不到的方向发难。

    和马开口了：“别紧张，我来不是要再把你抓进警署一次。我知道那没有任何用处。我来是有个私人问题想搞清楚，为什么，合川星子姓合川？”

    对方反应很快：“哈？我怎么知道？我也就和她在酒吧喝过几次酒而已！这些我都跟警方交代了！”

    对方不管言语还是表情都没有露出破绽，但是头上的词条的“光效”发生了波动，感觉就像霓虹灯的电压突然不稳那样。

    和马第一次发现自己这个金手指，还能这样用。

    毕竟演技可以控制表情和动作，却不能控制灵魂的动摇与颤抖。

    于是和马乘胜追击：“合川星子是个艺名，为什么要把艺名的姓，起得跟合川法隆一样？”

    和马直接拉出合川法隆，营造一种“我什么都掌握了只是来逼宫你”的错觉。这也是很正常的谈判技巧了，和马上辈子经常用类似的技巧糊弄老外，给老外一种“我们已经通过商业间谍拿到你们的底价”的感觉。

    西田顺的表情依然淡定，要不是他头顶的词条闪得向启辉器坏了的日光灯管一样，和马就被他骗过了。

    和马继续：

    “如果是从父母那里继承的姓氏倒也罢了，只是巧合。但艺名就很耐人寻味了。

    “尤其是，她还死在了一个跟合川法隆关系匪浅的人的冰箱里。”

    其实和马现在掌握的“实锤”只有“柴生田久把西田顺从警署保出来”这一条。

    这远远不能证明合川法隆跟西田顺关系匪浅。

    接下来和马见识了殿堂级的演技。

    西田顺外表看起来完全就是丈二金刚摸不着头脑的模样：“你在说什么啊？合川法隆先生我只是交换过名片而已，我连他面都没见过几次啊。

    “我是想攀关系来着，谁不想啊？但我三个月前跟他的秘书预约见面，现在都没回复我呢！”

    这表现，这台词，一点问题都没有。

    连保奈美都开始轻轻拉和马的衣角，想让他从长计议，别急着莽。

    但是和马一清二楚，这逼动摇得跟九级大地震一样。

    对方慌了，和马自然就稳如老狗了。

    ——方向是对的，感觉只要再抓住一个关键点，就能击破对方的防御了。

    和马拼命的思考关键点在哪里……忽然，他想到了。

    是观众。

    会安静的看着彩排，和剧院里的黑暗融为一体的观众。

    仿佛入魔了一般的观众。

    于是和马说：“我之前，其实不太明白合川法隆跟你勾搭上有什么意义。毕竟你只是个善于乔装的色鬼罢了，跑去宝冢剧团占人便宜。今天我懂了。

    “上一个跟合川法隆先生关系密切的‘艺术家’，是URB的主唱，他圈养了一群狂热的歌迷，这些歌迷在他一声令下之后，就能在大街上对我大打出手，对我围追堵截。

    “那位主唱不幸去世之后，失控的歌迷们今天可是让警视厅忙得不可开交。”

    和马这一番话说完，对方头顶的画中人词条，已经像是将要燃尽的蜡烛一样。

    “呐，”和马来了个老二次元语气词，“这里的这些观众，不会你一声令下，就如狼似虎的向我扑来吧？”

    西田顺头顶的画中人词条完全暗淡，他的表情也僵住了。

    和马满心以为他会直接命令观众扑上来，然后趁机变装逃跑。

    但对方没有这样做。

    是傻了？

    还是说，他不能这样做？

    和马：“你没有这样做啊……那我大胆的猜测一下，这些观众走的是和URB的歌迷不同的路线，你不能直接命令他们，但是可以通过你的剧，潜移默化的改变他们的认知，对不对？”

    西田顺的呼吸明显急促起来。

    保奈美默默的站起来，从背后取下装在袋子里的木刀，解开系着袋口的绳子。

    北川沙绪里本来看话剧对手戏看入迷的样子，一看保奈美得动作，才猛然想起来自己不是来吃瓜看戏的，赶忙也站起来。

    西田顺突然，转身就跑。

    和马则发动了他的技能，快速拔枪！

