    一听到这话，当下重案组的这几个人，眼神同时一凝。

    所以刘柳果然在那些群演里。

    吴凡立刻又问出一个非常关键性的问题：“那么，你们有没有看到一个……”

    他的话还没有说完呢，包小黑那边却已经直接戳着手机从里面调出一张照片，赫赫然正是祁蓝钰的照片，然后他将照片送到了那几个工作人员的面前：“那麻烦你们看看有没有这个人。”

    几个工作人员，都凑过了看着手机上的那个人，这一看，大家齐齐摇头：“没有看到过。”

    有人立刻又接着道：“那个，说不定我们没有注意到。”

    苏青微微点了点头：“行了，我们上山。”

    然后苏青对着几个工作人员说了一声谢谢，便带着特案组的众人向着山上而去。

    孙晨落在最后面，然后顺便又问了一句：“那个几位大姐问一下，山上导演的手机号给一个呗！”

    几个工作人员道：“这个给你们没有问题，不过山上没有信号。”

    所以手机号就给你了，你也打不通。

    而此时此刻，山上，一群群演们正在导演的指挥下，在山坡上铺开。

    一条黄色的土狗正吐着舌头蹲在导演的身边，一颗狗头一会儿左看看，一会儿又右看看的，而导演倒是还时不时地伸手在狗头上拍上一下两下的。

    而黄色的小土狗也十分享受这样的待遇，一条尾巴摇得越发的欢快了。

    导演的手里拿着一个大喇叭，声音也叫得挺响：“那边的，说你们几次了，怎么还做不好呢？”

    而那位老大和他的小弟却是一个继续背着刘柳，一个则是扶着祁蓝钰，四个人不管导演怎么喊，就算是叫破了嗓子，他们四个人也没有分开。

    现在听到导演又在喊，小弟忙看着自家老大：“老大，咱们要怎么办？”

    老大抬头看了一眼，远处的导演，然后皮笑肉不笑地开口了：“铺，咱们往那边去。”

    说着，老大向着树林的方向努了努嘴。

    小弟立刻就明白了，当下一点头，然后忙背着刘柳就向着小树林那边挪了过去，而那位老大，也同样扶着祁蓝钰往树林那边而去。

    不过两个人一个向上，一个赂下，所以这么一看，距离倒是真的拉开了，这绝对是铺开了。

    一看**民的这两嗓子喊出来全骒真的起了效果，导演也是长出了一口气：“嗯，这一次做得不错，保持住了啊！”

    祁蓝钰这个时候却是看着小树林，脚下却是一软，身子就是一个踉跄，还好身边的这位老大反应挺快的，立刻便一用力将人扶住了。

    祁蓝钰的声音很轻：“呼，你们其实完全可以放弃我，然后只要带着刘柳一个人走就行了，你们要的钱，她可以给你们，而且她看起来也是一个小孩子，你们带着也方便，我现在只能拖后腿，而人质这种东西，其实有一个就够了。”

    老大扫了他一眼，声音淡淡的：“这个，不用你操心，我心里有数。”

    祁蓝钰垂了垂眼帘，不再说什么了。

