    杜巧颜的自信，来源于自由滑比短节目难。

    自由滑不仅时间比短节目长，要求跳跃和旋转多，更重要的是，自由滑允许更多周的跳跃。

    不像短节目，最高只允许三周跳。

    杜巧颜觉得自己只要多点四周跳，就能把比分追回来！

    -

    翌日。

    是花滑女单自由滑的比赛日。

    出场顺序，按照短节目排名倒着来。

    运动员滑着滑着，轮到杜巧颜上场。

    这一次她上场时，观众席没有欢迎，甚至有一两声倒嘘。

    杜巧颜倍感委屈！

    她敛去眸中的雾水，看了眼季深的方向。

    季少，我一定会让你看见，我比叶无双更优秀！

    音乐响起，杜巧颜开始滑行，最开始，旋转和阿克塞尔跳都很顺利。

    现场少了以往每次成功跳跃时，都会出现的欢呼。

    杜巧颜更加不甘。

    这股不甘，直接影响到她的艺术表现分，也影响到她的心态。

    心态出了问题，跳跃也会出问题。

    她的第一个四周跳，以失败告终。

    场外教练表情凝重。

    杜巧颜虽然快速站起来，接着合乐，心态上的差距，却很难调整。

    她满脑子都是如果输了，自己会被赶出国家队。

    巨大的压力，让她所预定的三个四周跳，只勉强成功了一个。

    自由滑得分，是118.72，个人历史最差分爆冷。

    自由滑加短节目的总分，是198.75，当前排名第五。

    夺冠无望。

    杜巧颜掩面哭着离开冰场。

    埃琳娜·梅德韦杰娃跟着上场。

    埃琳娜在冰场展现实力的时候，叶无双在更衣室换演出服。

    两名女性志愿者在远处小声聊天：

    “喏，粉了半年偶像在这，还不过去要签名？”

    “我……我……”

    “你不是从那场1v19的国际象棋比赛就开始喜欢她了吗，还特意来了花滑馆当志愿者，现在怂了？”

    “她等下要上场比赛，我先不打扰她，等比赛完了我再要！”

    两人的对话，没有逃过叶无双的耳朵。

    恰逢杜巧颜从赛场下来，她来更衣室把演出服换掉。

    看见叶无双，她的双眼瞬间发红。

    她喜欢多年的男人，被叶无双抢走了！

    她的夏国花滑女单第一，也将被叶无双抢走！

    不可抑制的愤怒，直冲杜巧颜的大脑，她想也不想，把手中冰鞋用力砸向叶无双。

    泛着寒芒的冰刀刀刃，直冲叶无双而去！

    叶无双面上掠过杀气，侧身轻松躲过。

    刀刃越过她，飞向后面的两名女性志愿者。

    “啊——”其中一个尖叫躲开。

    另外一个吓懵了，站在原地大脑宕机。

    她是叶无双的粉丝。

    眼看刀刃要划破她的脸，叶无双黑瞳一闪，挡在粉丝面前。

    她没有更多的时间把志愿者拉开，只能用后背挡住。

    刺啦。

    叶无双的演出服被割开。

    啪。

    冰刀鞋落在地上。

    “叶……叶无双！”被叶无双护住的志愿者呐呐开口。

    她看了眼地上的冰刀鞋，赫然发现刀刃有血迹！

    杜巧颜愣了一下，她看见叶无双不仅演出服破了，背部也多了一条长长的伤口。

    马上就要轮到叶无双比赛了，叶无双却为了保护别人，自己受伤？

    蠢货！

    “杜小姐，你怎么能……”另外一个志愿者慢慢缓过神来。

    杜巧颜冷笑一声，快步离开花滑馆。

    她是京城一流家族杜家的嫡系孙女，她爷爷是季深爷爷的战友，出了这事，季深也不能把她怎么样！

    “医生！医生！”志愿者仓皇大喊。

    医护人员随之过来，见叶无双背部的伤口，胆战心惊：“怎么会这样？”

    “杜巧颜弄的！”志愿者实话实说。

    冰场上，埃琳娜的自由滑已经接近尾声。

    医护人员语气凝重的问叶无双：“叶小姐，你还上场吗？如果不上，我给你缝合伤口。”

    缝合伤口需要时间。

    叶无双语气平静：“上。”

    她的目标是女单金牌，怎么可能不上！

    “确定吗？”

    “确定。”

    “那我给你用拉链式创可贴，但也……祝你好运。”

    医护人员迅速处理伤口。

    拉链式创可贴不需要缝合，速度很快。

    但不管缝还是不缝，只要上冰场，就会裂开，就会鲜血四溢。

    下场是一样的。

    处理好伤口，叶无双看向志愿者：“有备用演出服吗？”

    她的演出服已经被划破了。

    “有、有一套白的！”志愿者连忙把备用演出服拿过来。

    等叶无双换好演出服，埃琳娜的自由滑已经结束，裁判给出的自由滑分数，为：

    186.29。

    加上埃琳娜的短节目，总分一共276.62，暂列第一。

    她用超高的水准，刷新了自己的自由滑记录，也刷新了自己的总分记录。

    这下不用解说去强调，现场观众和电视机前的观众，也能明白落在叶无双肩膀上的压力，究竟有多大！

    叶无双来到冰场。

    “你的演出服怎么回事？”戴青州皱眉。

    “破了，换了一套。”叶无双简而概之。

    当务之急是比赛，杜巧颜的事之后再说。

    戴青州也没追问，担忧说道：“埃琳娜不愧是冬奥冠军，她刚刚跳了五个四周跳，水平和你不相上下！”

    “嗯。”叶无双点头。

    “但你短节目的分比她高，所以只要你也稳住五个四周跳，你和她的分，不会差到哪里去，还有夺冠的可能！”

    “嗯。”

    叶无双滑进冰场。

    解说：“接下来出场的，是短节目排名第一的叶无双，来自夏国花样滑冰协会，她给我们带来的曲目，是《象王行》。”

    象王，是佛教中最聪慧强大的象征。

    象王行，取自“狮子窟中无异兽，象王行处绝狐踪。”这句话。

    意思是，万兽之王狮子的洞窟里，不会有第二种野兽存在。

    象王所到达的地方，也不会有狐魅魍魉作祟。

    叶无双滑到冰场中央。

    音响传出两声大法号与大鼓的声音。

    叶无双滑出去，身形优雅，步伐流畅。

    随后，琵琶独奏，节奏紧凑，有战场厮杀之气势。

    叶无双跟着起跳，高度高，转速快。

    解说：“后内结环四周跳！”

    落地的一瞬间，叶无双背部的伤口撕开，震断了拉链式创可贴。

    鲜血溢出，染红了一点白色演出服，不甚起眼。

    琵琶奏完，笛子独奏，叶无双再跳，利落漂亮，落地接跳。

    解说：“后外点冰四周跳，接后外点冰三周跳！”

    连续的两个跳跃，让背后的伤口二度撕裂，更多的鲜血涌出，染红巴掌大的区块。

    解说和观众都看到了，不明白这是什么情况。

    观众席上的季深眸光骤然一冷，给了封九一个眼神。

    封九领意，去查叶无双上场前发生了什么。

    冰场内，笛子独奏完，二胡独奏。

    二胡的缱绻痴缠，最适合做旋转和联合旋转。

    解说：“跳接燕式旋转，跳接换足联合旋转，贝尔曼旋转……”

    背后的殷红更多了。

    二胡独奏结束，来到古筝独奏。

    六种国乐乐器，你方唱罢，我方登场。

    叶无双翩若惊鸿，婉若游龙，在冰场交错跳跃、旋转和滑行。

    时间过半，整个背部被血染透。

    裁判席的裁判不知道发生了什么情况，负责人也跑上跑下，最后来到解说旁边说了几句话。

    解说瞪圆眼睛，开麦说道：

    “刚刚得到消息，叶无双选手上台前，背部意外受伤，有十厘米左右的伤口，贴了拉链式创可贴，现在应该是已经裂开了。”

    冰场，自由滑还在继续。

    叶无双开始定级步法。

    她在想，自己和埃琳娜的差距。

    埃琳娜很强，她就算达到五个四周跳，也有可能夺金失败。

    因为她的演出服，并不是原先设计好的服装，在艺术方面可能会差一点。

    她也感觉背后被血染湿了，这或许“不够美观”。

    必须再拿点技术分。

    叶无双再次起跳。

    这是她第五个四周跳，到这里，排除艺术方便的表现，技术分基本追平埃琳娜。

    按照原先的编舞计划，她的跳跃到这里就结束了。

    一般顶级女单选手的体力，到这里也极限了。

    但这不是叶无双的极限。

    她最大的优势，就是体力。

    她可以补一个跳跃，最好是五周跳。

    生物力学专家说过，五周跳是有可能实现的，前提是掌握好角动量，转动惯量以及旋转速度。

    她可以试试。

    如果转不到五周，转四周也可以。

    六个四周跳，够她打败埃琳娜了。

    叶无双滑行蓄力，眸光凌厉，点冰起跳！

    一周。

    两周。

    三周。

    四周。

    五周。

    啪！

    落地的那一瞬间，叶无双感觉自己的灵魂都要受不了冲击，撞飞出去。

    腿也失去知觉，不像是自己的一部分。

    戴青州猛地站起来：“那是后外点冰五周跳？四周跳？”

    速度太快，根本看不清！

    裁判席也响起一阵惊呼。

    解说借助先进仪器，看清了叶无双的动作，颤抖着嗓音说道：“后外点冰，五周跳！”

    花样滑冰的历史，将由叶无双，亲自掀开五周跳的序幕！

    背景《象王行》来到最后的高潮。

    这一段，古筝、琵琶、大鼓、笛子、二胡齐奏。

    只瞬间，巍峨壮阔的盛世，如排山倒海一般袭来，亦如在群山之巅看众生，又如宇宙之中观无垠。

    在这最大气磅礴的片段里，叶无双选择用最普通最缓慢的滑行度过。

    她慢悠悠行走。

    似象王，从容经过人间。

    一身白衣，红如玫瑰。

    曲毕，她停。

    场内安静了几秒。

    随后，爆发惊雷般的掌声与欢呼，花滑馆的玻璃都险些被震碎！

    玩偶和鲜花，抛洒如雨。

    季深目光如炬，心里全是骄傲。

    那是他的姑娘！

    在负责人的授意下，几名工作人员进场，意思是扶一下叶无双。

    叶无双难受归难受，但也没到需要搀扶的地步。

    她滑到等分区。

    屁股还没坐下去，被医护人员拖走。

    “伤口撕裂，先给你再贴一个拉链式创可贴，免得耽误你领奖。”

    医护人员处理好伤口，叶无双的评分也出来了：

    230.71！

    刷新女单自由滑世界纪录！

    加上短节目的108.13，合起来的总分是338.84，排名第一！

    刷新女单总分记录！

    超出第二名埃琳娜62.22分！

    这差距，谁见了不说一声牛逼！

    谁又能想到——

    一个从花滑协会保送上来的非国家队“差班生”，竟然在受伤的情况下，顶住压力，三刷世界纪录，拿下夏国女子单人滑的第一枚金牌！

