    第486章私人交易

    姜璃其实是很享受这种恣意的感觉的。

    她之前压抑得太久了，被前世的执念和遗憾，束缚得太久了，都有些不太像是她了。

    这会，她算是找回了自己。

    所以，她并不在意会得罪五大家的人。

    得罪了又怎么样？

    对方能够把她给怎么样？

    在这个世界里，除了主神，没人能够对她造成威胁。

    哪怕是主神，也不过是因为她有顾虑，有执念，不能够让它伤了龙家的人和陆夫人罢了！

    不然，它又能够把她给怎么样？

    若不是担心这个世界因此而受损，波及龙家的人以及陆夫人，姜璃早就已经把主神给揪出来了——在她回到这个世界的第一天！

    所以，主神应该感谢这个世界的，感谢自己的家人！

    不然毁了这个世界，她也要虐杀了主神。

    姜璃的面色淡淡，看向那名小男孩道：“我不受任何威胁。”

    “你们五大家的人，太嚣张了！”

    没错，太嚣张了。

    竟然比她嚣张。

    姜璃有些不太爽。

    不过最重要的是，对方威胁她和军部的人。

    姜璃最讨厌威胁了。

    尤其是五大家的人有用龙五他们来要挟军部的意思，姜璃就更不爽了。

    五大家的人应该庆幸，他们还没有付诸行动。

    不然，姜璃直接就灭了他们。

    若不是担心引起主神的注意，哪那么麻烦？

    直接就把他们的山门给灭了！

    姜璃的心早就已经不是这个世界的人了，俗世的律法，对她无效。

    此刻唯一能够束缚她的，不过是对龙家人的挂念和遗憾罢了。

    五大家的人竟然妄想威胁她，简直是找死！

    姜璃的话出口，那名小男孩的嘴张了张，不知道该说一些什么是好。

    姜璃竟然说他们太嚣张了。

    我靠，到底谁嚣张啊！

    你明显看起来比我们嚣张多了啊！

    不过他也明智的闭嘴没有多说一些什么。

    不知道为什么，他总觉得姜璃不太好惹。

    这是出自神算世家这一代天才的直觉！

    他讪讪的笑了一下，随后摸了摸自己的鼻子道：“其实家族的人，客气多了。”

    他的心中嘀咕着，随后道：“你真的不愿意替我们建造那个璃世界的玄门版啊？”

    “我好想打游戏啊！”

    他的心中嘀咕着，随后道：“要不然，我用我的神算绝学和你换？”

    他的话说到这里，随后一手握拳猛的一击自己的掌心道：“对呀！”

    “家族的人不和你换，我和你换啊！”

    “私人交易！你给我做一个璃世界的玄门版的单机版，我一个人练就可以了！”

    梁佑的话说到这里，心中一阵的兴奋。

    “你给我开几个权限，可以邀请我们几个人一起练就行了。”

    “不然就一个人，也不能够装逼！”

    “嗯，我要最高权限！”

    “怎么样？”

    小男孩的面上，一阵的兴冲冲的，那张娃娃脸的上面，满满的都是兴奋。

    “我给你几张神算图，保证逢凶化吉，遇难成祥！”

    “自动化解任何灾祸，只要实力不超过我的范围之内。”

    “唔，如果你觉得还不够的话，我让我爷爷他们给你画。”

    “反正我的身上，好几张神算图呢！足够你挑了！”

    “怎么样？”

    “要不你就做了这笔大生意吧！”

    “过了这个村，可就没有这个店了！”

    梁佑的话出口，姜璃的心中有些诧异。

    她看了对方一眼，忽然发现，对方竟然是认真的！

    竟然真的要和她定制一个璃世界的玄门版本，单机世界的！

    “有意思。”

    姜璃的唇角微翘了一下。

    姜璃不清楚对方到底是个什么意思。

    她可是刚刚才和他们五大家的人闹翻呢！

    姜璃就差直接指着五大家的人的鼻子，让他们滚了！

    现在，这个小男孩，竟然来找她定制璃世界的单机版。

    他就这么肯定，她会给他做？

    哦，他就是来赌一下的？

    反正她不给他做，他也不会损失什么。

    “神算图。”

    姜璃的眸光微眯了一下。

    这个世界的玄门手段，姜璃还没有见识过，不知道和天元大陆的有什么区别，不过修行一道，都是殊途同归的。

    姜璃也愿意和五大家的人交易一下，看看对方的手段是什么样的，她好伪造……

    咳，仿制一下。

    总之，她是愿意和五大家的人交易的，以此来遮掩她仙尊的身份。

    但是偏偏五大家的人傻，既然这样，那就找一个不那么傻的。

    “行。”

    姜璃的声音干脆，直接道：“到时，我让人给你送上去。”

    “不过几张神算图，只能够换一个粗浅版本的玄门璃世界。”

    “如果你愿意，那我们就交易。”

    “以后需要增添内容的话，那就再说。”

    姜璃的话说到这里，旁边的妍丽少女，顿时忍不住道：“梁佑，你悠着一点！”

    “那几张神算图，是你爷爷交给你护身用的。”

    这个家伙，竟然交易给了姜璃，就只是想要一个打游戏升级的玄门璃世界。

    要知道，这就是他们五大家的一个猜测罢了。

    而且，单机版本的效果，谁也不知道。

    万一姜璃的璃世界，对他们玄门的手段增幅有限，不像她之前在直播面前演示的那样怎么办？

    要不是这样，玄门的人，也不会这么的傲慢。

    实际上，他们就是觉得，姜璃的效果，未必能够达到直播的那样，只是将之给当成一个聊胜于无的备用手段罢了。

    不然，真觉得姜璃能够给他们铸造一个完全可以用里面的场景来代替演练和历练的手段的玄门璃世界，五大家的人，怎么会这么的怠慢？

    玄门之中，达者为先的事，大家都非常的清楚的。

    而在这名少女开口的时候，梁佑猛的就是咧嘴一笑道：“没事的，小梦姐姐。”

    “用几张神算图换一个可以打游戏升级的玄门璃世界，还是很划算的。”

    “你又不是不知道，我就爱好这一口！”

    “而且，神算图而已，我再让我爷爷他们替我画就是了。”

    “反正我平时也不出山门，没人来找我的麻烦。”

    “对了，姜璃，我那个璃世界，可不可以是神算世家的历练要求，再加点红尘历练，仙侠手段什么的？”

    “我给你一个参考啊，你等等！”

    (本章完)

