
“不行！”于奇正断然拒绝。

他的理由更充足，太子殿下这次来，带的侍卫不多，现在外围的保卫工作都是从府兵齐超群那边调来的。

现在又把他们二人划拨给了自己，咱们怎能还找太子要人呢？

两人想想也是这么一个道理，于是又提出让齐超群或者刺史左翰升出人。

这个建议又被于奇正否决了。理由是那些人都是本地官僚，和本地的一些人有着千丝万缕的关系，而这件事的这个关键人物必须是咱们自己嫡系的人。

不过小乙和丁五说的也有道理，于少詹事不由得唉声叹气起来。

“少詹事，属下说句不该的话，想那么多干啥嘛？不就一个戏班子，又能折腾出个啥出来？反正也是她们那些包工头出钱，让她们弄就行了。”

“你不懂！”于奇正摇头叹道：“这件事必须派咱们自己的人去盯着负责。舞台演出除了演员自身的表演之外，舞台布置、各种乐器的搭配等等都很重要。如果没有得力的人去看着，她们肯定是能省就省，到时候节目表演不好，观众不喜欢，也就起不到宣传的作用了。”

说完这句话之后，于奇正偷偷地瞟着卧室方向，心里暗暗着急。秦晓鸾教他这些话的时候，不是说苏喜儿听到这个话之后肯定会忍不住跳出来吗。怎么会没反应？难道是没听到？

尽管心里急，但还是继续讲着：“还有，如果她们只是重视观众数量，节目整体就会走向低俗化。为了博眼球，过分夸大、以偏概全，乃至于流氓小调，甚至都会堂而皇之出现在节目上。这样不但起不到好的宣传效果，甚至会造成恶劣的影响，严重损害咱们官方形象。”

小乙试探性地问道：“哎呀，还真是这样。要不，这事过段时间再说？”

于奇正叹道：“不行。如果不趁现在刚刚开工就宣讲，过段时间百姓的观念已经形成之后，再要去扭转可就难得多。况且，现在存在的问题到时候还是存在。”

说完这句话。于奇正又愁眉苦脸地叹了一口气。

这次他可是真发愁了。之前秦晓鸾交代的说法到这里已经全部说完了，如果苏喜儿再不出来，他也就黔驴技穷了。

“我去！”苏喜儿从房间里跳了出来。

于奇正强自压着心中的狂喜，果然，最了解女人的是女人这话真不假啊！

“你去？”小乙轻蔑地说道：“你去去去。一女孩子家家的，就别掺和到军国大事里面来了。”

“女孩子家家怎么了？”苏喜儿叉着腰：“你凭什么瞧不起女孩子？你才跟着主人几天啊？我组织春晚那时候你还不知道在哪呢？不信你问咱主人，当时压轴的节目还是他亲自表演的呢！”

“对哦，我怎么忘了这茬了？”于奇正一拍后脑：“要真是你去的话，我就高枕无忧了，哈哈哈哈哈。”

“喜儿愿为主人分忧。”苏喜儿盈盈下拜，随之苦恼地说道：“只是我这走了，谁来照顾你呢？”

小乙二人急忙答道：“有我们啊！”

他们两个家伙脑子都转过来了。人视台呢是肯定要办的，如果没有其它人的话，肯定得在两人中抓一个壮丁。你说咱一个堂堂的皇家侍卫，天天和一群咿咿呀呀的娘们混在一起，不得被兄弟们笑死啊。

现在好了，只要苏喜儿去了，自然这倒霉差事就落不到咱哥俩头上了。

至于说伺候少詹事这事嘛，他们也跟了有这段时间了，少詹事并不像其他达官贵人那样，生活中的讲究特别多。

再说，现在吃饭也是在食堂，最多也就是多了一桩洗衣服和打扫院子的差事，和去什么破人视台相比，这根本就不是事好吧？

于是就这样，大家愉快的达成了协议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186095"  chaptername="149.达成协议2">加入书签</a>
</div>
