    翌日清晨，夕日红和猿飞阿斯玛一早就在集合点等待，眼看七点就要到，阿斯玛忍不住问道“封火那个家伙怎么还没来？”

    夕日红眨巴着眼睛道“他在睡觉。”

    “睡觉？他昨晚干什么去了？他不知道今天要集合嘛”阿斯玛不爽道。

    夕日红说“他说晚点来也没关系，因为，因为纲手老师也不会准时到的。”

    阿斯玛顿时不满“开什么玩笑啊，纲手老师可是名震忍界的三忍之一，是我父亲的得意弟子，怎么可能会迟到？！”

    夕日红嘟着嘴很是委屈。

    阿斯玛见了也不好再说什么。

    太阳逐渐高升，两人足足等待了一个多小时，仍不见纲手出现。

    “可恶！”

    阿斯玛很是憋屈，刚刚还信誓旦旦，没想到纲手竟然真的迟到，这脸打得也太快了。

    夕日红已经躲到一棵树下乘凉了。

    日头越升越高，直到知了都热得受不了尖叫时，封火才伸着懒腰姗姗来迟。

    “诶，纲手还没来啊。”封火大大咧咧的问道。

    “封火，昨天你和纲手老师到底干什么了，为什么你们都迟到了。”阿斯玛不满的问道。

    封火打了个哈欠。

    昨天他陪纲手在赌坊厮混到凌晨，要不是赌坊老板哭着喊着要打烊，他们可能赌到天亮，但即便如此，他们也不可能准时起床了。

    “啊，没什么，就是促膝谈心、聊聊人生什么的。”封火耸耸肩。

    “哼。”阿斯玛显然不信。

    “封火我饿了。”夕日红七点就站在这里等，这都中午了，能不饿嘛？

    “好，那就做饭。”

    封火环顾左右，当即钻进小树林，里面有不少野味，傻狍子、野兔，还上树掏了几个鸟蛋。

    一会，封火就满载而归，阿斯玛和夕日红也没闲着，捡树枝，挖个火坑，三人兴致勃勃的开始野炊。

    封火学会封印术后，一些零碎的东西就全部封印在卷轴里，调料啊什么的全部都有，看得阿斯玛是一愣一愣你到底是忍者还是野外生存专家啊。

    随着调料洒下，一阵阵诱人的香味扑鼻而来。

    “好香啊。”阿斯玛暗自咽了口口水，讲真，自从封火毕业以后，他还真没吃过封火亲手制作的料理了，怪想念的。

    “马上就好了。”

    封火拍掉夕日红情不自禁伸出的小手，将兔子肉在火上旋转，让火焰均匀的在肉上炙烤，一层黄金色的油渍缓缓溢出，肉香四溢。

    “你们几个小鬼在干什么！！！”

    一阵暴怒的声音忽然从远处传来，纲手一脸凶相的疾驰而来。

    “啊，纲手老师来了，怎么办？”夕日红乖宝宝瞬间就被吓住了，忙站起来低头认错。

    阿斯玛也颇为尴尬的站起，不知该说些什么。

    纲手双手叉腰，脸很凶，胸更凶！

    她大步流星走过来，一把抢过封火手里的烤兔子，也不嫌烫，张嘴就啃。

    “啊，味道确实不错，老头果然没有骗我啊。”纲手满足的眯起眼睛。

    猿飞日斩跟她提过一句，说封火做的料理非常美味，她开始还不信，现在，呵呵，纲手感觉这个世界太美妙了，以后赌钱靠封火，吃饭也靠封火，这小鬼真是自己的福星啊！

    阿斯玛和夕日红有些没反应过来，愣愣的站在那里看纲手大啃特啃。

    咕咕！

    夕日红又馋又饿，肚子都叫了。

    纲手有些过意不去，撕了条兔子腿递给她。

    “谢谢纲手老师。”夕日红忙接过。

    “喂喂，你这位指导老师也太随意了吧。”封火发出抗议，“抢学生的午饭这样真的好嘛？”

    “小鬼，有时间埋怨不如多做点吃的！”纲手大义凛然的怒斥他，“看看你都把红饿成什么样了！”

    尼玛！

    这能怪我？

    封火郁闷坏了。

    在纲手的镇压下，封火无奈，把野味都烤了，算是把所有人的胃都填饱了。

    “嗯，不错，看来大家很早就到了。”纲手吃干净就抹嘴巴不认人了，“不过还是要问一下，有谁迟到了嘛？”

    阿斯玛和夕日红下意识看向封火。

    封火暗道糟糕，这两熊孩子真是坑爹。

    “小鬼，你竟然敢迟到？！”果然，纲手眼睛都喷火，怒视封火。

    喂喂，你自己还不是一样？！

    再说，我为什么迟到，你心里没数？！

    宝宝委屈啊！

    “纲手前辈……”

    “别叫我前辈，太过分了！一点团队意识都没有！”纲手一手点着封火的额头，冷声道，“待会你给我留下，我要好好教训你！”

    封火一怔，这尼玛怎么感觉又要被拉去赌坊做壮丁啊？

    你还要脸嘛？

    封火感觉身体被掏空。

    随后，纲手带着他们来到火影楼接取了五个d级任务。

    发放任务的松岛上田一开始不愿意，说任务只能一个一个接取，纲手当即展示了她的怪力，把一面墙给拆成了大字！

    松岛上田当时就怂了。

    “呦西，现在大家一个任务一个任务来。”纲手带队很粗犷野蛮，而且直接，做任务也是如此。

    比如去田里锄野草，她让封火他们仨各自负责一片区域，最后她也看得心痒，下田干活，不仅野草，连稻谷也给锄干净了，完了诬陷到封火头上，不仅要扣他任务酬劳，还要追加责罚。

    封火猜测，大抵就是赌坊啊什么的干活。

    五个d级任务虽然简单，但确实挺耗时间，一直到傍晚他们也才完成两个。

    “今天就到这里，红、阿斯玛，你们先回去吧，封火，你这个小鬼给我留下，干了那么多离谱的事想一走了之嘛？！”

    “拜托，那些离谱的事到底是谁干得某人心里就没点b数？”封火哼哼道。

    砰！

    纲手一拳把封火轰上了天，威胁道“信不信我现在就让你飞上天和月亮肩并肩！”

    “你！妹！”

    拳头没人家大，就没人权。

    随后，纲手趾高气昂的带着封火走进一家赌坊，开始豪赌！

