    误会？

    天玄仙宗下。

    陆长生戴着一张面具，遮盖了绝世的容貌，他发丝清扬，每一缕都弥漫着神光，看起来就极其不凡。

    踢了踢脚下的玉简，玉简上也映照着‘公道’二字，看起来十分刺目。

    “这！.......”

    天玄掌教愣了一下，虽然不知道发生了什么事情，但这公道二字，的的确确有一些刺眼啊。

    “敢问尊上，到底是发生什么事情，在下无论如何，都会给阁下一个交代。”

    天玄掌教开口，他还是不知道发生了什么事情，但他心中明白，很显然天玄仙宗肯定得罪了人，不然的话，人家也不可能在这里浪费时间。

    只是他真不知道到底是什么事。

    “是不是误会，问你自己人！”

    陆长生已经不愿意做解释了，他只是静静地站在这里，雾霭弥漫在天玄仙宗当中，绝世杀阵虽然被压制了一些，但他完全可以再次调动。

    他在下界的时候，就已经是阵天师了，如今飞升到了仙界，阵法造诣更是有质的蜕变。

    所谓一法通，万法通，境界提升到金仙境，自然而然，很多东西都会蜕变，再加上在天渊神山，陆长生也稍稍地记下了天渊神山的大阵纹路，所以才能布置出来。

    陆长生敢大闹天玄仙宗，倒还真不是愣头青，即便是不开挂，他也能让天玄仙宗吃个大亏。

    当然若是仙王出现的话，就有一些棘手，不过若是仙王敢出现，他也不介意让对方知道，什么叫做挂哔。

    “请尊上稍等！”

    天玄掌教深吸了一口气，紧接着他看向身后十人，他们的肉身已经被绞碎，只剩下元神还在。

    不过身为仙君，若是元神在的话，还能活着。

    “到底发生了什么事情！”

    天玄掌教目光冰冷无比地质问道，心中有滔天大怒，但也不能在这里发泄出来。

    “回掌教，我等也不知道什么事情，只知晓这位尊上的一位故人，被我们.......扣押在天雷崖上！”

    阴阳道人的元神说话都有一些结巴，他现在极其懊悔，一百零八峰，这么多长老不出来，就自己跑出来作死，这还真是糟心啊。

    “什么？被扣押在天雷崖？”

    天玄掌教脸色陡然大变，天雷崖是什么地方，他不是不清楚，那里关押都是一些罪犯，饱受雷击之苦。

    这下子天玄掌教觉得事态严重了。

    “是谁？”

    天玄掌教沉声问道。

    “掌教，是长青大人扣押的。”

    那金仙长老缓过神来了，他艰难无比地开口，这般说道。

    “长青？”

    天玄掌教脸色又微微一变了，似乎有一些难为情，但很快他深吸一口气，面容冷冽无比道。

    “长青！给我滚出来！”

    声音响起，如天雷一般。

    很快，一道人影出现在天玄掌教面前。

    这是一个青年，丰神俊朗，气运雄厚，头戴白玉冠，看起来十分不俗。

    “长青，拜见掌教！”

    长青出现，他神色很平静，直接向掌教一拜。

    “把事情的来龙去脉，给我说清楚。”

    天玄掌教阴沉着一张脸，看向对方，没有多说什么，只是让对方将来龙去脉给说清楚。

    “掌教！我.......”长青略微沉默，而后缓缓开口，想要解释，然而天玄掌教冷冷一哼，仙尊气息直接弥漫，镇压在长青身上。

    “我给你一次机会，说出来龙去脉，否则，即便是你爷爷，也救不了你！”

    天玄掌教开口，他知道这个长青肯定会解释几句，但他不希望听到这种解释。

    人家都已经打上门来了，你还各种解释有何意义？

    “是！”长青深吸一口气，随后开口道：“几十年前，我亲弟在外历练，偶然之间，看到一株仙药，但却被别人提前摘走，或许他有一些鲁莽，上前动手，但技不如人，被打成重伤，此事我第一时间教训了他。”

    “但掌教应该明白，我只有一个弟弟，所以可能我也有一些鲁莽，直接出手，将打伤我弟弟之人震碎仙脉，废掉修为，但本来事情已经到此为止，谁知这人好友出手再次袭击我弟，最终被我镇压，废掉修为，.......扣押在天雷崖中了。”

    长青开口，这番话还真是避重就轻，别人就是图谋不轨，轮到他弟弟，就是有些鲁莽，不太理智，我也教训了，还真是......会说话啊。

    “荒谬！”

    然而下一刻，天玄掌教大吼一声，声如天雷，在长青耳边炸响。

    “你到现在，还在这里避重就轻，你弟弟是何人，我难道不知道？仗着你的身份，仗着你家族的身份，到处为非作歹，且心胸狭窄，你还不快快让你弟滚过来。”

    天玄掌教怒吼，他活了几十万年，听到长青避重就轻这样说一番话，他就差不多明白整件事情的来龙去脉了。

    除了心凉以外，天玄掌教已经没有任何心情了。

    如果这件事情，的确存在误会，那一切好说，大不了吃点亏没什么，可现在整件事情已经很清晰了。

    长青弟弟肯定做了点仗势欺人的事情，但长青也绝对知情，只是知晓对方背景身份，所以就为他弟弟出头，这用脚指头都能想到。

    深吸一口气，天玄掌教回过头来，看向陆长生。

    “请尊上放心，此事，一定会给您一个完美交代。”

    他说完这话，再次回过头，看向长青道：“你还不赶紧把你弟弟喊来，让他滚过来。”

    “是！”长青也知道，自己弟弟惹下了大麻烦，但事到如今，他也只能硬着头皮了。

    不多时，一个少年出现，看起来有一些清秀，此时此刻，满脸慌张地出现在这里。

    他一直都在天玄仙宗，所发生的的事情，他都看在眼里，尤其是长青出现以后，他就觉得，自己可能惹麻烦了。

    “长空！你最好如实交代，你到底做了什么事情。”

    天玄掌教开口，他注视着长空，神色更加冷漠。

    “回.......回......回掌教，我！我！我！”

    长空想要辩解，但在天玄掌教面前，他不敢继续撒谎啊。

    “我一时鬼迷心窍，掌教，求你原谅我啊，掌教，我下次再也不敢了！再也不敢了！”

    长空没有任何解释，都这个时候了，解释有什么用？

    自己做了什么事情，随随便便一查就能知道。

    “你！简直是无法无天啊！”

    天玄掌教怒吼一声，随后抬起手来，一巴掌打在长空身上，当场便将长空的修为废掉，没有任何一点犹豫。

    “长青，你教出来的好弟弟啊。”

    天玄掌教冷冷开口，面容阴沉到都可以滴出水来。

    “掌教，是我没有做好，但恳求掌教高抬贵手，放过我弟。”

    长青低着头，他也郁闷的吐血，谁能知道，随随便便欺负的两个人，居然这么有来头，来自禁区啊。

    “你求我有何用？你要求的是这位尊上。”

    天玄掌教气的浑身发抖，他指着陆长生，这般说道。

    “恳求尊上，饶我弟弟一命，他已经被废修为，在将他罚去做苦役三万年，希望能够平息尊上之怒火。”

    长青跪在地上，看向陆长生，这般说道。

    只是，陆长生摇了摇头，他看向天玄掌教，面容平静无比道。

    “戏演够了吗？”

    声音响起，一瞬间所有人都愣住了，天玄掌教也神色一变。

    不明白陆长生是什么意思。

    “从我来到天玄仙宗，到现在为止，已经过了两个时辰，整整两个时辰，我那位故人，到现在你们还没有放出来，反倒是在这里装模作样。”

    陆长生冷冷开口。

    刹那间天玄掌教立刻开口道：“请尊上恕罪，情急之下，一时忘记了，来人，快快去把尊上故人迎来。”

    天玄掌教冷汗直流，陆长生说的没错，他是来救故人的，而不是在这里看他们逢场作戏，自然而然理亏。

    很快，没过多长时间，一个浑身是伤的中年男子，坐在玉辇当中，被送了过来。

    “圣主！”

    王长老下意识喊了一声，他看向紫青圣主，后者浑身是伤，血肉模糊，受雷击之罚，痛不欲生，而且这种雷罚，不会致命，但却会让你饱受折磨。

    紫青圣主，在这里受了几十年的苦楚折磨，早已经不成人样了。

    “王立。”

    紫青圣主显得有一些有气无力地看向王长老，眼神之中充满着好奇。

    “圣主，是长生来了。”

    王长老神石传音，告知紫青圣主发生了什么事情。

    长生？

    紫青圣主神色一变，而后将目光看向不远处的陆长生，虽然陆长生遮盖了面容，但他也能一眼看出，这就是陆长生。

    “圣主，安心养伤。”

    陆长生开口，随后一道清泉出现，洒落在紫青圣主身上。

    这是天渊神山当中的圣泉，弥漫着浓浓地生命气息，虽然只有一道圣泉，但足以让紫青圣主恢复伤势，多了的话，反而会虚不胜补。

    “尊上，这件事情，是我管教无方，也是长空不懂人情世故，为了表达歉意，天玄仙宗，愿意赠送一件仙尊器，当做补偿，赠予您的故人，还望尊上息怒。”

    看到这一幕，天玄掌教开口，他主动示弱，放下身段，也希望陆长生能够大事化小，小事化了。

    然而。

    陆长生却摇了摇头。

    他目光注视着天玄掌教，缓缓开口道。

    “一件仙尊器，就想把这件事情，就想要了结这段因果吗？”

    陆长生开口，什么仙尊器不仙尊器，他丝毫都看不上。

    “那！三件？”天玄掌教咬了咬牙，似乎做出最大的让步。

    “呵！”

    陆长生轻笑了一声，眼神之中，充满着冷意。

    “那，尊上的意思，到底是什么？”

    天玄掌教开口，他心中也有一些愠怒了，可想到陆长生来自天渊神山，也只能忍住了。

    “很简单，但凡参与此事者，全部杀无赦！包括他们十人。”

    “天玄仙宗，闭关万年，所有弟子，无论长老与真传，每月受天地雷法一次！”

    陆长生缓缓开口，提出了一个，天玄仙宗根本不可能答应的要求。

    刹那间，众人再次震惊了，不敢相信陆长生会提出这样的要求。

    “尊上，我知道您心中有气，但我们也愿意给予赔偿，这件事情，是长青与长空做的不对，可您的要求，未免有一些.......过分了吧？”

    天玄掌教开口，他畏惧陆长生，但不是怕陆长生的修为，而是因为陆长生来自天渊神山。

    他敬畏的是天渊神山。

    但，陆长生的要求，实在是太过于过分。

    甚至说，陆长生要杀了长青和长空，他也能理解，可这种要求，实在是太过分了。

    所有参与者，杀无赦！

    天玄仙宗，封锁万年，所有弟子不得出山，还要每月去天雷崖遭雷击之罚。

    这已经是奇耻大辱了，若真这样做，天玄仙宗，日后还要不要在仙界立足了？

    “我已经给过你们两次机会了。”

    “第一次，我上山咨询此事，那时我已经想好，若是这当中的确有什么误会，我会赔偿到你们天玄仙宗满意为止，可若是你们天玄仙宗仗势欺人，只要将涉事者交出来，冤有头，债有主，天经地义。”

    “然而你们天玄仙宗，不理不睬，更是给了我公道二字，告诉我，这就是公道。”

    “第二次，我给了你们足够的机会，你们迟迟不放人，在这里装模作样，如跳梁小丑一般。”

    “现在是第三次，我最后给你们一次机会，所有参与这件事情者，杀无赦。”

    “天玄仙宗，自锁宗门一万年，门下弟子，上至掌教，下至外门弟子，皆去领罚。”

    “否则！”

    陆长生说到这里时，稍稍停顿了一番。

    紧接着缓缓开口道。

    “除名仙界！”

    四个字落下。

    石破天惊。

    震撼在场每一位人。

    陆长生，简直是太霸道了，霸道到令人根本不知道该说什么了。

    除名仙界。

    天玄仙宗，乃是南仙界赫赫有名的仙门，虽不是仙界十大圣地，可也算得上是无上仙宗了。

    有一位仙王镇守。

    说除名就除名？

    这怎么可能？

    “尊上！您来自天渊神山，尊贵无比，可......我宗也有一位活着的仙王，长青的来历也不小，化干戈为玉帛，是最好的选择。”

    天玄掌教神色微微一变，这般说道。

    然而，陆长生却摇了摇头道。

    “第三次机会，你已经浪费了。”

    话音刚落。

    刹那间，绝世大阵复苏，日月震颤，恐怖的天威，弥漫百万里山河。

    恐怖的气息，笼罩整个天玄仙宗。

    