    王太卡打算去拔牙，可是一想，如果拔牙的话，那么自己估计近期吃东西要费劲了。所以趁着现在还能将就，就先吃点东西，正好没吃早饭。

    　　公司旁边的几家店，王太卡差不多都混成常客了。不过也没啥特殊的，要么就是汉堡炸鸡，要么就是烤米肠或者韩式拌饭，基本上就这些玩意了。

    　　王太卡到了米肠店门口，刚一推门就看到了两个熟悉的身影。

    　　“呦，大白菜，我正找你呢！”王太卡笑了，真的是巧了，刚刚想找没找到，现在不找了，反而转头就遇上。

    　　裴白菜听着这个让人负担至极的称呼，马上就知道了这个讨厌的家伙是谁，不过回头看到王太卡的时候却笑起来：“欧巴。”

    　　而此时在裴白菜旁边的裴世期嘴里还吃着米肠，回头看到王太卡也摆摆手：“姐夫！”

    　　“噗！”王太卡差点被自己口水给呛死！

    　　裴白菜一下子也不好意思了，推了一下裴世期：“你胡说什么呢？”

    　　裴世期经过上次的事情，对王太卡完全是服气了，恨不得王太卡和自己努娜的事情早点定下来，王太卡这么厉害，保护自己努娜是没问题的！而且还能顺便......咳咳，自己也能大树下面好乘凉，多棒啊！

    　　“努娜你都笑了，还否认什么！”裴世期对王太卡说道：“姐夫，坐我这吧，我去对面坐着。”

    　　王太卡看了看裴白菜，发现裴白菜已经不敢看自己了，也是好笑的走过去，说道：“裴世期啊，你还真的是一个坑姐狂魔啊！你这么盼着你努娜嫁出去？”

    　　裴世期说道：“那得看什么样的！姐夫这样的，我觉得没问题！”

    　　裴白菜咬咬牙，又懊恼的不好在王太卡面前发脾气，只能偷偷对着裴世期使出了一个凶恶的眼神。但是很显然，裴白菜这个当努娜的，实在是没有什么威慑力，裴世期完全不管！

    　　“欧巴，他总是这样开玩笑的，你别在意......”裴白菜这下子连看王太卡的勇气都没有了。

    　　“哇靠，大白菜你这样不好吧！虽然我知道你对我没意思，但是这么强烈的表示拒绝，我作为一个男人的自尊，还是很受损的！”王太卡直接坐到了刚刚裴世期的位置，挨着裴白菜：“大白菜还真是一如既往的心直口快。”

    　　“没......”裴白菜不知道为什么，忽然懊恼的不得了，但是这时候又嘴笨，连怎么解释都不知道了，只能尴尬的笑了笑：“欧巴......”

    　　“开玩笑的啦！哈哈！”王太卡笑了笑，没当真，说道：“和我认识也有一段时间了，大白菜你这个适应能力还不行啊！你看裴世期都知道开玩笑了。”

    　　裴世期闻言一愣，说道：“我不是开玩笑，我真的觉得你应该当我姐夫。”

    　　“额......”王太卡顿了顿，对着裴白菜耸耸肩：“大白菜啊，你看这可不怪我，我都岔开话题了，他还往这方面说。”

    　　裴白菜也是瞪了一眼裴世期：“以后没钱吃饭别来找我！”

    　　坑姐狂魔裴世期说道：“我找我姐夫。”

    　　“欧巴他不是你姐夫！”裴白菜已经觉得很不好意思了，脸皮薄的她此时的脸色已经有些不好意思了。

    　　裴世期看向王太卡：“姐夫，我饿了。”

    　　王太卡挥挥手：“老板，这边加一大份米肠，加一份五花肉。泡菜没有了，再加一点。谢谢！”

    　　裴世期擦了擦口水：“姐夫威武！”

    　　裴白菜看着两个人这么胡闹，气的不知道说什么好，最后只能羞恼的看着王太卡：“欧巴，你怎么还答应下来了了？”

    　　“没有啊！”王太卡笑道：“我来也是吃东西的，本来我就要点这些东西的，沾光而已。裴世期叫我姐夫，我可从来没有答应。是不是啊？”

    　　裴世期点点头：“对，姐夫你没答应过。”

    　　王太卡看着裴白菜，双手一摊，无奈的说道：“大白菜你看，他非要这么叫，我有什么办法？”

    　　裴白菜咬着嘴唇，从牙缝里挤出一句话：“欧巴......或许真的要胡思乱想了？”

    　　“喂喂喂！”王太卡连忙摆摆手：“别瞎想了，开个玩笑啦。而且这算是回馈啊。昨天的汤，我喝了，真的很不错。所以我今天找了你一早上，想换给你保温杯，结果练习室没找到人。没想到在这遇见了。既然这样，礼尚往来，我请你们吃东西。”

    　　王太卡说的头头是道，即使是裴白菜也一时间不知道怎么问，支支吾吾了一下，才说道：“那......那也不能让他这么叫姐夫啊，被别人听到怎么办？”

    　　“韩国是只有你们两个人姓裴吗？”王太卡笑道：“好了，我刚刚之所以没反驳，是因为大白菜你啊！”

    　　“我？”裴白菜一愣：“为什么？”

    　　王太卡恬不知耻的说道：“哎一古，不知道为什么，大白菜你这种负担的表情，挺可爱的，哈哈！所以没忍住就想欺负一下。”

    　　裴白菜被王太卡的这句话说的也不知道是开心好，还是生气好！总之表情呆滞了一下，然后看向裴世期：“喂，你努娜被欺负了。”

    　　裴世期坑姐狂魔的属性再次展现：“哎一古，这简直就是真实的韩剧啊！韩剧！这难道就是传说中甜蜜的折磨？难怪电视剧里面的男女主总是喜欢动不动就吵架。我居然从中看出了甜蜜！”

    　　别说裴白菜了，现在连王太卡都觉得裴世期的脑子怕是有问题。因为就算是王太卡这种厚脸皮的人，也完全被裴世期的这段话说的感觉有些怪怪的。

    　　王太卡问道：“大白菜，他不是你亲弟弟，对吧？”

    　　裴白菜点点头，终于说出了和王太卡认识以来，第一句攻击性满满的话：“不是。如果是的话，早就被我掐死了。”

    　　裴世期看了看两个人一唱一和的，说道：“你们把我当成什么人了？我裴世期不是那种卖姐求荣的人！”

    　　王太卡一招手说道：“老板，再来一份肉！”

    　　裴世期：“就算没有肉，你照样是我姐夫！”

    　　王太卡：“那老板，肉不要了。”

    　　裴世期：“别别别，老板，肉还是要的。我姐夫开玩笑的。”

    　　裴白菜在一旁垂下头，像是喝醉一样，脸都变成了浅红色。

