    第385章 恩人   

    “老祖?”海天疑惑的看着凌枫，震惊的问道:“难道就是您经常提的那个一代老祖?”   

    “啊!

    ”   

    海天随之惊叹一声，道:“凌波府一代老祖玄天帝，那位新上任的世界神殿掌控者也自称是玄天帝!

    瞧我这个脑袋，只觉得非常熟悉，竟然把这个给忘记了!

    ”   

    凌枫面色凝重的看着庭院，海天又道:“可是凌伯，您之前说老祖因为在这世上没有对手而隐世了，怎么现在又突然入世了?”   

    “我也在疑惑。”

    凌枫缕缕自己的胡子，“十万年前老祖隐世，还特意来灵海界域告知了我一声，之后就再也没有老祖的音信，这么多年过去，我甚至都已经认为老祖已经坐化了。

    

    没想到老祖居然还活着，但他怎么会突然变成了世界神殿的掌控者?”   

    疑惑的看着海天，后者却也同样的疑惑着。

    

    “您知道的凌伯，我对于世界神殿的事情一向是不怎么关心，老祖是十几天前突然受邀来到世界神殿，当时的掌控者想把位置让给老祖，但需要老祖交出天冥界的掌控权。

    

    老祖不愿意，就在世界神殿大战了一场，然后坐上了世界神殿掌控者的位置。”

    

    “天冥界...”   

    凌枫低声呢喃，可他明明记得，老祖是来自沧澜界啊，而且老祖隐世的地方，也是在沧澜界鸿蒙大陆边缘的九死一生境，怎么会拥有天冥界的掌控权呢?   

    疑惑实在太多，但凌枫肯定，老祖已经入世有一段日子了。

    

    从腰间恭敬又谨慎的摘下那块精致的令牌，凌枫看着玄帝令三个鎏金的大字，不禁陷入了回忆。

    

    他是在幼时遇见陈玄的。

    

    当时凌波府还不是一个府，是一个真正的海底皇宫。

    

    那年他一岁，因为人鱼比较特殊，他一岁的时候，便已经能记得事情了。

    

    自己本是灵海界域内王子的儿子，有爱自己的祖父祖母父亲母亲，虽然是皇室，但一直秉行一夫一妻，他们十分恩爱，家庭气氛也非常好。

    

    凌枫在充满爱的家庭环境下成长了一年。

    

    他本应该是灵海界域最让人羡慕的小皇孙，但不料天灾难测，自己的亲叔叔因为不满皇位让凌枫的父亲凌波继承，便行军起义。

    

    一夜之间，祖父祖母被杀，父亲也惨死在叔叔的刀下。

    

    原本温馨和谐的灵海界域一时间变得生灵涂炭。

    

    然而叔叔的肆虐还没有停止，因为凌枫的母亲抱着凌枫逃跑了。

    

    为了除掉凌枫以绝后患，凌威在海底进行了地毯式的搜索，所到之处，必定是一片狼藉。

    

    好在灵海界域的居民都非常善良，有痛恨凌威的这种做法，在居民的帮助下，凌枫跟着母亲东躲西藏。

    

    颠沛流离的来到了灵海界域最深的那片海域存活。

    

    那里一片黑暗，永不见光明，而且到处是原始未能幻化成人形的鱼类，只有零散的原始居民，在这个地方存活。

    

    凌枫跟着母亲寄居在一位孤寡失明的老太太的家里，靠着给老太太做家务得到两人三餐温饱。

    

    凌枫的母亲清微，虽然不是皇室家族，但也是灵海界域里的大户人家的千金小姐，出生含着金汤匙，什么时候玉指沾过阳春水。

    

    但为了有一口饭给凌枫吃，她强忍针扎似的疼痛，用冰冷的海水一日又一日的做着家务。

    

    不止一次，凌枫看见自己以前被父亲宠成公主的母亲含着泪去砍柴，去洗碗。

    

    当时年幼的凌枫那个时候还不太懂事，也还不懂死亡是什么，懵懵懂懂的跟着清微一路躲藏来到这里，他甚至还跟清微哭闹过。

    

    一岁的小娃子，就算人鱼比人类要成熟的早，但他终究也只是个孩子。

    

    清微失去了心爱的丈夫本就悲痛欲绝，看着哭闹的凌枫也没办法跟他讲大道理，只能一边哭着跟他道歉，对不起让他这么小就受这种苦。

    

    约莫过了半年，凌威才慢慢的放弃找他们，也开始重新建立自己的王朝。

    

    本来清微想等凌枫再长大一些再告诉凌枫发生的事情，但又过了一年之后，外面传来消息，说凌威死了。

    

    得知这个消息的清微忍耐一年多的痛苦全部释放出来，终于忍不住大声哭泣。

    

    虽然不知道凌威被何人所杀，但这个人，是她的大恩人，是他们凌室皇族的报仇恩人。

    

    那天清微正在收拾东西，准备告别老奶奶回到有光明的地方，躲藏了那么久，终于能不用怕被人追杀去见一见外面的阳光了。

    

    清微拉着凌枫，走出那个破败的小院，看见院门前站着的人，脚步一顿，拉着凌枫的手攥的越发的紧。

    

    

    

