    “法天象地。”

    杨林醒过神来，眼前仍旧是巨大的落地玻璃，海浪声声，阳光洒进窗户，一片平和。

    他的脸上残留着湿意。

    这是刚刚被虚似幻境之中残留的情绪所影响。

    同时，他也明白了，自己这次获得的神通秘技到底是什么了。

    跟想像中不同的是，这神通竟然与神魔没有什么关系，而是人族从绝境之中，激发体内天生潜力，顿悟生成的一种增强战斗的能力。

    三万武运值就进入幻境，虽然比起上次纸人分身的三千武运值要多上十倍，但是，对于现在的杨林来说，动不动就花费百万千万，实在是有些不值一提了。

    但这并不代表，这门神通就弱了。

    他甚至觉得，由人族自身悟出来的神通，更为适合自己。

    虽然在此方民国世界，不能演练，但是，他却能清晰的感觉到，如果用出这门神通，力量至少增加十倍，并不仅仅只是增大体型而已。

    幻境中少年运用起来，也许是榨干了身体的每一分潜力，也许是没有得到什么补充，用力过猛，最后化为山岳。

    但是，当他运起神通，当时的力量增加数十倍，速度也同比增加数十倍，甚至，防御力也跟着提升了无数倍，简直是全方位的增长。

    这种法天象地法门，对杨林来说，简直是一种十分不讲道理的神通。

    他低头看向演武林光幕，发现，演武令面板提示，法天象地还处于初级阶段，如今暂时只能增加力量，身体速度和防御并没有增加。

    试了一下提升，发现需要五百万武运值，就不由得叹了一口气。

    自己目前没有这个钱。

    在西游世界，为了破那三光神水阵，把武运值花得只剩下一点零头，这时只能暂且搁置了，不过，就算是十倍力量提升，只是法天象地初级，也能大幅增加攻击力了。

    “我明白了，演武令的秘技称号系统，是从人族中来，到人族中去。获得的称号越难得，神通就越强，最难的其实是前置称号的获得，但怎么难得，相比起得到的收获，不值一提。所以，这其实是一个奖励机制。”

    想到天眼术，纸人分身术，以及刚刚得到的法天象地神通，全都是从试炼幻境之中的人族身上得到，同时，又与那些神魔妖鬼相类的神通有着不同，分外适合自己，还能跟随着自己一起成长，杨林就约莫猜测到了一些什么。

    “莫非，这演武令，就是人族的神器，也不知是天地生成，还是有人铸造。从诸天万界之中，提炼出人族智慧火花。

    每一种选择，每一次成长，都与人类息息相关，如此一来，这个世界的天意必须得掌控住了，也许，可以在此方世界之中，验证更多东西，开启下一个称号。”

    ……

    在民国世界过了五年时间。

    修为没有什么长进。

    神通倒是学了一个极为厉害的法天象地。

    虽然，现在还不能提升到最高段，不能做到全方位的提升，也不好在天意的压制之下试验自己新得的技能，但是，杨林还是挺满意的了。

    只不过，看到杨守诚和梁颖珍一天天的变得苍老，看着小蘑菇一天天的长大，转眼间就变成了一个十八九岁的大姑娘，杨林还是有了一些紧迫感。

    这个世界再好，再悠闲。

    没有灵气泽被苍生，终究是一件憾事。

    匆匆百年，弹指而过。

    如果不想办法让灵气生成，让大家伙的寿元得到增长，说不定，过一段时间之后，自己就能看到身边熟悉的人，一个个离去，这个世界也会变得陌生。

    “该离开了。”

    人道气运提升，反馈的力量，让自己能用出元神境的实力之后，杨林知道，成果只能暂时性到达这一步。

    “下次回来，一定要让天地变色，世界升格。”

    杨林抬头望向高天，感应到那股苍茫宏大，心意一点不动，身形化为虚影，无声无息的消失在七彩漩涡之中。

    “十万气运，只是开个门户而已，就消耗了十万气运，比起前几个世界，花费得也多上太多了。从这方面来看，新的世界，能量级别很高，甚至，比起白蛇和西游都要高上许多。”

    杨林睁开眼睛的时候，第一时间，就要操控自己的身体，发现，仍旧是一睛僵麻，动弹不得，心里不由一凛。

    草。

    在历炼幻境之中动弹不得，那可以说是感悟幻境，意志压制。

    但是，如果新身份也不能操纵身体，岂不是玩完。

    心中微惊，杨林气血狂涌，脑子里记忆碎片汹涌而来，手指头也微微颤抖，他才长长松了一口气。

    并不是自己不能操控这个躯体，而是因为，受了伤，此时气血不通，血脉淤积，所以，只能在床上躺尸。

    他的眼珠骨碌碌转动了一会，就看到高高的屋顶，华丽的陈设，身体凉丝丝的，能感受到空气拂过皮肤的冷意。

    一张精致稚嫩的面孔，凑到自己的面前，笑道，“三公子，你醒了啊，别动，碰到伤处了就不好啦，彩儿给你擦擦身子。”

    彩儿似乎年纪不大，十一二岁的模样，额前发丝，一小撮呈现黄绿红三色，看起来特别艳丽，这可能就是她名字的由来。

    “这么小，就干服侍人的活计，还帮我这七尺大汉擦身体？”

    “不对，我的身体也没长成，手指纤长白净，最多十六岁就了不起。”

    脑海里的记忆一点点浮现。

    杨林弄清楚自己的身份的同时，也看到小彩儿爬到了床上，从床头忙到床尾，细心的用热水软帕帮自己擦拭汗渍污痕，背后一条雪白的尾巴扫来扫去，扫在胸膛上，让他感觉到骚痒难当。

    “狐尾。”

    彩儿是个小狐狸？

    “父亲是镇国武成王黄飞虎，母亲东夷人，我排行三，还有两个哥哥，名叫黄天化和黄天禄，两个弟弟叫黄天爵和黄天祥。

    这个小丫头，是母亲从青丘抱来的，比我小几岁，是玩伴，也是婢女。”

    “这次受伤是成人礼之时，去西山猎虎证明武勇，受人偷袭重伤……”

    “封神世界。”

    杨林猛然瞪大眼睛。

    身份是王爷的儿子倒没什么，反倒是出身高贵，很不错的。

    但是，母亲的身份问题很大，记忆碎片之中，东夷这时候好像是敌国。

    而且，自己在府中，好像过得也不是怎么舒服。

    这里是封神，神仙不如狗，妖魔遍地走的世界。

    这倒也罢了。

    偏偏在故事里，镇国武成王黄飞虎的几个儿子里，并没有自己这一号人物。

    黄天昊此人，似乎从来没有出现过。

    问题很大。

