    “侵入魔人·威角”，这是一张有一定召唤难度的怪兽：先它需要三只“侵入魔人”怪兽解放才能进行上级召唤，其次他还不能进行特殊召唤——即使解除了“苏生限制”也不能——这样重型的召唤条件黎政之前见过的还是上辈子的“拉的翼神龙”（注1）。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说“侵入魔人的魔细胞”等下级怪兽也都只是为了特殊召唤“侵入魔人”而存在的——它们并不能用来上级召唤其他的怪兽——但讲个道理吧：一般情况下即使是“侵入魔人”卡组想要凑齐三个本家的怪兽并且保证通招点不使用的话，在没有灵摆召唤的年代也是千难万难；而与此同时，同样是不使用通招点，想要凑齐三个一般的怪兽却是再简单不过了，黎政表示自己随随便便都能想出好几种。

    【如果是在即将举办的华丽大赛里，先不论输赢，能召唤出这张卡的你在此时就已经在时髦值上压制我了。】黎政看着眼前那威风凛凛的魔人君王，微微地摇了摇头，【只可惜，现在可不是华丽大赛……所以我该说你，生不逢时吗？】

    “猩红”的手牌还剩下最后一张，而它却没有直接使用这张卡，而是先向自己身边的“侵入魔人·威角”抖了抖，为这位恶魔大君献上了自己的一部分生命——一枚血珠从“猩红”的身上分离开来，往“侵入魔人·威角”的口中飞去了。

    “侵入魔人·威角”虽然是一只召唤起来不容易的重型怪兽，但他也却是有着配得起他召唤条件的强力效果：“侵入魔人·威角”的操作者一回合可以将自己的Lp支付一半，然后将场上除了“侵入魔人·威角”以外的卡全部破坏！

    这个核弹一般的效果在上辈子常常被玩家们拿去和有着类似效果的“裁决之龙”、“终焉之王迪米斯”以及有着和混沌帝龙效果类似的“天魔神·诺雷拉斯”进行比较——它们都有着将全场都清个一干二净的效果，唯一的区别就只是出场条件和netbsp;   但往往“侵入魔人·威角”就是胜在了cosT上面：这就和“神之宣告”和“神之警告”的区别一样，其他的清场卡虽然也是核弹效果，但他们一般都是支付固定的一千点或者两千点的定量Lp的，这种支付方式在Lp多的时候很好用，但一旦决斗进入后期，这些卡在那些决斗风格风骚、不懂控血玩家手里往往会生召唤出了Boss却没有足够的Lp动效果的惨剧——黎政上辈子第一次打败白姬就是靠着前期快拉开血差然后让她即使召唤出了“裁决之龙”也只能干瞪眼。

    不过，这种情况可不会在“侵入魔人·威角”的身上生。

    【猩红：Lp5oo→25o】

    “吼啊！！！！”将从“猩红”身上的分离出来的血珠吞噬殆尽后，黑金相间的魔人大君向天怒吼着——虽然仅仅吸收了25o点的Lp完全不足以让魔君过瘾，但是有着自身高傲的魔君既然收了钱也就不会不干事——掌控着最高等级的恶魔力量的大君猛地一踩地，震荡波伴随着魔力扩散开来，黎政场上的“嵌合要塞龙”即使是机械族的最高造物之一也没有办法抵挡这股伟力，被直接震成了一地零件！

    而当魔人大君的力量即将扩散到黎政的后场上时，黎政将自己唯一的那张后场给打开了：“我动通常陷阱：‘伤害瘦身’，这回合我受到的伤害全部伤害都变为一半！”

    在一个隐形的伤害夹子出现在黎政的身边时，魔人大君的力量波动也结束了，此时黎政的场上空空如也，而“猩红”的场上原本就只有“侵入魔人·威角”这样一张卡，所以也就不会受到这个效果的影响，“呜——”略带升调的哭声从“猩红”的身上出——它估计认为自己已经抓住了胜利的边沿：最后的一枚黑石爆裂开来，一个散着生命魔力的碧绿色古埃及重生标识在场上升起，随后很快它就被染成了黑色，生命的魔力也开始变得古怪了起来。

    【最后一张手牌是‘死者苏生’吗？我记得这家伙墓地里估计还有复活价值的就是之前被“手牌抹杀”给送进墓地里的那一只了。】毕竟在之前出过场的高级“侵入魔人”都相继被“dd乌鸦”和“次元幽闭”给除外了。

    黎政想的没错，从墓地中被唤醒的是一只长着蛾子翅膀的昆虫恶魔——“侵入魔人·飞蛾”，只需要一只怪兽解放但是却有着能够将对方场上两张卡给吹走的、很实用的“侵入魔人”上级怪兽，在之前估计一直被捏在“猩红”的手上直到它被黎政使用“手牌抹杀”给送进墓地里。

    “呜！！！！”高昂而急促的鸣泣声已经和以往的哭声不再相似了，“猩红”进入了战斗阶段，它场上的“侵入魔人·威角”和“侵入魔人·飞蛾”先后对黎政动了直接攻击，上级魔人的毒粉和魔人大君的铁拳先后砸在了黎政的身上，但背后灵不闪不避——因为底牌尽出的对方已经没有能在这回合将自己的Lp清零的可能性了。

    【黎政Lp4ooo→24oo→12oo】

    “呜……”看着这最后12oo点Lp，“猩红”的声音略有不甘，但没有办法，现在的它手牌场上墓地里所有的卡算起来都没有一张底牌，面对这个局面它只能选择结束这个回合。

    “我的回合，抽卡。”而到了黎政的回合时，他看着新抽上来的卡就知道这场决斗已经可以画上句号了，“我先动攻魔法卡：‘电子融合支援’——支付一半Lp，我在这个回合能够将我手牌、场上以及墓地的怪兽除外来作为融合召唤机械族融合怪兽的素材！”

    【黎政：Lp12oo→6oo】

    一种新型的机械族结合的网络被打开了，在这个网络里不光光是正在使用的机械族能够组合进化，原本已经进了报废场的机械族们也能在这个网络里挥自己的余热了。

    最后黎政看着自己的另一张手牌，道：“人类在设计机械族的时候，曾经给它们下了三个限制，其中最重要的机械族第一限制，就是机械族不得伤害人类；然而却有那么一张魔法卡，能够解开这个被烙印在机械族最根本、最深处的限制：我动魔法卡：‘力量结合’！”