    

    
                第1787章

    
                而詹仙儿自己，对经纪人如此低声下气的行为，多少有点不满。

    
                她认为，自己就算有所误会，可所做的事情并没有错。

    
                经纪人害怕江志浩，可她不怕啊！

    
                但她也没有再强出头，刚才的事情，多多少少对江志浩来说是个错。

    
                如果不是方长乐解释了一句，这一家三口怕是要因为自己的批判，被人用特殊的眼光看很久。

    
                要说道歉的话，也是应该的。

    
                有了这么一个小插曲，颁奖典礼的气氛，明显降低了一个档次。

    
                后续的奖项宣读中，各个嘉宾都不敢再搞什么花里胡哨的事情。

    
                江志浩刚才说了，希望娱乐圈干净点，纯粹点，别搞什么幺蛾子。

    
                在他们看来，这有点像官方的暗示。

    
                既然枪口已经对准这边，也说出了宣言，你还要往枪口上撞，那不是找死吗？

    
                没人敢这样做，他们老老实实的说几句干巴巴的暖场话语，然后就直接宣读奖项获得者了。

    
                最终，《七十二小时》斩获最佳剧情，最佳剪辑，以及年度最佳国产影片奖！

    
                按道理来说，这种终极大奖，一般都是最佳男女主角的电影。

    
                但《七十二小时》能够获奖，并不会太让人觉得奇怪。

    
                一来这部电影的票房实在太高了，引发的舆论也相当惊人，哪怕到现在，还有很多人在热火朝天的讨论着剧情。

    
                二来，江志浩的身份也很高，哪怕为了讨好他，给个面子颁大奖，有什么好稀奇的？

    
                所有人都知道，所谓的奖项都是人为评选出来的。

    
                既然是人选出来的，当然会有偏颇。

    
                颁奖典礼结束后，就是慈善拍卖了。

    
                几个负责人专门来到江志浩前后左右，主动解释起了拍卖会的细节。

    
                这种刻意的讨好，以及那些明星们的巴结，主动递名片之类的行为，都让钟佳薇感到兴奋和自豪。

    
                江志浩来者不拒，电影行业同样是他未来利润的一部分。

    
                脑子里那么多好电影，不拿来赚钱实在太浪费了。

    
                虽说这种有点类似剽窃的行为，说出来好像不太道德，可是江志浩知道，只有他才能让这个世界更快的进步！

    
                给他十五年到二十年的时间，就可以让全世界快速走过后面五十年的历史！

    
                节省下来的三十年，世界将比前一世发生多么巨大的变化？

    
                这种可以改变历史的机会，江志浩不想因为道德观念错过。

    
                既然知道人类未来的命运怎么走，干嘛不跑快点呢。

    
                拍卖会上的东西，都是各个明星捐献出来的。

