    第196章 倒霉催的吕子乔

    听林晨这么一说，大家这才反应过来。

    这是哪儿啊？

    这是厕所！

    吕子乔来这里还不是为了上厕所的，他们都以为吕子乔像他们一样，因为某些事情，躲在厕所里。

    “这里是厕所，总有人得进来做点在厕所应该做的事情吧？”

    吕子乔道。

    “行行行，你上, 你上。”

    胡一菲无语的说道。

    然后，几人背过了身去。

    “你们能不能把耳朵给堵上？”

    吕子乔说道。

    “我们没有看。”

    林晨道。

    “可是，你们还是会听见的啊！”

    几人又把耳朵给堵上了，然后……

    过了好久，吕子乔叹了一口气，道：

    “哎, 算了算了，你们四个在我旁边, 我做不到。”

    “没事，我们已经把耳朵给塞起来了。”

    唐悠悠道。

    “那你怎么还能听见我说话呢！”

    吕子乔无语的说道。

    林晨转过身，看着吕子乔，道：

    “子乔，你到底想怎样？”

    吕子乔耸了耸肩膀：

    “我还是去隔壁上厕所得了。”

    几人一听，急忙拦住了要出去的吕子乔。

    “你现在不能出去，你一出去，肯定会把这件事情告诉关谷的！”

    唐悠悠率先挡在吕子乔前面说道。

    “小姨妈，你放心，我肯定是站在你这边的！哪儿人出卖自己的小姨妈的！”

    吕子乔拍着胸脯保证道。

    林晨几人无语的盯着他，这话说出来，他就不觉得违心吗？

    “呵，你刚刚在外面可不是这样说的。”

    唐悠悠抱着胳膊，没好气的怼道。

    “我说什么了？”

    “你刚刚在外面跟关谷说，放心我不会告诉小姨妈的，还说什么你们都是男人, 懂得都懂……你懂什么呀？”

    唐悠悠学着刚才吕子乔在外面的说话语气说道。

    “我……这……”

    吕子乔被唐悠悠说的不知道该怎么解释了。

    唐悠悠又继续说道：

    “你明明就是帮着关谷的！”

    “哎呀, 小姨妈！你难道还不知道吗？这只是敷衍的外交辞令, 这么大的事情，我怎么会瞒着你呢？我这不是都告诉你了吗？”

    吕子乔赶紧解释一下。

    一旁的林晨小声的嘀咕道：

    “嗯，不错，这个也有可能是外交辞令。”

    胡一菲道：

    “要是他出去说漏了嘴，那我们努力就白费了，大师兄的脱臼就没有一点意义了。”

    大师兄这时候走了出来，沉声道：

    “有脱臼轻于鸿毛，重……”

    “……”

    “于泰山。”

    吕子乔可不管这些，没好气的怼道：

    “我不管，我要出去。”

    说着，吕子乔准备硬闯出去。

    林晨他们几人交换了一下眼神，然后相互间点了点头。

    “上！”

    林晨一声令下。

    胡一菲从旁边抓来一块毛巾堵住了吕子乔的嘴，曾小贤从身后紧紧的抱住了吕子乔。

    林晨则是找来胶带，坏笑着朝吕子乔走了过去。

    “呜呜呜……”

    吕子乔不停的挣扎着，他觉得自己特委屈。

    自己就是上个厕所，结果遭受了非人一般的待遇。

    “呜呜呜……”

    外面，关谷神奇终于反应过来，道：

    “我觉得哪里不对？这其中肯定有误会！”

    “误会？什么误会？”

    纯子好奇的看着关谷神奇问道。

    “这张碟片我是买来和我女朋友一起看的！”

    “你这是向我表白吗？”

    纯子害羞的低下了头。

    关谷神奇摇了摇头, 道：

    “不是, 我的女朋友是悠悠。我和她眉来眼去已经一百零一天了, 我们感情很好, 我很爱她！”

    厕所里，唐悠悠听到关谷神奇这番话，很开心，很幸福。

    林晨悄悄的搂住了胡一菲，小声道：

    “亲爱的，我们眉来眼去多少天了？”

    “我怎么知道，反正比他们长！”

    胡一菲挥了挥手道。

    林晨和胡一菲或许没有关谷神奇和唐悠悠那般浪漫，但是他们的生活情趣会比他们更好。

    纯子疑惑的问道：

    “既然悠悠是你的女朋友，那我姐为什么还要让我来跟你相亲？”

    “我就说中间一定有误会了。”

    “那这样算什么？我唯一看的上眼的漫画家，都已经名草有主了，这不是耍我吗？”

    纯子生气的说道。

    她对关谷神奇的整体印象很好，不然也不至于跟他一起看恐怖片了。

    关谷神奇好奇的问道：

    “你为什么就那么喜欢漫画家呢？”

    “因为我超级喜欢看漫画，我觉得漫画家都很浪漫，所以我一直想找个漫画家谈恋爱！”

    “如果你不介意的话，我有一个人可以推荐给你。”

    “谁？”

    “我的大师兄，杜俊，人称浪里小白龙。虽然这个最近有点吃错药了，不过他毕竟是我的师兄。他不仅漫画技术非常的高超，而且他是一个非常棒的人，一度人我的偶像！”

    关谷神奇向纯子推荐着自己的师兄。

    尽管他们之间有矛盾，但是关谷神奇自己也没有多在意。

    都是同门师兄弟，这点小事，还不至于记仇。

    厕所里，大师兄也很感动，关谷神奇这家伙还是那么的大方。

    “我觉得待会我们可以出去了。”

    林晨说道。

    “再听听！”

    唐悠悠道。

    纯子想了想，说道：

    “不对，你骗人。我知道你这是相亲的常规套路，如果你想摆脱那个对象，你就会编出一个很完美的下家，说改天介绍他们认识。其实，这个人根本不存在！”

    纯子作为一个相了那么多次亲的人，关谷神奇这样的话术她都听过无数遍了。

    “怎么不存在？我这就是他弄得！”

    关谷神奇无语的举起了自己的手。

    “他还打人！！！”

    纯子惊讶的说道。

    大师兄一听，生怕关谷神奇继续说下去，然后又会使得自己的形象被毁，于是，拉开门出去了。

    “我在这儿！关谷！”

    林晨他们也跟着走了出去。

    关谷神奇看到他们五个人，惊讶的说道：

    “悠悠！林晨！一菲！还有，曾老师！”

    怪不得曾小贤不让他进厕所，原来是这样啊。

    大师兄无语的说道：

    “喂，我才是第一个出来的，你真的……”

    “看不到我吗？”

    纯子看到了林晨，惊讶道：

    “林总？！”

    (本章完)

