    “姑娘们好，我来了！”

    温天豪满脸笑容，大跨步朝着湖边走过去。

    湖中十几个女孩一愣，她们虽然刚才是在讨论陆天龙这群人，也在怀疑他们的身份，但是真的没有想到，他们会用这样的方式过来打招呼。

    “哼，哪里来的臭流氓！”

    为首女孩心思转动，冷声怒斥道。

    其他姐妹们马上跟着开口。

    “就是，我们一群女孩子在洗澡，你就这么大摇大摆的过来，不要脸！”

    “赶紧给我走开，要不然姐姐们打断你的几条腿！”

    她们在水中露出脑袋和雪白的香肩，带着几分义愤填膺，还有几分小羞涩，一个个对着温天豪吼道。

    “小姐姐们别生气！”

    温天豪脸皮厚，才不管她们怎么说，再说刚才过来的路上，他就已经想到怎么应付这群人。

    “实在不是我们有意冒犯。”

    “只是刚才我们路过这里的时候，被一阵阵香气所吸引，不知不觉就被吸引到了这里。”

    “现在我们才知道，原来是小姐姐们的体香呀……”一边说着，温天豪还一边做出贪婪的样子，深深吸了几口气。

    没有女人不喜欢被别人夸赞，哪怕是这群不一般的女孩。

    听到温天豪的话，一群人马上笑嘻嘻起来，原来的愤怒也变成了娇嗔。

    “臭小子，嘴巴倒是挺甜。”

    为首女人眉眼流转，带着几分娇媚之气。

    温天豪一脸义正言辞，道：“天地为鉴，我小六子说的都是真的，要是有一句假话，就让我被天打雷劈！”

    “小六子？

    倒是挺有意思的名字呢。”

    “是呀，这小子嘴巴甜，长的倒是也很俊俏呢！”

    “嘻嘻，要不要下来跟我们一起玩一玩呀？”

    看温天豪长相俊俏，嘴巴甜，却一副傻兮兮的样子，众女开始放松了警惕，竟然一个个的开口调侃。

    为首的女人倒是保持了冷静，她看了一眼温天豪，又扭头看了一眼不远处树林之中的陆天龙等人，心里开始盘算起来。

    她轻轻挥手，让身边的姐姐妹们闭嘴，随后再次看向温天豪。

    “你叫小六子？”

    她问道。

    温天豪点点头，道：“是，在我们家，我排行老六，所以他们都叫我小六子。”

    “恩，他们就是你的哥哥姐姐吗？”

    “是的，带头的是我大哥，其他人都是我们家族里面的一些人！”

    温天豪回应道。

    女人看不出真假，再次问道：“你们这些人在荒漠之中乱走，难道不怕出事？”

    “不怕！”

    温天豪拍了拍胸脯，很豪气道：“不妨实话告诉你，我们都是修行者，实力可强了！”

    “看到我大哥没有？

    他可都已经踏入了圣境！”

    他一脸的骄傲。

    圣境？

    听到这话，那些女人脸上全都闪过一丝不屑，她们这些人之中实力最弱的，也都已经踏入圣境。

    不过为首的女人却还是非常的谨慎。

    “你们这是要去哪里呢？”

    她问道。

    温天豪装模作样四处看了一眼，压低声音道：“各位小姐姐，我告诉你们，你们可不允许告诉别人。”

    “我们这些人，是要去明氏家族的！”

    明氏家族？

    听到这四个字，那些女孩的脸色都是一变，很显然，她们之前猜测的没错，这些人果然是去明氏家族的。

    “你们去明氏家族？

    要去那里做什么？”

    为首女人不动声色继续问道。

    温天豪道：“听说明氏家族花重金在招募人手，我们就想要去试一试！”

    原来如此。

    为首女人点点头，她本以为这些人是去明氏家族参加神位之战，没想到只是去应聘家丁的。

    不过这也并不奇怪，最近明氏家族真的发布了招募令，招收临海的修行者去他们家族。

    虽然没有明说，但是很多人都知道，这是为了应对即将开始的神位之战，明氏家族想要招募更多的人员来守护他们家族。

    也不只是守护，因为神位之战的消息慢慢传出去，临海有许多人都想要去看热闹。

    去的人多了，自然很多人之间会有矛盾和摩擦，明氏家族也要维护自己领土范围内的秩序。

    “小姐姐们，这荒山野岭的，你们为什么会在这里呢？”

    她们正在想着的时候，温天豪有些好奇的问道：“刚才我大哥本来不让我过来的，说这荒山野地的，一群女孩在这里洗澡，不会是好人。”

    “我觉得他说的不对，你们长的这么漂亮，怎么可能会是坏人呢！”

    “噗嗤！”

    听到这句话，一群女孩全都笑了。

    这家伙长的倒是挺帅气，但却怎么是个没脑子的家伙。

    “我们不是坏人。”

    为首女人想了一下，道：“实际上，我们也是要去明氏家族的，只是因为赶路疲乏，正好走到这里，所以才会放松一下。”

    “你们也是去明氏家族的？”

    温天豪做出一副大喜模样，不等她再说话，猛然扭头看向身后不远处的陆天龙等人。

    他大声喊道：“大哥，她们不是坏人，她们也是要去明氏家族的！”

    那边陆天龙的吼声马上传来。

    “马上给我滚回来，我跟你说过，行走江湖，不要跟不三不四的陌生人随便交谈！”

    温天豪做出一副胆战心惊的模样，低声道：“小姐姐们，我大哥生气了，路上他再三叮嘱我，不让我跟不三不四的陌生人随便说话，我必须马上回去了。”

    说完之后，不等那女人说话，温天豪一溜小跑直接朝着远处而去。

    “……”他突然跑了回去，这群丫头们可不愿意了。

    什么叫不三不四？

    她们怎么就不三不四了？

    这傻小子的大哥是不是也傻，竟然公然侮辱他们？

    “大姐，那混蛋说话太难听，我们必须教训教训他！”

    “就是，我们怎么就不三不四了，必须要让他说清楚。”

    一群女孩叽叽喳喳开口。

    为首女人冷哼一声，道：“交代？

    就是一群没见过世面的家伙而已，直接把他们全都干掉就是了！”

    “上岸，穿衣，过去弄死他们。”

    

