    齐云的心头同样无法平静。

    这口神弓拥有超乎寻常的力量，似乎拥有了生命，配合这种白色骨箭，力量不可揣度。

    他看了一眼黑色的弓胎，刚刚以弓胎与魔剑撞了一击，弓胎完好无损，足以说明这口异弓的可怕。

    忽然，齐云醒悟一事，身躯一闪，出现在那口黑色魔剑的近前，一把抓起，仔细观察起来。

    整个魔剑异常沉重，乌光流转，刻有神秘符文，两侧剑锋凌厉，闪烁白光，轻轻一抖，便有刺耳剑鸣发出。

    齐云注入真元，顿时整个魔剑上发出嗡鸣，嗡嗡颤抖，发出诡异的魔光，像是一头魔龙在复苏。

    他眼睛一闪。

    这口魔剑果然来历不凡，不属于这个世界。

    能被他的真元催动，说明与修真界大有关联。

    他又看向神弓，以真元催动，同样令这口神弓发出了璀璨之光。

    齐云眼神中露出异色。

    果然，这两口东西都大为非凡。

    不属于这片区域！

    但这两样东西为何会流落到第五层天牢？

    难道这里以前关押了修真界的强者？

    他敏锐觉察到这方世界或许不一般。

    紫华真人曾提过，这里涉及到了一桩大秘葬，即便在修真界也足以让无数大教打生打死。

    这种秘葬怎么会在这里？

    齐云心头涌动，一时间联想到了很多。

    这个世界莫非与修真界有关联？

    他觉得要尽快唤醒紫华真人问一问了。

    齐云身躯连闪，将之前射出的几口骨箭相继捡来，加上身上遗留的，共有四根。

    其他的都已经飞出太远，消失不见。

    “各位，我们要尽快离开，一定会有其他怪物继续追来的！”

    他开口说道。

    众人全都反应了过来。

    小祖王浑身染血，脸色发白，一条手臂干枯，开口喝道：“都跟我走，前面不远就是血河山，到了那里，我们就安全了！”

    他率先向着前方飞去。

    众人强忍伤势纷纷跟了过去。

    齐云亲自断后，神识覆盖在四周，时刻留意四周的动静。

    他的天魔霸体在刚刚大战中突破到了第二关，一旦运转，身后的黑影便会瞬间浮现出来，加持到他的肉身中。

    他能感觉到自己的力量越来越大，随便一击就能可以砸碎大山。

    这种黑色影子具有一种近乎魔性的力量。

    到了后期，他估计可以将黑影离体，杀人于千里之外。

    一群人迅速远去。

    在他们离开不久，后方果然又有可怕的气息冲来，浩浩荡荡，足有好几波人马。

    其中有一波赫然便是【紫火集团】的人，他们一路前冲，与四头凶兽疯狂厮杀。

    四头凶兽吼动天地，爆发出可怕光芒，与【紫火集团】爆发大战，轰鸣连天，尽管处于弱势，却始终咬着不放。

    这一路上，【紫火集团】内再次增援了大量强者，让这四头凶兽都被打散了好几次，但每次打散，他们都能瞬间重组，似乎有不死之躯。

    紫火集团内好几名有名的强者都被四头凶兽给吞掉了。

    这让他们气的鼻子都冒烟了。

    “前方是血河山，他们去了血河山，该死的，还是晚了一步！”

    “血河山内有雄主坐镇，我们不能再接近了！”

    “不要怕，血河山内的雄主疑似坐化，已经数千年没有过动静了，我们过去看一看！”

    “不错，我得到的消息，血河山内的雄主也坐化了，走，去看看！”

    各个集团的强者不断开口。

    对于紫火集团与四大凶兽纠缠的事，他们也都看到了，但不愿意多管闲事。

    以他们的眼力，都能看出这四头凶兽的古怪，与他们交缠，只怕会浪费很多时间。

    轰！

    一群人迅速向着前方追击。

    最前方，一条宽阔的巨大河流在眼前奔过，猩红恐怖，像是血水汇聚而成，浩浩荡荡，里面有冤魂厉鬼的哭泣，一眼看不到边。

    单是宽度就有上百里。

    像是一条血色的冥河，上面蒸腾血气。

    齐云他们迅速的从河上面横渡过去。

    不过好在这条河内并没有什么危机，一路有惊无险，一群人度过了血河。

    大量的石山出现在他们的前方，密密麻麻，足有数百座，像是洪荒大山。

    每一座都高大巍峨，耸立在天地之间，插到天穹上。

    这里像是一处荒芜的道场，又像是古老的圣地废土。

    一群人在小祖王的带领下，迅速往前飞去。

    不过在刚刚靠近那些高大石山的时候，一层恐怖的无形力量忽然从虚无中爆发了出来，轰的一声，作用到众人的身上，将他们全都震得吐血倒飞。

    他们急忙止住，露出惊骇。

    “过不去，有禁制！”

    “怎么会这样？小祖王，这是怎么回事？”

    很多人问道。

    小祖王也是脸色发白，大喝道：“大家别慌，这是那位前辈留下的，为的是防止此地的怪物入侵，我这就联系前辈！”

    他取出一块通讯古玉，双手合十，催动神之力涌入其内，以特殊的方法开始传递信念。

    “在这里，看到他们了！”

    “一群人形补药，足有数千！”

    “哈哈哈，这次发了，可以将他们好好栽培，繁衍下去，种下一片药田！”

    一片嘈杂的狂笑声忽然传来。

    后方气息混乱，浩浩荡荡，狂涌而来。

    众人脸色一变，急忙回头。

    只见身后浩浩荡荡，乌烟瘴气，足有三四波人马在冲来，全都是强者，不弱于之前遭遇到的那些。

    一面面大旗飞舞，猎猎作响，在阴风中浩荡。

    【黑翼集团】

    【三眼集团】

    【阴影集团】

    【紫火集团】

    一群怪物气息恐怖，正在横渡血河，发出大笑，将他们堵在这里。

    其中紫火集团的人在一边狂冲，一边与四头凶兽纠缠着，打的天崩地裂，光芒飞舞。

    那四头凶兽连连咆哮，用尽了手段。

    但紫火集团的强者太多，个个都是高手，将它们打的连连迸散，什么手段与方法都没用。

    轰！

    到最后，哮天犬、白骨巨魔、黑水玄蛇、黑暗魔蛛全都被扫飞了出去。

    它们无比狼狈，迅速重组，喘着粗气，拦在了齐云他们的前方。

    “狗日的，好可怕的力量，我的身躯快要散了！”

    哮天犬开口道。

    它们浑身魔气紊乱，不断澎湃，若非是性命与十凶图相连，以它们现在的状态早就危险了。

    “用四圣合一法！”

    黑水玄蛇冰冷道。

    它一双眸子幽邃，如同寒钩，异常可怕，动了真怒，想用禁法。

    “四圣合一？”

    哮天犬眼神变了。

    “本尊没有意见，要大开杀戒，只能如此！”

    黑暗魔蛛沙哑的道。

    “好，本大尊也拼了！”

    哮天犬咬牙道。

    轰！

    忽然，它们的身躯向着中间扑去，如一道道乌光汇聚到一起，砰的一声，一片惨烈的乌光从原地爆发了出去，像是黑色火山喷涌，震动八方。

    “吼！”

    一声惊天动地的长吼发出，让所有人耳膜刺痛。

    一个狰狞异常的怪物出现在了原地，身高近千丈，浑身乌光闪闪，充满黑金色光芒，同时具备着哮天犬、白骨巨魔、黑暗魔蛛、黑水玄蛇四大凶兽的不同特点。

    看起来像是一头巨型蜘蛛，但是身后却生了一条粗大的蛇尾，最上面长了一条狗头，浑身上下布满了狰狞的白色骨刺。

    这简直像是一尊恐怖的战争机器！

    吼！

    这怪物仰天发出咆哮，震得下方血河都在爆炸，冲起滔天光晕，一片片血雾在天地间弥漫。

    单是气息，一下比之前强出十几倍。

    四圣合一对它们来说消耗极巨，一旦使用，力量会短时间内迅速丧失，之前它们一直不敢乱用，但现在已经被逼到齐云面前，它们再也顾不得。

    恐怖的新型凶兽出现在这片区域，不仅那群怪物大吃一惊，连齐云身边的魔头也都各个惊骇。

    他们全都从这怪物身上感觉到了由心的恐怖，像是火山压在他们的身上，让他们形体欲裂。

    连齐云也露出异色，头一次知道这四头凶兽还能合一，那剩下的凶兽能不能？

    是不是十凶图内的巨兽都可以合一？

    后方的那群怪物眼神惊异，盯住了眼前的新型巨兽。

    “这到底是什么东西？杀不死也就罢了，还能如此组合？”

    “不要浪费时间，无法断定血河山之主是不是真的坐化了，一起冲过去，将这群人形补药瓜分！”

    “对，以最快速度，瓜分就走！”

    各个集团很快达成一致。

    “动手！”

    三眼集团的首领厉喝道。

    他身躯魁梧，两米五左右，生有四条手臂，眉心长有竖眼，拥有深不可测的力量。

    轰！

    四大集团的人全都杀了过去，蜂拥而来，快到极致。

    齐云身边的一群魔头全都惊骇起来，眼睛都红了。

    “联系上了没有？”

    “这里的主人还不开门？”

    他们怒吼道。

