    十月二十八日下午，荷甲第十轮，阿贾克斯主场迎战费耶诺德。

    比赛开始仅仅二十二分钟，约维奇就用一记禁区内抢点，为阿贾克斯首开纪录。

    第四十一分钟，桑乔接舍内传球，禁区内推射命中，二比零。

    下半场第八十分钟，替补上场的内雷斯助攻马伦再下一城，最终将比分锁定在三比零。

    阿贾克斯几乎是无惊无险地完胜费耶诺德。

    这样的结果让所有人都感到惊讶，因为荷甲强强对话当中，阿贾克斯已经连续完胜埃因霍温和费耶诺德了。

    更可怕的是，在面对这两支球队的时候，阿贾克斯在控球率和场面上都占据了压倒性的优势，今天面对费耶诺德，阿贾克斯足足得到了七成多的控球，射门次数高达三十一次。

    对面的费耶诺德只有区区六脚射门，一次射正，根本就没有给予阿贾克斯的球门制造多少威胁，这让所有人都清楚地看到两支球队在实力上所存在着的巨大差距。

    荷兰电讯报甚至评论认为，两支球队的表现正在逐渐拉大。

    “如今的阿贾克斯明显正在渐入佳境，杨阳依旧坚持采用大刀阔斧的轮换制度，给全队所有人都提供更多的出场机会，轮流让球员休整，可就算是如此，依旧可以从场面上清楚地看到，阿贾克斯的表现越来越出色。”

    荷兰电讯报还重点提到了范德贝克和厄德高，认为这两名球员虽说都没有进球，也没有助攻，但却发挥出了至关重要的作用。

    “范德贝克当选为全场最佳球员，这是对他在攻守两端所作出的突出贡献的肯定，同时也是对他的一份奖励，让所有人都看到了他的成长和进步。”

    “厄德高明显要比之前在海伦芬的时候更加成熟，踢得也更加娴熟从容，出现在中场中路的挪威小将再一次爆发出了当年天才少年的潜能，未来让人期待！”

    ……

    跟阿贾克斯同时进行的另外一场比赛，埃因霍温在开场先丢一球的情况下，连扳两局，最终客场二比一逆转了格罗宁根，继续保持着对阿贾克斯的压力。

    如今荷甲打完了十轮，阿贾克斯以十连胜一路领先，埃因霍温则是九胜一负，屈居次席。

    两支荷甲强队之间的龙争虎斗正在变得越来越激烈。

    …………

    …………

    在阿贾克斯三比零击败费耶诺德的次日晚上，位于巴塞罗那诺坎普球场，西甲第十轮的德比战，皇家马德里客场挑战巴塞罗那。

    两支球队在西甲联赛截然不同的处境，让这一场世纪德比从一开始就不在同一起跑线。

    巴塞罗那目前是积分西甲领头羊的位置，领跑积分榜，而皇马则是落到了西甲第七位，虽说落后巴萨仅仅只有四分，但这差距依旧还是比较明显。

    但更重要的还是皇马近来的状态，这支球队在西甲已经连续四轮未胜了。

    任谁都看得出来，洛佩特吉的球队遇到了麻烦。

    在这种情况下，两支球队的对决就显得异常吸引眼球。

    巴萨从刚一开始就发挥主场优势，摆出了积极的姿态，积极施加压力，而皇马则是采取守势，莫德里奇和托尼·克罗斯的站位都更为靠后，跟卡塞米罗组成三后腰。

    这让杨阳跟哈维·阿隆索都看得不住摇头，因为洛佩特吉露怯了。

    面对巴萨这样的球队，退让是行不通的，因为球权在对方手中，越退让只会死得越快。

    果不其然，仅仅十一分钟，拉基蒂奇精准长传，阿尔巴左路突入禁区后，下底倒三角回传，库蒂尼奥小禁区前推射破门，为巴萨首开纪录。

    第三十分钟，阿尔巴左路低传，梅西小禁区左侧拿球后，在瓦拉内地贴身防守下摔倒，主裁判通过录像视频后，判罚点球，梅西亲自主罚命中，二比零。

    到这一刻，所有人都意识到了，这支皇马真的问题严重。

    或者应该说，皇马想要取胜，难如登天。

    ……

    下半场的开局倒是皇马先占据了主动，试图从一开始就发动反扑，甚至也给巴萨制造了不少险情，并且在第五十分钟，伊斯科禁区右侧传中，球在后卫身上偏转后，马塞洛胸部停球，摆脱皮克后，抽射破门，为皇马扳回一局。

    在这一刻，皇马仿佛看到了逆转的希望。

    之后的一段时间里，皇马一鼓作气，试图追平比分，甚至是逆转对手。

    谁都知道，在这种情况下，只要扳平比分，皇马将士气大振。

    可就在第七十五分钟，替补库蒂尼奥上场的登贝莱反击中分球，罗伯托传中，梅西近距离推射命中，为巴萨将比分再度扩大，三比一。

    而到了这一刻，杨阳跟哈维·阿隆索都已经基本断定，这一场比赛没戏了！

    但凡是这种一鼓作气没能拿下对手的，往往都会被对手反弹，直接一波带走。

    果然，在比赛进入八十分钟后，先是梅西在第八十三分钟攻入一球，之后第八十七分钟，比达尔头球破门，最终将比分锁定为五比一。

    ……

    当比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳跟哈维·阿隆索却一点都高兴不起来。

    他们猜对了，但却半点都不觉得有什么值得骄傲的，因为整场比赛都没有多少意外。

    皇马其实是有机会的，那就是在下半场开局阶段，当时皇马打出了锐气，并且扳回一局，如果能够一鼓作气，扳平比分的话，那这一场比赛就不至于演变成最后这个结果，甚至有可能会逆转局面。

    “没想到，现在的皇马连逆风球都踢不了了！”杨阳颇感唏嘘地摇头叹道。

    如果是以前，皇马断然不至于踢成现在这个样子。

    哈维·阿隆索点了点头，“现在感觉他们有点各自为战的意思，你看看苏亚雷斯跟姆巴佩，两人虽说都是前锋，皇马这些年也都是踢双前锋，但你看他们的位置离得太开了，在前场根本呼应不起来。”

    顿了顿后，哈维·阿隆索深深地看了杨阳一眼，“以前你在的时候，不管是跟苏亚雷斯，还是跟姆巴佩配合，你都能跟他们呼应起来，可现在他们两个独当一面，却发现想不到一块去，不管谁拿球，对方都离得太远了。”

    杨阳明白哈维·阿隆索的意思，他自己其实也看出来了。

    怎么说呢？

    苏亚雷斯跟姆巴佩都还是在用以前杨阳还在的时候的那种踢球思维，但现在他们身边的搭档都早已不是杨阳了。

    习惯，这是一种非常可怕的东西。

    就好像苏亚雷斯习惯了杨阳，所以他保留了所有跟杨阳一起踢球时的那些习惯，可问题是，有些习惯跟杨阳在一起的时候是好习惯，可跟姆巴佩并肩作战时就未必了。

    现在的问题就出在这里。

    “纵观整场比赛，除了下半场开局外，皇马也能够组织起多次反击，但总觉得球到了前场，就欠缺一点什么，到底是什么东西，说不上来，可就是觉得少了点什么。”

    哈维·阿隆索最后感觉，皇马现在缺少的东西恰恰就在杨阳身上。

    洛佩特吉挺倒霉的，接手现在的皇马，对他而言不是一件好事，而他也确实干得比较糟糕，至少没有拿出令人有信服的表现。

    杨阳毫不怀疑，如果今晚坐在皇马主教练位置上的是齐达内，或者是自己，那根本就不会采取这样的战术去面对巴萨，未战先怯是大忌。

    而这一战，彻底打掉了皇马对巴萨多年来辛辛苦苦建立起来的心理优势。

    重点不是输球，甚至不是一比五的惨败，而是洛佩特吉的排兵布阵。

    亲眼看着自己过去十年来，辛辛苦苦建立起来的东西，却被人一夜之间摧毁，杨阳的心里头实在不是滋味，尽管他很清楚，自己已经不属于皇马，可还是觉得难受。

    如果他在，一比二的时候，他就要跟巴萨玩命了！

    洛佩特吉的开局就是未战先怯，之后又在临场指挥上暴露了短板，不敢放手一搏，最终演变成了现在这样一场惨败。

    杨阳跟哈维·阿隆索除了一声长叹外，他们还能说什么呢？

    …………

    …………

    皇马在诺坎普惨遭巴萨五比一血洗的新闻，在次日传遍了世界各地。

    无数的球迷对这个结果感到诧异，因为曾几何时，皇马对巴萨占据了压倒性的优势。

    可如今，皇马却被巴萨血洗，这是何等耻辱？

    皇马球迷也是异常愤怒，甚至有很多皇马球迷都纷纷冲到了巴尔德贝巴斯，要求管理层给一个说法，要求必须要有人为此负责。

    这是皇马过去十年都未曾有过的惨败，更何况还是输给巴塞罗那！

    愤怒的皇马球迷不仅将怒火烧向了球员，烧向了主教练洛佩特吉，烧向了技术总监巴尔达诺，甚至烧向了主席弗洛伦蒂诺和管理层，认为他们都应该统统滚蛋。

    “杨阳！我们只要杨阳！！”

    “回来吧，杨阳！！”

    “我们想你了，杨，快点回家！”

    “我们需要你，赶紧回来吧，杨！”

    “没有你，谁来守护皇马？”

    ……

    众多的皇马球迷纷纷在巴尔德贝巴斯办公楼门口请愿，要求俱乐部管理层给个说法，同时请回夏季离队的杨阳，因为他们到了这一刻才真正感受到，杨阳对他们，对皇马，到底有多么的重要！