    听到陈六合的话，杨顶贤很平淡的说道：“如果真出现你说的那种情况，那就是他的命了，他要真死了，也就死了，我能做的只是尽可能的保他不死而已。”

    “唉，看来还是我太大意了，我不该让他留有一线生机的。”陈六合遗憾的摇了摇头。

    杨顶贤瞥了陈六合一眼，笑了笑说道：“好了，不用在纠结今天的事情了，它已经画上了句号！这个结点对你来说是最完美的！这一次，足够你在龙魂中立威了，让其他字号都看到了你的恐怖实力，这就够了。”

    “那有什么用？我不还是一个小喽啰？有本事，你赶紧在老师的耳边吹吹风啊，让他老人家破例一次，帮我上位。”陈六合歪头看了杨顶贤一眼说道。

    杨顶贤哭笑不得了起来，瞪眼回去，道：“你小子以为这是闹着玩的呢？扶你上位，凭什么？你小子对龙魂有什么贡献，拿到了什么功绩？如此轻而易举的就想上位，你认为可能吗？”

    “你可别忘了，你本该是负罪之身，这次能重归龙魂，就已经是一个不大不小的奇迹了，还想直接上位龙头，没那么简单，很多人都在盯着呢。”

    杨顶贤说道：“你了解你老师，眼里揉不得半点沙子，做什么事情，都异常刻板。拔苗助长的事情，他就更不会去做了，更何况就算做了，对你也没好处。”

    陈六合沉默了下来，没有说话，但那种无奈，也是显而易见的。

    “看来你也清楚，你目前最当务之急要去做的事情，就是上位龙头啊。”杨顶贤说道。

    “这不是废话吗？只有迈出了那一步，我才真正算是名正言顺了，我才真的能够昂首挺胸了，不然的话，始终是低人一等啊。”陈六合叹了口气说道。

    杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀说道：“慢慢来吧，我相信一定会有那个机会的，你现在就差一个契机了。”

    “或许……或许这个契机，很快就会降临。”杨顶贤深深的看了陈六合一眼说道。

    陈六合神情一怔，眼睛都亮堂了几分，看着杨顶贤说道：“你有什么消息？”

    杨顶贤失笑的摇了摇头，道：“你小子别想套我的话，该你知道的时候，你就知道了，不该你知道的事情，你也别问，我决不会说。”

    陈六合翻了个大大的白眼：“说话说一半的人是最无耻的。”

    杨顶贤毫不理会，忽然想到了什么，转过话锋，对陈六合说道：“对了，还有一件事情你要谨记，今天所发生的事情，绝对不可外泄，这件事情关乎到龙魂内部的声誉与形象，只能扼制在龙魂内部。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“放心吧，我知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    把车子开回了市区，陈六合就被杨顶贤给赶下车了，他自己一个人在路边拦了辆车，灰溜溜的返回了沈家庭院。

    当走进大门的时候，陈六合都愣了一下，院子内的人很多，慕容青峰、徐从龙、苏小白、张天虎等一众人都在这里。

    看到陈六合回来，他们赶忙迎了上来。

    “六子，到底发生什么事情了？为什么外面一点风声都没有？”慕容青峰说道，这段时间，他们可是担心坏了，不知道到底发生了什么，一点消息也打探不到。

    “六子哥，你干嘛去了？我们都联系不上你，可急死人了。”徐从龙急冲冲的说道。

    陈六合愣了一下，拿出手机，这才发现手机没电已经自动关机了。

    他不好意思的笑了笑，说道：“没事了，事情都已经处理完毕了，很顺利。”

    闻言，众人这才重重的松了口气。

    雨仙儿问道：“到底是什么事情？为什么我们一点风声也没收到？”几人的脸上都充满了好奇。

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“这件事情我不得对外透露，但相信，你们应该很快也能收到一些消息的。”

    看到陈六合神神秘秘的模样，众人更加好奇了起来，不过也没多问什么了。

    人群后，坐在轮椅上的沈清舞深深蹙起了一双黛眉，美眸中浮现出了担忧之色，她忽然开口：“哥，你受伤了。”

    陈六合无奈的苦笑了一声：“还是被你发现了？”

    他回来之前，已经简单的处理过自己身上的伤势了，腹部的那枚子弹，也被取了出来，打的不是很深，被他的肌肉组织给卡住了，没有伤及到肠道，所以不是非常严重，他还能扛得住。

    回来之前，他也特意找了套干净的衣服换上，目的就是为了别让众人担心。

    可即便是这样，还是被明察秋毫的沈清舞一眼就给看穿了。

    “受伤了？六子哥，怎么回事？你没事吧？”众人都是一惊，苏小白赶忙走上前来问道。

    陈六合摇摇头，说道：“放心吧，没有什么大事。”

    在陈六合一阵好说歹说之下，众人才稍稍放心了一些。

    随后，大家又聊了一阵子，才在陈六合的强行驱逐下，散去了。

    院子内，就还剩下陈六合跟沈清舞两人，沈清舞这才开口说道：“哥，我们去医院吧。”

    “嗯？哥没事的，别担心。”陈六合说道。

    沈清舞道：“你骗不了我，如果是轻伤，根本不需要你这般刻意掩藏，你伤的不轻，身上的血腥味很浓。”

    陈六合苦笑了一声，道：“吃了一枪，诸葛铭神那个王巴蛋太阴险了，差点在阴沟里翻船。”

    坐在藤椅上的陈六合动了动身子，轻轻皱了皱眉头。

    “不过真没什么大碍，没伤到内脏，哥的身子骨你是知道的，一般的伤势早就习惯了，养养就好。”陈六合轻描淡写的说道。

    不得不承认，他的身体素质当真是非常变汰，枪伤都能当做小伤来看待，这一点，他自己也习以为常了，曾经在混迹地下世界的时候，这样的伤，他受过太多，哪一次去过医院，接受过正儿八经的治疗？

