    贾超凤的声音响起，震的在场众人都有些精神不少，桌子上的茶杯都犹如荡起了波纹。

    只是，苏经国闻言却深皱眉头，不禁扭头看向自己的妻子，怒声道：

    “会说话就说，不会说话就滚回去睡觉，这有你什么事儿，瞎**操心。”

    “爸！”

    听到苏经国这么说，苏晓光连忙拦住他的，手扶着他的胳膊，示意他冷静。

    虽然他觉得贾超凤那样说不对，但对方毕竟是他亲妈，他只得宽声道：

    “妈，海叔儿已经把店盘给我了，以后我挣钱了帮着我爸给晓平买房。”

    今天苏晓光到家，贾超凤当时在苏从霞家，他倒是也没跟对方说这件事儿。

    “你跟你媳妇说去，别跟我说。”

    听到儿子做学徒做成了老板，贾超凤不由看了苏从海一眼，嘴上的话也弱了几分。

    “晚上12点整！”

    正当此时，一座老人机的时间语音播报突兀的响起，响在众人各自复杂的心里。

    “晚上12点了，都回去睡吧！”

    老人机是苏文舜的，他掏出口袋的手机，看了眼时间，摆摆手示意众人都走。

    只是众人都没第一时间动，皆看向此时正一脸思索状的苏泽，企图得到他的回话。

    农村人图什么？

    苏经国和苏经军表现的淋漓尽致，口袋有钱，工作有范，八方有名，四方有客。

    十周年，虽算不得什么，不过苏经国说的有一定的道理，他们家是够倒霉的。

    或许，真是祖坟有问题呢…

    “小泽，1万块钱怎么样？大爷可都拉下脸了啊，你要是实在有困难，不行就这样。

    咱们苏家第4代能挣钱的，就你跟晓光两个人，别的咱就不攀了，你和你哥一人2000！”

    苏经国话落，贾超凤一听急了，刚才还5000，这下子他们家要出7000啊！

    只是她还没说话，苏泽的声音便在此时响起，声音中带了一丝洒脱和自信。

    “大爷，你们都别拿钱了！大家谁想买点东西就自发买，也别要求谁！

    钱全部由我出，要办咱就热热闹闹的，后山不是自留山嘛！咱也不用山林地。

    我觉得西侧那片荒地挺好的，祖坟就迁到哪儿，该凿凿该建建弄个祠堂出来。”

    话落，苏泽又看向苏经军。

    “五叔儿，后山的事儿就辛苦你和村里边说了，只要价格合适买下来都可以。”

    闻言，苏经军有些迟疑。

    毕竟荒山也是国家所有，村里只有使用权，光村里同意也不管用。

    还得经过县里面的批准！

    如果是之前说的光伏项目，在他感觉是符合国家双碳政策的，县里肯定会批。

    可在荒山建房，一般县里面是不允许的，更何况是建祠堂，还要经过民宗局！

    这中间牵扯太多了…

    “小泽，这步子是不是扯的太大了，村里估计行，但你这国土局和民宗局能答应吗？”

    “是啊！”

    “你别作精了！”

    …

    随着苏经军话落，众人一边倒的都在指责苏泽，都是报以不同意的态度。

    除了苏经国！

    苏泽为什么突然想到了建祠堂呢？祠堂明明在现代社会，代表的都是不好的名词。

    既然不好，苏泽为何还要想！

    是因为祠堂有大用！

    首先，法律并没有明文规定不能建祠堂，祠堂也不一定代表着迷信。

    西方人纪念祖先叫信仰。

    华夏人纪念祖先叫迷信。

    苏泽都不知道这是什么脊梁骨，才能跪着说出这番话，来打每一个华夏人的脸。

    其次，现在苏家的祖坟建在种植地上面，是真正的占用了国土资源。

    占用耕地修建坟墓属于违法行为！

    根据土地管理法的明确规定，耕地只可以用来从事农业生产活动。

    现在国家没有特别强制的态度要求平移坟地，但有很多地方已经开始了迁墓补偿法。

    迁坟是大势所趋，只是在原有基础上修修整整，这不是在加剧违法的道路吗？

    今天既然话赶话到了这里，坟迁肯定是要迁的，况且有条件为什么不在合法的情况下。

    迁的一步到位呢？

    陵园他也想过，但后来放弃了。

    他代表不了国家，就算他再有钱，周家村的村民大部分也不会听他的迁到陵园。

    那祠堂，只能是最好的办法。

    另外，后山其实不是什么大山，只是太行山脉**山支脉下的一座小山包。

    是一座名副其实的荒山，东侧还能种点东西，但西侧山石密布，树都没有几颗。

    石头算是资源，但把开采的人工和开采的机器的成本算上，其实还不如去买石头。

    至于动物，倒是有些山鸡野兔，也有小蛇几条，但至于其他的苏泽目前还没见过。

    连一头野猪都没有！

    这座山因为完全挡住了周家村，也因为太小，没什么资源，被国家定为了自留山。

    交给了周家村自己开发！

    所谓的国土局和民宗局很好解决，黎佳怡现在已经和柏江县说上了话。

    相信，这些都不是问题！

    轰轰烈烈的办个十周年，除了慰藉众人担忧的心外，其实也有助于他的计划。

    他修路是为了什么？

    光伏项目又是为了什么？

    “名声！”

    “唉…”

    苏文舜和刘舒梅不离开柏江，苏泽竟然不知不觉中要为他们考虑这么多。

    瞬间感觉自己好累！

    还是富二代好，自己明明可以没事任何负担的去享受生活，去浪，去潇洒！

    “这件事先这么定了，建不建祠堂再另说，这件事儿我来办。

    但坟该迁的必须要迁，这种违法行为咱们还是尽量规避一下吧！”

    众人劝着自己，不过苏泽倒是摆摆手，建祠堂不是绝对的，只是锦上添花的东西。

    他也不是一定要建什么祠堂，其实把坟迁了才是眼下最主要的。

    他是个年轻人，做事儿不会考虑到死后会怎样，但架不住这里的人情风土就是这样。

    自己有钱了，只是给祖先挪个窝，这带来的后果别看苏文舜不在意。

    但有的是人在意！

    除了所谓的不孝的评价之外，这中间牵扯的人情世故太多太多。

    多到真的让苏泽感觉到。

    “匹夫无罪怀璧其罪”！

    这句道理！

    所以，他不强势点还不行！

    现在网上流行一句话：“只有我没有道德，就不会被道德绑架”！

    这句话听起来挺酷的。

    但包含了巨大的无奈。

    如果有机会，谁都愿意站在道德的制高点去绑架别人，而不是说出这番话。

    “对了，我曾奶奶什么时候十周年，这件事儿我不反对，该办就办吧！”

    苏泽射个*，当初花了几万来着？

    没道理吃个饭的十周年都拿不出。

    自从给苏从海两人铺垫好了心理准备，苏泽现在倒是也不会刻意隐瞒自己有巨款。

    一步步来呗，慢慢展示！

    “十月初四！”

    听到苏经国的回答，苏泽不禁皱起眉头，十月初四，那是阳历几月几号啊？

    “11月18日！”

    看出儿子的疑惑，苏从海倒是了解，于是喝了口茶，给出答复。

    “那还有2个多月啊，不着急，这件事儿我来安排吧，时间不早了大家回去睡吧。”

    迁坟这事不大不小，大在国家，小在他家，但好在时间还算充裕，且过吧！

    …

    “小泽，你来！”

