
（前一章已修改）

柳依依的艺名本来叫做“依依”，并没有姓氏，是柳王爷让她冠上了自己的姓。

因为有了这个姓氏，柳依依才觉得自己终于有了“根”，不再是漂泊无依的浮萍。这让她的心终于安定下来的同时，对于柳王爷也是愈发地迷恋和依赖了。

而这位柳王爷呢，他生的面目英俊，风流倜傥，虽然只是位“闲王”，地位并不高，但是因为多情博爱，极受女子的追捧喜欢。他自认为自己是怜惜柳依依这个柔弱的风尘女子的，便花重金给她赎了身，而柳依依对他既敬又爱。两人着实好好过了一段“只羡鸳鸯不羡仙”的日子。

但是以柳依依的身份，是进不了王府的——就算这位柳王爷对她再宠爱，但是柳依依的身份毕竟摆在那里。所以柳王爷便在外边买了一栋宅子，也就是那依山水榭（后来是经过改造的），将柳依依养在了里面。

但是好景不长，自家丈夫在外面养了个“小妖精”这件事，很快就被柳王妃知道了。

在这里我们必须要提一下，在我们现代人的眼里，这柳王爷的种种行径，可是个不折不扣的渣男。要知道他和柳王妃成婚才不到两年的时间，就开始在外边寻/花问/柳了。

而柳王妃出身名门，自然也是个心高气傲的，当她得知自己的丈夫在外面养了个妓/子的时候，感觉十分的愤怒和羞耻。她找了柳王爷，跟他好好地争吵了一番，逼得他不得不承诺会和柳依依断绝联系。

但是越是得不到的就越好，柳依依此时已经成了柳王爷心上的一抹“白月光”，他看她自然是哪个方面都好的。所以他虽然向柳王妃保证他不会再理会柳依依，并会把她送走。但是实际上他并没有这么做，还是会趁着有时间偷偷出府去私/会柳依依。

然而纸终究是包不火的。又过了半年的时间，他们的密会再次被柳王妃发现了了。这一次，她忍住了滔天的怒火，在柳王爷面前并没有表露出来半分。而是趁着有一次柳王爷外出办事的时候，带了一帮人，顺着她让下人打听到的路径。在房子里找到了柳依依。

如果接下来的一幕是B站的视频的话，那满屏幕必然会耍起“前方高能请注意，请非战斗人员迅速撤离！”

——好好的一场捉/奸变成了恐怖剧。

柳王妃可不是什么吃素的，她的心思足够阴毒狠辣。她知道若只是赶走这柳依依——听到这个名字的时候她表现出了极大的嫌恶——那她丈夫必然还会想办法找到对方；若是简单的杀了柳依依，那柳依依会在她丈夫的心中存留一辈子，而且难以平她心头之恨。

于是，做事就要把事做绝。她要做的，就是给丈夫一个足够的威慑。既然这个男人爱柳依依的皮囊，那她干脆把这副皮囊剥下来就是了。

柳王妃和柳王爷之间并没有太过深厚的感情。或许曾经是有的，但都被柳王爷的花心和处处留情给消磨殆尽了。

她花钱请了一帮穷凶极恶的匪徒，让他们找到柳依依，然后残忍地轮/奸了她。又找了个屠夫，剥下了这个女人的一张皮囊。

——柳依依一个柔弱的女子，手无缚鸡之力，再这些暴/行之下，毫无反抗的能力，

只能说那屠夫的手法太高超了，再加上柳王妃让人给柳依依喂了一堆灵丹妙药。及时到了最后，柳依依的身体只剩下一具血淋淋的骨肉了，但她依然没有死。

柳王妃收到那张人皮的时候，笑得格外开怀。她又让婢女去找了在外地的柳王爷，谎称柳依依因为思念他生病了。柳王爷不知情况，连夜赶了回来，准备去找柳依依温存，结果一进屋，只看到满屋的血淋淋，以及躺在床上的那具如同怪物一般可怕，但还喘着气的躯体的时候，他被吓得差点没有晕过去。等好不容易缓过来之后，柳王爷便夺路而逃了。

事已至此，柳王爷并没有找柳王妃给柳依依报仇。或者说，他根本不敢。柳王妃娘家的势力很强，根本不是他可以抗衡的。他虽然心中愤怒，但是不敢找柳王妃争吵。他回到家，一下病了好多天，病好之后，对柳依依的执念也就淡了下来。

毕竟，他爱的只是柳依依的那张格外美丽的脸，现在脸都没了，他还会守着一具怪物一般的身体过一辈子么？

从此以后，柳王爷不敢再出去寻花问柳了，但是对于柳王妃也不亲近了，因为这个女人的手段实在让他害怕。柳王妃倒是并不在意，她要的，只是身为王妃的尊严，以及家族的体面罢了。

她请了能工巧匠与风水大师，用千年寒玉制作了一只玉盒，并在玉盒外边雕刻了繁复的法印符文。然后将柳依依的人皮放在了里面。

再说柳依依这边，她伤的实在太重，且又太可怕，她身边的那些婢女也不敢靠近照顾她了。再加上柳王爷柳王妃都不管她了，所以她很快就因为伤势过重而香消玉殒了。柳依依死后，魂魄并没有去转世投胎。毕竟她死前心中是憋着一口怨气的。怨念不散，魂魄不消。她恨，恨柳王妃的狠毒凶残，她怨，怨柳王爷的薄情寡义，怨柳王爷违和不能保护好她，怨柳王爷最后为何不能再看她一眼，也怨柳王爷没有为她报仇。

只是在柳依依的灵魂刚从身体里脱离出来的时候，附近的一只精魅便过来了，想要吞噬掉柳依依的魂魄（鬼魂对于精魅来说也是一种补品）。柳依依本就怨气极大，哪能让自己死了一次之后再“死”一次呢？她最终反而吞噬了精魅，而且魂魄也跟原来的精魅融合在了一起，力量反而变得更加强大了。

她在晚上悄悄出了水榭，一路摸到了柳王爷的府上，准备找柳王妃报仇。但是王府之外设置了重重的威慑禁制，但是门上的那几个守门神就不是她能够对付的。

所以柳依依只能铩羽而归了。

回到水榭之后，柳依依暂时寄居在墙上的那幅古画之中。那是曾经情浓之时，柳王爷曾经为她画的一幅画，她记得很清楚，当时在十里桃花林中，柳王爷拥着她，夸赞她是世界上最美的女子……

但是现在……

柳依依终究意难平。终于有一天，机会到来了。

那一日，是嫁妇回家归宁之日。柳王爷带着柳王妃，带了一堆礼品，乘坐马车准备去柳王妃的娘家。

柳依依的魂魄早就潜伏在他们的必经之路上，等到那马车过来的时候，她马上出现，利用恶意惊吓了马儿。让受惊的马拉着马车横冲直撞起来。

马夫死命地拉缰绳，想要制止马的动作，但是根本没用。最后马车侧翻在了一条深深的沟壕之中，柳王妃和马夫当场摔死，柳王爷摔成了重伤。一场惨剧就发生在众人的眼前，引起了无数的尖叫声。

等柳王爷被抬回去治疗的时候，柳依依趁机出现在了他的梦中，准备跟他要个说法。但是一入梦，她就又会变回那副血淋淋的没有皮肤的形象，惊吓的柳王爷昏厥休克了好几次。

柳依依没办法，只得在王府里寻找她那张被剥下来的皮囊。结果很容易找到了，但是她发现自己根本无法靠近那只玉盒。因为上面被雕刻了层层叠叠的禁制。

不知柳王妃是不是猜到早晚会有这么一天，所以提前做了准备，她让柳依依能轻易的寻到，可就是得不到。她逼得柳依依在死后依旧不得安宁。

柳依依被玉盒上的禁制打成了重伤，差点魂飞魄散，回去修养了很长时间。但是在修养的这段时间里，柳王爷最后因为伤势过重死亡了。

****

“那，你为何在这三百年之后，又重新出现在了这个世界上？”苏幕遮问道。

柳依依幽幽地道：“我感觉的到，他的魂魄又出现了。我出现的意义，就是找到他的存在。”

三百多年的爱恨恩怨，是支撑着柳依依继续存在下去的唯一的理由。

苏幕遮的声音冷了下来，“但是你却伤害了如此多无辜的人命？他们跟你有什么仇什么怨？”

柳依依先是一愣，然后癫狂地大笑了起来，“什么仇？什么怨？世间的男子皆薄幸，我就是要让他们的妻子看看，她们的相公有多么靠不住！而且，我需要能量，需要大量的能量，这样才能支持我找到我的王爷……”

狐卿直接嗤道：“你这根本就是当了xx还想立贞/洁牌！你所深深恋慕的柳王爷，跟这些‘薄幸’男人又有什么区别！你不仅破坏了别人的婚姻和家庭，还害了别人的性命。在我看来，你根本不值得同情！”

妖族对于自己的伴侣一般都是十分忠诚的，根本不存在找第三/者的事情。所以狐卿对于柳王爷这样的男人嗤之以鼻，对于柳依依这样的女人也十分的看不上，一点都不会同情，甚至，他根本不觉得那柳王妃的做法有多么过分。用现在的话来说，这种人就是令人唾弃的插足别人的婚姻的第三/者，该被千夫所指，万人唾骂，该被钉在社会的耻辱柱上！

听到他的指责，柳依依立即尖叫了起来，“你在胡说！柳王爷心中的人根本就是我！他爱的人只有我！若没有那个女人的阻碍，我们两人早该在一起的！我们早该称为一对恩爱夫妻的！你们快放开我，我还要去找他，我还没找到他！我不甘心！”

说到底，柳依依还是被柳王爷的柔情蜜意给“宠坏了”，宠的她忘记了自己的真实身份，宠的她开始白日做梦，以为自己和柳王爷才是天生一对。

面对她的歇斯底里，苏幕遮的嘴角忍不住直抽抽。而佘曼曼直接下了一个禁言咒，封住了她的嘴。

“你接下来的话，我也不想听了。”苏幕遮看着柳依依，“但是你破坏了人族的秩序。我不能留你继续肆虐下去。你的思想我不能改变，但是你的认知我也不敢苟同。”

他化出了獠牙长剑，对着柳依依准备刺下去。不过却被佘曼曼阻止了。

佘曼曼看着苏幕遮，问道：“苏先生，能把她交给我么？”

苏幕遮收起了手中的剑，点头道：“当然可以。是我逾矩了。她是你捉住的，本来就应该由你来处理的。只是希望佘小姐你不要因为心软而放了她，否则她还会继续为祸人间的。”

佘曼曼点点头，“自然。”

苏幕遮看看时间，已经不早了，便起来跟佘曼曼道了别，然后带着狐卿一起离开了。这场持续了已经将近一个月的调查追踪，今日终于化上了一个句号。虽然不圆满，但起码今后不会再有人因此受害了。

等他们离开之后，佘曼曼去将房门锁好。然后回到室内，看着柳依依，撤下了禁言咒。

柳依依此时仍叫着嚷着让佘曼曼放了她。

佘曼曼一向淡漠的脸上突然浮现出了一个笑意，“放了你，我妹妹该怎么办？”

她又拿出之前那个盛放柳依依魂魄的琉璃瓶，打开瓶塞，将柳依依吸进了瓶中。然后拿着瓶子，顺时针摇晃了三圈，又逆时针摇晃了七圈。

等她在把琉璃瓶打开，瓶口朝下。倒出来的却是一颗颗指头大小的散发着银色光芒的圆珠，总数约有十几颗。

佘曼曼将这些珠子全部汇集在之前的碟子里，然后摸摸小黑猫的头，温声对它道：“妙妙，吃掉它们吧。”

小黑猫拿脑袋蹭了蹭她的手，然后凑到碟子边，伸出舌头三下两下就把那些银珠全部卷入口中，吃了下去。

佘曼曼爱怜地搂着小黑猫，“妙妙，我的妹妹。你放心，总有一天，我会让你重新变回来的。”

*****

苏幕遮和狐卿坐在大鹏鸟的背上，往回飞去。在半路上的时候，苏幕遮记到了一个电话，等听完电话的内容后，他便变得沉默了。

狐卿虽然已经听到了电话内容，但还是假装什么都没听到。他问苏幕遮：“发生什么事了？”

苏幕遮道：“方才顾朝一的岳父，李老先生打开电话说，已经调查到顾朝一跟那柳依依接触的原因了。据说是因为在我们这里发掘出了一个古墓，而盛装柳依依皮囊的玉盒也一块被挖掘了出来。而顾朝一刚好去博物馆里看了这些挖掘品，最后花大价钱把那玉盒买走了。而顾家人李家人都不知道这玉盒里放了什么，所以也不知道柳依依是哪里出现的。”

这跟当时张天华买那幅古画的情形何其的相似？

狐卿拍了拍他的肩膀，“别想太多了。人类的一生很短，对于这些诱惑逃不开避不掉也是很正常的。”

“可正是因为人的这一生太短，有些人为何一生就不能只钟情于一人。现在社会虽然跟古时男子可以有三妻四妾不同，但是出/轨插/足比比皆是。若是这些人的心能够坚贞一些，那么很多命案或许就不会发生了，我的工作亦会轻松许多。”

细数他这么多年来接受的“委托”，几乎有一半都与“情”之一字有关。苏幕遮还没有经历过情/爱的美好，就已经先见证到他的可怕了。

狐卿笑道：“所以说，这就是因为你们人类太麻烦了。在妖族之中，若是两只妖怪看上了同一个对象，那么二妖便通过决斗，谁赢了谁就取得了对象的归属权。且在妖族之内出/轨可是极其严重的罪行。妖怪完全可以杀死这样的伴侣。我记得在十五年前，狮妖族的一个所谓的勇士迷上了我们狐族的一个女子，千方百计地上前去追求。结果我们族的这个狐女得知对方是有妻子的之后，便连同那狮妖的妻子，把狮妖活生生地打成了残废。然后他妻子便抛弃这狮妖单过了。”

苏幕遮忍不住打了一个寒噤——不愧是妖族女子，果然剽悍！

“对了，那个佘曼曼，究竟是什么人？”狐卿问道。

苏幕遮道：“是小云班上的一个同学，应该也是灵师。小姑娘给我的感觉还是挺厉害的。”

狐卿摸了摸下巴，“不只是她，她养的那只小猫，给我的感觉也不简单。起初我还以为那是猫妖一类的妖物，但是后来仔细感受了一下却又觉得不是。但是无论是它的能力还是智力也远比一般的猫科动物要高得多。”

苏幕遮点头，“的确不简单。它也不是式神，连我也看不出它是什么。但是我觉得佘曼曼这小姑娘并不是什么坏人，所以我们不必探究那么多。”

“你倒是心宽。”狐卿伸手摸了摸他的狗头，“算了，这件事已经结束了，我们的确不用想太多了。”

“喂，别摸我头啊混蛋。不知道被摸头会长不高么！”

“得了吧，到了这个年纪，你也不会长个了。这辈子都会比自己矮半个头你就认命吧。”

“……你又皮痒痒了吧？”

日子还很长，作者菌还会继续欢脱下去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708390"  chaptername="第666章  小矮砸">加入书签</a>
</div>
