    理查德·福尔德想不通雷曼兄弟为何就成了弃儿？只能将这一切，归结于他与财长普雷·科斯特的私人矛盾。

    在彻底明白政府的救援，自己也许真的指望不上之后。

    他开始认真审视自己执掌了十几年的这家百年企业，到底还能不能度过危机？

    该卖的资产，能卖的资产，他都卖了，然而面对着集团极为庞大的负债，这些资产回笼到的现金流，还是杯水车薪。

    没有一个强大的外援，雷曼兄弟靠自己，是没法度过这个难关的。

    就算不被投资者挤兑，高额的负债，以及集团内部到现在，实质性超过150亿美元的亏损，也会压垮整个雷曼兄弟。

    席卷到雷曼兄弟身上的风暴，被他暂时性的遏制了下来。

    然而，随着时间的推移，众人在发觉政府对雷曼兄弟，并无任何实质性的救援行动之后，这种被遏制下来的恐慌情绪，还会凶猛的涌起。

    此时，雷曼兄弟这艘大船，还没有完全漏水，他还有跳船的机会。

    雷曼兄弟并不是他一手创立的企业，如果只考虑绝对的利益，这个时候，也该是他做出最后抉择的时候了。

    “总裁，纽银、美银再次拒绝了我们的贷款申请。”总裁秘书波尔·奥里布无奈地说道，“我们向纽约联邦储备银行，也提交了借款申请，可惜也没能得到答复，我按照您的意见，再次接触韩国开发银行的代表，将我们集团25%的股权标的价格，压低到了40亿美元，最终他们还是拒绝了。”

    “这已经是董事会的最低条件了。”理查德·福尔德也很是无奈地说道。

    40亿美元购买雷曼兄弟25%的股权，这在以前，是根本无法想象的，然而，此刻就算把这笔交易送上门去，也没有机构愿意接手。

    “他们不愿意就算了，我们另想办法。”顿了顿，理查德·福尔德继续说道，“劳埃德银行呢，帮我联系一下他们试试。”

    波尔·奥里布想了想，说道：“总裁，劳埃德银行刚刚在英国政府的主导下，以122亿英镑的全股票形式，收购了濒临绝境的哈利法克斯银行，恐怕没有余力再顾及到北美市场了，我觉得我们……”

    “国内有实力救助咱们的大行，大金融机构，我们基本上都试过了。”理查德·福尔德打断秘书的话，“奥里布，我们没有选择，也没有退路，只能将可能的机会，放在这些国外金融机构身上了。”

    “但凡有一丝希望，我们也不应该放弃。”

    “政府把我们当作了弃儿，财政部和美联储，都不愿意救助我们，那我们只能自己去寻找出路。”

    “你再联系劳埃德银行试一试，哦……巴克莱银行也试一试。”

    “好吧！”波尔·奥里布应了一声。

    然后迅速以理查德·福尔德的名义，联络劳埃德银行、巴克莱银行方面，可惜其结果都令人失望。

    无论是借款申请，还是引入对方为己方集团战略投资的申请。

    都遭到了对方的拒绝。

    甚至对方连初步谈判的意向都没有，这让理查德·福尔德明白，将希望寄托在这两家银行上，根本没有一丝希望。

    “总裁，如果可能的话，我想……华资机构，我们可以试一试。”波尔·奥里布迟疑了半天，说道。

    理查德·福尔德眉毛一挑，诧异道：“华资？”

    波尔·奥里布点了点头，继续道：“他们在金融交易市场上获利巨大，手里有足够的资金可以动用，我们若开出条件，他们应该会心动的，毕竟华资想切入我们美国市场的想法，早就存在了。”

    “我们雷曼兄弟，虽然困境重重，但在华尔街，可是一块金字招牌。”

    “引他们入场，对他们应该有着极大的吸引力。”

    理查德·福尔德来回踱步，仔细思考了片刻，说道：“大家对华资，非常排斥，就连我们自己，也在与华资的交锋中，损失极大，要引华资入局，集团董事会和全体股东那里，极难通过。”

    “可整个国内的大型金融机构、投资机构，以及韩国、日本、欧洲大多数金融机构，也都拒绝了我们。”波尔·奥里布说道，“这也许是我们唯一的机会，我听说最近一两天，许多面临破产的金融机构，都在寻求华资机构的帮助，好像在华尔街的‘添越资本’，还给予了一家金融机构超过2亿美元的帮助。”

    “并且，‘添越资本’集团旗下，一家叫远东银行的机构。”

    “也正在欧洲和我们国内，大势扩张，接触了不少面临倒闭的金融机构，想要收购其相关资产。”

    理查德·福尔德听见波尔·奥里布的话，仔细思索了一阵，想及‘添越资本’在金融交易市场上击溃各方多头主力机构之后，必然已经收割到了极为庞大的利润，确实有实力、有可能救助雷曼兄弟。

    “你先联系他们试一试，问一问他们的意向。”理查德·福尔德说道，“如果他们有意向的话，我再想办法说通集团股东和董事会。”

    波尔·奥里布急忙点了点头，开始联系‘添越资本’纽约分部。

    崔先石和帕特里克，正在评估整个市场部传回来的，目前深陷在危机之中，合适的投资标的，完全没料到雷曼兄弟会主动找上门。

    帕特里克接到波尔·奥里布全权代表理查德·福尔德的电话，很是吃惊。

    他在询问清楚对方的诉求之后，急忙和崔先石商量了一阵，然后立刻把这个事情告诉了苏越。

    “雷曼兄弟主动找上门寻求我们救援？”

    苏越听见这个消息，很是诧异，笑了一声，问道：“崔经理、帕特里克先生，你们二位觉得我们应该参与雷曼兄弟的投资吗？”

    崔先石想了想，说道：“毫无疑问，雷曼兄弟已经撑不下去了，他们的债务问题很大，单是纽银美隆、花旗银行和瑞穗金融集团手里，就合计持有雷曼兄弟超过1300亿美元的债券，这部分债券的偿付压力，对于雷曼兄弟来说，就是一块巨石。”

    “再加上他们在二级市场上，在债券衍生交易市场上，在资本股权投资市场上的重重亏损，债务压力极大。”

    “具我们的投资分析团队预测，对于雷曼兄弟，外部机构，就算是投入100亿、200亿美元，也不可能直接解决他们的困境，反而会引火烧身，让投出去的资金，完全打了水漂，陷入巨额，或者说全额亏损之中。”

    “所以……我认为我们不应投资雷曼兄弟，不应将资金投入这个火坑之中。”

    “诚然，雷曼兄弟在华尔街，在美国，乃至世界金融市场，都有着一定的影响力，但这家巨头，已经快要沉没在金融风暴之中了，我们吃不下，也不应去贪婪它的这份市场，把自己给陷进去。”

    “帕特里克先生以为呢？”苏越继续问道。

    帕特里克想了想，说道：“我也不赞同集团全面介入雷曼兄弟的投资，直接出资救援它们，但是……我觉得雷曼兄弟尽管深陷债务困难，极难有走出来的希望，但他们集团的内部优秀资产，还是不少的。”

    “比如他们的证券经纪业务，投资银行业务，投资管理业务，在美国，都是具有相当竞争力的。”

    “它们这次的问题，主要是出在资本市场业务上，也就是对房地产和CDO、CDS衍生市场的重度参与，拖累了原本的传统业务，让整个集团都深陷在巨额亏损和巨大的债务危机之中，不可自拔。”

    “我们不能答应雷曼兄弟的所谓股权投资，战略投资的想法。”

    “但是可以借着这个机会，想办法吃下他们的传统优质业务，证券经纪业务，投资银行业务和投资管理业务，我们只要能吃下一块，对我们‘添越资本’的发展来说，都是举足轻重，非常有利的。”

    “此时，雷曼兄弟已经走投无路。”

    “他们为了回笼现金流，解决债务困境，已经出售了基本上所有的非核心项目资产和业务，如果我们合理谈判的话，说不定能吃下它们的一块核心业务。”

    帕特里克顿了顿，继续说道：“董事长，我认为……雷曼兄弟主动接触我们，是我们不可错过的绝佳机会。”

    “如果雷曼兄弟最终走向破产，在它破产之后，这些核心业务清算。”

    “必然遭到全球各大同类金融机构的争抢，美国对于华资的态度，是谨慎而又充满防范的，破产之后，法院拍卖，肯定落不到我们手里。”

    苏越沉思片刻，觉得帕特里克说得很对。

    雷曼兄弟被庞大的债务拖累，已经被所有的资本抛弃，全球所有的资本，谁都不敢在这个时候，把钱砸进这个火坑。

    但这并不等于雷曼兄弟，真就一文不值。

    虽然整体上，整个雷曼兄弟集团，已经严重资不抵债，但在它还没申请破产的时候，资产还未完全被冻结，那他们就还能通过正常的交易行为，从雷曼兄弟集团内部，窃取到优质的项目和业务。

    证券经纪业务，这个业务，以华资的背景，真的自己发展的话。

    在美国，恐怕极难通过审批，并发展起来。

    反之，拿下雷曼兄弟的这块核心业务，也就等于‘添越资本’瞬间获得了雷曼兄弟在全球开展的客户群体，拿到了对方的证券金融牌照，可以直接开展业务，省了‘添越资本’在美五年、甚至十年的根基打造时间。

