    沈翔趴在六道神镜上面，他的肉身已经遭到了重创，不过他正快速的吸收美景姐妹释放出来的再生之力来疗伤。

    “这家伙太可怕了，他使用的应该就是傲世狂力了，我根本无法抵挡！”沈翔想起人皇的那掌，只是非常轻松就把他打成现在这副模样。

    “是的，他很快就要追上来了，这次一定要跑掉。”封可儿说道，刚才就是她即使出手，控制六道神镜里面的杀阵进行攻击。

    她判断得非常正确，她断定那个人皇非常惧怕水的力量，所以就释放出很强的水力量攻击，果然让人皇停顿了一段时间，虽然这回更加激怒人皇，但却为沈翔争取到时间逃走。

    沈翔拼命的向前瞬移，只要他远离人皇，他就更加安全。

    “人类小子，你别跑，我一定要一口口把你给吃掉。”人皇的怒吼声笼罩着万道林，沈翔听见之后不由得背脊发凉。

    但是，他并没有因此而吓得不敢跑，他继续狂奔着！

    他可不敢返回丹神秘境，若是这人皇也能跟过去的话，那只会害了整个天道世界，就凭这人皇的实力，要灭掉天道世界将之易如反掌。

    前方的大地突然颤动起来，那块大地像是有什么力量，竟然一点点分裂，像是被撕开一样，出现一道很深的裂缝，而且裂缝之中还喷涌出一阵紫色的气雾。

    “这是什么？人皇的攻击吗？”沈翔顿时愣住了，那喷出来的紫色气雾非常之多，一下子就把四周都笼罩起来，沈翔也不敢再靠近。

    而让他感到不可思议的是，他停下来之后，那个天古兽人皇并没有追上来。

    “他不敢进来，这里面显然有什么他担心的。”封可儿说道：“这不是他弄出来的，是自然形成，也不知道是什么原因，我猜测与万道林的结界被破开有关。”

    封可儿刚刚说完，一阵狂风呼啸而来，把紫色气雾全部吹散，天古兽人皇的气息也在逼近。

    “他把紫色气雾吹开了，快走！”封可儿已经控制六道神镜向前飞去，然后进入那条突然出现的裂缝之中。

    “人类小鬼，你下去只会死得更惨，你若是乖乖的上来，我会让你死得舒服一些的。”天古兽人皇的声音有些发颤，显然是在愤怒，因为他不能亲手灭掉沈翔，刚才沈翔可是用水在泼他，那可是他最讨厌的东西。

    “王八蛋，臭乌龟，死蠢驴，你个龟儿子竟然自称人皇，我呸，给我等着，我迟早要把你那颗冒火的王八蠢驴头给剁下来喂蛤蟆。”沈翔接连的怒骂声从下面传来。

    “啊……”天古兽人皇听到之后，立刻暴怒起来，对着那道地缝狠狠的打出一团团如同烈阳一般散发闪耀光芒的火球。

    这些火团都带着非常可怕的傲世狂力，沈翔已经在地缝下面了，但依然感觉到非常强大的压迫感，让他有些喘不过气来。

    但是，火团进入紫雾之中，就以非常快的速度化开，然后变成紫色气雾散开了，看见这一幕，沈翔不由得吃惊起来。

    “这到底是什么地方？”沈翔趴在六道神镜边缘，看着那深不见底不断喷涌紫雾的深处“不知道，不过天古兽人好像有些怕这里，所以他没敢下来。”封可儿说道：“你有感觉到有什么不对吗？”

    “没有！”沈翔伸手去摸了摸这些紫色气雾，但没有觉得哪里不对。

    随后他又释放出一股傲世神力。

    傲世神力竟然紫雾里面之后就化开了，化得非常之快！

    “在这里面不能使用傲世神力？”沈翔深吸了一口气。

    “应该是的，傲世狂力也不能使用，不知道下面到底是什么，为什么会突然出现，不过也是因为忽然出现，你才能得救。”封可儿对此也感到好奇。

    六道神镜缓缓下降，沈翔想下去看看下面有什么，一般来说深地下面就是地心了，地心都是非常强大的存在，他之前在天道世界的时候，就经常进入地心下面，也从下面得到了许多好东西。

    “神荒那么强大，地心应该很厉害吧。”沈翔满怀期待。

    三天过去了，沈翔没想到这地心那么深，那么久都没有到底，而在这下面的紫雾也越来越浓。

    “下面肯定有一个很强的能量源。”沈翔望着下面，他除了看见紫雾，就什么都看不见了。

    这几天来，他都在抓紧时间疗伤，好在也只是伤到肉身而已，他的神海到没什么大碍，有美景姐妹那强劲的再生之力，他恢复得很快，现在已经痊愈了。

    又过去了几天，下面的紫雾总算没有了！

    “我猜错了，那些紫雾并不是从底部出来的？”沈翔到了这里才知道，那些紫雾都是从裂缝下面两壁冒出来的，而这下面却是漆黑一片。

    “试试看！”他放出一团傲世神火，但是傲世神火刚刚出现一瞬间就被熄灭了，根本无法释放，这和之前在上面是一样的。

    “到底了？”沈翔已经看不见两壁，此时他在一个四周都是漆黑的世界里面，什么都看不见，没有任何一点光芒，而他也无法放出光亮。

    封可儿从六道神镜里面出来，她的那双半透明的翅膀释放出微弱的光芒，在这儿却非常明亮。

    原本陷入一片漆黑之中而感到不安的沈翔，看见浑身散发淡淡光芒的封可儿，也觉得轻松了许多，他捏了捏封可儿那稚嫩可爱的小脸，笑道：“你身上的光芒没有被化开嘛！”

    “真是个奇怪的地方！”封可儿站在六道神镜上面，用那娇甜的嗓音喊道：“有没有人呀……”

    她一连喊了几声，连回音都没有，然后懊恼的坐下来。

    “六道神镜倒是可以飞行，看来只要是各种能量出现在这里，被感应到之后就会被炼化。”封可儿叹了一口气：“鬼地方都不是，连鬼都没有。”

    “让可以灵通鬼出来看看！”沈翔笑了笑，然后让在六道神镜里面修行的灵通鬼跑出来，灵通鬼吃下沈翔的丹，此时也是傲世境圣阶的。

    灵通鬼出来之后，闭上眼睛，释放他的神通法门去探查四周。

    “这里有没有什么残魂？”封可儿急忙问道。

    “有，很多！”灵通鬼语气凝重，这让沈翔和封可儿感到心惊。