    多想无益。

    整队之后，何忠便带着护卫队去丙三区域。

    和原本驻守在这里的护卫交接无误，再给手下各个护卫小队定好驻守位置，他便带着黄铁和另外几个身手不错的手下在丙三区域巡逻。

    在黄铁或者其他护卫眼中。

    何忠和往日一般无二。

    不苟言笑，少言寡语。

    严格按照何家堡规定执行守卫任务。

    他们不知道的是。

    看似没有异常的何忠，脑海里思虑的事情远不是他们可以想象的到。

    对于何蓓可能造成的麻烦。

    何忠并没有放在心上，也没有打算解决的想法。

    以他的眼界。

    根本就没把这件小事放在心上。

    如今最重要的。

    是如何成就为修仙者。

    这一世已是第十一世了，前面十世他劳心劳力，费尽各种手段。

    却始终没有哪一世成为修仙者。

    因为。

    他缺少最关键的一项。

    灵根！

    无灵根，不修仙。

    无论是他何等天纵奇才，智谋如妖。

    没有灵根便永远成不了修仙者。

    何忠心头有种急迫感。

    他隐隐有所领悟，若是迟迟不成为修仙者，恐怕他轮回重生的机会便没几次了。

    这让他绝对不能接受。

    只不过。

    如果不出意外。

    这一世他应该仍没有灵根，需要继续谋划下一世。

    何忠面色如常，按照固定的路线在丙三区域巡逻，心底则深深叹了口气。

    他之所以如此肯定。

    还是因为偶然得知灵根规则。

    龙生龙、凤生凤。

    灵根的传承亦是如此。

    根据他看过的一本名为《韩小娟修仙游记》的杂书记载。

    只有父母双方同为灵根拥有者，下一代才会大概率出现灵根；父母的修为越高，下一代出现灵根的几率越大，但是修为高的存在孕育后代也越发困难。

    通俗来讲。

    只要五代之内的直系血亲长辈拥有灵根。

    在此类家族降生的孩子便有可能出现灵根，只不过概率各不相同罢了。

    五代之内都是凡人的家族，其想要诞生出拥有灵根的孩子，说是登天之难可能有点夸张，但说万中无一绝不过分。

    其实早在五周目。

    何忠了解到灵根的诞生原理以及自己重生的规则。

    便不再把希望放在当世，而是开始布局谋划下一世。

    他既然是重生在自己的血脉上。

    那么只需要找到一个拥有灵根的女子结合，便会有很大概率孕育出拥有灵根的子女后辈。

    按照他的推断。

    自己的血脉后代中只要存在灵根拥有者。

    那么便基本便会重生到一个灵根肉身上。

    所谓重生。

    一般都会重生在一些对他有利的身份。

    包括他这次重生在何家堡。

    其实也是他前几世的谋划之一。

    每一世，何忠都会有意把自家晚辈，安插到和修仙者有关联的势力中。

    何家堡就是一个修仙者建立的家族。

    据说当时想建立成一个修仙家族，只不过由于后辈子弟中几乎全无灵根诞生，所以在那位修仙者去世后。

    何家堡没过几年。

    便沦落为一个凡人家族。

    并且迁移到莫国这个修仙资源极为匮乏的国家。

    修仙资源匮乏。

    代表的是修仙者稀少，凡人家族也能更加昌盛，何家堡才能发展成如今的家大业大。

    对于何忠而言。

    何家堡是他可以接触到，仅有的几个可能传承灵根子嗣的家族之一。

    真正的修仙者、修仙家族。

    根本不是他可以妄想接触的。

    所以他一直希望。

    自己的血脉能够和何家堡这种“伪修仙家族”融合。

    “忠护卫。”

    就在何忠默默琢磨时，一个妙龄少女出现在道路拐角。

    她身穿鹅黄色的细丝长裙，乌黑秀发被分成两部分，分别扎了两个马尾，皮肤白皙细腻，一看便知是五指不沾阳春水的大家闺秀。

    少女樱桃小嘴微微开合，发出清脆动听的声线。

    “你来的正巧，我的'小中'走丢了，劳烦忠护卫帮我找找吧。”

    少女眼角弯弯，形如月牙。

    眉目间透漏着狡黠的笑容。

    见到此女。

    何忠巡逻的步伐一滞，内心杂乱的念头立时平息。

    他抱拳拱手，不卑不亢：“何蓓小姐，在下身负护守职责，恐不能擅离职守。”

    该来的总是会来。

    何忠早就料到会有此不速之客。

    倒也没有太过在意。

    按照往日的惯例，无非是让这位何蓓小姐捉弄一天，除了在外人看来有些屈辱外，对于何忠本人来说，其实无伤大雅。

    何蓓虽然记仇。

    但也只是少女心性，并不会用什么过于恶毒的手段。

    只不过因为小时候被欺负，如今她明了自己身份地位，想要出一口郁结之气罢了。

    只要没有性命之忧。

    何忠并不会把这些小把戏放在心上。

    ‘小中’是一条大白狗。

    何忠以前见过。

    是何蓓养的一只半人高的大狗，身形肥胖，绒毛细长雪白。

    故意取名为“小中”，和何忠的名字谐音，暗含嘲讽之意。

    “放肆！”

    何忠拒绝的话音落下，何蓓还没说话。

    她身后的丫鬟小翠便立刻出言训斥：“小姐的吩咐你照办就是，区区一个二等护卫，也敢在小姐面前拿大。”

    “在下......”

    何忠刚想解释。

    话到嘴边，却眉头一皱。

    他看了看这个名为小翠的丫鬟，见其嚣张跋扈的模样，目光不由微微一凝。

    往日。

    就算是何蓓本人也不会对他这般出言不逊。

    这个小翠丫鬟也不是笨人，今日怎的如此口无遮拦！

    要知道。

    他不仅仅是一个二等护卫。

    他也姓“何”，还曾在演武堂进修过，勉强也算是半个何家人。

    【事情没那么简单。】

    何忠敏锐的嗅到一丝异常。

    他左右望了望，有一个老农打扮的老者在不远处。

    除此之外。

    此处便只有护卫队一行以及何蓓主仆二女。

    【是自己想多了？】

    何忠略有些迟疑。

    但马上，他就察觉出了什么。

    【不对，这老农是先天高手。】

    老农虽然将自己伪装成普通人，但正是因为太过普通了，才让何忠发现了异常。

    普通的老农佃户可不会出现在这里。

    先天高手！

    代表的是武者的最高殿堂，甚至能抗衡低阶修仙者的存在。

    哪怕在何家堡。

    先天高手的数量也绝对两只手就能数的过来。

    每一个都是神出鬼没，常人难得一见的人物，均是何家堡的“定海神针”！

    这样的人物怎会出现在这里？

    是在保护何蓓？

    何忠品味出一丝别样的意味。

    之前黄铁告诉他，是何蓓影响刘管家，将他值守的地方安排到丙三区域。

    他虽然没说什么。

    但内心其实并不认同。

    纵然何家堡承平已久，内部管理有所松懈。

    但何蓓作为一个庶出子弟，想要影响掌管御守值司的管家，也不是一件容易的事情。

    如今看来。

    若是何蓓的地位突然提升。

    然后再插手御守防务，倒也不是不可能。

    说来话长。

    其实就在丫鬟小翠出言呵斥时。

    电光火石之间。

    何忠目光转动。

    心中已闪过数百个念头。

    哪怕再蠢笨的人，经过十一世的轮回起伏，也会变成一个聪明人。

    何况他本就不笨。

    如今的心机算计。

    早已如渊似海、深不可测。

