    随着房屋的摧毁，厄难金刚额头上最大的脓包炸裂，脓水喷射，露出村长那枯槁的面容来。

    “这肉给你吃……给你吃……”

    老村长干瘦的嘴唇上下蠕动，嘴里一直念叨着这一句话。

    “老家伙，你就不要执迷不悟了，放下屠刀，立地成佛。”

    厄难金刚单手一拍，老村长顿时闭上了嘴，陷入了休眠。

    呼~

    这种操作似乎十分耗费精力，他急促喘息了几下，空气间满是他那污秽肮脏的口臭。

    厄难金刚八手合十，一层密密麻麻的血色符文爬上他的身躯，将他全身笼罩。

    他的目光看着龙归元：“龙家少主，我还可以等，你准备好了么。”

    龙归元面色惨白，神情却是淡定从容，闻言他掏出一枚丹药氪了下去：“你的舍利，我笑纳了。”

    一手指向厄难金刚，猛然大喝：“先天一气胎中生，轮转无休化符链！”

    诗毕，悬浮的两仪先天八卦阵发生了变化，阴阳悄然合一，化为漆黑一团的圆，中心处有一个白点呈现。

    此乃阴冥图，有通幽之效。

    卦象转眼化为更深邃的漆黑，八卦真言射出一道道锁链，其上充斥着幽冥之气，还附带着每个卦象的独有力量。

    “金刚霸体！”

    厄难金刚八手猛然合十，连绵四声爆响，可见他用了多么大力气。

    血色符文逐个亮起，在厄难金刚身上游走不休，皮肤散发着淡淡的红色光晕。

    陈修掏了掏耳朵，看着被一根根黑色锁链困住的厄难金刚，转头问道：“他刚刚说什么了？我有点没听清。”

    锁链突兀缩紧，将厄难金刚缓缓往上拉。

    龙归元额头青筋直跳，牙根紧咬，尽管如此，他还是神识传音解释了几句。

    “和尚打基础的功法为铜皮铁骨功，进阶后为金铜身，最顶级的为金刚铁。

    由此，修炼到金刚铁的和尚能在第一境到第二境之时，施展出武道家第三境金刚霸体的一丝威能。”

    “看你拉的很吃力，要不要帮下忙？”陈修这时候体力恢复的差不多了，而且他体内的法力还有三成一，还能保持二十秒的爆种状态。

    龙归元艰难点头。

    陈修当即一个纵跃跳到了厄难金刚的肩膀上。

    开启九牛二虎之力，拳头裹挟劲风呼啸而出。

    咚~~~~~

    九牛二虎之力轻易被挡住，而后的拳头击打在厄难金刚的脑门上，一股震颤感反震而来，发出如钟响的轰鸣之音。

    陈修的手当即就麻了，根本就使不上力。

    这什么鬼防御？老子这是在敲钟么？

    “你让开。”

    见陈修如此拉胯，龙归元当即喊道，随后手势一变，喝道：“牛鬼蛇神何在，我命你们速速归来，捉拿在逃鬼魂。”

    当即，一张牛脸从阴冥图中探出，语气不爽：“又是哪个仙人板板叫老子出来，香火不足小心老牛的勾魂锁链，别又是个穷鬼。”

    “嗯？血煞化生，我滴个乖乖，绝世妖孽啊，没人拦着你的话，怕是有一尊大魔出世了，看在你给我带来这份大礼的情况下，你的香火我就不收了。”

    言毕，牛脸没入阴冥图，一条锁链射出，直射厄难金刚，将他缠绕了个结实，原本缓缓上升的趋势当即加快了七八倍。

    眼看厄难金刚没几个呼吸就要进入阴冥图，被那牛头怪给捉了去。

    一只只大雁尖啸着飞来，一口口啄击着牛鬼的勾魂锁链，火星四溅，逸散出大量的幽冥阴气，阴气入体的大雁当即死亡，摔成一只只干枯的鸟尸。

    “哼，螳臂当车。”

    牛头怪不屑的声音自图中传来。

    一个呼吸后，牛头的惊呼声传出：“老蛇，你干什么……”

    一只硕大的蛇头弹出阴冥图，见到一只只大雁，见猎心喜，张开蛇口将至吞下，身子不断向外延展。

    “老蛇，快点给我回来，这阵法撑不住你出去的。”

    锁链都松开了不少，蛇神延伸的庞大身躯一滞，被拉着往后缩，眼见它就要从本能中回过神来。

    一直八手合十不动的厄难金刚忽然开口：“五蕴皆空，召见本相，如来菠萝密多时，施主，此时不悟，更待何时。”

    蛇神身躯一扭，竟然电射出去，将地上的大雁标本吞噬一空。

    它的本能，被唤醒了。

    阴冥图传出牛头狂躁的大吼：“你妈的，老蛇你这次死定了，阎王都保不住你，我淦%￥#￥#……”

    龙归元吐出一口血液，阴冥图眨眼分散，化为两仪先天八卦阵图，蛇神和牛头的勾魂锁连齐齐消散，回归幽冥。

    厄难金刚身上的锁链附着的幽冥之气眨眼没了踪迹，只剩下卦象本身的力量。

    “咳咳……是我小看了你，想不到密宗的手段你这金刚寺的也会。”

    锁链收回，厄难金刚重重落下，身上形成金刚霸体的红色符文一闪一灭，似乎极不稳定。

    但持续了一秒后，还是稳定了下来，这时他才回话：“当年空闲时间有些多，便去藏经阁看些杂书，想不到今日排上了用场。

    施主，刚刚一番手段已经耗完了你全部的法力，再欲行事，那便是要拼命了。

    不如各退一步，你们自行离开如何，我出去后也不会找两位的麻烦。”

    陈修凑到龙归元身侧，悄然问道：“你法力真的耗尽了？”

    龙归元咽了口喉咙中血沫，传音道：“吃颗雪蓝丹的话，我还有一击之力，只怕是破不开这和尚的金刚霸体，他靠着血煞才凝练出这一身霸体。

    我们这一次也算是重创了他，没了庞大的血煞供应，他短时间内是别想出来了，要不我们先走，等实力强大了再卷土重来？”

    陈修眯了眯眼，都打到这份上了，怎么可能退缩。

    忽的，他脑中灵光一闪，看着一动不动的厄难金刚呼喝道：“和尚，你敢不敢应我。”

    这时他倒是不喊魔物了。

    厄难金刚闭口不言，淡漠的紫红瞳孔看着他。

    陈修见此，嘴角渐渐裂开：“龙兄，把那什么雪蓝丹吃了吧，今日，我就要让这魔僧得偿所愿。”

    龙归元虽疑惑，但想到他之前看到的气运，倒也不觉担心，应声说好。

    陈秀双手凑到嘴边，做喇叭状大吼：“我饿了！我想吃肉！”

    话语一落，厄难金刚额头上的老村长蓦然张开双眼：“快过来，我这里有肉吃！”

    砰！

    厄难和尚的金刚霸体轰然破碎，化为漫天红星，在丑陋身躯的衬托下，看起来很是艳丽。

    “唉~执念……执念……”

    厄难金刚叹息一声，闭上了双目。

    两仪先天八卦阵旋转速度加快，阴阳鱼互相交合，从中射出一道粗大光柱，将它淹没。

    庞大凶恶的厄难金刚消失在无尽的光芒中。

