    王艾想了想摇头：“没有马上见效的办法。即便是有，要真正生效，也得好几年。”

    “就不能把欧洲尤其是五大联赛的规则全拿过来吗？那不是已经验证成功了吗？”段暄看了看手中的记事本，抬头道：“你以前在我们中央台分析过，国家经济发展水平决定足球发展水平，结合你今天的分析，我是否可以推断，是国家经济发展水平决定商业足球发展水平？那我们学还有没有用？怎么学？学什么？”

    “国家经济发展水平是根本性的，相当于你手中那副牌的数量。联赛制度、青训制度这些，相当于你打牌的方法。所以学还是要学的，这关系到在资源有限的情况下，怎么把资源的利用率提高上去，怎么把手中的牌打好。但是怎么学还是要慎重的。”王艾抬头道：“我和不少人探讨过，向欧洲联赛制度学习这个方向没错，但学习的过程中我们也要注意创新。”

    段暄皱着眉：“足球的这些东西，本身没那么复杂吧？”

    王艾点头：“是的，足球规则、包括俱乐部、青训、联赛制度这些都不算怎么复杂，但是足球的影响力大，关系到社会的方方面面。因为这些因素你回避不了，所以也就变得复杂起来。我们要学，但最终一定要有我们的特色。当然我不是说为了特色就特意和谁不同，而是你只要从实际出发，实事求是的发展中国足球，那你就一定会走出一条适合中国国情，符合国际标准的中国特色足球道路。这不是谁的意志所决定的，而是客观事实所决定的。”

    这是王艾在中国足球怎么走的这个国内大争论中，首次公开站到了“特色派”的一边。

    “这个特色，你能举例一下吗？”

    王艾想了想，点头道：“这么说吧，欧洲小国林立，且富有较强的城邦文化意识，这是从古希腊的雅典、斯巴达那时候就开始有的。到罗马帝国时期，比如威尼斯共和国什么的，也是城邦共和国。普鲁士以及后来的德意志，也是诸多城邦结合的。那些城邦的历史比国家的历史更漫长悠久，这个和我们中国是不一样的。我们中国人也会有家乡意识，但更多的还是基于国家和民族的共同记忆，而欧洲和我们不同。形象的说，我们中国人考虑问题往往是从大到小，先国家后家乡，而欧洲人则往往相反，先家乡而后国家。”

    大厅里的人们静静的听着，王博士又上课了。

    “欧洲球迷的忠诚度、场内场外的竞技、文化对抗性非常强。有的球迷是祖孙三代人代代相传的支持一个球队，因为这个球队的某种文化标签，是他们自身的标签之一。有些德比战那么激烈，是因为它成了一种互相的地域攻击、文化歧视的载体。”王艾说到这顿了顿：“去年十一月，意大利发生了一个意外事件，导致多场意甲停赛，这个关注意甲的球迷可能还有印象。起因就是一伙拉齐奥球迷看到了一伙尤文图斯球迷，上去挑衅打架，然后一个警察拉架不小心打死了人。我不说警察是非这些，我是要告诉大家的是，类似的球迷斗殴，在五大联赛非常多。”

    王艾看大伙消化了这个消息以后才道：“假设有一种纯粹的商业足球规则，理论上最完美的体系，它拿到欧洲以后，要适应城邦文化的欧洲社会，就形成了五大联赛的规则。同样是这套规则，拿到日本、美国、中东，又不一样。那么拿到中国，肯定也不一样。如果我们不加区分的把五大联赛制度都拿回来，它必然与我们不适应，还会带来一些弊端。比如每个比赛日就会出现球迷冲突，大家愿意接受么？我想真要出现这样一幕，我国人民宁可联赛发展不起来也不会接受的。所以，中国联赛，中国特色是必然的结果。只是这个特色，都有哪些，我说不清，这还需要我们的干部、老板、学者、球迷、球员一起去探索。”

    “还有一种主张，是退回到体校时代。”

    段暄道：“体校时代我们的足球曾经很强，起码比日本、韩国更强，还可以更充沛的发挥我国的人力资源优势，更可以节省很多成本去投资到青训上。你认为呢？”

    王艾直接摇头：“看起来很有道理，但无法实现。最简单的，没有职业联赛，你根本就赚不到钱，那也就谈不到投资。我们中国足球失去对日韩足球的明显实力优势，不是我们职业联赛办错了，而是人家两个后发先至，日本的职业联赛发展的比较晚，但国家综合发展水平在那，所以起来后就会成长的很快，韩国也类似，所以职业联赛这条路没错，事实上也是必须走的路。”

    王艾发现下面观众的表情还多少带着一丝不解，于是进一步解释，但开口之前瞅了一眼刘建宏：“我要说冒泡了，你们就掐了啊，我没意见。”

    在场的人们同时一笑，没有外人，掐了就掐了，人们更想听听王艾怎么说这事儿。

    “假设中国现在还是过去的比赛制度，那么这里就有个问题，比如说我。”王艾指了指自己的鼻子：“我估计如果国内没有联赛，我在辽宁体工大队上班的话，我的月薪现在顶天了1万元，这是满格了。而我在欧洲……呃……”

    “多少啊！”段暄看热闹不怕事儿大。

    王艾搓了搓脸，嘟囔道：“我好像把自己套里了。好吧，为了说明白这个事儿，嗯，我在切尔西，月薪是500万。”

    下边配合的惊呼了一阵，王艾摇着头：“这么大的收入鸿沟，你没法阻止球员们向往更高收入的地方。你要硬性阻止……其实我们都算是一种特殊的商品，商品就有流动性，允许它流动才符合客观规律，对国家、对运动本身才更好。比方说我们的球星可以到欧洲锻炼、赚更高的薪水，然后用更高的薪水、更好的环境提升自己，最终，回来以后，提升我国联赛水平，提升我国国家队水平。可你要阻止呢，就没这些了。”

