    “宇智波并非有意调查暗部队长，而是无心之举，是我有些过度担心鼬了。”

    富岳将事情简单的说了一遍，表示宇智波真的没什么危险的想法。

    “就算如此，身为警务部队长的你居然干出这种事，你觉得说的过去吗？”永泽眼睛紧盯着富岳，给予了富岳很大的压力。

    富岳这会也不知道该怎么说，警务部队长带头违法，确实有些说不过去了。

    “此事是我的错误，我愿意亲自和那名叫兜的孩子道歉赔礼。”富岳沉默了片刻，然后说道。

    他是真的感觉心累。

    战争结束之后，族内就对波风水门上位很不满意，认为波风水门这小年轻都当火影，那他们的族长为什么不能。

    那些族人心里是一点数都没有，不说他的功绩比不上水门，光凭这宇智波族长的身份，想当上火影就难如登天了。

    还想要回带土送卡卡西的写轮眼，一群人愤愤不平的样子，不知道还以为写轮眼是卡卡西偷的。

    富岳清楚宇智波处境的艰难，要是敢闹，只会是把自身的境地弄的更糟，就以战争刚结束不宜起纷争将那些声音压了下去。

    没想到一波未平一波又起，这次居然连暗部都上门了。

    不过这次是他惹的祸，也该他去解决，只能是说运气实在是太差了。

    富岳态度那么好，把永泽都有点整不会了，族长亲自赔礼，诚意是绝对够的。

    “都说宇智波骄傲，难以相处，我看也不然。”永泽语气突然来了一个一百八十度大转弯。

    “嗯？”富岳有些疑惑的看向永泽，不明白这名暗部怎么突然态度大变，说出这样的话。

    “我原先只认识一个宇智波止水，他性格温和，哪怕实力超群也从来没有瞧不起别人。

    今天和富岳族长一谈，发现富岳族长也是气度不凡，果然传言不可信。”

    永泽先是点出自己认识止水这个事情，然后小小的吹了一波富岳，表现出自己的友善。

    富岳有些摸不着头脑，居然有暗部对宇智波抱有善意，真是个怪事。

    更令他没想到是永泽居然摘下了面具，露出了面具下那张年轻俊秀的脸庞。

    “永泽上忍？”富岳看着这张脸，有些惊讶道。

    在最近的上忍会议上，他曾经见过永泽一面。

    因为是新面孔，永泽长相又比较出众，所以富岳对永泽有点印象。

    他没想到，永泽这个新晋上忍居然还是暗部成员。

    “富岳族长，好久不见，没想到你还记得我这个无名小卒。”永泽笑眯眯说道。

    “不过你这件事做的可不够意思，居然差点查到我头上来了。”

    “你是那个暗部队长？”富岳的表情很是吃惊。

    无他，永泽太年轻了，还是新晋上忍，才二十四岁。

    想要成为暗部队长，怎么也得在暗部个十年以上，而且实力出众才能当吧。

    永泽又不是什么少年天才，富岳有些不能理解。

    “说我是暗部队长也没问题，不过我的职位要更特殊一点。”永泽点头说道。

    “富岳族长，你想改变你们宇智波的局面吗？”紧接着，永泽问道。

    富岳无言。

    改变宇智波一族的局面？他倒是很想。

    但是，和一个暗部讨论这个东西有什么用，宇智波一族之所以陷入到这个局面，不就是二代目火影政策导致的。

    “我是四代目暗部的成员，而不是三代目暗部的成员。”永泽看富岳沉默，于是说了一句。

    “有区别吗？”富岳问道。

    “区别大的很，三代暗部听命于三代目火影，四代暗部听命四代目火影。

    以后不知道会怎么样，起码目前是这样的。”

    “四代目火影……”提起水门，富岳神情有些动容。

    比起那些不知所谓的族人，对于水门成为四代目火影这件事，富岳还是蛮高兴的。

    他和水门一家关系不错，知道水门的性格。

    如果是水门当火影，宇智波一族的局面应该会有所改善。

    而永泽是四代暗部的队长，这件事可能是水门的一次试探？

    富岳想了想，然后说道：“没有人比我这个族长更想宇智波好。”

    “我想让一些宇智波加入四代暗部，富岳族长觉得如何？”永泽开口道。

    正好三代放开了不少暗部权利给水门，四代暗部要进行扩张。

    要是直接吸纳了一批宇智波成员，就不用特意去筛选别的忍者进入暗部了。

    宇智波只要开了写轮眼，战斗力都有保证，质量不会低。

    二也是让宇智波多和村子里的人接触，增加羁绊。

    宇智波一族的成员，成为忍者之后大多都是直接加入警务部。

    从小到大，和外人接触的机会可能只有忍者学校的时光了。

    而宇智波一族又因为自身较为高傲的性格，在忍校也很难交到什么朋友。

    谁还不是家里的宝贝，要看你的臭脸。

    说白了，宇智波家族的教育就有问题，还搞战国时期家族荣誉为第一那一套。

    家族自豪感是有了，但也容易看不起其他家族和平民。

    “可以，不过人员上不能太多。”富岳听到永泽的话，想了想点头道。

    他太清楚自己那群族人是什么德行了。

    要是知道宇智波一族有很多人可以进入暗部，说不定又要蹦出什么大胆的想法。

    很快，两人就谈好了这件事。

    富岳负责整理一些性格沉稳的宇智波成员资料交给永泽。

    永泽再进行审核，挑选进入暗部的成员。

    临走前，永泽笑道：“亲自赔礼道歉就免了，不过以后我可不希望在兜旁边感知到有宇智波忍者跟踪他。”

    富岳的表情有些尴尬。

    派人跟踪一个小孩子，被人找上门来，这种事也太尴尬了。

    看见永泽消失在门口，富岳那张严肃的脸上也露出了一丝笑容。

    虽然今天是有点尴尬，但却也是件好事。

    一直以来，宇智波就被排挤到警务部，远离村子。

    虽然只是一部分成员加入暗部，但也是一个好的开始了。

    希望他有生之年能看到宇智波一族出一个火影。

    ps：有没有注意到今天是主角生日，其实今天也是我生日来着。

