    丰灵晔立于群鲸之中，空灵的鲸歌在大海之上回荡，一道道水柱喷涌而出，落下的水珠将阳光折射，形成绚丽唯美的彩虹。

    丰灵晔找了个位置，端坐于木板之上，在群鲸之中, 轻轻哼唱着歌谣，呼应着空灵的鲸歌。

    受到这些鲸歌的牵引，海老体内的宝珠几乎要离他而去，好在被丰灵晔给稳定住了状态。

    心海如游鱼般灵动地在大海中畅游，当她游出水面时，见到的是一名青年身旁彩云落霞, 伴随着鲸歌轻轻哼唱，像是在举行一场远古时期的祭祀。

    还没等她有所动作，那人的目光就投射了过来。

    本能的，心海往海下一钻，一群游鱼在她的请求下，跃出水面，遮挡住了她的身形。

    “刚才有种被人窥视的感觉，是错觉吗？”丰灵晔摇摇头，“也可能是这里的生物太多了。”

    踢了一脚海老了，“我在问他们事情呢，你跟着唱什么？”

    海老一挺肚皮，理不直气也壮地说道：“我要是不做些什么，岂不是显得我很呆！”

    丰灵晔无话反驳，“行行行，你开心就好。”

    “我们该去水月池跑一趟了。”

    与鲸群告别，两人就朝着水月池的方向游去。

    等待两人离去，身影消失在海滨边缘，心海才从海面上浮出。

    “水月池，是在找那个东西吗？”

    心海正想着一只巨鲸游来, 将她的身躯托举出水面。

    “谢谢。”

    心海开心地抚摸着身下的巨鲸，她身为海祇岛的现人神巫女，能够与海中的生灵沟通，不仅如此，他们海祇人与巨鲸的渊源由来已久，说是时代的盟约也不为过。

    “能送我过去吗？”

    呜~

    巨鲸发出回应，鱼尾掀起巨浪，卷起翻腾的泡沫。

    还没游出多远，心海就又看见了等待在去水月池路径上的丰灵晔。

    丰灵晔环抱双臂，就那么站在海面之上，似乎是在等她的到来。

    心海面对这种场面，倒也落落大方地伸出手道：“还请过来坐吧，我想我们应该好好谈谈了。”

    丰灵晔在海面轻点两下，就落到了她的身旁坐下。

    “我只是察觉到了有人在监视我，没想到，竟然会是珊瑚宫大人你。”

    “倒也不是监视，我只是....恰巧路过。”

    说完，两人就陷入到了沉默之中，气氛有些尴尬。

    “哎呦。”

    海老滚动着翻上了巨鲸的背脊, 巨鲸有些不悦的甩甩脑袋，没把他甩出去，也就不管了。

    心海颇为惊奇地打量起海老，这种鱼她还真没见过。

    深吸一口，她像是下定了什么决定后说道：“丰灵晔先生加入反抗军，恐怕是另有所求吧？”

    “没有，单纯地因为明面上反抗幕府的只有你们一家而已。”

    心海摇摇头，“明面上是只有我们一家，但暗处有更多志同道合的同伴，或许大家的立场不同，但想要完成的事情都一样。”

    “这我当然知道，直面神明这种事情，就像是绝壁上行走，每一步都要小心翼翼，摔下去就是粉身碎骨，万劫不复。

    所以，反抗军直面雷神的底气是什么？不会是爱与正义吧？”

    面对丰灵晔的调侃，心海有些不悦，但还是耐着性子讲道：“当然有，海祇之民都是来自于渊海之下，名为白夜国的地方。

    那里没有日月与心空，生活着名为龙蜥，喜好生活着阴影的怪物，有着一座照亮整片白夜国的巨大的“灯塔”.....”

    心海将白夜国的情报简单讲述了一遍，丰灵晔知道的也不多，倒也听得认真。

    “海祇大御神帮助我们推翻了太阳之子的压迫，并为我们构筑了通向地面的路途。最初的现人神巫女是由海祇大御神选择的采珠女，选择的原因，是因为我们的血脉之中，蕴含着一种可能。

    一种通向更高位格的可能。”

    “在更加久远到不知时间的年代，这片大陆是由七位龙王所统治，我们的这份力量，就来自于七位龙王之一。”

    丰灵晔有些震惊，他第一个想到的，就是在璃月能与帝君打得昏天黑地的肥坨，若陀龙王。

    若陀龙王很有可能就是七位龙王之一的继承者，岩之龙王。

    心海观察丰灵晔的面色，就知道他已经明白了其中所蕴含的意义。

    “在提瓦特，龙是一种极为强大的元素身为，而龙王毫无疑问是其中的最强者。

    这力量虽然强大，但我并不知道，使用这股力量的代价是什么？如果龙王从我体内复苏，我还会是我吗？复苏的龙王到底是智慧怜悯，亦或者残暴凶戾，这些都是未知数。”

    “所以幕府才会因为我的存在选择退步，让海祇岛能够继续存活下去。”

    丰灵晔懂了，这就相当于一种核威慑。

    我打不过你没关系，但你真把我惹毛了，我就掀桌子，大家都别想玩了。

    若陀龙王发狂差点毁掉璃月，帝君也只能做到镇压。

    现任雷神影，身为一个武者，她会的可没岩王帝君全面，一旦与龙王打起来，还是在海岛上与水龙王打，就算能赢，但稻妻肯定要沉。

    “懂了，那么接下来该我回答你的问题了。”

    丰灵晔站起身眺望远方鸣神岛的方向，咧开嘴角，豪迈地哈哈大笑。

    “一个人的愿望，不需要去找任何理由，想做就去做了。”

    “水月池底下，是否埋藏着一处有着特殊地脉之力的秘境？”

    心海点点头，“是的，那曾是巫女海御前的宅邸，为了稳固那处奇特的地脉所建立镇守。”

    “有没有兴趣去看看曾经的海祇岛？”

    丰灵晔伸出手，向心海发出组队邀请。

    一位熟知海祇历史的现人神巫女，回到过去的海祇岛，见证海祇大御神还未逝去的时代，想想就很有趣。

    心海歪头，并不明白丰灵晔说着话的意思。

    “去看看曾经的海祇岛？你是想去水月池考古吗？

    水月池被后来的巫女们用机关封锁，核心的地方一般人进不去，外围的建筑也早已在时间长河的冲刷下，化为了废墟，没剩下多少东西了。

    以至于现在都沦为了一下海贼盗匪的聚集地。”

