
　　“这是...怎么回事？？”

　　这是落日熔金发出的疑问，也是高空中的射命丸文以及所有观看比赛观众的疑问。

　　任务完成的系统提示音在耳畔响起，

　　利维坦战车中，也传来了李昂的声音。

　　“这是我跟小智的一项协议。”

　　利维坦的畸变外表缓缓消退，

　　植物藤蔓枯萎成灰，

　　露出站在车尾的李昂——他脚下有一个由植株包裹而成的长方体，形状近似棺材，不知道里面放了什么。

　　成百上千只蠕虫纷纷跌落在变形的金属车体框架上，开始相互吞食，

　　体型较小的被体型较大的吞食，体型较大的被体型更大的吞食，

　　最终只剩一条大腹便便、堪比坦克的灰白蠕虫，还趴在车体框架上。

　　李昂跳下车体框架，

　　伸手轻轻拍了拍巨型蠕虫的脑门（透过灰白胶质，能看见下面的粉色脑虫），

　　蠕虫的外层皮肤立刻开出无数孔洞，像是被针扎过的、盛满水的气球一样，向外喷涌组织液与血液，

　　几秒钟的功夫，就脱水萎缩成了马车大小，看上去像是一滩干瘪皮肤，

　　被李昂轻松收入背包栏。

　　看到同伴们惊疑不定的眼神，李昂笑了笑，随口解释道：“之前在整修区域的时候，我和小智谈了谈，

　　他的车队队友只有小刚——他找不到能够陪他参加比赛的人，而且也信不过外人，干脆让自己的神奇宝贝，担任车队中的剩下两名车组成员。

　　小智和小刚的个人实力相当不错，但他们的车辆和驾驶技术就不太行了，M.23sk.com

　　进攻有余，防守不足，

　　在其他车手无死角的范围攻击面前，恐怕很难撑到终点线。”

　　“所以，我和他结盟了。”

　　小智面无表情地用精灵球收起了自己的神奇宝贝，只留下一直皮卡丘，蹦跳着回到了他的肩膀上，

　　“比赛开始后我假意攻击艾吉奥·奥迪托雷，结果被他用育碧游戏的bug闪现技术不断躲过，

　　随后畸变战车开始喷发孢子，制造隔离带，

　　我没去选择在孢子外等待，和戈登·弗里曼他们合作，

　　而是像其他一些车队一样，装作鲁莽失智的样子，试图凭借谢米（草属性神奇宝贝，看上去像背部长了草的白刺猬，能分解大气中的毒素，并使荒地变为花海）的能力，横穿孢子异域。”

　　李昂结果话茬，笑着解释道：“在其他车手看来，小智所在的车辆，很快就被无穷无尽的孢子海洋淹没，长满了蘑菇，

　　连找回来抢救的机会都没有。

　　实际上我已经提前布置过了，得到指令的孢子只是侵蚀了小智所在战车的外壳，没有伤害他和他的神奇宝贝，

　　反而通过藏在公路地下的藤蔓，

　　借着孢子雾气的遮掩，将他的车辆牵引到利维坦战车后方，

　　和其他被孢子摧毁的车辆一起，供利维坦吃掉。”

　　落日熔金陡然醒悟过来，“怪不得，在孢子空间的时候，有半分钟的时间，车辆一直在减速行驶，

　　我还以为是孢子雾气太大，看不见路。”

　　李昂点了点头，“其他报废车辆自然是成了利维坦的粮食，而小智则和他的战车一起，潜藏在利维坦战车的下方——他的车辆还保持着轮胎和发动机结构，

　　理论上，还能以几厘米每秒的速度，缓慢行驶，

　　因此不算做车毁落败，也就不会失去参赛资格。

　　等到终点将至，所有车手都已油尽灯枯，而一直养精蓄锐的小智就可以收走胜利的果实。

　　顺便帮我们拿到第二名的成绩。”

　　李昂说话的功夫，高空中的射命丸文也已经降落了下来，

　　小智淡漠地看了一眼这位记者兼裁判，转头看向李昂，“我也没想到，你真的会信守承诺，让我夺得冠军。

　　要知道这场比赛里，胜者通吃，第二名什么也拿不到。”

　　“呵呵，你就当做，一名忠实宝可梦粉丝在了结自己的遗憾吧。

　　爷的青春终于结束了。”

　　李昂摊了摊手，无所谓地笑了笑，隔离沙箱的土著将夺得死亡战车比赛冠军视为终极目标，而玩家只需要获得前三名即可通关，

　　两者目标不同，自然无法理解。

　　“等等，”

　　落日熔金皱眉想了想，看了看李昂，欲言又止。

　　这个计划确实行之有效，

　　但在他的认知里，这位李日升怎么看也不像是会把全部希望，寄托在他人契约精神上的人。

　　遵守契约精神的，是好人，

　　无原因相信别人会遵守契约精神的，是蠢人。

　　“只有双方都具备追讨契约应得利益的力量，才算真正的公平。”

　　李昂微微一笑，从怀中取出一条和利维坦脑虫相近的蜗牛，

　　蜗牛的背上，同样背着一个健康的、充满活性的脑子。

　　看见这条蜗牛，小智的呼吸忽然变得急促了片刻，紧抿嘴唇。

　　三名玩家立刻反应过来，这条蜗牛背上的脑子，难道是——

　　“没错，就是你们想的那样。”

　　李昂一手托住蜗牛，另一只手打了个响指。

　　车上的植株棺椁顷刻解体，露出一个穿着棕色外套、灰色牛仔裤、蓝色鞋子的肤色黝黑眯眯眼少年。

　　关都地区深灰道馆馆主、宝可梦气球大赛冠军、眯眯眼、未来的宝可梦医生、救世主小智的密友兼原旅行同伴，

　　小刚。

　　这位少年平躺在植株棺椁之中，双眼紧闭，神色平静，右侧头顶的位置插着一支箭矢——正是刺客大师艾吉奥·奥迪托雷失手射出的短箭，也是夺走这位宝可梦训练师性命的凶器。

　　“诶？？？”

　　骑着悬浮摩托落地的射命丸文一脸惊异地扛着摄像头跑了过来，围着小刚的遗体转了半圈，猛地抬起头来看向李昂，

　　“这是这么回事？我记得在之前赛道，他就已经被医疗团队宣判正式死亡，抢救不回来了啊？”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，淡定道：“常规意义上，脑死亡确实象征着人类生命走到尽头。

　　不过当时小刚的脑电活动才消失不就，对我而言，还有抢救的机会。

　　我以脑虫为例子，说服了小智，拿到了小刚的大脑，并把他用胶质保存起来。

　　左右都是死亡，

　　反正中心城的医护团队已经计无可施，倒不如把希望寄托在中心城里其他手段花样众多的数据上。

　　结果嘛，我们双方以小刚的生死为信物，

　　小智在赛道末尾为我们提供战力支持，

　　而我则提供给他活的小刚，以及死亡战车第一名的位置。”

　　“好了，别说那么多废话了。”

　　小智板着脸，有些急切地催促道：“我们的合约还没有完成。”

　　“年轻人永远都那么急躁。”

　　李昂不置可否地摇了摇头，大踏步走到小刚的尸体前，

　　拔掉太阳穴位置的箭矢，

　　伸手按住了眯眯眼少年的脑袋，

　　“啪”的一声，将早就切割过的头盖骨掀了开来。

　　“掀起你的头盖骨~”

　　李昂哼着不知道哪来的恐怖歌谣，将整个蜗牛随手塞进了小刚那空空如也的脑壳当中，

　　然后盖上头盖骨，启用生物母版。

　　一圈的围观者只看见小刚的鼻孔中源源不断流出五颜六色的透明液体，

　　然后突然全身震颤，手脚莫名狂舞。

　　李昂一手按压住小刚的脸庞，另一只手好整以暇地拍下小刚乱动的手脚，跟打地鼠一样。

　　“别乱动，再不好好躺着，小心我给你免费赠送几对手脚眼鼻口耳。”

　　似乎是听到了李昂的威胁，小刚真的不再胡乱动弹，

　　片刻过后，在小智焦急的目光当中，慢慢睁开了双眼。

　　“我这是...怎么了...”

　　小刚的声音沙哑粗糙，听上去就跟刚从沙漠里捞出来一样——刚才的手术他丢失了大量的体内液体，李昂可不会那么好心顺便给他准备矿泉水。

　　“小刚！”

　　一脸激动的小智冲过来就想要抱住他，不过在看到同伴一脸虚弱的样子之后就放弃了打算，站在原地长松了一口气，

　　脸上的欣喜表情难以抑制——连夺得比赛胜利的喜悦都无法与同伴复活相比。

　　“等等，”

　　小智似乎注意到了什么，指着小刚额头右上角那黑漆漆的、隐约能看见里面大脑的箭孔问道：“这伤...”

　　“哦，这个啊。”

　　李昂淡定道，“这不是小刚的致命伤嘛，

　　正所谓伤疤是男人的勋章，

　　小刚的脑子我已经帮他治好了，额头的洞就让他留着吧，以后去酒吧喝酒也能和别人吹嘘，多好。

　　闲着没事儿还能用镜子照一照，仔细观察一下自己的大脑海马沟。”

　　“？？？”

　　包括小智在内的围观群众目瞪口呆，脑袋上顶个洞这哪里好了？

　　且不说美不美观的问题，

　　脑壳洞里落灰落头发怎么办？

　　小智张了张嘴巴，想要说些什么，却说不出口。

　　他和李昂的合约已经完成，对方确实救活了小刚，并恢复了后者的神智，

　　后续的美容整形，似乎不在合约范围内。

　　考虑到自己马上就要作为冠军离开隔离沙箱，似乎来不及带小刚去补洞，

　　小智深吸一口气，摆出了和善的笑脸，“李日升先生，非常感谢您的帮助，和您合作很愉快。只是不知道我需要付出什么样的代价，才能请您顺手帮小刚补上额头的洞呢？”

　　哟，想不到小智这个愣头少年也开始学会奉承和妥协了啊，看来中心城对他的改变确实不小。

　　李昂喜欢神奇宝贝这部文艺作品不假，不过生意就是生意，

　　他上下打量了小智一番，这剧本世界，也带不走什么东西啊，总不能让小智跟他一起合个影，当留念吧？

　　三次元小智的画风和动画作品里可不太一样。

　　“要不你送我个神奇宝贝？”

　　李昂半开玩笑地说了一句，看见小智铁青的表情后转口说道，“那是你共同奋斗的伙伴、不能送人是吧？”

　　啧，明明小智这边的神奇宝贝吃饭都不能上桌，反观隔壁火箭队，和喵喵同吃同住同领一份工资，生死与共，高下立判。

　　开个玩笑。

　　“神奇宝贝是我最重要的同伴，不能送人。不过我可以给你一颗空的精灵球。”

　　小智深吸了一口气，从兜里拿出一颗上紫下白，顶部有两个圆形红色区域，以及一个大写“M”字样的球体，顺手抛给了李昂。

　　【名称：次级大师球】

　　【类型：道具】

　　【品质：完美】

　　【能否带出剧本：能】

　　【特效：完美捕获。朝一个体力虚弱、等级低于使用者的生物掷出，可100%将其捕获，使其变为忠诚状态】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：144小时】

　　【使用条件：无】

　　【备注：大师球是最为珍贵、性能最好的精灵球，能100%收服任何宝可梦。这颗由唐草镇红豆杉博士赠送的大师球属于大师球研发过程中的实验产品，必须在生物虚弱状态下才能使用】

　　【备注：次级大师球内部为直径三十米的球形空间，空间内有设施齐全的豪宅，卫生间、客厅、餐厅、卧室、书房、游戏厅、琴房、厨房一应俱全。豪宅外还有带草坪、游泳池、景观树林的庭院。顶部穹顶为人造阳光，可根据外界时间流速，转变白天黑夜】

　　【备注：次级大师球时间流速与外界相同，需要使用者经常充电来为空间内的豪宅供能，需要使用者为豪宅提供物质】

　　【备注：次级大师球一次只能存放一只生物，释放后需经144小时才能进行下一次捕捉。每次捕捉都会重置内部环境】

　　【备注：次级大师球会使初次被捕获生物对使用者产生忠诚情感，该情感并非恒定，会随被捕获生物与次级大师球使用者的关系变化而变化。被捕获生物可随时拒绝进入大师球。被捕获生物变为敌对状态时无法再次捕获】

　　【备注：使用者可将次级大师球内生物放生，放生后，生物因次级大师球产生的忠诚情感将逐渐降低，直至正常】

　　【备注：700！700平米的超巨型豪宅！！！坐北朝南，带泳池，带庭院！通电通网通物流！你还在等什么？还不快点搬进来住！！】

　　【备注：这颗次级大师球似乎有些异样，能够被带出数据世界？也许你可以找谁问问，这背后的真相...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十二章 大师免费阅读。https://xs.23sk.com 