    送了温文卿到书院后，苏晴就顺便过来布庄这边送东西，上次她和刘掌柜商量的事情还未定下来，一直在等刘掌柜的那位东家过来再商议和决定。

    她也不知道对方是真的没空还是认为她这点东西不值得特意跑一趟，但是对方派人送了消息说晚几天会过来，她就打算先等等看，左右现在布庄都还收他们的东西，也不影响他们的收入。

    刚好她走到布庄的门口，一辆马车停在她的前头，苏晴就停了下来，准备等别人下了马车再过去。

    “东家，您来了啊。”在店里的刘掌柜认出是他们东家的马车来了，赶忙的跑出来接人。

    马车的车帘被人掀起，两个孔武有力的壮汉一左一右的抬着一辆轮椅下来，椅子上面坐着一个年轻的男人，男人披着一件白色狐裘，斯文俊逸，一头长发用玉冠高高束起，一身的贵气。

    站在一旁的苏晴视线落在男人双腿的位置，看出男人双腿似乎是不良于行。

    感受到有人在看他，傅明心微微的侧过头，见到一个年纪不大的小姑娘站在不远的地方看他。两个人的目光相遇，傅明心并未在对方的眼里看到任何的同情和好奇，而是对上一双清澈好看的眼眸。

    “东家里面请。”

    刘掌柜顺着他们东家的目光看去，见到苏晴站在那里，就笑着说道：“哎，苏姑娘你也来了啊，你来得正巧，这一位就是我们东家。东家，这一位就是我信中跟你提的苏姑娘。”

    傅明心向苏晴点了点头，看向苏晴的眼神带着一点惊讶，没想到刘掌柜信中提到的苏姑娘看起来年纪这么小。

    苏晴也向对方点了一下头，一点都没有因为对方的身份而紧张或是胆怯。

    刘掌柜先请了他们东家进屋，等他出来的时候见到苏晴等在外头，过来对苏晴说道：“苏姑娘还好你还在这里，我们东家请你进去里面商谈。”

    “好的。”苏晴把背篓留在外面，跟着刘掌柜进了茶室，就见到那个年轻的男人坐在屋里，左右站着两个高大的壮汉，她的视线从两个人的身上扫过，就知道这两个壮汉是练家子了，而且武功应该不低，看样子应该是跟着保护这个男人的。

    她知道这个时代在外跑商是一件很危险的事，男人找两个保镖跟着也很正常。

    “苏姑娘是吧，请坐。”傅明心摆摆手，请人坐下。

    苏晴也不客气的坐了下来，就有人过来给她斟茶。

    “东家您看，这是苏姑娘送来的扇子，最近店里的这几款扇子卖得特别的好。”刘掌柜把苏晴送来的扇子拿出来给他东家看。

    傅明心接过扇子看了一眼，就把扇子还回去给了刘掌柜，看向苏晴摆出十足的商人态度，说道：“请恕我直言，苏姑娘你如果单凭几把扇子就想从我这里要分成，怕是不成的。”

    苏晴对男人的态度倒是也没觉得怎么样，他们本来就是两个第一次见面的陌生人，在商言商，她也知道自己的几把扇子分量不够，不过她还准备了另一份更有分量的东西。

    “不知，若是再加上这个的话，我够不够格和你合作呢？”说着苏晴从怀里拿出一个荷包，从荷包里面拿出一张纸递过去。

    刘掌柜看了他们东家一眼，上前去去接过了东西拿过来给他们东家。

    傅明心接过纸，见到上面画着一个图，他看了一会，眉心微微的蹙了起来，看向苏晴的目光才带着一点认真了，问道：“这是半张图纸？”

    “对的，剩下的半张在我脑子里。”苏晴知道男人是看懂那半张图纸了，说道：“如果你决定和我合作的话，剩下半张图我可以现在就画给你，不过这是另一个价格了。”

    傅明心并未立即回答苏晴，而是稍微的想了一下，才问道：“不知你说的另一个价格，是什么价格？”

    “我要你新产业三成的分成。”苏晴开口道。

    “你倒是对我有信心。”傅明心忍不住的就笑了。

    刘掌柜见他们东家笑了，脸上闪过一丝惊讶，因为这么多年来他还是头一次见这位年轻的东家脸上露出笑。别说刘掌柜惊讶，就连傅明心身边跟着的两个下属见他们东家露出了笑，两人的心里都是惊讶的。

    “难道你对自己没信心吗？”苏晴眼角微挑，看向傅明心。

    在此之前苏晴并不认识傅明心，也不知道傅明心的为人，两个人的第一次见面，她对眼前这个男人的第一印象算不上讨厌吧。

    既然一开始她就找到了刘掌柜这里来，她就还是希望能和四季布庄继续合作下去，双方各取所需，不是四季布庄，她也会选别的人合作。不过如果能继续和四季布庄合作，倒是也省得她再另外去找别的人了。

