    苏婉玥看着陈六合说道：“以前绿源和天幕没有合作似乎并没有什么关系吧？以前没有合作，不代表以后不会有！我完全可以拟定一个项目，以绿源集团的名誉对天幕集团投去合作意向书！这种事情做起来，不需要三天时间！”

    “以绿源集团的实力与地位，只要项目是有利可图的，我相信天幕集团没有拒绝的理由！”苏婉玥说道，无比的自信，这话倒是不参杂半点水分和吹嘘，以绿源集团在商业领域的地位，没有谁舍得放过能与绿源集团搭上关系的机会！

    陈六合却是轻轻摇了摇头道：“这个办法行不动，并且万万不可以这样做！否则的话，适得其反！我要的机会，一定是要由天幕集团主动跟绿源集团提出的合作意向！而不是绿源集团抛出这根橄榄枝。”

    “不然的话，意义就完全变了，在这种时候绿源集团主动提出合作，天幕集团定然会心生警惕有所防备！而我也是必定要入局的，我的存在就更加会让天幕集团万分戒备了，恐怕后续还没开始发展，就会被直接扼杀摇篮，这块敲门砖，摔的粉碎。”陈六合说道。

    陈六合相信，他的资料在黑幕那里，定然是高高一摞的，如果天幕真的是黑幕的核心所在，那么天幕的高层肯定对他陈六合了如指掌。

    绿源集团带着他陈六合去找天幕寻求合作？天幕不可能那么愚蠢，会想不到其中的一些隐患和猫腻。

    如果真发生这样的情况，天幕第一时间就会猜到陈六合已经把目光盯在他们身上了，他们已经暴露了！那么接下来，陈六合就可以什么都不用做了，因为他绝对查不出任何东西，也得不到他所想要的东西，因为天幕绝不会给他那个机会！

    所以，这样做太冒险，必定弄巧成拙！

    听到陈六合的话，苏婉玥的心中也是微微一惊，觉得陈六合说的不无道理。

    她再次沉思了一下，掏出了电话，拨打给了绿源集团的某高层。

    即便现在已经是深夜十一点多钟，可电话接通的速度还是极快的！

    “李总，帮我查一下，我们绿源集团跟天幕集团之间有没有什么合作项目。”苏婉玥恢复那那副叱咤职场的雷厉风行，毫无半句废话。

    “好的苏总，我现在就查。”电话中传来李总的声音。

    苏婉玥道：“给你十分钟的时间够不够？”

    “够了，十分钟之内，给您答复。”李总说道。

    电话挂断，苏婉玥才对陈六合道：“绿源集团的项目太多，不是那种达到一定份额的大项目，一般都不需要经过我的手，所以，让下面的人查查看吧。”

    陈六合轻笑的点了点头：“有心了。”

    十分钟时间还没到，充其量只过去了六七分钟而已，苏婉玥这边的电话就响了起来。

    “苏总，刚刚查过了，三天前，天幕集团那边刚好发来一份合作意向书，他们在炎北地区盖了一片城区，想用一部分区域做为试点，跟我们绿源合作建设生态园。”

    李总说道：“这次合作项目并不算大，大概只有几十亿的价值，所以这件事情就没有惊动您。”

    闻言，苏婉玥的脸色一喜，道：“这个项目绿源答应下来了吗？”

    “暂时还没有给予明确回复。”李总回答道。

    苏婉玥刚想开口，却看到陈六合抬起手掌轻轻压了压，到嘴边的话被苏婉玥咽了回去，她道：“好了，我知道了。”

    话音落下，她就挂断了电话，旋即，她把这件事情跟陈六合详细的说了一遍，又道：“六合，这可真是巧了，这天幕集团主动提出的合作。”

    顿了顿，苏婉玥又有些疑惑：“我们应该答应天幕集团才是，你刚才为什么阻止我下达命令呢……”

    陈六合笑了笑，问道：“这样的合作项目竟然连你都不知道，想必，这项目所涉及的金额与规模并不大吧？”

    苏婉玥点点头，道：“嗯，应该有几十个亿左右。”

    陈六合露出了一个预料之中的神色，缓缓道：“这样的项目，不管是对你们绿源集团，还是对天幕集团来说，都不是什么重要的项目！”

    “所以，这种层面的合作，不会惊动到你，也定然不会让得天幕的高层乃至实权把手重视，对吗？”陈六合问道。

    苏婉玥想了想，说道：“理论上是这样的，一般这样的项目，中高层的人出面策划就可以了，我们只负责最后的拍板，并不需要尽心尽力的参与其中。”

    陈六合说道：“所以，这对咱们来说，也不见得是个什么好机会，如果连天幕的最高层都惊动不了的话，那又有什么意义呢？”

    苏婉玥凝了凝眉头，道：“六合，那你的意思是……”

    陈六合毫不犹豫的说道：“拒绝，拒绝这次天幕提出的合作请求！”

    “拒绝？”苏婉玥的美眸都瞪大了几分，道：“六合，这可是一个很符合你心意的机会啊，是一块能跟天幕拉近距离的敲门砖，就这样拒绝了？”

    陈六合重重的点了点头，道：“没错，就是拒绝他们！”

    说罢，陈六合又露出了一个狐狸般的笑容，道：“当然，把他们拒之门外不是我们的目的！我们的目的是，以退为进！”

    苏婉玥的黛眉蹙的更深，一时间没能明白陈六合的意思。

    陈六合解释道：“你想想，天幕集团既然会找绿源合作，那就证明绿源集团有着他们想要且他们有没有的技术与资源！两家同属顶尖的大集团，，如果天幕被拒绝，肯定会不甘心的。”

    “不甘心又能怎么样呢？可这次合作，就被遏制了啊，你的目的就没有机会达到了。”苏婉玥说道。

    “这可不一定！如果在拒绝天幕集团的时候，附带上一句，项目规模太小，绿源集团没兴趣跟天幕集团小打小闹呢？”陈六合笑吟吟的说道。

