    只见在往下一两米深的井壁上，悬吊着两根乌黑的金属链条，有成年人小腿那么粗，一直延伸向深处。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “这铁链是做什么的，下面拴着什么东西？”罗泽豪问道。

    “什么东西不知道，但肯定不是好东西。”

    叶少阳盯着那两条乌黑铁链，缓缓说道：“这铁链很像是玄铁打造，假如是的话，那铁链的另一头，拴着的一定是……某种邪物。”

    “什么邪物？”

    “除了鬼，妖、尸、邪灵都有可能。”

    停了一下，叶少阳道，“用这么粗的玄铁链来锁邪物，我还是头一次见到，下面那位……修为得强到什么地步？”

    叶少阳想了个办法，找罗泽豪要了一棍绳子，前端绑上手电筒，顺着井壁一点点降下去。

    当下降到大概有五六米深的时候，下面传来水面的反光。

    这口井，果然是有水的！

    “那是什么！”

    罗泽豪眼尖，拽着绳索，朝水面上一个东西照去。

    一副斗笠！下面隐约还有一些衣服碎片。

    “这不会是……失踪的几个人之一吧？”罗泽豪声音打颤。

    “为了干活方便，平时他们都是呆着斗笠避雨。”

    慕清雨等叶少阳把绳子提上来，望着叶少阳，道：“少阳哥，要不要把那两根铁链提起来，看看下面到底拴着什么邪物？”

    叶少阳观察了一番，那两根玄铁锁链离井口太高，人趴下去也够不着，叶少阳只好解下自己的勾魂索，挂住一根锁链的根部。

    勾魂索与那小腿粗细的玄铁锁链相比，顿时显得细的夸张。

    叶少阳勾住玄铁锁链，用力往上拉，结果纹丝不动。

    三个人都上来帮忙，还是拉不动。

    “这样是不行的。”叶少阳确定拉不动之后，立刻放弃，说道，“光是这玄铁锁链，已经不知道有多重了，我们四个人不够，回去得准备一下，多叫几个人过来。”

    大伙一起点头，打着手电，继续往前走，几百米之后，一道地下河拦住去路，前面没有路了。

    河水冰凉。

    叶少阳用试冤符蘸了点河水，用阴火烘烤，结果符上冒出一层紫黑色的烟气，灵符也化成一团红色粘液。

    “这下面有大妖！”

    叶少阳在河边蹲下去，用头灯朝水里照，突然遭遇两束绿色的反光，定睛一看，是两只眼珠子。

    就在水下不远的地方，一个人，脑袋还算完好，从脸部往下，只有半个身子，毛毛糙糙的，好像被什么东西撕咬过似的。

    叶少阳用勾魂索把他勾住，拉到岸边来，就在四个人围上去看的时候。

    那尸体突然“嗷”的一声大叫，仅有的一只手朝叶少阳脖颈抓来，只剩下半个牙花子的嘴也不客气的咬下来。

    好在叶少阳早有准备，一个侧身，避过攻击。

    半片人跌在地上，用一只手撑地，艰难挪动，口中却出哼哧哼哧的野兽一般的叫声，随着爬动，体腔里的内脏全部从伤口露了出来，花花绿绿的洒了一地，上面蠕动着成群的白色尸虫。

    慕清雨三人退到一边，看着这一幕，简直又怕又恶心，一个个捂着嘴不让自己吐出来。

    叶少阳一个箭步，跳到半片人身后，一只脚踩住他的腿，本想伸手去掰他的脖子，一扫眼看到他脖子下面的褶皱里趴着一堆尸虫，头皮一阵麻，顿时放弃了这个想法。

    取出墨斗，拉出一截红线，从前面兜住僵尸的脖子，用力拉住，然后一只脚用力踹向后颈。

    只听“咔嚓”一声，颈骨折断，脑袋滚落在地上，身体立刻就不动了。

    叶少阳上前一只脚踏住脑袋，从包里摸出一包糯米，打开撒了下去。

    阵阵黑烟冒起，糯米一点点变黑，将尸毒从这颗人脑袋里拔出来，僵尸的惨叫声一点点低下去，最后完全不动了。

    叶少阳提着僵尸的脑袋，在河水里涮了涮，扔到地上，问罗泽豪：“认识吗？”

    脑袋是一个男人，虽然缺了半张脸，但容貌依稀可以辨认。

    罗泽豪被僵尸吓了个半死，缓了半天，才哆哆嗦嗦的凑上来，歪着头看了一眼，叫起来：

    “老黄，这是老黄！就是失踪的几个人之一，天呐，他怎么会变成僵尸了！”

    “怎么感染的尸毒不知道，反正他这半个身子是让别的东西给吃了。”

    叶少阳边说，边画了一张引雷符，找来阴火，将那一堆内脏和尸虫烧成灰烬，尸虫爆体时出的“噼啪”声，令人头皮麻。

    “先回去吧，这地方不能久留！”

    叶少阳用头灯往四周照了一番，说道。

    大家心里都有数：这个“老黄”既然沉尸水中，还有深井里那一具，八成也是失踪人口，这说明，那个吃人的东西，就在这个山洞里！

    自己倒是不怕，但是为了另外三人安全着想，还是先离开这里的好。

    “那个邪物，不是被铁链拴在深井里吗，为什么会在地下河里杀人？”回去路上，慕清雨纳闷的问道。

    “也许邪物不止一只，也有别的可能。”

    对于这个，叶少阳倒是没有多想，回去找人来把锁链拉起来，看看下面到底拴着什么东西，自然就清楚了。

    四人顺着岩壁，小心翼翼的行走，穿过深井座落的太阳图案，回到之前的通道跟前，四人这才注意到，在回去的那条洞穴旁边，还有两条洞穴，形状仿佛一个“u”字，从两边进入，与来时那条山洞只隔着一层岩石。

    因此方才从中间的洞穴进来的时候，并没有现这两条洞穴的所在。

    “去看看吗？”慕清雨询问叶少阳。

    “看看吧。”叶少阳也十分好奇，并且已经回到之前的地方，想来不会有太大的危险。

    两条洞穴，一左一右，将进来的洞穴包裹在中间。

    他们随便选中左边那条，走了过去。

    一进洞穴，四人眼前一亮：洞穴的墙壁上，居然有刻下来的壁画！

    石磊教授最为激动，用头灯加上手电，一幅幅照了下去。

    由于壁画都是石刻，线条模糊，辨认起来比较费事。