    “妹夫，我这辈子谁都不服，就服你一个。”

    在南宫灵设下的宴席之上，上官通高举酒杯，对着钟文打趣道，“为了女人，你居然连皇帝的金銮殿都给拆了。”

    “我这不也是给大舅哥你出气么？”钟文挠了挠头，颇有些不好意思。

    “我上官通经商多年，这点自知之明还是有的。”上官通哈哈笑道，“若是为了我这个老男人，你哪能做到这一步，来，咱们走一个！”

    说罢，他将手中的杯子和钟文的酒杯狠狠一撞，随即仰头一饮而尽。

    钟文一杯下肚，又听上官通指着远处的十三娘等人说道:“妹夫，你的眼光不错，这几位姑娘皆是时间罕有的绝色，男人花心点也没什么，只是切记，不可喜新厌旧，亏待了君怡，否则我定不饶你。”

    说罢，他又自顾自和钟文碰了一杯。

    见上官通兴致颇高，钟文只好苦笑着陪他灌下一杯又一杯黄汤。

    不远处，十三娘和上官明月正手拉着手窃窃私语，前不久还横眉冷对的二女，看上去已是冰释前嫌，又好得如同亲姐妹一般。

    另一侧，南宫灵正在软语宽慰着被亲兄长伤透了心，郁郁寡欢的李忆如。

    珊瑚和彤彤这两个“棋友”久别重逢，也是叽叽喳喳聊得十分火热。

    角落里，苟大彤正和林氏兄弟推杯换盏，大肆吹嘘当年在凉山上的潇洒生活，只听得林朝风两眼放光，艳羡不已，恨不得抛弃了尚书公子的身份，跑到山上去过那打家劫舍的逍遥日子。

    而林朝哥却听得心不在焉，只是眼睛一眨不眨地盯视着正在和珊瑚聊天的彤彤，但凡发现她和钟文有靠近的迹象，心头便会不自觉地紧张起来，恨不能冲上前去，将两人强行分开。

    “灵儿妹妹。”酒过三巡，十三娘忽然举着杯子来到南宫灵跟前，“多谢你仗义出手，救下珊瑚和凉山弟兄们，姐姐敬你一杯。”

    “姐姐说的哪里话。”南宫灵微微一笑，举杯相迎，“咱们也算是战友，小妹如何能任凭太子倒行逆施，对姐姐和上官妹妹下手？”

    “灵儿妹妹，才承了你的恩情，尚未来得及偿还，本不该再存什么奢望。”饮尽杯中酒，十三娘忽然面色一正，恭恭敬敬地对着南宫灵鞠了一躬道，“只是有一件事，却无论如何想请你帮个忙。”

    “姐姐，咱们之间，勿须客套。”南宫灵连忙上前将十三娘一把扶起，柔声说道，“但讲无妨。”

    “今日得了诸位之助，总算化险为夷，日后却也不能总是仰仗你和钟文。”十三娘缓缓说道，“终须将命运掌握在自己手中才是，因而姐姐想请灵儿妹妹代为引荐，让珊瑚进入飘花宫学艺。”

    “姐姐，你要赶我走么？”一旁的珊瑚闻言大惊失色。

    “傻丫头，姐姐怎么会赶你走？”十三娘温柔地笑了笑，摇头说道，“如今这世上，你就是我最亲近的人了，送你去学艺，便是希望你不但拥有保护自己能力，将来实力强大了，还要担负起保护其他弟兄的责任。”

    “姐姐，那你和我一起去罢？”珊瑚拉着十三娘的衣袖道。

    “我若是也离开，谁来带领弟兄们？”十三娘摇了摇头道，“又不是再不相见，不过是送你去学习个两年罢了，姐姐也算是看透了，这年头，若是没有高手，在哪个行当，都很难混下去呢。”

    “我、我不想离开你。”珊瑚眼眶一红，就要落下泪来。

    “傻丫头，想想今天的事情。”十三娘轻轻抚摸着珊瑚的秀发，柔声劝道，“总不能每一次都指望钟文来救咱们吧？唯有自己强大了，才不会被人随意欺凌。”

    珊瑚垂首不语，白嫩的小手依旧紧紧拉着十三娘的袖口，满是眷恋之情。

    “若是珊瑚妹妹不嫌弃。”南宫灵微笑着道，“师父这边，便由我来说罢，这么漂亮可爱的女弟子，她多半不会拒绝。”

    “如此，便多谢灵儿妹妹了。”十三娘又是郑重行了一礼。

    “再过几日，等到交接完南宫世家的事情，小妹便会启程返回清风山。”南宫灵抿嘴笑道，“到时候珊瑚妹妹便和我同去罢，若是不出意外，很快你就要喊我作‘大师姐’了呢。”

    十三娘轻轻推了推珊瑚的肩膀。

    “多、多谢灵儿姐姐。”珊瑚低着头扭捏道。

    不远处，落了单的彤彤正疑惑地看着面前神情古怪的林朝哥：“林公子，你找我有事么？”

    “彤彤姑娘。”林朝哥满脸通红，神色紧张，口中支支吾吾道，“我能、能不能请你去家里玩？”

    他本想说“做客”二字，又觉得太过正式，怕吓到姑娘家，便采取了比较婉转的表达方式。

    “玩什么？”彤彤问道。

    “啊？”林朝哥被她问得一愣，他本以为答案会是“去”或“不去”，岂料彤彤性子单纯，竟然真的以为林朝哥请她去“玩”，一时不知该如何回答才好。

    “你府上可有五子棋么？”彤彤对于林朝哥的性子已然有所了解，见他又开始发呆，也不觉得奇怪，反而追问道。

    “五子棋是什么？”林朝哥从未听说过“五子棋”这种东西，好奇道。

    “你连五子棋都不知道？”彤彤将当初珊瑚对自己说出的话语原封不动地用在了林朝哥身上，连故作惊讶的眼神都学了个七七八八。

    “这个……请恕我孤陋寡闻，实在是未曾听说过。”林朝哥顿觉自己竟然不知道五子棋，实在是大大的不该，羞红了脸道，“还请彤彤姑娘不吝赐教。”

    “既然你诚心发问，本姑娘就好意指点你一番。”彤彤见他态度诚恳，虚荣心得到了极大的满足，顿时兴致勃勃地介绍了起来，“五子棋可有意思了，有黑白两种……”

    年轻真好啊！

    望着远处侃侃而谈的少女，和频频点头的少年，身体年龄才十七岁的钟文忍不住由衷感慨道。

    *****************************************************************

    “宁姑娘，许久不见了。”

    “闻到客栈”的客房之中，望着对面的绝色双姝，朱聪不觉眼前一亮。

    宁洁凝脂般的肌肤依旧不施粉黛，却完全掩盖不住她的天生丽质，只是，朱聪却敏锐地感觉到，此时的宁洁，与前一次相见之时，又有了几分不同。

    向来清冷素雅，带着些许疏离感的仙女，眉宇间似乎多出一分娇俏妩媚的风韵，就仿佛原本半开的娇花终于完全舒张花瓣，向世人展现出无与伦比的绝世风采，直看得朱聪心头乱跳，压抑了许久的倾慕之情，瞬间涌上心头，几乎难以自已。

    相较之下，身旁的冉素娟虽也风韵动人，无论容貌还是精神状态，却都要略微差上一筹。

    “朱兄。”宁洁脸上的笑容前所未有的温柔，“恭喜。”

    朱聪心里一个“咯噔”，只觉宁洁看向自己的眼神，就像是在看……姐夫。

    该死的娘们儿！

    他心中暗恨冉素娟多嘴，脸上却一派喜气洋洋:“多谢多谢！”

    “朱兄便打算永远不踏入学宫之中么？”宁洁眼中流露出一丝笑意，“如今你也算是半个自己人，与从前的处境并不相同。”

    “这个……毕竟有过约定。”朱聪尴尬地笑了笑道，“除非得到那位少年同意，否则朱某是万万不能随意毁约的。”

    “朱兄诚信，小妹佩服。”

    听朱聪提起钟文，二女表情各异，宁洁眼中隐隐闪过一丝柔情，冉素娟的脸色却莫名一黯。

    “宁姑娘，这一次朱某厚颜相邀，实在是有些神文学方面的问题想要向您讨教。”朱聪不动声色地将二女的神情收入眼中，“还请宁姑娘不吝赐教。”

    “朱兄但讲无妨。”宁洁听说要探讨神文学，顿时来了精神。

    “宁姑娘请看。”朱聪自怀中掏出神算子交给他的《天衍诀》，递到宁洁面前。

    宁洁伸出纤纤玉手，接过书册随意翻阅了几下，眼中露出兴奋之色：“好玄奥的功法，其中至少有三成文字，小妹竟是完全不识。”

    我只识得两成，她年纪轻轻，居然已经能破译七成！

    朱聪闻言，心中不禁涌起惊涛骇浪，明知宁洁的神文学造诣远在自己之上，差距一旦被量化，却还是对他的自尊心造成了极大冲击。

    “宁姑娘，朱某学识有限，而此书的破译又迫在眉睫。”朱聪坦诚道，“万般无奈之下，只好求到你这里来了，还请姑娘出手相助！”

    “朱兄说的哪里话。”宁洁微笑着道，“且不说你和娟姐的关系，小妹本就爱好神文学，能够有机会接触到更多典籍，还得感谢朱兄呢。”

    “宁姑娘，朱某对于此书也已研究了一些时日。”朱聪眼中闪过一丝期冀，“若是你我联手，或许可以在一周之内将这本《天衍诀》完全破译出来。”

    “一周时间太短。”宁洁摇了摇头道，“这些日子圣人安排了不少任务，小妹恐怕无法将全部精力投入到这本书中。”

    “那依宁姑娘看，大约需要多少时间？”朱聪心头一紧，急忙问道。

    “书中文字艰深晦涩，破译起来绝不容易，若是全心投入，可能需要一个月时间。”宁洁想了想道，“按目前情况来看，即便小妹将所有闲暇时间全部投入到此书之中，只怕也得耗去三个月之久。”

    “三个月……如此，便有劳宁姑娘了”朱聪眼中的焦躁之色一闪而逝，满脸真诚地说道，“姑娘的大恩，朱某没齿难忘。”

    “朱兄客气了。”宁洁的笑容里罕见地带着一丝顽皮之色，“如今大家都是自己人，只要朱兄好好对待娟姐，有什么需要帮忙的，小妹自当尽力。”

    “这、这个自然。”朱聪挤出一丝笑容，起身为二女摆好杯子，提起酒壶一一满上。

    “不许喝酒。”冉素娟仿佛想到了什么，忽然瞪了他一眼道。

    “娟妹放心，为兄这辈子是再也不会沾酒了。”朱聪谄笑道，“壶中盛放的，乃是普通茶水。”

    “这还差不多。”冉素娟举起茶杯浅尝了一口，露出满意之色。

    宁洁见状，一边捧着杯子小口抿茶，一边拿如水般的眸子在两人之间来回打量，只觉朱聪还未将冉素娟娶进门，便已有了几分妻管严的架势，不禁颇觉好笑。

    “你与小洁讨论神文学，总要有三个月光景。”冉素娟忽然开口道，“莫非就真的不入学宫么，你忍心看着小洁里里外外地来回奔波？”

    “这……”朱聪面色一滞，犹犹豫豫道，“可是……”

    “再说了，你总该……总该见见我双亲啊。”冉素娟的声音忽然变得扭捏了起来，白皙的脸颊浮起两朵红云，当真是艳若桃李，令人心醉，“你是晚辈，总不能让二老专程出来拜会你吧？”

    “朱兄，当初你和钟文的赌约，不过是一时冲动，其实并无厉害冲突。”宁洁亦在一旁怂恿道，“你只管进去便是，若是钟文问起，我自会与他分说。”

    “……”朱聪迟疑了良久，终于点了点头道，“那便有劳宁姑娘了。”

    “些许小事，何必……”宁洁话到中途，忽然感觉一阵晕眩感袭来，玉手一颤，竟是连茶杯都握不住。

    “哐当！”

    杯中茶水洒在桌上，沿着台面蔓延至桌角，滴滴答答直往下落。

    “怎么了，小洁？”冉素娟见宁洁面色有异，忍不住关切地问道。

    “不知怎的，忽然有些头晕。”宁洁捂着额头，绵软无力地说了一句，便“扑通”一声伏在桌面上，不再动弹。

    “小洁……”冉素娟一惊，正要去扶，忽然感到浑身酸软，头晕目眩，竟是无力起身。

    “对不起，为了继承神算堂，朱某实在是等不了三个月了。”耳边传来了朱聪温柔的嗓音。

    “你……”冉素娟仿佛明白了什么，待要开口，却觉眼前一黑，接着便什么都不知道了……

