    韩雨柔笑了，唇角边的笑容像罂粟花一样，淬着毒。

    她就知道，一提他的身份，他就不会淡定。

    她也知道，他喜欢众星拱月，所有人讨好他、捧着他的感觉，虚荣得像个青春期的中学生。

    他那私生子的身份，应该是他这辈子最不光彩的东西，不单单是用时间能剔除的。

    “容锦承，放手吧，我去做药流。就算不生孩子，我也不要私生子。”她淡淡道。

    私生子是见不得光的，一辈子都会被贴上不光彩的标签，她怎么会让自己的骨肉被人冷眼对待。

    以前觉得结婚生子可能是人生中再顺理成章不过的一件事，如今看来却是奢望。

    如果还有以后，她想好好活着，找个爱她的人……就够了。

    还有以后吗？她现在这样的状态，还能撑多久？

    韩雨柔的脸色愈发苍白，她的耳边是容锦承急促的呼吸声。

    他的手还掐着她的脖子，力道里带着恼意。

    “容锦承，我比你更不想要这个孩子，没有哪个孩子想生在不健全的家庭里。不过现在，你掐着我的脖子，你让我怎么去做流产？你如果想跟着我，尽管跟来好了。”她的语气里已经没有太多的波澜起伏，嗓音无力。

    心和血已经在来的一路上耗尽了。

    跟容锦承，没有什么好说的。

    他们俩几乎没有共同话题，就算住在同一座别墅下，也经常是形同陌路。

    她喜欢看书，喜欢摄影，喜欢美食，喜欢接纳新鲜的事物。

    而容锦承喜欢玩，喜欢车，喜欢女人。

    他们之间，找不到一个共同的点。

    这些天他忙起了工作，他们几乎不会说一句话，就算是在床上，他也只是横冲直撞，不会跟她多说一个字。

    他也不是她喜欢的类型。

    容锦承的情绪还没有完全平静，他的呼吸很是急促、不镇定。

    未发一言，手，倒是慢慢松了下来。

    “咳咳。”韩雨柔的脖子挺疼，手腕也很疼。

    她淡漠的目光看了容锦承一眼，她在他的眼中依然看到冷意，除此之外，还有一丝丝无措。

    推开他的手，韩雨柔重新往科室走去。

    为了不让自己摔倒，她扶着墙，心口疼得厉害。

    女医生还在科室等着她，见她回来时脸色很难看，连忙给她倒了杯热水：“是你男朋友？起争执了？”

    韩雨柔摇摇头：“他不是我男朋友，医生，开药吧。”

    女医生点点头，给她开好药，并叮嘱道：“每天要按时服药，如果有血流不止的情况，一定要及时来医院检查。如果一切正常，孕囊也顺利排出的话，差不多在三四天后来医院做个复查。小腹会有痛意，都是正常情况。”

    医生一边开药，一边叮嘱她。

    韩雨柔一直点头。

    “给一张名片给你，有情况一定要及时打电话给我，别一个人撑着。”

    “谢谢医生。”

    韩雨柔的目光有些迷离和模糊，她的手落在小腹处，轻轻摩挲着。

    感受不到一点孩子的心跳，这只是个昙花一现的生命。

