    第177章

    那张脸，在温溪岚脸上了。

    一袭红衣，黑发如瀑，那张绝美的面容，当真是美如画！

    温溪岚摸着自己的脸，惊喜万分，连忙又跪了下来，“多谢恩公！”

    洛清渊用同样的方法，也换了温溪岚儿子的脸。

    没有了可怖的疤痕，孩子才敢抬起头来。

    洛清渊咳嗽了两声，缓缓坐下，“现在可以跟我说一说，你的家世身份了，我才好帮你的忙。”

    洛清渊原本是想速战速决，明天就直接去帮温溪岚解决麻烦。

    但是却没想到，温溪岚一开口，着实把她给吓了一大跳——

    “我夫君，是太尉府二公子，秦百里。”

    洛清渊正喝茶，差点一口茶水喷了出来。

    “太尉府？”她想温溪岚夫君可能会很有钱，但没想到身份竟然这么高！

    温溪岚神色哀伤，说：“之前我的确有所隐瞒，太傅府不同于寻常人家，我也不止一次想回去找他，但太尉府，以及他身上，都有符，我近不得身！”

    “此事若是很难，也就不为难恩公了，我们母子因怨留下一缕残魂，与他早已阴阳两隔，与他相见了，又能如何呢......”

    温溪岚想开了。

    即便这位是摄政王妃，可她在王府没有太大的实权，也不得摄政王宠爱，想要帮她的忙，谈何容易。

    看温溪岚自己都想放弃了，洛清渊更加怜惜。

    果断说道：“我只是没想到你夫君是这样的身份地位，的确如你所说，要帮你这个忙很难，但我既然答应你了，就一定帮你办成这件事！”

    闻言，温溪岚震惊，“真的吗？”

    洛清渊点点头，“当然是真的！”

    看着洛清渊那坚定的眼神，让温溪岚莫名感到十分信任。

    于是洛清渊又问了问她们的详细情况。

    这个害了温溪岚母子的坏女人，叫刘卉香，是尚书之女，如今正待在秦百里身边，而秦百里还毫不知情此人所作所为。

    这一个二个的，身份都不简单！

    洛清渊决定，明日便去打听打听太尉府的事情。

    -

    翌日清晨，洛清渊便让邓嬷嬷派了两个人出去打听，这刘卉香在何处。

    大约半个时辰便有消息回来，说刘卉香正在会贤楼。

    洛清渊收拾好便立刻出门了。

    为了带上温溪岚母子，她做了两幅小人像，卷起来可放在衣袖中，他们母子二人，便待在这画像之中。

    -

    会贤楼修建在湖中央，如水中楼阁，不算特别大，但却是许多文人墨客附庸风雅之地。

    一些贵族千金，世家公子也会经常来到此地闲坐饮酒。

    洛清渊刚到门口，便听见楼上传来几声讥笑声——

    “这不是不要脸打晕庶妹自己替嫁的摄政王妃吗，这多日不见，身材似乎愈发丰腴了呢。”

    “是啊，该出栏了吧。”

    “哈哈哈哈......”

    她们肆无忌惮的嘲笑着，言语侮辱着。

    “把摄政王妃比作母猪，小心你们的脑袋！”一位手执团扇的女子走了出来。

    然而跟在她旁边的人，竟然是——

