    傲世丹神世丹神_

    “你算哪门子长辈？我冰龙一脉和你们圣龙一脉根本不是同一脉的，你凭什么教训我？就你这点实力，你还不配！”

    龙慧姗冰冷的声音伴随着阵阵寒气笼罩整个大厅，她抓住龙德的拳头，猛的一拧，“咔嚓”一声，龙德被冰封的手臂竟然变成了碎冰，掉落在地面，一条手臂就这么沒掉了！

    这龙德大惊变，急忙远离龙慧姗。

    “回去告诉你兄长，我龙家从今往后不再以很低价格卖资源给你们，还有，你们若是再敢挑衅我冰龙一脉，我将灭了你们圣龙山！”龙慧姗指了指那楼梯口，说道：“趁我沒有起杀心，你们快滚吧！”

    龙德心中很愤怒，但却不敢再多说什么，扶起那被冰龙剑冻伤的龙智勇，急忙离开圣龙楼。

    龙慧姗立刻叫人把圣龙楼的牌匾换下來，换成冰龙楼，她是彻底和圣龙山撕破脸了，如果沒有今晚这件事，她为了让龙家稳定，还会继续和圣龙山合作的，但圣龙山都欺负到她头上來了，她绝不能忍。

    沈翔拔出冰龙剑，让众人看了几眼之后，龙慧姗也宣布晚宴结束，然后返回龙家。

    回去之后，龙慧姗和沈翔闲聊了一会儿，就去休息了，而沈翔则是跑到密室里面。

    龙慧姗这女龙王和圣龙山杠上了，沈翔此时也不得不提防圣龙山会暗中做手脚，所以他放下其他事情，先炼制多一些醉神散再说。

    他手里现在已经有了五行玄元丹和玄元淬体丹这两种地级上品丹药材，都是龙慧姗给他的，原本他打算接下來的rì子炼制多一些，尽快提升实力，不过现在看來，他地帮龙慧姗拿下那圣龙山才行。

    对于目前的情势，沈翔也能看得出一些，四大家族之中，龙家虽然在前段时间死去了一个族长，发生内斗，实力必然会大幅度衰弱，但龙慧姗得到冰龙的传承之后，实力暴涨，已经可以和圣龙山头号当家比肩了，这么一來，现在龙家的实力就是四大家族中最强的！

    沈翔敢肯定，圣龙山肯定会勾结其他三大家族，专门对付龙家！

    第二天中午，沈翔走出密室，而龙慧姗也刚好回來，她和沈翔住在一间宅子里面，就是为來保护沈翔，因为圣龙山的非常想得到冰龙剑。

    “有什么最新的消息吗？你昨晚把那龙德皱了，他们该不会就这样算了吧！”沈翔给这女龙王倒着龙雪怡她们在幽瑶戒制造的香茶。

    “圣龙山的人不蠢，他们沒有什么大动静，他们知道目前和我开战的话，就算能赢，他们也会大伤元气！”

    龙慧姗品尝着沈翔的香茶，心情顿时愉悦了许多，今天她和那些长老开会，商讨着许多事情，弄得她头大。

    “小动静倒是有，他们很想得到冰龙剑，所以派出一个人來找你比试，想通过这种方式來赢得冰龙剑！”

    沈翔笑道：“如果赢了有好处，我就去！”

    龙慧姗摇头道：“好处是有，不过你还是别去，他们圣龙山的人确实比较强大，你去的话，我担心你会暴露真正的身份，你那把青龙屠魔刀，远比冰龙剑珍贵得多。”

    “他们用什么來和我赌斗？”沈翔原本只是随便问问，他并也打算去比试。

    “一把剑，名叫火龙剑，相传当年每一位龙祖都有一把剑，也不知道他们从哪里弄來的火龙剑！”龙慧姗说道。

    沈翔的幽瑶戒里面就有一把圣龙剑，现在又有冰龙剑，如果他打赢那个圣龙山派來的家伙，他就有三把这样的剑了！

    “小屁龙，总共有多少位条祖龙？”沈翔急忙问道。

    “我想想，祖龙不少，不过有那种剑的只有火龙、玉龙、白龙、冰龙、圣龙、青龙、毒龙有七把，名叫七龙圣剑。”龙雪怡说道。

    “毒龙也是祖龙？这家伙不是死了吗？”

    “毒龙很厉害的好不好，而且他确实是毒龙一脉的始祖，龙都是天地孕育出來的，除了金木水火土这五行祖龙之外，还有其他属同的龙，只要是第一条，都可以称之为祖龙。”

    火龙剑就在眼前，沈翔怎么能不心动？他很有可能凑齐七龙圣剑。

    沈翔急忙抓住龙慧姗那双玉手，说道：“我要去，帮我答应圣龙山那边，当然，在修为方面不能超出我太多，而且定在一个月之后！”

    “你不怕暴露身份？我猜测圣龙山的人会直接用火龙剑和你比试，可以克制冰龙剑的寒气，你不用青龙屠魔刀，难有胜算！”

    龙慧姗很清楚沈翔的实力，不用其他手段，她觉得沈翔难赢。

    沈翔笑道：“龙姐姐，你是小看我的实力，对吗？”

    龙慧姗娇声道：“这可是堂堂正正的比试，我知道在其他场合时，仙君都有可能被你弄死，但现在不同！别去，冰龙剑被赢走沒什么事情，但你如果出事了呢？”

    沈翔突然沉声说道：“龙姐姐，你知道当rì龙帝为什么会來吗？”

    “因为圣龙太子被杀掉了！”

    沈翔点头道：“沒错，圣龙太子确实被杀了，但你知道他在什么地方被杀的吗？实话告诉你，我手中有一把圣龙剑！你得到了冰龙的记忆传承，应该知道七龙圣剑的事情吧！”

    龙慧姗顿时长大着那张美丽的小嘴，圣龙剑竟然在沈翔手里！

    “圣龙太子是你做掉的？”龙慧姗给沈翔传音，但随后又摇了摇头，圣龙太子应该是太元掌教杀死的，因为之前龙帝怀疑过沈翔，但最后却有人指证是太元掌教。她相信沒人骗得了龙帝。

    圣龙传承非常困难，特别是血脉非常存在的圣龙，所以圣龙太子非常宝贝，还得到圣龙剑。

    圣龙太子不仅仅是沈翔做掉的，还被他吃了，虽说味道不是很好，不过却能他提升了很多力量。

    “我可是降龙门的掌教，沒有一点本事，你以为我能在帝天那么厉害吗？老实说，那醉神香也是我在混沌山里面得到的。”

    沈翔并沒有直接沒有告诉龙慧姗，圣龙太子就是他杀掉的。

    傲世丹神世丹神_