    姻缘树离大雄宝殿有些远，在护国寺的右边，远远的就能看见，那相交相缠的树干，以及茂盛的树冠，姻缘树外围，还有卖姻缘牌的, 也有帮人执笔写字的，客人也是络绎不绝。

    此时正有几对年轻的男女正站于树下，用力的朝树上丢掷姻缘牌。

    “小春子，去买一对姻缘牌。”叶寒瑜吩咐道。

    小春子立刻应了声是，然后走到那摊位面前，买了一对材质最好的姻缘牌。

    姻缘牌也是分材质的, 普通木牌只要十文一对，但上好的梨花木牌子却要一两银子，所以说，寺庙里的和尚都是很会搞钱的！

    小春子拿着牌子回来，叶寒瑜便拉着顾婉宁坐到了不远处的石桌边，并不知何时拿出一枚刻刀。

    “爷不会是想自己雕刻名字吧？”

    “用墨写的，雨水一浇名字就不见了，如何能姻缘美满相守一生？

    用刀刻的就不一样了，怎么也能保持几年的时间，明年这个时候，爷再带王妃来重新挂一块姻缘牌。”

    这样她们的姻缘就能一直美满下去了是吗？

    这男人，上香的时候他就是随便点个香插上就完事了，态度极其敷衍，可是对这么一块姻缘牌却要如此的重视，真是有够矛盾的！

    她在这边腹诽的时候，叶寒瑜已经在姻缘牌上刻上了，他的动作并不生疏，想来以前也是刻过东西的。

    等他将手中的牌子刻完时, 将刻刀递给了顾婉宁, “这一块由你来刻, 刻上爷的名字。”

    顾婉宁这才看到, 他刻的那一块上是她的名字。

    无奈的接过刻刀，然后比对着另一块上字迹的大小，一下一下的在牌子上刻下叶寒瑜这三个字。

    随着这三个字的完成，叶寒瑜的嘴角不由的勾起一抹愉悦的微笑。

    “是你扔还是我扔？”

    顾婉宁把牌子交到叶寒瑜手上，意思不言而喻。

    这棵树，又高又粗，没点力气，还真不能把姻缘牌挂上去。

    叶寒瑜将两块牌子系在一起，然后看准了高处的一根树枝，手臂用力向上一甩，姻缘牌旋转着就飞了起来，然后，成功的被那枝不细的树枝挂住，还缠了一圈，这样即使有风都不怕那牌子会被吹下来了。

    叶寒瑜立刻转头看向跟在身边的小女人，脸上全是“快夸我快夸我”的表情！

    顾婉宁：……总觉得最近这男人变得有些，幼稚了呢！

    明明刚成亲那会儿看着他高冷又难以接近, 是什么让他变成现在这个样子的！？

    “爷真棒！妾看好多人挂了半天都挂不上的呢，爷竟然一次就成功了！”

    叶寒瑜：……那还用说吗？爷是那些凡夫俗子能比的吗！

    两人正说着话，却见远远的叶倾羽喊着“六哥六嫂”朝他们的方向跑了过来。

    顾婉宁发现每次看到他他都是一身红衣, 而且这红衣穿在他身上并不觉得娘气，反而有些张扬肆意的感觉！

    等人走近，叶寒瑜问：“陪皇婶一起来的？”

    “我父王也来了，但他另有任务，把我和母妃送过来后就走了。”

    其实辰王妃这次过来是打算再让叶倾羽和高家小姐接触接触，两人相处的好，回去后，辰王妃就会请官媒去定国公府提亲，叶倾羽也知道他母妃的打算，但他并没有反对。

    “你们住在哪个院子？”叶寒瑜问。

    “静明院。旁边就是肃远侯府的院子，刚才我还见到肖述了。”

    叶寒瑜还是知道静明院的，护国寺所有院子中最大的一处，肖述来了，福柔郡主也来了，今天可真是热闹呢！

    “走吧，一起去下面转转。”

    叶倾羽没反对，反正他要等的人还没来呢，转转就转转。

    因为智宗大师讲经，寺院门外，聚集了很多小商贩，而且卖的东西五花八门儿，顾婉宁还见到有人赶着马车在卖冰块。

    她拉着叶寒瑜就上前询问了一下那些冰的价格，“贵人要用冰，这样的尺五见方，每块六两，您若要的多，小的可以给您优惠一点。”

    顾婉宁知道自家的店里冰的定价是每块五两，买的多肯定能优惠一些，眼前这位中年汉子能赚了一两多银子的差价。

    这一两银子看似多，但其实他是担了很大的风险的，他的冰是放在冰鉴里，一辆马车顶多放四个冰鉴，就算到中午前全都卖掉，赚的也不过就是几两银子，但万一卖不掉还要付冰鉴的租金。

    如果他卖不出去，那就只有赔钱的份了。

    “今天天儿好，冰块儿应该不愁卖不出去的。”

    那卖冰的汉子立刻道谢：“承贵人吉言了。”

    离开卖冰的马车叶寒瑜道：“六哥今年刚搬出宫，家里肯定没有储冰，等回府我让府上的管事给六哥送一些去。”

    叶寒瑜道：“不必。你嫂子可是刚开了两家冰铺，你若是有需要尽管去拿，咱们家里不缺冰。”

    叶倾羽道：“六哥，你哪儿来的冰开铺子啊？”

    叶寒瑜挑了挑眉，语气中难得的带着一丝得意，“说了是你嫂子开的铺子，冰也是她弄出来的。”问爷，爷能告诉你吗？

    “弄出来？冰不都是冬天储存，夏季再拿出来卖的吗？怎么弄？算了，嫂子当我没问。”

    或许真有人能在夏天弄出冰来，那肯定是轻易不能说出来的，要不然不就谁都知道了吗！

    顾婉宁：……

    又走了一段路，终于被她找到了卖小吃的地方，顾婉宁便指挥着青竹见到什么买什么，什么驴打滚绿豆糕，炙猪肉，卤鸡爪，看得叶倾羽直咋舌，心里纳闷：嫂子到底是听大师讲经来的，还是来吃东西的？而且那么多东西她吃得完吗？

    事实证明她真的吃的完，因为每回她买了东西并不是自己吃，而是自己吃一些，剩下的全交给身边的男人解决。

    叶倾羽：六哥是不是有点太宠嫂子了些?

    叶寒瑜可完全不知道他的腹诽，吃自家王妃的零嘴吃的蛮乐呵。

    大概逛了半个时辰，顾婉宁吃的差不多了，便要往回走，巧的是这时正有一批人又上了山。

    叶寒瑜一眼就看出那是定国公府的马车，当然叶倾羽也看出来了。

