一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章五百新王

    风轻言亲自解释，另一层意思明显是说，苏洛，谁也不能动！

    敢动他，尽可试试！

    这位执掌军部数百万精锐的铁血天策将军，可是名震天下。

    单单是他身边的十三影卫，都足够令人闻风丧胆。

    壹号别院内。

    不断有戎装汉子进进出出，进去前有些忐忑希冀，出来后皆是难掩内心的激动和喜色。

    很明显，他们都成为了王级！

    风轻言在屋内，惊叹道：“能帮人成为王级，神乎其技，小子，这都谁教你的？”

    “不用人教，很简单的事情，对于修炼道，用高度来衡量的话，你们在地上，而我已经屹立穹顶之上，星辰为伴，日月臣服！”

    苏洛话语总是那么平静。

    风轻言顿时无语，这小子吹起牛皮来就不害臊？

    小小年纪，说话老气纵横的，还底气十足的张口闭口修炼之道？

    风轻言没好气道：“你说说，什么是修炼道？”

    “世间三千道，每一条都是无上道，但不止三千道，一千余年前我便发现，三千道不过是个统称，妖有妖道，仙有仙路！”

    “但，这包涵太多，就以人而言，有人以杀证道，杀戮万界，屠天灭地，发狂起来，连自己都杀，斩断自己七情六欲，斩断凡尘情愿，杀掉自己原魂，从自己尸体之上，再蜕变一个全新的生命！”

    “还有草木之道，万民道，魔之道，主宰之道，至尊道等等，多如牛毛。”

    ……

    苏洛在帮人突破，话语说出口很平静。

    引得面前三个人，顿时脸黑无比，心里嘀咕，这是在帮他们突破啊，不是闹着玩的，大哥你能不能认真点？

    咋还聊起来了！

    风轻言顿时身体微一震，没想到苏洛真能和他论道，说的每一种都是他从没想过的，更是可望不可即的。

    这些话出自一个少年口中，真的令人不敢相信！

    风轻言沉默了，对于这些，就算是他也不敢轻易谈论。

    道，这个东西太玄奥神秘。

    他们都是修士，修为越高，越知道修炼道，真的不可轻言。

    而苏洛帮最后三人成王后，起身伸个懒腰，道：“对了，以我的权限，能不能向你要个人？”

    “谁？”

    风轻言有些好奇，来中原帝校两天，已经感觉到，这座帝校十分神秘，神秘到那些学员都配备王级兵器……

    而且四届学员，全部以面前的少年为尊！

    他的威望，十分可怕，风轻言观察到，几乎所有人都会这个少年，充满敬畏之心。

    只有明殇那几个家伙，常年跟在苏洛身边，没有这份敬畏，多了几分随意。

    但他们是狗腿子啊，敬畏个蛋啊！

    风轻言很好奇，苏洛骨子里面很高傲的，同龄人恐怕看不上几个，现在突然找他要人。

    要谁？

    “苏乞儿！”

    苏洛淡然说出三个字，就是要他大哥。

    苏乞儿在军部任职，苏洛不清楚他有没有被派往守卫神之眼，但必须过问后才放心。

    风轻言对这个名字很陌生，第一次听说。

    不过军部档案系统，对苏乞儿的资料，立即调了出来，同时苏洛也前往军部。

    明殇他们想要跟过去，结果被风侯死死摁住，宝贝蛋被拐跑了，明殇他们再跟着跑路，他们中原帝校还不得垮掉一半啊！

    在漠北边境，军部大本营就在这里，一望无际的沙漠，足足有上百万平方公里，是世界上数一数二的。

    但这里是军部，重点防备的边境！

    虽然有下面有大敌，上面各国之间，也不太安稳啊。

    国家间的仇怨，不可能说放下就放下。

    在北荒二地，一名戎装青年被紧急调走，是军部大本营亲自下达的命令，命他立即动身前去报道。

    戎装青年二话不说，服从军令，乘坐直升机，前往漠北之地。

    而苏洛他们则是坐车，还在路上晃悠呢。

    风轻言盘算着道：“九级武侯已经从各城调来，一共四百一十三人，加上小宋他们，近五百新王，令人激动啊！”

    “军部三百万将士，九级武侯只有不到五百人？”苏洛有些意外。

    风轻言感叹道：“不少了，武帅和武侯，这两个阶段是战死高发区，每年都有很多将士战死，若无战事，咱们的九级武侯肯定能翻几番。”

    苏洛倒也理解，不过三百万人，只有不到五百位九级武侯，这比例的确偏低。

    至于从其他势力调来九级武侯？

    不可能！

    一个是宗派势力，早些年，风轻言可是对他们打压的极凶。

    现在是什么年代？

    共和了啊！

    宗派势力还想冒头，还想如同古代那样，士族世家胡作非为，近乎土皇帝的存在，那个时代连朝廷都忌惮不已。

    这种情况，风轻言怎么会允许！

    所以外界至今管控灵药等物品，就是很早以前留下的规矩，至今没有松懈。

    没有灵药相助，那些宗派子弟修炼都极难。

    现在因为神之眼，他们想要灵药，得下去作战用命去搏，是他们唯一的出路。

    还有世家这一股隐藏起来的势力，可不容小觑，水深得很，明面上的小世家好管控，可是那些隐修世家，传承千年的家族，才是最可怕的！

    这方面是特别行动组在牵制管辖！

    当初萧瑟他们被坑害，其中一名武尊，就是隐修世家中的代表人物。

    他们当初估计是看到，萧瑟和萧情两兄弟，使用燃血法，战力十倍的增加，居然做到气血外放，明显要成为武尊。

    这还得了啊！

    特别行动组一口气出现两名武尊，世家还想有好日子过？

    恐怕永无出头之日！

    反正看似平静的华夏，也是势力盘根错节，隐藏在阳光下的势力太多了，五千年的文明古国，传承下来的东西很多很杂。

    反正风轻言绝对不会允许，宗派势力和世家势力，一口气涌现大量王级，这样会脱离掌控。

    宗派势力有些混蛋，立场一直不坚定！

    当初发现神之眼，宗派势力的人，竟然没多大反应，反而觉得这是一场造化，是修士的春天到了。