    好在她进去不过片刻工夫就被放了出来，可怜幽灵公主和那老妪老叟在里面关了一个月，此时早已处在了崩溃的边缘。

    陡然见到亲人，幽灵公主扑到冥河老母怀中喜极而泣起来。

    那老叟回过神来朝风净璃道：“我们还有七人呢？”

    风净璃知他说的是那三名壮汉及四名青衣小婢。闻言不忘挑拨一把道：“这你们就要去找万妖谷的人要了。

    他们布下神秘祭坛遭到反噬，不仅他们自己带去的人全部被那祭坛吸去了生命精元和神魂，就连你们的人也一同遭难了。”

    那老叟闻言不由一愣，风净璃又笑道：“其实严格说来我算是救了你们，否则你们此时只怕与你们带去的那些仆人一样下场了，哪里还有机会站在这里说话。”

    冥河老母重重地哼了一声，在九幽老祖的带领下，一众鬼府阴灵驾起阴风，很快便离开了太虚仙宫。

    九幽老祖带领的鬼府一方退走，“五斗天煞阵”已然无法再布，万妖谷三位妖王与血神老祖聚在一起商议着是不是由各自率领的部众中，再分出一队人马来顶替九幽老祖的位置。

    正在此时，却听到外围突然传来了阵求救声：“洞玄掌门，快快救救我等！”

    洞玄子一听，竟是御剑门的掌门万天和的声音。

    洞玄子一惊之下连忙以神识探查发生了什么事，只见在一众邪道妖众的后方，御剑门、金乌派、天遥山庄、圣天堡等这些属于十大门派中的教派，此时全都结盟而来。

    除了十大门派中的教派，像是冷梅谷、涵玉楼、七巧轩等这些中小型门派也赫然跟在其中。

    看到这般情景，洞玄子立即知道这些门派定是遭到了邪道妖人的攻击，所以像烈焰门那般，前来投靠太虚仙宫的。

    洞玄子不愧是一派掌门，电光火石间立即有了应对之策，只听他朝前来投靠的各派门人叫道：“你人在外围进攻，我们里应外合，形成夹击之势。”

    血神老祖和三位妖王原本围困太虚仙宫的，此时竟呈腹背受敌之态，当下青蟒妖王与血神老祖二人各自带领部下负责剿杀各仙门残余力量。

    洞玄子打出一道令符，在太虚仙宫的上空炸裂开来，形成一个耀眼的“令”字。

    但凡太虚仙宫弟子，见到这个令字无不纷纷驾起剑光法宝，直朝护山大阵外冲来。

    洞玄子祭出本命飞剑大喝一声道：“所有太虚仙宫弟子听令，全面进攻！”

    一时间只见漫天光华如流星划过天际，无数的太虚仙宫弟子冲向邪道阵营，双方立时展开了惨烈的激战。

    随着时间的推移，太虚仙宫的弟子以一敌二，而御剑门等一众仙门残兵一路逃亡本就法力耗损严重，围攻他们的血神老祖和青蟒妖王又是以逸待劳，双方一时间陷入胶着状态。

     洞玄子见久攻不下，时间拖得越久对他们越是不利，不由得眉头紧皱起来。

    这时一道火光冲出太虚仙宫的护山大阵，火光中就听烈火老祖的声音悠悠传来：“洞玄掌门，我烈焰门前来助你一臂之力。”

    烈火老祖话落，四周空气突在阵来一阵的灼热感，烈火老祖身化火海，朝着妖族众人铺天盖的烧去。

    他烈焰门就是被这些邪道妖人所灭，此时他含恨出手，立时围攻各大派的血神老衣和和青蟒妖王被烈火老祖所化的火焰烧了个措手不及，包围圈也被撕开了一个裂口。

    洞玄子一道令剑打出，场中突然三千弟子结成法阵冲天而起，只见这些人胸前悬着一道尺余长，用金器炼制成的道符。

    正是洞玄子当初让风净璃炼制的三千兵符，洞玄子将三千兵符传给了自己的护卫弟子，这是洞玄子震慑各峰的力量。

    三千弟子齐齐催动兵符，惊雷风刃，剑气火雨如利刃般插向被烈火老祖撕开的那道裂口，随着裂口越撕越大，各派弟子终于突破了血神老祖和青蟒妖王的包围冲了出来。

    只是这些人还要冲过金鹏妖王和银狼妖王的狙击未免不有些难度了，洞玄子正不知如何才牟将这近百万人接进太虚仙宫而一愁莫展之际，一个巨大阵盘从太虚仙宫护山大阵中飞出，直铺在两兵交接之处，化作一个巨大的漩涡缓缓旋转着。

    正是风净璃祭出了“太宇万象盘”前来接应了。

    “进入漩涡，直接入宗门。”风净璃的声音传来。

    传送法阵！风净璃的话令正邪两道高手都惊呆当场，竟能在眨眼之间布成传送法阵，这是何等通天的手段！

    “仙道弟子，速进漩涡！”洞玄子一边掩护着那些前来投奔的各宗门之人，一边且战且退。

    御剑门掌门等人则纷纷往漩涡中冲去，风净璃操控着“太宇万象盘”所化的传送法阵，仙门弟子则直接送到了问剑峰，至于追杀进来的那些妖道之人，则毫不客气的送到了“一元复始阵”中，让张可人直接炼化成了生命精元和灵气。

    那些妖族中人不知风净璃通玄手段，为了追杀那些仙门弟子，不少妖族之人也纷纷跟着进了法阵。

    如此一来倒启发了风净璃，将法阵再度扩大，以期能引来更多的妖族中人。

    双方撕杀了近一个时辰，随着最后一名仙门弟子进了法阵，洞玄子也带领太虚仙宫的弟子撒进了护山大阵中，返回了太虚仙宫。

    有些不明所以的妖族中人杀得性起，纷纷冲进了法阵。

    金鹏妖王看到这一幕猛然想到自己先前带来的一众部下，就是这样不知厉害冲进了风净璃的法阵，从而损了近半的兵卒。

    “撤退，快撤退！千万不要进入那黑色气漩！”金鹏妖王语带惊恐的朝着一众妖族部众大声叫道。

    银狼妖王和青蟒妖王知他这般叫喊必有用意，连忙下令手下部众停止追击，远离那黑色气漩。

    “我们何不趁此机会冲进法阵，杀进太虚仙宫内部去？”银狼妖王不解的问道。

