    “怎么？就这？”

    端坐在马背上，李孝恭颇有一番傲视群雄的意味。

    不过，从异族联军之中并不好看的脸色来讲，他也确实有这个资格～

    “妈的！太他妈嚣张了！我都忍不住想打他了！”

    听着耳边传来的嘀咕，颉利黑着的脸上不由得翻起一个白眼。

    你倒是上啊！光逞嘴舌之利算怎么回事儿！

    回过神，望着身后士气已然无比低落的将士，颉利面上有些黯淡，心中更是升起一股不好的感觉。

    这个感觉告诉他，这次他们进攻大唐，不但没有丝毫利处，反而会惨败！

    可是，颉利本就是个不信命的人！这次颉利已经做好了两个打算，要么活着回去，要么死得轰轰烈烈！

    眼眸中闪过一丝恨意，颉利与身旁几人对视一眼，大手当即挥下！

    这是昨日他与其他几人商议后的结果！

    左右有位仙人一直注视着这里，而且，这位仙人还是敌方的人。

    那么他们的下场可想而知了～

    但是，蝼蚁尚且苟活，有何况是这些久居高层的掌权人士呢？

    所以！拼吧！

    他们在赌，赌李恪所释放的那招仙术有着极大的限制！

    诸如那有些虚幻的火岩！诸如李恪现在并未在场！以及上次李恪出手，反而身受重伤！

    至于李恪是否可以再次出手，颉利并不知道，但是，那又什么关系呢？

    只要这几个异族蠢货知道李恪并非可以随意出手便是～

    要不然，他突厥有多少人马可以拿去填这个坑呢？

    想起那道威势巨大的火岩，颉利嘴角忍不住抽了抽，直到现在，颉利都心有余悸。

    随着颉利大手一挥，即便士气在低落，一个个手持弯刀的异族将士便朝着城门冲去。

    为首的是推着几架幸存的弩车等攻城器械！

    接着便是数万弓箭手，在之后便是七八对扛着巨木的粗壮大汉。

    在后面，便是数以万计骑马为卒的异族将士。

    这些异族步兵，行走起来模样异常古怪，那罗圈腿表明了他们长期生活在马背上。

    而他们的武器则有两件，一件便是马上作战的弯刀，另一件则是一块成年人身躯般大小的盾牌！

    伴随着牛角号的吹响，镇守城池的李靖等人面色顿时严肃起来。

    “李将军！感觉回来！”

    不用李靖等人高喊，李孝恭立马掉头就跑，开玩笑，这数十万人? 他打得过嘛？不跑作甚？

    眼看着哪位大唐将军跑进了城墙，站在后方的颉利眼神难免有些不快。

    他本打算令人顺着拿唐将闯入关内? 但无奈跟不上人家的速度！

    既然这样，那就只有真刀真枪的干一架了！

    随着异族联军的靠近，城墙上的李靖情绪顿时紧绷了起来。

    “弓箭手！放！”

    一时间，数千支锋利的箭矢便从天而降，也收割了数千条性命。

    自然? 这些都是异族之人的尸体。

    硬扛着无数的箭矢? 异族联军抛下了数万具尸体，硬生生的靠近了城墙。

    接着? 数十架云梯径直架在了城墙上，异族联军士卒立即飞快的朝上爬去。

    然而? 没等他们靠近，城墙上便落下了数十块巨石，将他们砸落在地上。

    一个即将攀上城墙的突厥士兵正眼神火热的看着城墙上隐约浮现的人头? 那即将成为他的功勋！

    “这是什么？”

    察觉到手中的湿润? 突厥士兵并没有什么觉得惊奇? 经历过数十次战斗的他? 无比自信，这只是鲜血罢了。

    但是空气中突然弥漫的一股难闻的气味? 却令他感到不安。

    “将军！敌方已经靠近了城墙！”

    “那还汇报干嘛？还不赶紧雷石滚木招呼过去！”

    “将军！敌方已经将云梯搭在了城墙上！”

    随手将一块巨石砸下的李孝恭立马头皮发麻。

    “曹！赶紧上热油！上火吧！给某将那些云梯都烧了！”

    一团团火把砸下? 侵染了热油的云梯上立即火光四溢。

    “啊！”

    只听得无数道哀嚎声响起? 城墙上的压力顿时小了许多。

    眼看着一时半会儿没人会登上城墙? 程咬金大着胆子从城垛边探出了头。

    巡视着城墙下的遍地哀嚎? 程咬金心中一时后怕。

    无论怎么说，现在整个玉门关内? 武道修士也只有不到六百人。

    蜀王李恪也不在，这些人只能作为他们最后的依靠。

    以普通将士镇守城墙势必会损失惨重！

    不过，这攻城之势待会儿就得放缓了！

    回头看着城内聚集的五百人小队? 以及领头的李孝恭，程咬金就是一阵不爽。

    待会儿李孝恭会带着人强势杀出城? 目的是为了减轻守城压力。

    这本是程咬金放着脸面不要争取的，结果却被李孝恭夺了去！

    ‘希望，孝恭这小子能完成任务吧！’

    带着期许与不爽，程咬金退回了墙后。

    异族蛮夷又开始攻城了，他得指挥这片区域。

