
　　“追上他！”

　　“抓住他！”

　　一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。

　　可九烟泽一方真急了！

　　“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金色尖角的异兽真神嘶吼着。

　　“夺回！”

　　“夺回！”

　　上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中……或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。

　　可现在，三十多具兄弟尸体被夺走……还是一名法则之主做到的！他们怎能忍下这口气？

　　“巴库鯻，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。

　　“我一定抓住他。”

　　轰！

　　高空中一道道流光迅飞去，朝罗峰逃逸的方向迅追去。

　　足足五十道流光破空而去。

　　……“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，度也减慢，不引起丝毫波动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向……也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。

　　“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这5o位真神给围上。

　　毕竟是足足5o位真神。

　　且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹，加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神……秘法勉强是八阶，实力也能爆到勉强九阶水准，之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。

　　又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！

　　“若是被这5o位围上，怕是比宇宙海中的5oo位真神围攻还可怕。”

　　“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”

　　罗峰不敢大意。

　　嗖！

　　他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进去。

　　九烟泽和炫鬻山的战争，牵扯的强者太多。

　　双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。

　　真神级战场边缘一带。

　　嗖！

　　队长正悄然迅退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”

　　因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是耗费数天时间，悄然回到了法则之主的战场区域，他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩荡荡厮杀的混乱大军当中。

　　“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景，“太强了，我必须动用机械流宝物，才有和他一斗的实力。”

　　“过三十具的真神尸体，那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神，便可获得更高深传承，变得更加强大。”

　　队长的灰色双眸中掠过一丝贪婪。

　　他想得到那些尸体！

　　“怎么得到？”队长心中一动，便想出了一办法。

　　“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那17名军士传讯。

　　“队长。”

　　“队长。”

　　“队长有何吩咐。”

　　“队长。”

　　一个个尽皆回应。

　　队长则继续传讯道：“就在数天前，九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出……他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”

　　“什么！”

　　“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”

　　“那个收尸体的异兽？”

　　个个军士都震惊了。

　　队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”

　　分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。

　　过三十具真神尸体啊！

　　何等庞大的军功！

　　“九烟泽一方的真神们大怒，当即有5o名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。”队长继续传讯道，“欲要捉拿银河。”

　　“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑惑……怎么会有异兽真神在战场上乱飞，又不战斗。”

　　“我也看到了。”

　　“我昨天也看到不少异兽真神。”

　　一个个军士回应。

　　队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处乱飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽……被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……那就是混在炫鬻山的大军中。”

　　“对。”

　　“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中……那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”

　　真神是强。

　　可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。

　　“诸位。”队长当即道，“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦现新兵银河……就立即通知其他军士，我们迅集结，施展联合之术，对付新兵银河。”

　　“我们没把握杀新兵银河吧？”

　　“新兵银河很强。”

　　一个个军士回应。

　　队长却道：“我知道，要杀他很难。可是他现在最怕暴露！只要我们威胁他……逼迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。若是他敢不交……让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”

　　“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”

　　“他定会交出。”

　　“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”

　　“逼他交出。”

　　一个个军士立即充满渴望。

　　透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是露出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说……是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。

　　“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道，“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”

　　“不管怎样……这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。

　　本来还想结交罗峰的。

　　可看到巨额军功的诱惑，他选择了另外一条路。

　　毕竟……自身实力的强大，才是活下去最大的保障。

　　“找不到。”

　　“那个法则之主消失了，根本找不到。”一头头异兽真神分散在九烟泽战场各处，在迅找寻着。

　　“他一定是躲在炫鬻山的大军中去了，一定是混在大量法则之主中。”

　　“一定是！”

　　这些异兽真神都猜到这点，可明知如此，却根本不敢去闯那些大批大批的法则之主大军。

　　……不管异兽真神，还是队长他们一批军士都猜测罗峰在炫鬻山的大军中。

　　而事实，也的确如此。

　　“躲在其他地方，都有被现的危险。而在这……他们明知我在这，异兽真神却根本不敢擅闯。”周围浩浩荡荡的大量部落战士怒吼着，和大群的异兽厮杀着，罗峰也是数万的部落战士中的一员。M.23sk.com

　　看似厮杀无序。

　　可若是有真神敢往里冲，若异兽真神冲进来，所有部落战士都会不约而同联合攻击，扫荡过去。若部落真神杀过来，那么所有法则之主异兽也会不约而同联合攻击扫荡过去。

　　这就是一种潜在规则！

　　法则之主，可公平战争。

　　若真神敢来……就怪不得他们联合出手了。

　　“九烟泽，这种大群部落战士聚集的战场，有不少处。异兽真神明明猜到我在其中一处，就是不敢去查。一旦等战争结束，我即可离开九烟泽，迅离去。”罗峰熬着曰子。

　　一个月，又一个月过去。

　　转眼，罗峰混在炫鬻山的部落战士大军中就过去了三个多月，以罗峰的实力，在这大军中，自然轻松无比。

　　正当罗峰曰子惬意无比，只等离开之时——“杀死九烟泽的杂碎。”罗峰体型魁梧高大，披散着乱宛如野人，咆哮着和其他部落战士一起划过长空去厮杀，忽然他度猛地锐减。

　　“嗯？”罗峰目光一扫。

　　远处正有一名部落战士看来……“银河。”那部落战士咧嘴一笑，嘴巴动了动，虽没音，可罗峰懂得这意思。

　　“是三个小团体中队长麾下的军士。”罗峰立即辨认出。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第二十四章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 