    面对翻脸比翻书还快的钦差赵兴，所有的官员都愣住了。实在不明白，他一出这个，一出那个的，到底葫芦里卖的什么药了。

    赵兴笑着拿起赵梓写好的一大叠奏折，在手中掂着，笑着对诸位道：“其实呢，我也不想难为诸位，我就是想办好皇上交代的差事，尽我的职责，向皇上交差。可是呢，诸位不配合，让我无法向皇上交差，我难做，我只得让大家跟着我一起难做。”这话已经相当直白了。你让我好过，咱们都好过，你们让我不好过，那咱们就掀翻桌子，不玩了。

    全体官员就一起跟着尴尬的点头，不知道该怎么接话好。

    “其实，岳和声的案子在咱们大明，也算不得什么大案，我们锦衣卫早就有了证据。可是诸位还是不配合，才让皇上不得不派在下跑这一趟。按照在下的意思，我没有必要这么大费周章，直接来了，拿人走人，进京回我北镇抚司，下昭狱，什么都清楚了。估计这时候，早就完事了，然后回家陪着俩个老婆睡大觉了，何必在这穷乡僻壤的受罪？诸位老大人，不知道我说的对不对啊。”

    大家是说对也不是，说不对也不是，只能尴尬的嘿嘿傻笑。不过听出赵兴不为己甚的意思已经很明显了，大家就都将心放下了。就等着刚刚赵兴说的那‘你待怎样’的条件了。

    只要有条件，那就可以谈，这个天下，就没有谈不成的条件。

    “所以吗，咱们坐下好好的谈谈，大家都退一步，把这个案子了了，我也好交差，诸位也好安心，岂不是皆大欢喜？”

    明白过来的耿如起当时恢复了常态，但对赵兴再也不敢冷脸相对了，就换上职业的微笑，撸着胡子点头：“钦差说的对啊，这个案子实际说大不大，没有必要再让圣上劳心，我们就可以以钦差的意思，把这事了了。诸位说是不是？”

    众人再不明白这其中关窍，那就是傻子了，于是赶紧一面擦拭冷汗，一面纷纷点头附和：“是是是，两位大人说的是啊。”

    耿如起再道：“不知道钦差大人准备如何了结这个案子。”这的探探口风，摸摸条件，然后大家再谈。

    赵兴笑着道：“我的第一个任务是查办岳和声案。”说这话时候，眼睛去看向了刚刚赶来加入阻击同盟的陕西巡抚胡廷宴玩味的一眼。就这一眼，让胡廷宴感觉自己的心被两把刀子一下子插了个通透，冷汗直接就下来了。他刚要瘫倒的时候，赵兴却将目光转了向，继续和大家的代表耿如起道：“第二个呢就是弹压哗变事。岳和声好了，一个虚报欺瞒的罪，大家不反对吧。”

    耿如起带头点头：“这个事实清楚，证据确凿。”

    “一个贪墨的罪也应该吧。”

    陕西都御史立刻响应：“钦差查抄出来岳和声近十万身家足以为据，这个板上钉钉。”

    “拖欠军饷致使边军因为饥馑而哗变，这个是没有说的吧。”

    耿如起恨恨的敲打着桌子：“此子如此胆大妄为，死罪。”

    “那就是说诸位都同意了这些罪状？”

    大家立刻小鸡琢米一般的点头同意。

    耿如起就小心的替忐忑不安的同僚属下询问：“那这个案子就这么解啦？”

    赵兴却不回答这事，突然话锋一转：“岳和声死罪已定，但延绥巡抚一职却不能空缺。”

    看到那些突然间眼睛亮起来的一群人，赵兴心中冷笑：”记吃不记打的贪婪混蛋。”接着道：“这个职务，直接管辖榆林沿边的军事后勤供应。而本次本钦差来呢，就是为这事来的，而平息边军，让他们不至于为乱边地，让鞑子乘虚而入，更能让他们继续为国戍边，最好的解决办法，就是发给他们钱粮。”然后看了眼愤愤不平的诸位官员，加了一句：“皇上临来嘱咐本官，都是大明将士，都是大明子民，用抚不用剿，尤其西北乱局以生，需要这些将士为国效力啊。”

    皇上都定了调子，这群官员即便恨王尽忠入骨，但也只能连连盛赞皇上圣明仁德。

    “所以呢，我需要一个能干的人代理这延绥巡抚，配合本钦差解决这件事情。而本官看呢，三边都粮参政洪承畴卓越能干，可当此任。诸位以为如何？”

    他的话一出，当下这群人算是明白了，感情这家伙是在用洪承畴坐上这个位置，在和自己做条件啊，怪不得洪承畴忙前忙后的，原来他们早就串通好啦。

    但这个位置实在是太让人眼热了，怎么舍得交给外人？

    赵兴不等大家辩驳，拿起了那叠赵梓刚刚写好的弹劾奏折，掂着道：“若是诸位能和在下一起为国举贤呢，本钦差就立刻结了岳和声案子，去边地。但如果延绥没有能够配合我举荐的能臣，这个，那个——”

    陕西巡抚胡廷宴毫不犹豫的站起来：“洪大人在江南，在西北屡见大功，尤其在三边总督衙门，对钱粮调度更是颇有建树。这次为钦差大人做后援，下官看正合适。本官不才，当附钦差大人尾翼，具名举荐洪承畴大人为延绥继任巡抚。”

    赵兴笑着点头：“胡大人慧眼识英才，本官将来回去面圣，当再提大人之能。”

    再，这个字一出，胡廷宴总算松了口气，自己这次站队麻利，总算是躲过一劫啊。以后得赶紧攀附上这个当下皇上眼中的红人，消除后患。

    急流勇退？拉倒吧，那是蠢人才做的无奈之举，自己，是个聪明人。当官多好啊，能多当一天是一天啊。

    有了胡廷宴这个举足轻重人物的首倡，其他人心中或有不甘，但尽快的平息了岳和声案子，保住大家才是真的。于是，在这些拿出了结案报告上，签下了自己的名字盖上了大印之后，诸位也在赵兴举荐洪承畴为延绥巡抚的奏折上，依次签下了举荐的名字。双方皆大欢喜的拱手散了。

    送走了和自己打擂台的一群大佬，赵兴亲自给崇祯写奏折，将自己这些天的经过详细的说了，然后派人将岳和声单人押解送京。

    伸了个懒腰，喃喃自语：“虽然第一个目的没有完全实现，但在山陕打了根钉子，拉了洪承畴上了自己的贼船，有自己在，洪承畴想当叛徒都不可能了，收获，还是大于预期啊。”

