    大钢炮，原名李强，初中的时候为了和班上一个男同学争夺班花，和男同学在天台单挑，居然错手将男同学推下天台，把男同学摔成植物人，在少年所关了五年才放出来。

    18岁出来之后，李强不仅没有悔改，居然继续去找班花，然后与班花的男朋友大打出手，将班花男朋友打断了一条腿，又被关了两年。

    20岁出狱之后，李强接着去找班花，班花全家已经搬出了星城不知道去哪里了。

    失去了人生目标的李强开始在道上混了，凭借着他莽撞的性格，在道上渐渐混出了名头，人称大钢炮。

    手底下也有一批小混混，帮别人看场子谋生。

    大钢炮在新手地图看上了一个女NPC，那个女NPC长得有点像初中时的班长，大钢炮居然色胆包天，调戏女NPC。

    女NPC自然是反抗，大钢炮心想一个NPC而已，怕个屁，居然把NPC拖到小屋里办了。

    结果那女NPC性子刚烈，一头撞在柱子上死了。

    谁曾想居然触发了隐藏任务。

    【血色婚礼】（全服唯一隐藏任务）

    原来这个女NPC有个未婚夫，马上就要结婚了，女NPC死不瞑目。

    大钢炮的隐藏任务就是前往血色荒地一个隐蔽的祭坛，准备一男一女两个祭品，然后让这一男一女分别滴一点血在婚书上，就算完成任务了。

    【奖励：钻石品质灵魂之球、钻石品质装备、一百万金币】

    大钢炮接到这个隐藏任务时都看傻了，钻石品质！现在新手全部都是青铜品质，白银品质都没有，他直接就可以拥有钻石品质，而且还有一百万金币，这任务也太牛逼了吧！

    但当时接到任务时，大钢炮还很奇怪，新手地图里根本就没有血色荒地，直到回到现实，游戏与城市重叠，出现了血月城以及血色荒地。

    大钢炮这才恍然大悟，原来这个任务居然是在现实里完成，头皮发麻，游戏里的任务现实中完成。

    那一男一女两个祭品也肯定是活人啦。

    以前正常的世界，大钢炮都天不怕地不怕，更何况现在现实与游戏重叠的世界。

    大钢炮在血月城物色对象，欺骗一些急于变强的玩家，说自己有一张藏宝图，可以获得巨大的宝藏，机不可失。

    虽然大部分玩家都不相信，但傻子明显什么地方都有。

    就这样，大钢炮骗到了一男一女两个玩家，然后带着二十个拥有图腾的小弟们出发。

    说来也奇怪，大钢炮这一行人进入血色荒地之后，那些袭击其他玩家的丧尸们，一头都没有出来。

    有时候好不容易遇见几头丧尸，那些丧尸刚准备想冲上去攻击大钢炮，大钢炮身上散发出神秘血光，直接将丧尸吓跑。

    那一男一女两个玩家终于相信了，大钢炮果然有藏宝图，并且这藏宝图有神奇的力量，连怪物都不敢靠近。

    大钢炮嘚瑟道：“哈哈，我早就说了，我没有骗你们！跟着我混，有肉吃！”

    婚书指引着大钢炮任务坐标，很快大钢炮带着一群人就过了血河，来到河对岸，漫天的黑乌鸦同样不敢靠近。

    跟着【血色婚礼】任务的指引，大钢炮找到了一栋修建得非常宏伟神圣的教堂，只是教堂已经倒塌了一半。

    大钢炮带着众人在倒塌的教堂里找到了一个地下暗道，顺着暗道来到了地下教堂一层。

    大钢炮以及手底下的小弟们都非常兴奋，所有人都能够感觉到宝藏越来越近了，世界变了，现在全世界的玩家都位于同一个起跑线，要是他们可以找到宝藏，就可以领先其他人，未来说不定可以成为一方阵营霸主。

    穿过一条条幽暗的小道，最后，大钢炮带着小弟们以及两个还不知道自己即将成为祭品的男女玩家来到了地下密道的中心处。

    这是一个圆形的祭台。

    中间一圈血红色的环形，东南西北四个方向各有一根铁链链接在祭台上面的一个石碑上，石碑刻满血红的符文。

    祭品男有些害怕道：“钢炮哥，宝藏呢？这里是哪里！”

    大钢炮忍住激动的心情，拿出婚书道：“这就是藏宝图，你和香芋酱两人各滴一滴血在这藏宝图上，然后站在上面，就可以打开宝藏的大门了。”

    香芋酱是另外一个祭品，是一个标准的傻白甜，害怕道：“还要滴血啊，会痛的！”

    大钢炮拿出准备好的针：“放心啦，你现在已经不是普通人了，而是拥有图腾的超人，针刺你一下不会痛的，我答应你，到时候宝藏给你比别人多！”

    香芋酱傻傻的：“那好吧！不准骗我噢，一定要比别人多！”

    大钢炮迫不及待就要用针去刺香芋酱的手指。

    “等等！”

    祭品男倒是有些警觉性，皱着眉头道：“我看着这高台很像电视里宗教用的祭台，再加上还要滴血，更像是要启动什么祭祀仪式一样，我知道了，你们是想让我和香芋酱成为祭品！帮你们打开藏宝图！”

    “哈哈哈！”大钢炮终于不用伪装了，“你小子挺聪明啊，居然这样都被你发现了，可惜现在可由不得你做主了，抓住他们两个！”

    祭品男想要反抗，直接被四个小弟牢牢按住，然后强行扳开手指，大钢炮用针扎在祭品男的指尖上。

    -1HP！

    一滴血从指间滴下来，滴在婚书上。

    嗡！

    婚书一半被点亮，血光闪烁。

    “嘿嘿嘿，接下来是你了，香芋酱！”

    香芋酱柔软的身体被抓住无法动弹，声音害怕道：“不要！不要过来！呜呜呜！我错了，不该幻想可以成为美少女战士，我什么都不要了，求求你，大哥哥，放我回家好不好。”

    大钢炮享受得摸着香芋酱的下巴：“真是令人心疼的小脸蛋，可惜啊，宝藏重要，不然我真的会好好怜爱你。”

    大钢炮用针刺了香芋酱的手指，鲜血滴在婚书上。

    嗡！婚书全部被点亮。

    大钢炮拿出早就准备好的绳子，将祭品男与香芋酱两人捆在一起，然后丢在祭台上，然后将血光大方的婚书放在祭台上。

    轰隆隆！

    瞬间整个密室仿佛在摇晃。

    当当当当！

    四根锁链摇晃撞击在一起发出金属火光。

    嗡——

    祭台上面的石碑符文全部被激活，投影出血色文字在两个祭品上。

    然后整个祭台空间开始扭曲，滋滋滋！

    一道空间裂缝撕开！

    两个祭品毫无征兆一般被空间裂缝吞噬。

    轰隆隆！

    密室的一面墙慢慢的沉下去。

    大钢炮激动得欢呼：“宝藏！是宝藏！！哈哈哈！这石墙后面一定是巨大的宝藏！”

    二十个小弟同样激动：“钢炮哥万岁！老大万岁！跟着老大有肉吃！”

    轰！

    整面墙全部沉入地面。

    然而，墙后面根本不是什么宝藏。

    而是陈莫！无双婉儿！王大锤！柯泽！李少哲！！

    大钢炮：？？？？？

    二十个小弟：？？？？？

