    凌晨曦考上了编制，正式发出通知来的时候，她们都要提前进行学习和培训。

    所以，并不是考上就万事大吉了。

    她还要进行为期一周的学习，每天上午下午都要去，所以她又忙起来了。

    而当天报道见面的时候，还真见到了那个面试一起出来的女同学。

    这次见面，坐下来之后，那女同学非要跟凌晨曦坐一起，好像认识很熟悉的样子。

    “同学，你是凌晨曦吧？我刚才看到你名字了，我是程云，以后我们就是一个系统的同事了，说不定还一个学校呢？你知道吗，等学习完之后，听说是从第一名排头开始选学校的，你有想要去哪个学校吗？”

    凌晨曦真佩服这位的热情，她皱了皱眉头，不由得冷冷的说：“我跟你没有这么熟吧？”

    程云脸色顿了下，又笑了说：“这不是要慢慢熟悉吗？”

    凌晨曦没再说什么，可是她的清冷，却已经是她的态度了。

    但是这位程同学却根本当做没看到一样，还跟她这么高兴的聊天，不管凌晨曦回答不回答，程云都很热情的说自己知道的小道消息。

    “听说这里面，有走后门进来的，不知道真假，不过，这种事儿，多的是，也不奇怪。”

    “我今年是考第二年了，去年我考过一次，面试不过，是被人给顶上去的，呵呵……”

    “我随便哪所学校都可以，我名词比较靠后，基本上没有选的余地，但是好歹也是有编制的，”

    “你看，那是第一名，名校毕业，太厉害了，”

    程云一直说着，不过，很快开始开会，学习，各种介绍，然后之后的半个月的安排。

    一直到中午上完课，凌晨曦已经迅速起身，准备离开这里，离开程云的纠缠。

    “哎？凌晨曦，下午很快就开始上课了，你现在走来得及吗？跟我们一起吃饭去吧？这几位说是这里后面有条小吃街，在那里吃点就行。”

    凌晨曦皱眉拒绝，“不用了，”

    她迅速的离开，走到停车场，开车走了。

    出来的几位一起学习的老师，看到凌晨曦的车子扬长而去，叹了声。

    “豪车，美女，当老师做什么？累死累活的，还受气，这是哪家小姐这么想不开？”

    “嗨，我们是累死累活，人家说不定只是来体验生活的。不高兴了走就是了，我们可不敢像她这么洒脱。”

    “那辛苦巴巴的考上了编制做什么？”

    “也许人家没那么辛苦呢……”

    这话就有些别的意思了。

    不过他们眼神交流了下，并没有继续说出来。

    一旁的人问程云，“程云，你跟她熟悉吗？她是什么来路知道吗？”

    程云笑着说：“也不怎么熟悉，就是考试的时候碰到过，聊了两句，她不像是那种人，我看她认真准备考试，应该是凭借自己的实力的。”

    “切，她考试你又没看到过，谁知道什么情况呢？”

    程云反驳，“你们别这么想，看她这么有钱，要是真做什么，人家也不用跟我们挤在一起考试吧？”

    “谁知道人家怎么想的。”

    几人小声议论着，走着去吃饭了。

    而凌晨曦开车回了公寓，吃了饭，还能在家休息一会儿。

    邵慕辰电话打来，她汇报了下上午是事情。

    “没什么意思，说是学习，都是些理论的东西，一上午就浪费在昏昏欲睡的念叨中了。

    “要是不想去，不然请假不去了？”

    凌晨曦倒是想，但是还是想了想，“算了，就那么十几个人，我要是不去，未免太扎眼了。而且就是学习，没事儿，很快就完了。”

    “要是不想去，就不要勉强。”

    “没有勉强，你吃饭了吗？这个点了，别说你还没吃饭，我会生气的。”

    邵慕辰笑笑，“吃过了，放心，就是为了晨曦你不生气，我也不会拿自己的身体开玩笑的。”

    凌晨曦听这话，才满意的笑笑，不再追问。

    不过，挂了电话之后，邵慕辰却才吩咐左言，准备午饭。

    他这可不敢说真话的，所以，赶紧吃饭，省的那小姑娘找左言问真实情况。

    不过吃饭这间隙，邵慕辰也没有闲着，让珊妮和左言进来，选了下他最近一直在看的一些事情方案。

    这可是得抓紧实施的，他也着急的。

    凌晨曦接到星星电话的时候，还愣了下。

    “邵伯伯同意了？你这就走了？”

    “对啊，对啊，爸爸妈妈同意了，我现在跟老师在机场了，啊哈哈……晨曦姐姐，等我回来给你带礼物啊！”

    凌晨曦听着星星的雀跃的声音，她还真的以为自己成了？

    不过，她也不会多说什么，“那祝你顺利，好好的玩啊。礼物不用带了，你忙自己的就行。”

    “呵呵……那我有空就给你选，好了，我们要登机了，晨曦姐姐，我走了。”

    那边凌晨曦还听到有人喊星星的名字，她挂了电话之后，笑了笑。

    这小丫头还真是天真。

    凌晨曦又给邵慕辰打了个电话，他那边早就知道了。

    “真没有派人暗中跟着？”

    邵慕辰笑着否认，“真没有，爸爸想要找人暗中跟着，但是妈妈拒绝了。她说他们毕竟不能守着星星一辈子，而且她也是大人了，不能当她是小孩子了。他们得试着放手。”

    “啊？真的啊？”

    这让凌晨曦惊讶的很，“我以为邵伯伯不会放心的。看来还是我想错了，许姨应该是最心软的那个，没想到是她先放手的。”

    “这没有什么奇怪。当母亲的心，一向都是最柔软，却也是最坚强的。”

    是啊，母亲才是最让人敬佩的角色。

    “许姨真厉害。”

    “我相信，晨曦日后也是最厉害母亲。”

    凌晨曦小脸儿一红，“不跟你说了，我继续上课了。”

    她直接挂了电话，自然是害羞的不敢再听邵慕辰说什么了。

    一转身，就看到程云站在不远处，喝着水，看着她转身之后，笑了笑。

    “凌晨曦，快上课了，我来叫你进去。”

    凌晨曦点头，“多谢。”

    她越过程云走进去，而程云跟着走进去，又坐在了凌晨曦身旁。

    这次上完课，基本上就结束了，明天选了学校，之后就各自定了。

    上完课之后，程云还是跟着凌晨曦，“凌晨曦，我们几个要庆祝结束培训，一起去吃饭唱歌，你也一起去吧？”

    凌晨曦看了看那几人，摇头，“不了，你们去啊。”

    程云看着凌晨曦开车离开，没说什么。

    “我就说了，她肯定是不会跟我们一起去的。啧，你都多余问。程云，别热恋贴人家冷屁股了，没意思。”

    程云笑笑，“我不过就是问一下，毕竟是一起学习的。”

    “得了吧，人家大小姐看不起我们呢。行了，走了，走了，我们吃什么去？”

    几人说笑着去等公交车，之后一起上了车，在拥挤的公交车内，程云脸色虽然没有什么不好，但是也并没有多么的好看。

    身旁的人以为她是天热人多，不耐烦，但是程云想的，却是自己真的很讨厌这样的生活。

    她辛苦考到了帝城的教师，让那些原来看不起她的同学或者朋友，高看了她一眼。

    可是，实际上，她在见识到更多更高的地方之后，更加认识到她自己现在不过依旧是在底层。

    尤其身边还有个凌晨曦，她每天开着豪车，身上的衣服首饰包包，全都是跟他们不同的，一看就是不同阶层。

    程云以为自己这么多日子的热情，怎么也该打动凌晨曦了，就算不打动，至少也该有所进展。

    没想到，凌晨曦竟然还对她冷漠以对。

    他们这些有钱人就这么难靠近吗？

    凌晨曦不知道别人怎么想她的，从小到大，各种想法的人都有，她要是真的在意，就不用活了。

    凌晨曦回到家，洗了澡，吃了饭，终于活过来，放松了。

    拿着手机跟苏又灵他们聊天。

    晨曦：快出来，我终于解放了。明天选了学校之后，就等假期之后上班了。恭喜我吧。

    苏又灵：大小姐，你是解放了，我才刚开始呢。我去，私立学校事儿太多了，假期都没有消停。

    于敏：我挺好，面试过了，不过我下周就得去报道，以后可没有像你们一样有寒暑假呢，羡慕你们。

    苏又灵：羡慕什么，你那部门清闲，估计一天又半天时间都在喝茶看报纸。

    晨曦：别互相羡慕了，未来的女强人们，一个是未来校长，一个是未来女政治家，你们都比我强。

    苏又灵：行吧，大小姐做个小老师，哈哈哈……安慰一点。

    凌晨曦笑起来，“行了，为了安慰你们，我请你们吃饭啊。

    苏又灵立刻迫不及待的发了语音过来。

    “啊啊啊啊啊……大小姐，晚上我要吃涮肉。”

    于敏倒是发了个哭的表情：我没法去啊。大小姐，你就馋我吧。

    凌晨曦却笑着说：于敏，有外卖啊！傻！给我个地址，现在就给点外卖。

    于敏：哈哈哈哈……我就知道大小姐没有忘了。

    她立刻发了地址，而凌晨曦也大方的给她点了外卖。

    苏又灵已经迫不及待收拾东西去找凌晨曦了。

    不过，一会儿还是凌晨曦开车来学校宿舍去接她一起。

    在学校门口，苏又灵被同事叫住，聊了几句才上车。

    “刚才说什么了？你同事？”

    凌晨曦丢给她一瓶水，随意问了下。

    苏又灵打开水喝了下去，之后才痛快的长叹一声，“哎呀，这么贵的水，就是比一般水好喝啊！痛快！”

    凌晨曦嘴角抽了抽，“夸张什么？你以为喝酒呢？”

    苏又灵笑着，“我这不是许久没有被大小姐这个富婆给用金钱熏陶一下了吗？哈哈哈……开玩笑，刚才是我同事，没说什么，还不是打听你吗？开这么贵的车来接我，当然得探听一下了。我跟你说，学校的时候还不觉得，入了社会之后才发现，人啊，是多么的现实呢。”

    “也不是所有人都这样吧。”

    “那是你没见过。一会儿我可得好好跟你说，我就这短短时间内接触的同事们，都是什么样子的行为。不过，先吃饭，吃肉，我想了很久了，”

    “想很久都不去吃，就等着我吗？”

    “那是啊，我现在还没发工资，得省着点，所以只能仰仗凌大小姐施舍一点了。”

    凌晨曦没好气的笑了起来，带着凌晨曦吃涮肉去了。

    而邵慕辰最近晚上回去的晚，忙的可不是工作，而是他一直承诺的，在准备的求婚呢。

