    

    婉妍冷冷地直视着于潼，愠怒就像是一片云一般，将婉妍秀丽的小脸笼罩得若隐若现，完全遮挡住了婉妍小脸上的幼态与温和。

    于潼本来还想再说，可是被婉妍的三个字堵得无话可说，看着婉妍的怒色也不敢再说，只得行了个礼，又退了回去。

    婉妍余怒未消地又看了于潼一眼，才重新转过了身，对林仪峰扬了扬头道：“没事，你说的是真是假我们一会再说，你先把你说的都说出来就行。”

    于潼闻言，站在原地焦虑地手足无措，宽大的官服袖子之下，两只手紧张得搓来搓去，双眼死死盯着林仪峰，不漏下他说的每一个字。

    然而林仪峰像是丝毫没有感觉到这如炬的目光，泰然自若地接着方才的话头继续说了下去。

    “先说说这盐业吧，在坐的各位有刑部的、有锦衣卫的，都是天权律法大军的中军力量，都是《盐律》中“凡犯私盐者，杖一百，徒三年“的捍卫者，然而你们当真知道你们自己吃的盐，又是从哪里来的吗？你们不知道，因为各位官老爷安坐在京都，就是私盐贩子已经抢占了半数的官盐市场，安南盐越过国境大量涌入天权你们也看不见。更何况私盐贩子也不笨，也不会拿自己的命赌，要是没点护身符、障眼法，他们也不敢如此猖獗。所以臣斗胆谏言，请陛下彻查边境交易，彻查西南诸州府的盐业流通，彻查官盐库藏，定会有重大发现，端盐贼之窝点，销毁赃盐，归银于国，还盐业秩序。

    这番话还请诸位原话转达陛下，那老夫就是丧命诏狱，此番待罪进京，也不枉此行。”

    林仪峰刻意放慢了语速，让笔录员能从容地记下自己所说的每一句话，而他的声音沉重而又凝重，听起来几乎是字字滴血。

    “好，您这番话我一定转达。”婉妍听得心中动容，恭敬的语气几乎是脱口而出，只是几秒后婉妍立刻意识到了自己的失态，便迅速又将脸板正了起来，冷冰冰道：“本官说一不二，你只管放心。你还有什么要说的，一起说出来吧。”

    林仪峰点了点头，轻咳了一声清了清嗓子，接着道：“如果是贩私盐尚且不算罪不可赦，那里通外国、霍乱边境、威胁统治，害得朝局动荡、民不聊生，便是万死难辞其咎……”

    “小宣大人！微臣以为这老头已经精神恍惚，所言皆无依无据，乃信口胡言，再听下去无疑是浪费自己的时间！”

    就在林仪峰缓缓道来之时，一个嘹亮的声音骤然响起，完全压住了林仪峰的声音。

    又是于潼的声音。

    婉妍只是一听这个声音，甚至还没有回头，面色就已经迅速阴沉得有如阴云拂过。

    这时于潼已经再次大步走上前来，虽然整个人的身体都因为紧张而微微颤栗着，甚至都不敢抬头看向婉妍，但他还是走了上来。

    婉妍没有说话，微微眯起眼睛偏头看着于潼，眼中似是燃起了暗蓝色的光芒。

    一时间，整个审讯室像是冰冻住了一般，凝固得连众人的呼吸声都清晰了不少，所有人都屏着呼吸目不转睛地盯着审讯室中央的二人。

    “于潼，你怎么敢的呀？”

    过了好半天，婉妍才一个字一个字地吐出了一句话，每个字都掷地有声，每个字都被隐忍的怒火燃烧得阴冷而可怖。

    审讯室中的不少人这才是第一次发现，原来那个看起来可爱又温和的小姑娘，居然会有如此惊人的气场，居然会给人如此可怕的威压。

    于潼一听这声音当即心中一慌，但还是逼着自己又开口道：“大人！您……”

    然而他这一句话都还没说完，就陡然截了话头，只留下回音生硬地停在了空中。

    只因于潼的脖颈儿间，一把匕首赫然出现，闪着的铎铎寒光闪得于潼心中发慌，连话都要说不出来。

    婉妍不知道是什么时候来到了于潼的面前，连一丁点的声音都没发出，快到几乎是没人看见。

    “现在还有什么意见要提吗？”

    婉妍反手拿着匕首抵在于潼的脖颈间，冷冷地问道。

    于潼此时就是再胆子大，也再没了一点胆子，不过几秒的时间汗珠已经汩汩地流入他的官服衣领，结结巴巴道：“没……没了……”

    “没了？”婉妍冷冷反问了一句，于潼连忙微微点了点头，连声应道：“没了……没了！”

    婉妍冷冷看了他一眼，“唰”地一声收回了匕首。

    “没了就滚。”

    婉妍这话一出，于潼先是惊异了一瞬间，随即立刻流露出了几分掩都掩不住的喜色，立刻转身就往外跑，差点被门槛绊了个人仰马翻，声音都是从他的背后远远传来。

    “谢谢……谢大人，下官告退！”

    “哎！你别走啊！”

    于潼的身后，尹维谅立刻站了起来，有些失了风度地朗声唤道，试图阻止于潼的离开。

    然而于潼已经飞速地离开，快得有些奇怪。

    “哎呀……”尹维谅看着空空如也的门，有些气恼地叹了口气，毫不掩饰地对婉妍投去了不满的一瞥，才愤愤地坐回了座位，满脸的闷闷不乐。

    尹维谅已经很节制心中得不满了，在他心中已经满是怨恨要不是看着婉妍的身份，他简直要破口大骂了。

    宣婉妍这丫头在搞什么！在这种时候竟然还放走了一个本就危险的人，她这是干什么！生怕外面人得不到消息，怕他们赶不来救场吗！

    这下好了，这下可热闹了。

    然而婉妍像是丝毫没有感觉到任何不妥一般，像没事人一样坐回了太师椅，翘着二郎腿接着问了起来。

    “好啦，你可以接着说了。”

