    安其罗和九头蛇都不知道对方的存在，但是此时却都向着同一个方向驶去。

    两台丰田的越野车和一辆伪装成货车的运输车，此时的前进路线虽然最终的终点都是那座荒废的教堂。

    但是双方的路线却不是平行的，而是交叉的。

    依照目前的速度来看，双方即将在五分钟之后交叉相遇。

    此时，安其罗等人乘坐的两辆越野车中，一片欢声笑语。

    丝毫没有马上前去探险的氛围。

    有小伽丽在的时候，气氛总是这么欢乐。

    特赛尔岛是一处位于热带气候带的岛屿，岛上的植物自然都是热带植物。

    当车辆开出城区之后，从大路上下来，大路的旁边自开始还依稀有一些前人走出来的小路。

    但是在热带植物恐怖的生长力之下，小路上也逐渐被热带植物所覆盖。

    渐渐变成了热带植物的天下，幸好大卫提供的两辆越野车的越野能力良好，一般的热带植物灌木从直接就能趟过去，遇到特别高大的树木，也能绕过去。

    小伽丽坐在副驾驶座位上，虽然身上已经被系上了安全带，但是依旧被车辆路过坑坑洼洼时的颠簸带的上下乱晃。

    但是小伽丽毫不在意，她的小脸贴在窗户上，脸上的肉都被玻璃蹭的有些扭曲了起来。

    如同一个包子一样。

    “爸爸，这里的树跟我们家里那边的不一样！”小伽丽指着窗户外面，兴奋对正在开车的安其罗说道。

    “当然啦，小公主。这里的气候跟纽约也不一样，能在这里生存的植物自然不一样啦~”

    安其罗一边开着车躲避前方树林中的障碍物，一边笑着说道。

    两辆越野车，安其罗开一辆，斯塔克开一辆。

    安其罗这辆车在前方开路，斯凯和海拉都坐在后排，小伽丽坐在副驾驶上。

    而斯塔克那辆车则是跟在安其罗的后面，尼克和佩珀都在他的那辆车上，只需要按照安其罗开拓出来的路线走就可以了。

    毕竟，在这种密集的丛林中，斯塔克的卫星定位虽然并未失效，但是因为有着茂密的树丛遮挡，所以卫星实时监控算是失去了作用。

    贾维斯无法对地面实时监控以规划路线。

    不过安其罗的精神力可没失效，一路上，由他来领航，倒也说的过去，在配合上贾维斯的卫星定位，也不会在茂密的丛林中迷路。

    “可是……”小伽丽将自己的鼻子顶在车窗的玻璃上，指着另一个方向说道，“可是，爸爸，这里的植物会跑啊？”

    安其罗顿时一愣。

    植物会跑？

    别说是热带植物了，就算是用月球土壤种出来的植物也不能自己长腿跑了啊！

    安其罗顺着小伽丽手指的方向看了过去，顿时又是一愣。

    还真有一大团的“植物”正在丛林中飞速移动。

    安其罗有些不信邪的发动了精神力向那团植物所在的方向扫描了过去。

    啊哈！

    我就说嘛，怎么可能会有自己长腿跑路的植物呢！

    原来是一辆货车，货车的外面被人用灌木丛和树枝伪装了起来。

    只不过是伪装的太好一点，任谁看过去，第一眼都会看成是植物。

    “小伽丽，那是一辆货车，只是……”

    安其罗说着说着话忽然就顿住了。

    他刚刚只是有些好奇，德科赫又不是什么边境重地或者敏感地区，什么人会将货车伪装成这个模样在丛林中穿行。

    尤其是这座热带丛林本来就是人迹罕至。

    但是这么一扫描不要紧，就这么一扫描，他有了大发现。

    这车上坐在副驾驶的这个男人怎么看着这么眼熟？好像叫什么沃什么来着的吧？

    如果自己没记错的话，这家伙应该是神盾局的人，当初这家伙来教堂那副态度相当嚣张，结果差点被自己打死，幸好后来科尔森出面了。

    神盾局的人怎么会出现在这？

    但是很快，安其罗就改变了自己的想法。

    这不是神盾局的人！

    这是九头蛇的人！

    因为安其罗的精神力在这货车中扫描到了九头蛇经典的章鱼标志！

    九头蛇还没有灭绝，这个叫沃德的家伙正是当初潜伏在神盾局中的九头蛇的一员！

    这么说来，货车车厢中坐着那十几个穿着作战服套装的特工也是九头蛇特工！

    原本安其罗是不想理会的，但是看到对方是九头蛇的人之后，安其罗还是决定要找对方好好“聊聊”。

    首先是九头蛇是怎么在当初神盾局三叉戟大楼破灭的时候，有漏网之鱼存活下来的，其次就是九头蛇来这里做什么。

    绝对不可能是来观光的吧？

    这里好像也没什么有价值的东西，唯一有价值的可能就是自己寻找多日之后找到的那一处“地下宫殿”了。

    难不成九头蛇的人也是为了那一处地下宫殿来的？

    但是自己等人能找到那一处地下宫殿，是按照斯凯被方尖碑控制画出的图案找到这里的。

    九头蛇是从什么渠道得到这些信息的？

    也许他们的手上有一些更详细的信息也说不定？

    无论于公于私，还是为了让众人在下到宫殿之后的情报更全面一些，安其罗都没有任何理由放过这些“漏网之蛇”。

    当然，安其罗也不会蛮干，毕竟，车上还有两个孩子和斯凯、佩珀两个普通人。

    安其罗一边在车上召唤空间门，让这些人通过空间门先回到教堂中，等一会自己这边处理完九头蛇再过来。

    一边拿起对讲机给了斯塔克通气。

    “斯塔克，我是安其罗，在我们右侧有一辆伪装的货车，那是九头蛇的车辆，准备一下，我算靠过去了，准备战斗吧。”

    “九头蛇？伙计，我没听错吧？”斯塔克惊异不定的声音从对讲机中传出。“九头蛇不是已经跟着神盾局一起破产了么？”

    “你没听错，伙计，我确定，那辆车就是九头蛇的。”

    “好的，伙计，我明白了。”

    ……

    车厢中，两个孩子和斯凯、佩珀也通过空间门转移完毕了。

    现在两辆越野车虽然看起来没什么区别，但是车里的“薄弱点”已经转移完毕了，只剩下安其罗、海拉以及斯塔克了。

    “走吧，我们去找他们。”

    依旧还是安其罗打头阵，向着九头蛇货车的方向靠了过去，斯塔克开着车紧随其后，他已经通过了自己手表召唤了卫星空投钢铁战甲，只要一挥手，就可以将战甲装备上。

    而坐在越野车后座上的海拉，此时也默默的拿出了““喵喵锤”，一脸的跃跃欲试。

    什么九头蛇八头蛇的，她并不关心，她现在只是开心自己终于又能帮上安其罗的地方了，恰好斯凯帮不上。

    两个女人虽然吵架很快就会和好，但是竞争却从未停止。

    尤其是刚才安其罗送走斯凯的时候，斯凯满脸的不甘，海拉别提心中有多爽了。

    ……

    而另一边，沃德带领的九头蛇小队运输车中。

    “队长，那边的两辆越野车向咱们驶过来了。”开车的九头蛇对沃德说道，“咱们怎么办？”

    安其罗他们的车辆并未做什么伪装，加上两辆越野车在丛林中穿行的动静并不小，所以沃德的九头蛇小队虽然也只能依靠视线观察，但是也早就发现了这两台越野车。

    不过为了避免节外生枝，所以他们并未主动采取行动，只当是没看到。

    但是看到现在对方居然主动往这边靠过来……

    沃德看向两天越野车的方向，眼神中闪过一丝冷光，杀气腾腾的说道。

    “靠过去！”

    驾驶员有些迟疑，

    “队长，他们如果只是普通人的话，我们要杀掉他们么？”

    沃德冷冷的撇了这个驾驶员一眼，心中已经给他贴上了心慈手软的标签。

    这些被暗中培养出来的特工果然不行，如果是之前神盾局的九头蛇成员，是绝对不会问这种多余的问题的！

    “你以为我是谁？我们是九头蛇，这任务是秘密任务，只要有任何一丝泄露的可能，都不行！马上靠过去！”

    驾驶员只能乖乖的靠过去。

    刚刚他只是一时心慈手软而已，但是经过队长沃德的“提醒”，他已经醒悟过来了，九头蛇可不需要心慈手软！

    如果他心慈手软的话，他相信沃德绝对不会心慈手软的！

    而沃德在这个过程中，也没有闲着，将自己的面罩拉下，手上的枪械准备好，同时对车厢中的九头蛇小队喊道。

    “准备战斗！”

    车厢中的九头蛇小队也纷纷整理装备。

    ……

    安其罗虽然在驾驶着车辆，靠近九头蛇的运输车，但是精神力始终没有离开九头蛇的车辆中。

    所以，车厢中发生的所有事情以及对方的战斗布置，都被安其罗事无巨细的了解到了。

    看着同时向自己这边靠过来的九头蛇运输车，安其罗再一次拿起了对讲机，将对方的人员布置以及战斗准备都通知了斯塔克。

    至于海拉？

    海拉完全不需要这些花里胡哨的东西，一群普通人而已，莽上去就好了！

    ……

    两台车很快就接上了轨。

    随着一整刺耳的刹车声和金属撞断木头的声音。

    两台越野车一前一后的包围了这太九头蛇的运输车。

    沃德手上抱着步枪，刚想推开车门，但是他的眼神猛地看到了对面这台与自己面对的越野车驾驶位上坐着的人。

    “安其罗！……大家小心……”沃德有些惊恐的喊道。

    无论如何，他也没有想到，会在这里看到安其罗。

    讲道理，他还是挺怂安其罗的。

    虽然心中记恨安其罗，但是他还是清楚自己和安其罗之间的差距的。

    毕竟，自己只是一个普通人，但是看着安其罗不停的登上各种新闻头条，搞风搞雨的能力，他就知道两个人之间的差距了。

    这也是为什么这次他会亲自带队探索这一出遗迹的原因！

    该死！

    这群搞情报的九头蛇特工是吃屎长大的么？

    昨天送上来的情报上不是还写了安其罗仍旧在地狱厨房么？

    如果自己这次能活下来，回去一定要按着情报人员的脑袋让他们吃屎！

    沃德的话音刚落，甚至就连车厢内的九头蛇小队都没反应过来的时候。

    一道庞然大物从天而降，重重的砸在运输车的车厢上，在惯性下，经过特别加固的车厢被砸成了两半。

    同时，从越野车的车窗中，妙尔尼尔也带着雷光被海拉以极其恐怖的速度扔向了运输车。

    怎么形容这这个画面呢。

    就是斯塔克从近地卫星上召唤了自己的钢铁战衣，用钢铁战衣将运输车这个大罐头砸开，然后海拉扔出了喵喵锤，将罐头中的人电成了焦炭。

    开罐有惊喜！

    车厢中全副武装的九头蛇成员还没有反应过来的时候，就已经在大片的烟尘中被电流电成了外焦里嫩的烤肉。

    而安其罗也没闲着，兽灵法杖出现在他的手中，他挥动法杖，对着烟雾中射出了两道白骨长矛。

    白骨长矛带着呼啸声扎进了烟雾中。

    瞬间，烟雾中传来了两声惨叫。

    斯塔克的钢铁战衣也重新分散成了零件从烟雾中飞出，装备在了斯塔克的身上。

    安其罗眼看着海拉还要扔出喵喵锤，赶紧阻止她。

    再扔人可就死光了！

    自己还没问情报呢，最起码要等情报问出来之后再杀啊。

    海拉只好一脸遗憾的收回了锤子，撇了撇嘴。

    这个九头蛇，还真是一个能打的都没有！

    等到烟尘散去，除了空气中的烤肉的香气、一地的焦尸之外，还有两个人正在躺在地上哀嚎着。

    正是沃德和那名刚刚开车的驾驶员。

    刚刚这两人因为坐在运输车的驾驶室中的原因，所以逃过了被“开罐头”的命运。

    沃德更是在看到安其罗的第一时间，就已经准备好了要逃跑。

    更别提还有钢铁侠和那个来自阿斯加德的女人。

    双方的实力差距太大了，哪怕是搭上整只的九头蛇小队，都无法对安其罗造成威胁。

    沃德和九头蛇都从未放弃收集有关于安其罗的情报。

    沃德像忽悠傻小子一样的忽悠那名驾驶员，让他拿上装备去找安其罗拼命。

    而他自己则是打算借助着烟尘的掩护，企图逃离这里。

    这里是热带丛林，沃德有信心凭借着自己的野外生存技巧，可以顺利逃脱安其罗的追捕。

    可惜的是，沃德并不清楚，也从来没有收集到有关于安其罗的精神力的情报。

    在精神力的覆盖下，别说了区区烟尘，就算是沙尘暴，也无法阻挡安其罗的感知。

    所以，准备上来拼命的驾驶员和准备逃跑的沃德就都被安其罗射出的骨矛钉在了地上。

    “好久不见啊，沃德。”安其罗走到沃德面前，一把掀起他的头套。

