
　　北罗门。

　　北冥越慵懒的靠着沙发椅背，悠悠道：“原来那小子是楚老狐狸的儿子。时浅这手气不错啊。”

　　“门主，那接下来我们还出手吗？”容野问。

　　“人家的家事我们就不插手了，而且我看那小子应该能对付的了他爹。”

　　“如果没有您和时盟主，他怎么可能对付的了那老狐狸！”

　　“那你说他怎么到现在还没回到Z集团，还跑到了A国发展？那老狐狸要是收拾的了这个儿子，还能被逼到使用绑人家女人这种手段！”

　　容野：“.........好像是这么回事，还是门主您英明。”

　　“不过，儿子不听话确实挺烦人！”说着，北冥越忽然皱起了眉头。

　　容野没敢说话。

　　心里暗道，谁叫你之前也对不起自己儿子呢，幸好你找回来的早，要是小祖宗再大几岁，怕是没那么容易哄回来了。

　　北冥越轻叹了声，又道：“还是女儿好啊。”

　　儿子不听话的时候简直就是恶魔！

　　容野轻咳了声：“门主，这话可千万别被小少爷听见。”

　　“废话！本门主不知道么！”

　　“............”

　　在酒店修养了几天，楚枫带楚惜回到帝都。

　　这天上午，楚惜接到沈如玉打来的电话。

　　“小惜，你今天方便吗？能不能请你来我家一趟？”

　　楚惜看了眼自己包裹的像粽子一样的脚，回道：“抱歉沈小姐，我.......受了点伤，最近不太方便出门。”

　　“受伤！你怎么会受伤？严不严重？”沈如玉自己都没觉察到语气中的关切。

　　楚惜微怔了下，随后道：“不严重，就是脚不小心扭伤了。”

　　“那........我能去看看你吗？”

　　“不用麻烦了，很快就会好的，等好了之后我第一时间去找沈小姐。”

　　“我不急，你.......你慢慢养伤吧。”

　　“好。”楚惜想起什么，随即又道：“对了，沈小姐，我受伤的事拜托你不要说出去，我不想其他人知道。”

　　“好，我不会对别人说的。”

　　一小时后，沈如玉的助理忽然来拜访，并拿了许多上好的药材以及补品。

　　“楚小姐，这是玉姐的一点心意，希望楚小姐尽快好起来。”

　　楚惜道：“谢谢。沈小姐太客气了。”

　　“玉姐本来是想亲自来看你的，但因为临时有事所以来不了了。”助理道。

　　“抱歉，我暂时不能去看她了。”

　　“等你好了再说吧，那楚小姐我就先走了，你好好休息。”

　　助理送完东西寒暄几句便离开。

　　楚惜看着面前堆着的补品，感觉怪怪的，说不出什么感觉。

　　没过多久，楚枫从外面回来。

　　“谁来过？”

　　楚惜道：“沈小姐的助理，特意来送补品。”

　　楚枫看了眼桌上的东西，眸色微深。

　　没注意到他眸底的神色，楚惜轻笑了声，道：“你怎么这么快就回来了，公司的事这么快就处理完了吗？”

　　“嗯。处理完了。”楚枫走到她身边坐下。

　　“我受伤的事你没告诉其他人吧？”

　　“没有。”

　　“嗯，那就好。还是不要让其他人知道了，尤其是师父，不然他又要自责了。”

　　“你回来好几天了都没去见他，他大概也猜到了。”

　　“不会。我跟他说被你禁足了，你不准我出去。”

　　“...........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2520章 感觉怪怪的免费阅读。https://xs.23sk.com 