    陈营长说起在村长那听来的一些见义勇为的事儿，宋建云立即化身大喇叭，将她当时在表扬会上发表的话重新说了一遍。

    大概是私下专门推敲润色过，这次她说的比之前更流畅更生动也更玄幻了。

    但听众却不觉得玄幻，因为他们见过了更离奇的事。

    聊天的时候陈营长时不时就会提到部队，军人的职责义务，军人的荣誉，当兵的辛苦和喜乐等等。

    颜素则拿出了颜大军得过的一些奖章和证书，说希望成为父亲一样的人。

    陈营长说颜素不愧是军人的女儿，颜素说都是国家好部队好。

    陈营长这才反应过来他们怕是上了当了，颜素这身手，想打野猪什么时候不行？挑这么个时候，是专门等他们呢！

    虽然在附近演练不是秘密，可想要摸清楚他们的具体位置也不容易。

    看来颜素不仅在心理体力力量设计拳脚方面有天赋，这侦查和反侦察的本事也是一流啊！

    天生的兵！

    吃完饭，陈营长说还有公务要忙就留下钱带着人走了。

    宋建云后知后觉才反应过来颜素要去做什么，顿时一张脸写满了不舍。

    早已洞察一切的云教授则问颜素是不是真的决定了。

    颜素说是。

    敲门砖她递出去了，引路人也有了，那她就不会退缩。

    所以可能过不了多久她就要离开了，在这村里她没什么别的亲人朋友，也就云霁和云教授两个能让她牵挂，自然要叮嘱一番。

    云教授是支持颜素的，只是也有些不舍和担。

    现如今国家慢慢的富裕起来了，部队的生活比以前好了很多，但训练很艰苦，颜素去当兵的话，少不了要吃一番苦头。

    颜素说：“我不怕苦，我就怕没有报国的机会。”

    送走了云教授，宋建云赖着不走，一直说舍不得颜素，又说当兵很辛苦很累还会有危险，一直都在自言自语，颜素也没理她。

    她晚上看了一会儿书就睡下了，屋子的门开着，但宋建云还是在院子里待了一晚上。

    第二天一早村长来找颜素，说的也是参军的事，让她做好准备。

    下午，陈营长又来了，说他们要见颜素。

    全团上下，对颜素这个能用钢叉打死野猪的神人可是十分好奇的，团长和政委他们也想见见这个天生就适合当兵的姑娘。

    颜素和陈营长去了指挥部，见到了王团长。

    起初大家不相信颜素那么厉害，还说陈营长夸大其词，陈营长说那就比试，让团里的兵王和颜素比试。

    一群标兵立即说不能欺负女孩子，不能欺负老百姓。

    颜素看向他们，带着睥睨天下的气势说，“不敢比吗？”

    兵王：“……”

    看出颜素胸有成竹，且她这份沉稳冷静队伍里的兵都不一样比得过，王团长心里有了考量。

    他让人安排比试项目，又让陈营长指点颜素一些要点，完了给上级打了报告。

    要不是他们这没有女娃，颜素这样一个好苗子他们就藏起来了。

    现在就只能上交国家，哎！

