    第162章单纯想看谢羲和脸红（二更）

    谢羲和总觉得，盛时璟对着她的时候一点也不像他自己。

    不管是过分的迁就纵容，还是不经意间就会露出的患得患失，或者是那种自然到仿佛刻在骨子里的亲近溺爱。

    这跟她记忆中为数不多的见过的盛时璟一点也不一样。

    同样不一样的还有她自己。

    换成以前，别说是谈男朋友了，她甚至从来没想过男女之间的那些事儿，老头子还在的时候便经常对着陆庭谦他们发愁，担心她以后怕是会孤独终老。

    但自从遇见盛时璟，一切顺理成章到她自己都觉得挺神奇的。

    哪怕她自己就拥有超出常理能解释的卦算能力，但从谢羲和自己来说，她是不太信命的。

    她更相信自己。

    但此时此刻，看着面前的男人，她突然就有些信了。

    从胡思乱想中回过神来，谢羲和抬眸就看到了正在靠近她的男人，当即退后了一步。

    盛时璟动作一顿，那神情怎么说呢……跟求抚慰却被主人一脚踹开的小奶狗差不多吧。

    谢羲和窘了窘。

    随即面不改色的侧首看去，给他介绍道：“孟轲你见过了，这是钟家毓秀，应该也见过？”

    盛时璟早就知道化妆间里还有其他人了，但不怎么在意就是了。

    不过既然他家姑娘介绍了，他便顺着她的目光看了过去，冲里面的两人微微颔首。

    顿了顿，自我介绍道：“我是盛时璟。”

    钟毓秀和孟轲：“……”

    倒也不必自我介绍，她们不认识谁都不能不认识他不是？

    孟轲还要，早好几天就知道两人的关系了，但钟毓秀就有些懵了。

    好一会儿，反应过来，犹自有些怀疑人生：“上次电话里的影帝……”

    谢羲和面不改色的打断她：“就是他。”

    钟毓秀：“……”

    顶流影帝加京圈第一太子爷的一夜，这得多少钱才能买得起？

    钟毓秀有些迟疑的看着谢羲和，问她：“你钱够吗，我还有些私房钱，要不要借你？”

    同时听懂了她潜意思的盛时璟和谢羲和：“……”

    谢羲和到底没撑住的红了耳根。

    连盛时璟都轻咳了一声转移话题道：“先去换衣服吧，马上就要上台了。”

    谢羲和应了一声，径直越过他回了大化妆间。

    她都走了，孟轲和钟毓秀自然更待不住了，匆匆跟盛时璟打了个招呼便离开了。

    却依旧有低低的对话声传来。

    先是孟轲好奇的声音：“你为什么要借钱给羲和？”

    钟毓秀忍笑：“不能说。”

    孟轲：“不能说你还当着他们的面说，就不怕谢小羲跟你算账？”

    钟毓秀：“……我要是说我单纯觉得想看羲和姐的脸红，你信吗？”

    有些遗憾：“可惜走的太快了，没看清。”

    孟轲忍不住多看了这小姑娘一眼，清清秀秀温温软软的，竟然胆子这么大？

    为了看谢羲和脸红就敢当面揶揄谢羲和和盛时璟了？

    立刻就朝她竖了个大拇指：“厉害。”

    钟毓秀抿嘴一笑，唇角梨涡荡起：“你第二名，羲和姐过后就是你了，快去换衣服吧。”

    “我也回观众席了。”

    孟轲突然也有些喜欢这个看似规矩温软，实则活泼的小姑娘了，闻言轻笑一声：“好。”

    想到谢羲和说的她的身体，便拍了拍她的发顶，问道：“等比赛结束得七八点了，你坐哪个位置，我让我经纪人给你送点吃的。”

    钟毓秀想说不用了，她有家里的人陪着过来，也准备了吃的，但对上面前女孩看似随意，实则隐含关心的眸子，到口的话突然就顿住了。

    最后还是把自己的座位告诉了她。

    这才离开了后台。

    后台出口处，一名身形偏矮胖的男人等在口子上，看见钟毓秀出来便立刻迎了上去，笑道：“钟大小姐见到朋友了？”

    钟毓秀唇角弯着恰到好处的笑，略略颔首道：“见到了，多谢黎先生。”

    黎先生连忙摆手道：“钟大小姐客气了。”

    钟毓秀维持着浅笑，却没有再说话。

    黎先生便明白了，立刻引着她往观众席走去。

    钟毓秀听从了谢羲和的意见，让人买票的时候买了离舞台有些距离的位置，西区的倒数三排。

    左边坐了钟家的一名佣人，右边则是一名从小就跟着她的钟家卫兵。

    先前她去后台的时候没让他们跟，两人即不敢违逆，又担心，这会儿正伸长脖子张望着呢，见她回来，两人提着的那颗心才算安定了下去。

    佣人立刻将铺在椅子上的软垫靠背调整了下位置，这才起身扶着她坐下，忍不住念叨道：“小姐，您可别乱跑了，要是被家主知道了我们让您一个人就出去了，怕是会气恼了我们。”

    钟毓秀浅浅一笑：“你们不说我爸就不会知道。”

    佣人无奈，只能道：“小姐饿了吧，可有什么想吃的，我让家里做了送过来。”

    钟毓秀摇了摇头，杏眸中闪过笑意，道：“孟轲姐帮我叫了，不用麻烦了。”

    又道：“你们要是饿了便先去吃点，不用管我。”

    佣人张了张嘴想说什么，但还没开口就被卫兵用目光阻止了，她看着自家小姐比之先前好看了不少的脸色，犹豫了下，到底是吞回了到口的话。

    钟毓秀已经靠进了软垫中，目光逗留在舞台之上。

    却不曾注意到，在她后一排的位置上，一名女生正嗤笑着看着她。

    戚玉佳收回视线，脑袋一偏就凑到了身边的谢明珠面前，好笑道：“明珠，你看到我们前面那个女孩了吗？”

    谢明珠脑海中全是谢羲和站在舞台上写字舞剑的场景，眼中情绪莫辩，闻言也只是随意的应了一声：“怎么了？”

    戚玉佳声音中的好笑之色更甚：“来看个比赛，带了一堆的东西不说，边上那个女的还一口一个小姐，一口一个家主，搞得跟千金大小姐出游似的，这架子也是没谁了。”

    谢明珠这才回过神来，顺势往前看了眼，正好看到了钟毓秀的侧面。

    是个不认识的人，至少不是他们菁英高中的人。

    (本章完)

