    白月娥现在对于林振东的心思已经越来越倾斜了。

    对于白月娥来说，雷洛给她的只不过物质生活，可是白月娥想要追求的却是真爱。、

    对。

    真爱。

    当初白月娥嫁给雷洛的时候就是因为真爱，她一直是一个相信爱情的人。

    可是后来谁能想到真爱也有保质期呢？

    而且更重要的一点是什么呢？

    是雷洛一开始追的白月娥其实根本就不是为了真爱，他只是需要白月娥身后的关系罢了。

    在这么一个情况之下呢，白月娥当然伤心了。

    紧接着陈细九出现了。

    陈细九看起来憨厚老实，而且每一次白月娥抑郁的时候，郁闷压抑的时候，基本上都是陈细九来帮白月娥，当一个合格的倾听着。

    在这么一个情况之下。

    白月娥可以说是真的对陈细九有了一丢丢的感情。

    但是咱们常说，男女之间的感情有时候是靠性来促进的。

    老话说的好，夫妻之间床头吵架为什么床尾能合呢？

    懂的自然都懂。

    这几天下来，林振东可以说把白月娥给喂的相当饱，甚至都把白月娥给喂撑了。

    而今天林振东也让白月娥知道自己必须做点什么。

    否则还怎么能够随时获得林振东的喜欢呢？？

    在这么一个情况下，白月娥当然要跟雷洛说一下陈细九的好。

    可是白月娥知道她不能表现的太明显。

    那样雷洛会起疑心的。

    恰恰如此，白月娥选择的是颜同拉陇了陈细九，你雷洛看着办吧。

    对此，雷洛同样心中有些恼怒。

    这个颜同是她妈的脑子被驴踢了吗？

    竟然想要拉拢陈细九？？

    “猪油仔，你怎么看？？”

    雷洛这个时候望向了猪油仔问道。

    显然他也有些拿捏不准了。

    猪油仔笑呵呵的说道：“洛哥，我认为颜同这是慌了啊。”

    雷洛这个时候皱眉问道：“什么意思？”

    猪油仔笑道：“很显然颜同现在没有信任的人了，他就一个蒋正，可是蒋正毕竟能力有限，因为旺角探长的位置本来颜同许诺给了蒋正，蒋正可是借了高利贷的，结果现在探长的位置蒋正没有戏了，但钱鬼佬肯定不会退的，而且颜同又比较的吝啬。所以蒋正对他意见也不低，如此一来，颜同肯定想要再挖几个人的。”

    说到这里，猪油仔停顿了一下说道：“还有更重要的一个原因，那就是陈细九把坡豪给杀了，而且还破了几个案子，如此一来，颜同我个人觉得恐怕欣赏的是陈细九的能力，毕竟洛哥，说实话，陈细九的能力现在确实强。”

    望着猪油仔，雷洛突然笑了起来：“怎么？你也跟月娥一样认为我对陈细九太苛刻？？”

    猪油仔却忙说道：“怎么会？？洛哥，如果没有你，陈细九算个屁啊，是你把他给提携出来的，我的意思是颜同这个王八蛋如果真的被陈细九给弄死了，你会给他九龙城探长吗？”

    雷洛哈哈哈笑了起来：“如果他真的能把颜同给弄死，那么我给他九龙城探长又如何？？”

    说到这里，雷洛的眼神微微眯了起来。

    猪油仔望着雷洛的神色却是心中一震。

    不应该啊。

    这看起来洛哥是对林振东有意见了吗？

    自认为了解雷洛的猪油仔这个时候真的有些懵逼了。

    唉。

    这些年雷洛是真的越来越让猪油仔看不透了。

    枭雄？？

    对。

    猪油仔觉得雷洛现在恐怕雷洛自己都不知道他是什么样了。

    同一时间，颜同家里。

    “你说什么？？？”

    颜同不可置信的说道：“大东死了！！”

    蒋正有些惊慌的说道：“是的，我刚刚去了他们的地方，大东死了，不仅仅大东，另一个人也死了，但是不知道他叫什么。”

    颜同这个时候脸色有些难堪：“怎么回事？莫非他们搞内斗了？？”

    “另外三个人不知所踪了，很显然应该是内斗了。”

    蒋正这个时候朝着颜同说道：“颜爷，现在怎么办？？”

    “怎么办？当然是赶紧把这三个人给找到啊。”

    颜同这个时候有些恼怒的说道：“这颜九也真是的，找的这是什么人啊，一点都不靠谱，这几个家伙我们好吃好喝供着，怎么还他妈内斗了？”

    说到这里，颜同突然脸色一变问道：“你确定他们是内斗吗？？会不会是有人发现他们了？？”

    “绝对是内斗，屋里边根本没有其它痕迹，而且也没有打斗的痕迹，这绝对就是内斗，应该是另外三个人突然袭击的。”

    蒋正这个时候把自己的猜测说了出来：“我认为啊，肯定就是他们内部起了冲突，然后大东突然没有反应过来，直接就被这三人中的一人给干掉了，另外八中也紧接着被干掉了……”

    不得不说，蒋正也不是个傻子。

    他必须得把这个定义成内斗才行。

    否则如果是其它人来的，那么这就代表着这个位置被暴露了。

    那么怎么暴露的？

    这里边说不定就会有蒋正自己的原因。

    因为蒋正想起了自己的情人。

    他的情人找的鸡到底是在哪里找的？

    这个是说不清的。

    所以蒋正只能一口咬死了自己这边没问题。

    那么有问题的就变成了逃跑的那三个人。

    “那三个人叫什么名字？？”

    颜同朝着蒋正皱眉问道：“你了解那三个人吗？”

    “这个不知道。”

    蒋正摇头苦笑道：“之前一般都是颜九来负责的，我很少插手的，所以具体怎么样我是真的不清楚。”

    “行了，现在不要管这个了，现在的当务之急是给我尽快的把他们全部找到。”

    颜同咬牙切齿的说道：“如果让他们被雷洛找到，那么我完不完不知道，但是你，肯定要完了。”

    “好的，颜爷，我现在，马上就去办。”

    蒋正这个时候说完就急匆匆的离开了。

    对于蒋正来说，他跟着颜同这么久了，没有人比蒋正更了解颜同了。

    对于颜同来讲，他现在基本上就是只剩下蒋正一个人了，所以他不得不用蒋正。

    所以，颜同给蒋正画了一些饼。

    但是只有蒋正自己知道，这颜同不可能信任他。

    甚至颜同只会喜欢自己，喜欢钱。

    哪怕颜九死了，颜同想的也是颜九这么一死，他的人手不够了，应该怎么办。

    没错，颜同真正伤心的根本不是颜九的死，

    是的。

    颜同永远考虑的都是自己。

    他除了自己，谁都不会在意的。

    蒋正这个时候心里其实同样有些心寒。

    跟着大佬出生如死，会大佬又抗雷又背锅的，然后还他妈借了高利贷想着让大佬帮自己起飞的。

    结果呢，高丽贷借的钱算是给鬼佬了。

    可是旺角探长的位置蒋正依旧没有。

    是的。

    颜同告诉蒋正的，说是雷洛把他的位置给弄没了。

    可是颜同却没有答应帮蒋正还一点。

    是的。

    半点都没有。

    这让蒋正其实对于颜同是有稍稍的不满的。

    别的大佬都是让小弟吃香的，喝辣的。

    结果呢？？

    结果自己的大佬却是让自己直接背高利贷，而且也不帮自己还。

    你说。

    做大佬做到颜同这个份上。

    也确实是没谁了。

    “阿正，我们聊一聊。”

    蒋正刚一离开油麻地警署，他就看到了林振东朝着他走来。

    “陈细九，你要和我聊什么？？”

    蒋正望着林振东脸色有些难堪：“我要恭喜你马上当旺角探长了。”

    “旺角探长我其实并不怎么喜欢。”

    林振东望着蒋正笑呵呵的说道：“其实如果你愿意的话，这个旺角探长的位置我可以给你来做。”

    “什么意思？？”

    蒋正有些皱眉：“你到底想要干什么？？”

    “我说了，我们找个地聊一下，你总不会想着在这里和我聊吧。”

    林振东朝着蒋正说道。

    虽然不知道林振东找自己聊什么，但是蒋正听得林振东竟然说要把旺角探长的位置给自己，这让蒋正动心了。

    他费尽心力的为的不就是旺角探长的位置吗？？

    一时之间，蒋正突然心里稍稍有那么一个小火苗在蹿升。

    找了一个安静的地方。

    林振东仿佛是变魔术一般的变了一个箱子出来：“听说你借了高利贷，这里边的钱可以让你用来还你借的高利贷，你看看还有什么钱需要的，都可以告诉我。”

    蒋正有些皱眉：“陈细九，你这是什么意思？”

    “没有什么意思，想必你也看出来了吧，颜同和雷洛两个人肯定会争出一个胜负的，但是你觉得谁能笑到最后？”

    林振东呵呵一笑说道：“好了，我相信只要你是一个正常人，你应该都能够猜得出来，到底是应该谁能笑到最后吧。”

    蒋正这个时候还是有些不相信的说道：“所以你想让我背叛我的大佬？？”

    “别这么说，这怎么能让你背叛你的大佬呢？”

    林振东微微摇头说道：“我只是希望你可以改邪归正，或者说让你站在正确的一边。”

    哪里正确？

    当然就是雷洛这边了。

    “你说你跟着颜同你得到了什么？？你即没有得到钱也没有得到官，你说人生在世，不就是为权财奔波吗？可是这两样你都没有得到，那你说，你跟着颜同有什么意思呢？”

    林振东呵呵一笑：“但是你跟着我们大佬就不一样了，跟着我们大佬完全可以让你达到你想要的。”

    蒋正早就对颜同不满了。

    因为这个时候他被林振东简单的说几句就答应了下来。

    于是，万事俱备了。

    只欠肥姑他们三个人了。

    为此，林振东来到了一处别墅里。

    “怎么样？在这里还习惯吧。”

    林振东望着三人说道。

    肥姑忙说道：“这里还是挺不错的，九哥，你说，我们什么时候可以动手？？”

    “明天上午11点30分，我那个时候会去中环的金店里去买东西，你们三个就在那个时候去打劫，然后你们被我给全部打爬下。”

    林振东朝着肥姑说道：“记住，你们可以疯狂一点，但是绝对不能够伤人命。”

    如果靠着这三个货演戏然后直接把别人给弄死了，那么林振东肯定是不愿意的。

    他不可能滥杀无辜，或者说为了达到一些目的让无辜的人去死。

    肥姑急忙说道：‘九哥，你放心，我们知道怎么做的。’

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    他确实相信这三个家伙。

    毕竟他们抢劫金铺已经不是一天两天的事情了。

    林振东一切全部算准了。

    第二天，上午11点25分的时候，林振东就带着老四一起来到了金店。

    “九哥，我真的不用买的，我……”

    老四一路上当听着林振东要给她买首饰的时候整个人就开始劝起了林振东。

    对于老四来说，她是真的觉得没有必要乱花钱的。

    所以老四就想要林振东可以暂时千万不要这么买了。

    但林振东却并不在意。

    有钱不花干什么？

    想一下，之前的陈细九，那真的是做事太混蛋了。

    以前的陈细九给其它几个老婆都买各种东西，结果偏偏没有给老四买过任何东西。

    你说这像话吗？

    谁对你好，你辜负谁。

    这算什么啊？？

    而林振东就是要弥补这个。

    就在这个时候，颜同带着蒋正也来了。

    “陈细九，你是说准备跟着我吗？？”

    颜同看见林振东后就走了过来说道：“你想清楚了？我就说嘛，你早应该想清楚的，我可告诉你，陈细九，你如果跟着我，那可是比跟着雷洛强一百倍。”

    “颜爷，我是想问一下，你还有没有什么遗憾？？”

    林振东却是朝着颜同问道。

    颜同一楞：“你说的这是什么意思？”

    “没有什么意思啊，就是想要告诉颜爷你一声，今天你可能走不了了。”

    林振东冷笑了起来。

    颜同脸色一变。

    就在这个时候，轰的一声，肥姑带着三个人到了。

    他率先看见了颜同，然后直接朝着颜同开枪扫射而来。

    “陈细九，你他妈阴我。”

    颜同望突然冒出来的劫匪，再一想刚刚林振东的那一翻话，颜同瞬间反应了过来。

    这他妈是陈细九做的局。

    这一刻，颜同突然身体里升起了巨大的恐惧

    ……

