    李宝玉这是一句开玩笑的话，三把半自动、两捆麻雷子，这么点玩意能打哪家土匪啊？

    可王美兰一听这话，心里火气就更大了。

    前些日子，是他赵有财让王美兰管教赵军，不让赵军在年前进山打猎。

    可他赵有财呢，越到年跟前, 越能嘚瑟。

    而且，明天赵、李两家就要摆席招待亲朋好友了，一些肉菜今天要事先处理一下，否则的话，明天现做是肯定来不及的。

    而这些，赵有财这个大厨早就放话了, 他不回来不许做。可他下班却不回家, 跑山里找野猪去了。

    这怎能不让王美兰恼火？

    不过，王美兰终究是顾及李家三口在, 强忍着没和赵有财发火。

    赵有财似乎也知道自己做错了，忙把棉袄脱下，问王美兰道：“兰啊，还有啥没整了，你快歇着，我来。”

    这时，赵军送完麻雷子回来，进屋见老娘面色不善，忙道：“妈啊，是不得烀猪肘子了？”

    其实，这话应该问赵有财，但赵军是想着给老娘个台阶下。

    果然, 王美兰回了句：“问你爸。”

    一旁的赵有财急忙道：“烀，把那些猪大腿、排骨都拿出来。”

    赵军应了一声, 招呼李宝玉一起去仓房, 二人各从里面拽出一个麻袋，赵军那个麻袋里装的是八个猪肘子。李宝玉拽的那個麻袋里, 装了两扇排骨。

    赵军上次打溜围, 打了三头野猪，大炮卵子肉骚，多被两家拿去送人了。

    母野猪和黄毛子身上的肉多被留了下来，这八个猪肘子和两扇排骨都是它们身上出的。

    赵军把猪肘子拖进他家屋里，李宝玉则是被从赵军家里出来的金小梅拦了下来。

    “扛家去？”金小梅对李宝玉道。

    “啊？”李宝玉愣住了，这什么情况。

    见自己傻儿子呆呆地愣在原地，金小梅道：“两锅烀，不是快吗？”

    李宝玉这才反应过来，扛起麻袋和金小梅一起回了家。

    李宝玉到了家，放下麻袋就想往赵军家去，却又被金小梅拦住了。

    金小梅把菜刀往菜板上一劈，没好气地说：“把排骨剁了再走！”

    李宝玉在家剁野猪排骨，而赵军回屋，看见王美兰正在烧水，他便把猪肘子一个个下在冷水锅里。

    “儿子啊！”这时，里屋传来了赵有财的声音。

    赵军进屋，见赵有财正和李大勇坐在炕上喝水，便问：“爸, 喊我啥事？”

    赵有财道：“过了十五，跟我上山啊。”

    赵军闻言, 感觉有趣，没想到自己老爹打猎的瘾这么大。

    赵军没有立即答应，脸上露出笑容，反问道：“爸，那咱们上山，谁听谁的啊？”

    “咋的？”赵有财一听，顿时就不乐意了，眼珠子一瞪，喝道：“你还想当把头？”

    赵军点头，道：“我和宝玉上山，他都听我的。”

    此话一出，赵有财和李大勇都乐了。

    李大勇笑道：“那天我也去，你听你爹的，宝玉听我的。”

    赵军哈哈一笑，道：“你们一帮，我和宝玉一帮，咱们干脆拆帮干。”

    听赵军此言，赵有财指了指门后挂着的三把半自动步枪，说道：“看没看见，我搁屯部借了三棵枪呢，我一把，你李叔一把，你二哥一把。”

    在这些老跑山人口中，枪不论把，而是论棵。赵有财借来三把枪，是要和李大勇、林祥顺一起组队。

    至于他为什么要叫上赵军，应该是赵军的枪法已经得到了他的认可，而且那一百多头猪排成阵，可不是开玩笑的。

    但赵军对此，似乎并不感兴趣，笑道：“你们打你们的，我和宝玉还打狗围。”

    “啥也不懂。”赵有财指着赵军，笑道：“那猪一摆阵，别说你那狗啊，就老虎也不敢往里冲。”

    说到此处，赵有财俩手在身前一比划，说道：“我今天上去看，那蹄印子这么老大，你那狗能圈住吗？”

    赵军一看，凭经验猜测，说：“爸，这得一千斤往上了吧？”

    赵有财、李大勇齐齐点头，赵有财看向赵军说：“一百多头猪，外圈炮卵子少说得有三十头吧？这摆开阵，老虎硬冲进去也就是个死啊。要我说啊，伱就跟我们走吧。

    等到山上，让宝玉拿麻雷子把猪群炸开，然后咱们堵仗子。我、你、你李叔，还有你二哥，咱四个，俩俩一伙，四棵半自动两边堵。多大的猪，它也跑不了。”

    赵军一听，这才明白，难怪老爹非要拉上自己入伙呢，原来是打的这个如意算盘啊。

    见赵军不说话，赵有财反倒着急了，问赵军：“到底去不去？你说话啊？”

    赵二咕咚！

    那是有名喜怒不形于色。

    如果赵军没记错的话，这是他两辈子加起来，第一次看见赵有财如此急切的模样。

    但是，他却不能答应。

    “爸呀。”赵军说：“麻雷子一炸，猪群惊了就拆帮，不说上百吧，要有好几十头猪往过跑，奔你来，给你卷里头，咋整？”

    “这个……”赵有财一怔，与李大勇对视一眼，二人顿时陷入了沉默之中。

    赵军说的没错，猪群受惊，必然是四散奔逃，一面两个人，两把半自动步枪，最多二十二颗子弹。

    要知道，可不是一颗子弹定能干掉一头野猪。不用多说，只要有十五头猪一起狂奔而来，两个人、两条枪未必能挡得住。

    如有更多的猪，那就更危险了，万一被卷到猪群里，非被踏死不可。

    而且在打围的过程中，常常伴随着很多的意外，根本无法预料。

    “那你牵狗也不行啊。”赵有财似乎有些不甘心，不甘心自己打了十几年围，到头来竟被儿子给驳斥了。

    “到时候再说吧。”赵军笑道：“没准过了十五，猪群拆帮了呢，那山那么大，咱们上哪儿找它去啊？”

    赵军正说着，王美兰从外屋走了进来，她深深地看了赵有财一眼，说：“打它干啥啊？那么大猪，肉还能吃吗？”

    在野猪种群里，母猪长不了太大，最大也就三百左右斤，而且还很罕见。

    谷煏

    可公猪就不一样了，长到千八百斤都有可能，要不然也不会有这所谓的猪神。

    赵有财盘腿坐在炕上，脊背绷直，微微抬头，道：“不为了吃，就为了打死它！”

    “你有病啊？”王美兰没好气地怼了一句。

    赵有财气势瞬间一弱，但眼中仍满是坚定地说：“从我爷那辈打围的开始算，没一个能打下猪神的。我爹遇见过一次，没敢开抄。我和大勇碰着过一次，打了一枪，毛都没打着。这次……说啥也得干下来。”

    看着自己老爹脸上、眼中似有些狂热，赵军明白，这往好了说，是一个炮手的追求。往不好了说，就是有瘾。

    不是为了吃野猪肉，就是打了过瘾。

    不要认为这很残忍，在这个年头，麻雀尚属于四害，野猪更是每年都成群结队地下山祸害庄稼。

    在粮食最困难的那三年，山里也不收，野猪、黑瞎子一到晚上还下山，祸害农民们本来就不多的粮食。

    开始是林业局组织，后来各村屯自发组织，每到苞米打穗的时候，就有打猎的队伍进山，提前把村子周围山林扫荡一遍，驱赶或击杀野猪、黑熊。

    王美兰嫁到赵家二十多年，对赵有财打猎的瘾也已经习以为常了。

    她一听，就知道赵有财这是又犯瘾了，她也知道拦不住赵有财，但只要他不过赶过年去打，也就随他去了。

    “大侄。”突然，李大勇向赵军问道：“我听宝玉说，你俩开春还要药鹿去？”

    “对啊。”赵军道：“多挣点钱呗，待着干啥啊？”

    李大勇闻言，把头歪向赵有财，道：“大哥，你看这孩子，好像比咱们还懂事呢？”

    赵有财哈哈大笑，对赵军说：“药鹿跟旁的不一样，你得打盐窝子，没有明白人可不行。”

    李大勇说：“我听宝玉说，他俩要找大裤裆去。”

    “啊。”赵有财点了点头，说：“我记着他爸活着的时候就药鹿吧？”

    “可不咋的。”李大勇笑道：“那年一次药死俩鹿，他爸也背不动啊，第二天找好几个人一起上去拽，谁成想剩那鹿招黑瞎子了，给他们这帮人好顿撵。”

    赵有财面露笑容，等想了想，才对赵军说：“只要是跑山，不管打不打围，都讲究人合心、马合套，这咱家明天请客，要不你把大裤裆也叫来。”

    “这行么？”赵军回身看向王美兰。

    王美兰点头，说：“咋不行呢，也不差他们家那三口人。”

    “那我告诉他们一声去。”赵军知道爸妈是在帮自己交人，而且张援民那人心眼好，于是便从炕上下来，蹬上鞋往外面走。

    他们家是明天请客，但却没有请客当天再通知客人的道理，必须得提前去请。

    赵军出了屋，先来在仓房，取了两只鹿角，出了院门直往张援民家。

    临近张援民家时，赵军看见一个人从张援民家旁边那院子里探出身来，这人一看赵军，立马又缩回了院里。

    赵军看清了那人是李大臣，但却不曾理他，直接来在张援民家院前，见院门没关、院里没人，他便直接走了进去。

    现在毕竟是冬天，房子的窗户、门都关着，站在外面喊，里面的人也听不见啊。

    赵军来在房门口，伸手拍了两下门，然后也不等人出来，直接就拉门问道：“大哥在家没？”

    “哎呀！兄弟啊！”张援民和杨玉凤正带着孩子在炕上挑豆子，一看赵军来了，立马放下手头的活迎了出来。

    “大哥，嫂子。”赵军招呼了一声。

    杨玉凤热情地道：“兄弟你快上炕，我给你倒水去。”

    “嫂子，不用麻烦了，我坐一会儿就走了。”赵军随口客气了一句。

    张援民推着赵军进屋，等他低头看见赵军手里的鹿角时，也不问话，伸手就拿了过来。

    “兄弟，这是那天那牤蛋子的角啊？”

    “对。”赵军道：“这不是寻思让你帮我磨几个鹿角匙么？”

    张援民放下鹿角，问赵军道：“真要抬棒槌？”

    “那必须的啊。”赵军道：“要不然能来麻烦大哥吗？”

    “不麻烦，咱兄弟不说这个。”张援民把两只鹿角挨个掂量一下，似有些不好意思地说：“兄弟，你抬参能不能带我一个？”

    “能啊！那有啥不能的？”

    张援民一听，脸上顿时乐开了花，他会药鹿，但是弄不着药豆。平日里只能靠种地、采山货挣些收入，家里的条件不是很好，要不然也不会两次冒险去杀黑瞎子仓。

    杨玉凤端着缸子进来，听赵军愿意带着张援民一起去挖人参，心里也十分高兴，对赵军说：“兄弟，一会儿别走了，在家吃饭。”

    “不了，嫂子，我妈在家等我呢。”赵军婉言拒绝，然后道：“这要过年了，明天我家杀猪，嫂子你到时候领着孩子，跟我大哥一起过来。”

    杀猪请客，可不是谁都请的，请的必是亲朋好友，有时候主人上门来请，真不是一顿饭那么简单，而是情谊和面子。

    别看赵有财只是个厨子，王美兰只是个家庭妇女，可他家在整个林区的地位都不低。

    能让赵家来请，这对张援民两口子来说，是平时想都不敢想的。

    所以，此时的张援民、杨玉凤有种受宠若惊的感觉。

    张援民一把抓住赵军的手，说道：“兄弟啊，我和你嫂子明天一早就过去，帮我老婶忙活、忙活。”

    “好说，好说。”

    赵军又和张援民闲聊几句，便告辞离去。

    出了张家，他往家走，在路过小卖店时，碰见了带孙子买糖块的徐长林。

    “爷们儿，吃糖啊。”徐长林一提包糖块的纸包，对赵军说道。

    “不吃，给孩子吃吧。”赵军摸了摸小孩脑袋，对徐长林问道：“徐爷，你知道不，那大猪群一般多长时间拆帮啊？”

    一百多头猪聚在一起，一天连吃带嚼的，可是不少消耗。所以，赵军猜那猪群没几天就得拆帮。

    徐长林摇头，道：“不一定，可能昨天聚帮，今天就拆了。”

    说到此处，老爷子眉头一挑，道：“拆帮不更好么？咱们就打那大的，也不打别的啊。”

    “咱们……”赵军闻言一怔，惊讶地看着老头子，笑道：“咋的？徐爷，你真要去啊？”

    “去啊！”徐长林道：“等过完年了，我跟你去！这次一定得干下来。”

    说着，老头子抬头，望向那被大雪覆盖的崇山峻岭。

    与此同时，赵军也向群山望去，他虽不曾言语，但心中默道：“上辈子没打下来，这辈子一定得干下来。”

