
9.125敬酒不吃

当范介带着俄语翻译拿着黄浩然的手令走进隔壁的苏联志愿航空队指挥部时，苏联志愿航空队指挥官帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫正准备和他的部下们离开指挥部去食堂享用午餐。

这些来到中国帮助武汉政府的苏联军官们是幸运的，虽然他们必须面对残酷的战场，但是却成功的逃过了来自同胞的屠刀！

此时苏联国内肃反运动正进行的如火如荼，在肃反的高压下，为了避免遭到“内务人民委员部”的调查或者是被扣上“托派”的帽子，苏联人宁愿过的贫苦一些，他们纷纷忍痛丢掉自己的金银首饰、陪嫁的好衣服、不敢喝葡萄酒，不敢吃白面包，不敢喝牛奶，甚至连家里好一点的水壶也只能砸烂后再使用，否则就有被枪毙的可能。苏联国内的工人因为害怕自己被划为要枪毙的“资产阶级和小资产阶级”，甚至都不敢领高于12卢布的月工资。

由于成千上万的社会精英和干部被镇压，此时苏联国内的生产基本上是在无组织状态下进行，经济已经陷入了停止，很多地方出现了物资短缺现象，人们的生活水平直线下降！

而在苏联军队当中，肃反运动则显得更加的血腥！

基达林斯基大队长的一位老朋友就因为抽的是2个卢布一包的香烟，结果被肃反人员以奢侈腐化的罪名就地枪决！现在率属于苏联志愿航空队的这些苏联军官们在被派到中国之前，为了不被“内务人民委员部”盯上，他们甚至不敢穿新军装，不敢穿皮靴，也很少能吃饱肚子。

所以来到田家镇要塞之后，这些苏联军官迅最爱的地方就是武汉卫戍司令部的食堂，因为在那里他们可以吃到在苏联国内想也不敢想的食物！每一次进餐对他们来说都是节日！范介甚至老远就看见了走起路来脚底下直蹦高的苏联志愿航空队轰炸机大队的基达林斯基大队长。

走在最前面的雷恰戈夫看到范介之后明显愣了一下，但是他很快就换上了一副热情的面孔，主动走过来和范介打招呼，只是他的话题却始终没有离不开接下来的那顿午餐：

“哦！范！你怎么这个时候过来了...？对了！你吃过午饭了没有？没有的话我们一起去吧！今天中午有加餐！”

雷恰戈夫没有想到，他这一开口就惹得范介有些不太愉快！

范介强忍着怒气，摇头谢绝了雷恰戈夫的邀请，然后将黄浩然的手令递给了站在他对面的雷恰戈夫。跟在范介身后的日语翻译赶紧往前走了两步，预备解答雷恰戈夫提出来的疑问。

“这...是什么？就不能吃过饭以后再谈吗？”

雷恰戈夫眼珠子转的很快，一看就知道是想要玩花样！

吃完饭再谈？要是你们撂下筷子不认账怎么办？那咱们总座用争金白银换回来的好米粮岂不是喂了狗？范介表面上不动声色，脑筋却是转的飞快，这世界上能拿住范介这条狐狸的人也就只有黄浩然，雷恰戈夫这头大笨熊显然不够格！

“哦？看起来雷恰戈夫先生似乎对我们提供给贵军的伙食感到很满意？我还担心厨子满足不了你们这些苏联朋友的胃口呢？”

范介说这番话的时候语气已经明显有些不善，但是翻译官却没能将他的这种情绪传递给雷恰戈夫，雷恰戈夫居然一本正经的夸奖起武汉卫戍司令部的伙食来了！

“哦！那是当然！尤其是那个炊事张，手艺简直没治了！哈拉少！哈拉少！（俄语好的意思）”

“雷恰戈夫你个死老毛子，还真以为吃定咱们了？居然敢腆着脸拿武汉卫戍司令部供应给他们苏联志愿航空队的饭菜来请我！？总座说的果然真没错！这些老毛子也都不是什么好鸟！”

范介笑眯眯的瞧着的雷恰戈夫，心中却是暗骂连连！当然，范介这样做是有他的道理的，谁不知道如今的这个武汉卫戍司令部其实是黄浩然用第25集团军的钱支撑起来的？武汉军委会原本拨给江防司令部的经费早就被上一任司令官刘兴给花的干干净净！等到黄浩然来田家镇上任的时候，武汉卫戍司令部的后勤部账面上居然只剩下了一百二十块法币！

你说这点钱能够干点什么？要知道光是武汉卫戍司令部的编制，那可就有好几百号的文职人员，这还没算警卫部队和卫兵!一百二十块法币是够买米还是够买油啊？

在军委会的下一期经费拨下来之前，黄浩然只能从汪焕之那里先拿了一笔款子来应付司令部的日常开支，其中自然也包括了苏联志愿航空队指挥部的日常耗用。所以范介可以毫不夸张的说一句，眼下田家镇的这些人马，包括雷恰戈夫和他手下的这帮苏联人，手里面捧得可都是黄浩然给的饭碗！

中国有句俗话：“吃谁的饭就得听谁的话！”也不知道苏联那边是不是不兴这一套，雷恰戈夫和他手下的这帮苏联人居然没有半点回报黄浩然的觉悟！现在居然还敢用这种态度和他们的“米饭班主”讲话，在范介看来，这可实在是有些不地道！

要不是指望着这帮苏联人派飞机给中**队助战，范介真想伸手将雷恰戈夫的脸皮给撕下来看看有多厚！

范介对着雷恰戈夫的肚皮指了指，然后说道：“我的雷恰戈夫先生，让你们的肚皮等一会是不会威胁到你们的生命的，如果得不到贵军的空中支援，我们在九江的守军却会流血！孰轻孰重，应该不用我再多说了吧？”

“哦！范！你这样太不友善了！你们的黄长官一定不会同意你这样对待我们苏联朋友的！我只能拒绝你的请求，因为我的飞行员也需要休息，他们不能空着肚子上天！”

见惯了最高当局、何部长、黄浩然这些中国高官的雷恰戈夫最后还是没有买范介的账，他很不礼貌的丢下范介带着他的军官们向着食堂去了。望着雷恰戈夫的背影，范介沉声说道：

“行啊你！敬酒不吃吃罚酒是吗？那我就不客气了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483524"  chaptername="第125章:  敬酒不吃">加入书签</a>
</div>
