    那名剑者弟子还是很有剑者气度的，风度翩翩道：“王小仙子，本人只会与剑为伴，不习惯逞口舌之利，接下来的剑法，你必败，小心了。”

    王妹儿站稳脚跟，手里的剑法转换，成为了越女剑法。

    她没在轻敌，小伍之战时的那名虎门高手有那份战力，她引以为鉴。

    轰——

    敌方青年是属于那种冷酷型天才，出招式天崩地裂，面色却蕴含着冷酷之意，换在小说世界中，妥妥的主角性子。

    可这等不解风情青年，变成了敌人，那却不是很讨喜了，起码对众多场边观战的女性高手，人人脸上挂着怒色。

    小女孩而已，十二岁的年纪，你好意思下这等重手吗？

    女性便是如此，有些时候愤怒点让人捉摸不定。

    但王妹儿并没沾染这部分女性的缺点，她知道青年不轻视自己，动用了全力，此战虽有些危险，却也是她乐见其成的，因为能放手一搏了。

    锵。

    越女剑法出手，两人战至铺天盖地力量在半空中绽放，空气隐隐有些气流在席卷，整个擂台周边都形成了巨大龙卷风。

    “好强的剑法，这两人竟都已到达了二流高手层次。”

    “七大门派的弟子能拥有这份实力，已属难能可贵，那少女同样有这份实力，叫人难以置信。”

    “要知其不过十二岁，坊间传言更是说她拜师学艺区区数月而已，这到底如何办到的！”

    下方众人再次对非小伍的另一位少年人展开了议论。

    如果说王妹儿拜师学艺数年，倒也正常点，问题是她才拜师几月，与小伍从师叫花子时间差不多，这就有无数人难以接受。

    妖孽时而有，可妖孽到这层次的，已经不是妖孽了，而是有什么其他东西在其中起作用，因为谁都不信，世上真存在妖孽到这种层次的少年人。

    唯一可能有问题的，便是两位少年人的师傅。

    又一次，不少人眼眸闪烁，看向教育出这两位杰出弟子的师傅——乞侠与那闲散道人。

    这二位依旧老神在在，仿佛场上的激烈交战，丝毫无法引起他们兴趣似的。

    刹那间，分明交手的为少女，但场上焦点有一半被两人神秘高人吸引去了。

    乒——

    片刻，二者剑分，王妹儿跌跌撞撞，而对面的青年也面色煞白如纸。

    他气度却一如往昔：“王小仙子，你认输吧，我承认你的实力确实比我多数同门师兄弟要强，可与我依旧有些许差距。”

    青年一表人才，说着帅气话。

    王小妹深深吐了口气，剑光再次浮现：“休想，我师傅绝学，我还没完全施展出来呢。”

    看着少女的剪水秋瞳，青年人再次叹息，随后剑光猛地大作。

    “他用的竟是上古剑法，这青年人，从哪里得来的？”

    “哼，是秘密培养出来的高手吗？”

    “藏的好深啊，若是其他七大门派绝顶同阶被他这剑出手，恐怕就是输的结果，没想到用在了这里。”

    “恐怕此剑一出，那王小仙子也必须输了吧，上古剑法，可不是谁都能接下的。”

    场边又有不少人站不住了，一时间从椅上站起，脸上挂满了震撼之色。

    弱小的高手们，则是兴奋莫名，为能够亲眼见证到上古剑法而高兴。

    上古剑法，据传能够留传下来的，皆为精品里的精品，七大门派果然是底蕴深厚，连一个三流弟子都愿意教导三流剑法。

    “唉，这小子，还是没能忍住。”

    在叫花子旁边的那位神秘高手，叹息了声，原来他与这位青年是同一门派的。

    叫花子随意看看他，特别不爽此人认为青年出了此招，就能大获全胜的面孔。

    所以他直言不讳了。

    “兄台，即便出了此剑，恐怕贵门弟子也难以获胜。”

    “嗯？此话怎讲？”

    神秘高手惊怵了瞬间，那头的战斗进度，已经推进到了双方的交锋上，战斗的结果，也不用叫花子去解释了，因为王小仙子用实际动作，替叫花子解释了为什么。

    只见毁天灭地般的上古剑法之下，笼罩于剑芒之中的幼女，面色不改，甚至看到对方射来的剑芒，有些嗤之以鼻的样子。

    而其后，女孩唇红齿白的面庞上，涌上些许鲜艳欲滴神态，就像是骤然换了个人。

    血气涌现，她的面色直接变成了相当暴虐的样子。

    “血煞功法！？”

    “什么？”

    “竟然敢堂而皇之在我们正道比试中使用邪功？”

    “嚣张！看来教导她邪功的道士，也绝非什么好货色，过后要抓起来审问！”

    底下的众多高手们，见到少女的变化后，一个个面色都变化了。

    简直世风日下，在这正道大比的场合里，竟有一名打入了决赛圈的年轻才俊，堂而皇之使用邪道功法，这对整个正道人士而言，是无上的侮辱与抨击，所以很快有人义愤填膺，要马上中断此战，彻查此事。

    然而，这一切的过程，只发生在刹那之间，快到连顶流高手都难以反应过来。

    即便有人反应过来了，但他们敢动吗？

    别的其他人，倒也就算了，可这位少女的师傅，他们敢抓？

    不谈是否打得赢那位道人不，只说道人也是一流高手，还是深不可测那种，真要与其动手，就算能抓捕，怕是也需要好几位一流高手以身犯险，有性命之忧。

    七大派内部暗流涌动，怕是谁都不舍得拿人命去填此事了。

    所以底下叫的凶，上面的真正高手，还在作壁上观。

    锵。

    剑锋之上，多了层血色。

    用了血煞类功法后，王妹儿的剑，直接锋利了，好像是剑法被开了刃，威力凭空暴涨了倍许的样子。

    越女剑法本就惊天动地，此时再有血煞功法相辅相成，竟是相得益彰，实力暴涨，又根本没有影响到王妹儿太多心性的样子。

    “什……”

    那名装逼的青年再也无法保持冷峻，话也没说出半句，只见自己准备了许久的大招上古剑法，在这血煞剑法之下，跟纸糊似的，毫无征兆被撕裂，再过后越女剑法直接射到自己面门上，眼看着就要将他砍成两半。

    此时此刻，有高人出手了。

    一道经天纬地的巨大手掌惊鸿一瞥，在青年人危在旦夕之际替他阻挡下剑光。

    那道包含了血色的剑芒，直接划中了这道巨大手掌，却只是将巨大手掌边缘刮起薄薄一层动荡，根本无法寸进。

    手掌再一番转，五指合拢，将这差点重创青年的剑芒，给捏成了光点。

    “好个越女剑法，搭配血煞类功法，非同一般。”

    巨大手掌也飞快消失在空气里，释放出巨掌的男子从后方议事大殿里飞出，来到了擂台上。

    “见过长老。”

    那位青年见了这名出出手救助他的男后，连忙抱拳，脸上还挂有些许的歉意。

    师门此次是让他直接来到三流高手擂台，夺取第一名的，往年他这样的实力强者，都是足够碾压一群高手夺冠的，没想到今次在首战即败，他都没脸回去师门了。

    “此战不是你的错，下去吧。”

    青年点点头，深深看了看王小仙子，随后跃下擂台。

    “小姑娘，你这功法，可不怎么厚道，而且血煞类的邪道魔功，是谁人教你的？我有理由怀疑，教你这功法的人，是一位邪教魔头。”

    再败七大派绝世天才，王妹儿正光彩照人呢。

    此时就算让她见到天神下凡，她都敢气势如虹的打上去，何况只是七大派的高手而已。

    她脸色直接难看的喝道：“你说什么？我师傅可不是什么邪教魔头，嘴巴放干净点！”

    “原来教导你血煞类功法的，真的是道人兄台，道人兄台，此事，你看如何解释？”

    那人跃出议事殿，本来就不只是救弟子而已，他的真正目的，正是台下看似老神在在的那位道人。

    此言一出，整个擂台周边上万人，瞬间鸦雀无声。

    要知道，那位出手的七大派高手，是远近闻名的一流高手，甚至可能是一流高手顶峰。

    然而他对付的道人，亦也不是什么简单角色，之前就有战败一流高手中厉害角色府主的经历，说起来都算得上巨头。

    这可是两位绝顶一流高手之间的龃龉，也不知会不会打起来。

    想看热闹的，目光直接浮现了八卦之色。

    一流高手战斗本就难得一见，更别提一流高手里的好手之争了，要是打起来，他们不虚此行。

    但是脑袋聪明点的，却是面色难看起来，甚至有人开始悄无声息向着擂台远方躲去。

    一流高手，是普通人无法想像的存在，真打起来，天翻地覆都不为过，傻子靠近看热闹，死了都不知怎么死的。

    总之片刻间，整个擂台四周，都因那位长老高手的话，而人人神情各异。

    闭目养神的道人贾岩，默默睁开眼睛。

    看了看台上昂首阔步的少女徒弟，他暗中点赞。

    再看那名似乎想把‘邪门歪道’名头，强制安在自己头上的所谓七派某个高手长老，他表情又冷了下来。

    “阁下，你这是想血口喷人吗？我教徒弟的功法，如何是邪道功法了？”

    “还想狡辩不成，在场上万双眼睛，全部看到你徒弟用了血煞类功法，这类功法修炼时一般需要大量生灵血气，我安国更是饱受诸多血煞邪道门派的威胁，对血煞类功法，我安国强人看着就能认出，你倒是说说，你徒弟用的功法莫非不是血煞类功法吗？在场可有无数人对这类功法不陌生。”

    “我没说我徒用的不是血煞类功法，我说的是此功法并非邪道功法。”

    贾岩泰然自若的回覆，造成台上的高手男子仰天狂笑。

    “哈哈哈，阁下莫非在说天底下最大的笑话不成，血煞类功法，门门残忍，你敢说你徒弟修的不是邪道？那么你证明一下，你这功法如何不是邪道了。”

    “可以，本道满足你的无知，但过后你必须付出代价。”

    贾岩冷若冰霜回答，随后从席地而坐姿态，缓缓起身。

    那长老高手似笑非笑看着他，心底恐怕想着看笑话，他真不信，天底下有什么血煞功法，是非邪道修炼的。

    此人一向与血煞门有过节，否则先前也不会轻易出手。

    他已经在暗暗运转气势，若是这位道人想要玩花样，那么今天这场一流高手之间的首战，还真就是他与道人先行展开了。

    然而他不惧，因为身后有门派在撑腰。此言一出，整个擂台周边上万人，瞬间鸦雀无声。

    要知道，那位出手的七大派高手，是远近闻名的一流高手，甚至可能是一流高手顶峰。

    然而他对付的道人，亦也不是什么简单角色，之前就有战败一流高手中厉害角色府主的经历，说起来都算得上巨头。

    这可是两位绝顶一流高手之间的龃龉，也不知会不会打起来。

    想看热闹的，目光直接浮现了八卦之色。

    一流高手战斗本就难得一见，更别提一流高手里的好手之争了，要是打起来，他们不虚此行。

    但是脑袋聪明点的，却是面色难看起来，甚至有人开始悄无声息向着擂台远方躲去。

    一流高手，是普通人无法想像的存在，真打起来，天翻地覆都不为过，傻子靠近看热闹，死了都不知怎么死的。

    总之片刻间，整个擂台四周，都因那位长老高手的话，而人人神情各异。

    闭目养神的道人贾岩，默默睁开眼睛。

    看了看台上昂首阔步的少女徒弟，他暗中点赞。

    再看那名似乎想把‘邪门歪道’名头，强制安在自己头上的所谓七派某个高手长老，他表情又冷了下来。

    “阁下，你这是想血口喷人吗？我教徒弟的功法，如何是邪道功法了？”

    “还想狡辩不成，在场上万双眼睛，全部看到你徒弟用了血煞类功法，这类功法修炼时一般需要大量生灵血气，我安国更是饱受诸多血煞邪道门派的威胁，对血煞类功法，我安国强人看着就能认出，你倒是说说，你徒弟用的功法莫非不是血煞类功法吗？在场可有无数人对这类功法不陌生。”

    “我没说我徒用

