    “赫莉……薇尔？”

    少女皱眉，眼睛一眨不眨地看着沈白：

    “你在跟我开玩笑？这踏马是帝姓？这根本就是个女人的名字吧！”

    沈白吓得差点把口水喷出来，手都有点哆嗦。

    但他知道这个时刻，最重要的就是沉住气。

    ——而且这可是猫儿姐在过去无尽岁月的化名之一，怎么可能一点说法都没有？

    因此沈白还没等少女发飙，就先下手为强，他噌的一下跳起来，脸色阴沉，仿佛随时有可能翻脸：

    “你说什么？吾等帝族，怎么可能在自己的帝姓上开玩笑？就算我那些为我族战死的先辈们，从无尽的深渊中复活，我也会昂起胸膛，骄傲地说一句，我赫莉薇尔·白，行不更名做不改姓！”

    “哎哎哎，你别激动啊……”

    少女脖子一缩，讪笑着摸了摸后脑勺。

    在畸变种中，对[帝姓]的质疑，比戴绿帽子严重一万倍，相当于把你祖坟刨了，偷出骨灰，再裹上鸡蛋液粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆，最后再笑眯眯地给你当早餐……

    少女觉得，自己的话确实太不经大脑，对面这个年轻的同族没有立刻动手，已经是脾气好到“窝囊”了。

    可是……自己真的没有听过“赫莉薇尔”这个帝姓啊？

    沈白看少女犯迷糊的样子，咳嗽一声，叹气道：

    “唉，你不知道也正常，我们已经很久没有出去走动，世人早已将我们的传说忘却，不过你仔细想想，往深处想！很久很久之前的那个……”

    少女瞳孔猛地一缩。

    她想起来了！

    在她很小很小的时候，还没有学会说话和行走，快要走到生命尽头的祖爷爷最喜欢抱着自己倾诉。

    那时, 她的家族还很强大, 祖爷爷征战一生, 活了两千多年，已经有些糊涂，而且自己当时还太小, 记不清祖爷爷的话。

    但直到现在，少女还依稀记得, 在某个阳光明媚的下午, 祖爷爷兴奋地提到了他这辈子唯一的一次去“祖庭”的经历。

    祖爷爷说, 祖庭很大，有好多奇奇怪怪的事物, 他在那里叩首百年，最终打动族老，允许他前去正堂祭拜。

    祭拜的时间很短, 一脉帝族的首领, 虔诚地跪求一百年, 也只被允许进入正堂十秒钟而已。

    祖爷爷说, 那十秒钟，他很快地祭拜完帝族的十位先祖, 一人一秒，是传承了无数年的礼仪。

    然而，祖爷爷那时年轻气盛, 屡战屡胜的辉煌战绩下养成了骄纵的性格，他提前完成, 好奇地打量了正堂一圈。

    那短短的一刻，他看到了这辈子都不能忘却的奇景。

    在辉煌的正堂穹顶, 有四幅巨大的油画。

    一幅临摹璀璨的星空、一幅是奇怪的黑色巨石、一幅描绘惨烈的战争。

    最后一幅，是一名少女的肖像画。

    角落刻着她的名字。

    赫莉薇尔。

    这少女长得什么样子, 暮年糊涂的祖爷爷已经形容不出来，只是说“很美、很美。”

    祖爷爷对自己说的临终胡话，少女本来是绝对不信的，只认为是祖爷爷千年征战的暗伤爆发，已经不能控制自己的大脑。

    ——帝族祭奠先祖的万灵堂，怎么会有画像被置在祖先之上？

    那星空、巨石、战争倒是有些可能，可一个美貌少女，何德何能被刻绘在穹顶、高高在上地俯瞰帝族万万年？

    如果不是今天沈白说出“赫莉薇尔”，畸变种的少女恐怕一辈子都不会想起这个细节。

    但是既然想起来了，她就不敢再这么大模大样地坐在沈白面前了。

    畸变种少女慌忙站起身来，咽了口唾沫，轻声道：

    “我被剥夺帝姓之前，姓[无疆]，名字为无疆薰。”

    “嗯……”沈白看着少女的样子，心里一喜：

    自己随便说出猫儿姐的化名，居然就真的糊弄过去了？啧啧……

    不过，他还没有忘记自己之前说过“早已对少女哥哥的大名如雷贯耳”，这个时候自然不能表现出惊愕的神态，因此接着道：

    “不用如此，我们同为帝族，本就是一家人，拘泥些礼仪干什么。”

    “您说得对，白大哥！”

    无疆薰有些讨好地笑道：

    “虽然跟人类敌对多年，但他们的有些理念还是很好的，比如[同根同种]这四个字，牢牢把普通武者和天启者绑在了一条船上, 不得不佩服。”

    “薰小姐, 您说的在理。”

    沈白知道自己暂时已经没有危险，于是环顾一周，继续探查畸变种的隐秘。

    ——顺便判断自己到底还是不是人类。

    “薰小姐, 不好意思，我在家一直念叨着想看看真正的战场，就擅自做主跑了出来，也没吃饭，您看看……”

    “哦，这个啊，咱有！”

    无疆薰拍了拍小胸脯，从腰包里拿出洗得很干净的手帕，一层一层扒开，脸色绯红，将里面的饼干递给沈白：

    “给你，白大哥……就只剩这么一小块儿了，别嫌弃哈。”

    沈白看着饼干上面的细小牙印，又扫了眼无疆薰微微肉痛的表情，心里升起一个奇怪的想法：

    这年头，畸变种家也没有余粮啊。

    他接过饼干，闻了闻，神色如常道：

    “怎么味道这么淡？”

    沈白想得脑壳疼。

