    鹿群开始骚动起来。

    小鹿身旁的体长五米的白鹿甚至开始望着天空临近的武装直升机打起威慑性的响鼻。

    而身材娇小的迅鹿则轻轻几个跳跃就站在了一棵八十米高的巨银杏的最高枝干处。

    迅鹿眼神并不害怕，反而还不断看向夜色下那些武装直升机下方挂载的兽栏。

    在那里面迅鹿听到了同族的慌乱鸣叫，同时迅鹿也开始鸣叫给予那些同族回应。

    不过，这些鸣叫在众多机翼的噪音中几乎轻不可闻。

    为首的一架武装直升机内。

    此刻，所有士兵全部都戴了一个特质的犹如看3D视频一般可以放置手机的眼罩。

    只不过与3D眼罩相比，这些士兵戴的眼罩功能却更多一些。

    眼罩中心有一个即时摄像的摄像头。

    摄像头的作用很简单，那就是拍下画面并处理反馈然后成为士兵们眼中看见的简化黑白动画一般的影像。

    影像处理的效果非常好而且几乎没有延迟，借由国家超级计算机的运算力这些士兵也是头一次感受如此高科技的产物。

    影像上，小鹿的巨大自然引起很多士兵的好奇。

    至于震撼？恐惧？

    根本就不存在，毕竟没有亲眼看见，光靠黑白动画那稍微有些可爱的画面，士兵们完全无法感受到紧张的气氛。

    “这鹿可真够大的，要不是提前得到过资料我都怀疑我们眼睛上戴的这玩意儿是在跟我们开玩笑。”

    “的确啊，这经过处理的画面反馈的影像真是一言难尽，我可是抱着很高觉悟来执行这场任务的，结果你让我看动画片还要让我保持严肃？”

    “哈哈，别说了，我和你一样，我想团长现在的感觉也不是很好吧？”

    “可不是，这处理过的影像就不能写实一些吗？搞得我现在心态都有点炸了。”

    “好了，你们可消停点吧，不能写实这自然是有原因的，毕竟军区医院里面现在可还有几个因为看见这头鹿的真实画面而精神错乱呢。”

    “也是，不过真有些搞不懂，这头诡异的巨鹿是怎么在我们眼皮底下出现的？我们可定期对森林进行过全面空中侦查啊，这么大的家伙怎么可能遗漏呢？”

    “还能怎样，两三天就突然长成这样的呗，毕竟紫月下的产物，鬼知道还有什么不可想象的玩意儿会再次出现。”

    “......”

    “停！团长的命令来了。”

    “兄弟们做好准备吧，前方一百米降低高度将兽栏放下去，然后确认所有鹿都出了栏后再将栏收回。”

    “收到！”

    .......

    季宇很无语。

    是的。

    因为，那些武装直升机阵式搞得出奇的大，结果仅仅是给他送来了三百多只梅花鹿后就离开了。

    没有任何交流，也没有任何互动，总之搞得季宇都有些无语。

    “第一步先送鹿，然后再多送几次加深印象，最后便采取更进一步的行为？”

    季宇思索出了官方采取的策略。

    毕竟，在官方眼里小鹿只是一头鹿。

    能够清晰沟通并对话的可能性本身就不存在，所以他们便打算先以这种方式来投其所好慢慢让小鹿放弃戒心？

    一旦小鹿戒心降低并将人类常来这里的状态看成常态，那么这之后可操作的空间自然就大了。

    说真的，季宇都有些佩服官方高层的智慧了。

    “有点意思，不过这么说来，莱恩官方对小鹿的态度就已经非常清晰了。”

    到了此刻，季宇心中终于长舒一口气。

    橡树与小鹿的安全暂时已经算是得到保障了，而也符合预期的没有与人类产生冲突。

    对于这一点季宇真的非常高兴。

    季宇甚至在想，如果人类没有紫月威胁的话，橡树与小鹿的组合完全可以组建一座奇幻的自然王国。

    绿树成荫，草坪满地。

    人们欢笑着穿行，小孩们追逐鹿群与鸟儿玩闹。

    孩子们骑上鹿背，挂在鸟爪。

    众多自然启灵的橡树则不断扬起树根与高枝雀跃。

    期间还不断接住从鹿背与鸟爪落下的孩童，并将他们温柔的放下地面。

    人与自然真正的和谐相处，这便是季宇有时候能够想象的最美画面。

    但这也只能是季宇的一个美好想象了。

    因为如果现实没有紫月的威胁，橡树与小鹿的出现很大可能都会是研究台上的碎片。

    人类这种复杂而又控制欲极强的种族根本就不可能放任任何一种可能威胁到他们统治地位的种族出现。

    所以，想到这里，季宇反而也觉得现在这样也算不错了。

    至少，现在橡树与小鹿的安全得到了保障，而他也有了更多的时间来让化身们尽快强大起来。

    只要拥可以掀翻棋盘的实力，季宇觉得自己自然可以创造自己想要的一切。

    望着月色，看着新加入鹿群的那三百多只梅花鹿，最后季宇抱着某种期望直接切换了化身面板并回到橡树所在。

    冥想再次开始，期间也一切平静。

    ——————。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【体质：1.14（上限5）】×5

    【身高：1.83米（上限2.5米）】×2

    【年龄：26岁（上限150岁）】×2

    【特性①：生命力旺盛（中）】

    【特性②：自然亲和（中）】

    【特性③：意识强化（低）】

    【特性④：生命嫁接（高）】

    夜里，季宇再次下线。

    而这一次他又看了看自己的数据面板。

    自身数据变化并不大，体质不断在小幅度自然增长着，而身高也出奇的没有再继续增长过。

    这也算难得的让季宇舒了一口气吧。

    不过，看着自己的面板时，季宇却开始准备接下来需要做的事了。

    因为小鹿与橡树安全的问题不再是问题，而且都算良性的快速成长中，那么他也是时候考虑将自身身体的数据拉满了。

    不过考虑到可能产生的身高变化，季宇打算去一趟舞阳市市外的富阳峰风景区。

    原本季宇还准备回老家一趟，不过想到回家会被自己母上大人叨叨着并催着相亲的极大可能性他就暂时放弃了回老家。

    富阳峰风景区面积虽然不大，但还是有着很大一片的原始森林的，季宇只要找个小路然后进去自然不成问题。

    没有人，季宇这才好利用生命嫁接提升自己，并尝试引导某种特性出现的可能。

    总之，这是一次尝试，就算尝试失败，季宇想着大不了自己像个巨人一般躲在在森林里一段时间算了，所以这一次出行季宇需要带上很多东西。

    而这些东西也需要季宇现在好好考虑并思量。

    总之，提升自身已经势在必行，无论怎样，季宇也做好承受得到力量而引起某种不好变化的可能。

