    “怎么回事？”颜冲来了兴趣，还有这种好事吗。

    “非常简单，只需要照着他们的祷言祈祷一遍，便可以获得一定额度的预支货币，比如几十甚至上百金币。”汤姆耸了耸肩。

    “不需要付出什么吗？”颜冲问道，虽然他也用过花贝这样的服务，但凭借他的信用分，也就能预支几千块钱而已。

    几十几百金币，在无尽大陆上面，购买力是非常强悍的。平民一家三口，节衣缩食，一年也就花不到一个金币。

    虽然学院的人均消费水平很高，但还是有不少缺钱的学员的。

    要不是有免除学费的政策，那么三大学院估计就只有贵族和富商家庭可以进入了。

    这样的额度，在地球上，肯定是要有抵押物的。

    “不需要，听说这是财富教会在全大陆都在进行的一项神恩活动。平民、自由民都可以通过一次祷告获取几个银币的预支额度，归还期限嘛，并没有什么严格的要求。”

    “每天都可以进行一次祷告，所以说是源源不断的财富。而我们三大学院的学生，额度更高，至少也是几十金币起步。”

    “这——”颜冲有些愕然。

    如果说是地球上面的货币，现在都用国家背书的纸币了，只要开动印钞机，那么就会源源不断地产生。

    可无尽大陆使用的都是贵金属货币，这些贵金属产量都是有限的，这样做的话，先不说通货膨胀的问题，哪有那么多金银来供给啊。

    最关键的是，这种预支，竟然没有严格的归还期限，难道是传说中的——有生之年系列？

    不过是财富教会的行为，关系到了神灵，似乎也不是没有可能的。

    “想喝啥就点啥，不要太拘束了，今晚我全包了！”汤姆向颜冲举杯，将杯中的酒液一饮而尽，拍了拍颜冲的肩膀后走进了人群之中。

    颜冲虽然对这个财富教会所谓的神恩活动感到比较好奇，但谨慎如他，总感觉这里面没有那么简单。

    从小到大，他就明白一个道理，天底下不会白白的掉馅饼，有些东西如果看起来不怎么合理，那么其中一定有问题。

    无尽大陆的人们也不是傻子，但是不同的是，涉及到神灵的事情? 人们通常是心怀敬畏的? 怀疑的自然就少了。

    而且，大部分平民、自由民的生活都比较寒酸? 虽然不至于饿死? 但是饥一顿饱一顿肯定是有的。

    如果有机会简简单单就白拿钱，那谁不干谁是傻子！

    更别提百年来造纸术的发明? 让广大民众对知识产生了渴望，精神文明增长迅猛。

    因此? 他决定? 找个时间，去学院内的牧师系看一看，如果真有汤姆所说的那么容易就能拿到金币，那不拿白不拿? 正好他现在确实有点缺钱。

    反正现在他身上是虱子多了不痒了。

    ……

    一周后。

    卡牌系的地下训练室之中。

    十五名身穿法师袍的年轻学员站成了一排? 对面的则是简为首的几名卡牌系导师，布鲁斯赫然站在最后。

    “经过十天的特训，最后剩下了你们十五人。”简扫了众人一眼，开口道。

    “如果是往届，那么十五个人也不算多? 其中五个可以作为替补一同随队参加三院联赛。”

    “不过，我改变主意了。”

    “因为你们的水平都差强人意? 所以我决定，从你们之中再淘汰五名? 剩下的十名就是最后的正式队员了。”

    颜冲站在学员中间，虽然他拥有A级的卡牌师能力? 而且在这几天的训练之中也熟悉了竞赛的套路? 不过并没有表现的过于出众? 仅仅是比第二名强上一点而已。

    毕竟，他也不知道一年级之中水平最高的应该是什么样的，作为一个合格的老阴比，他还是想留点底牌的。

    在这十五人之中，并没有艾丽莎的身影，她的卡牌水准还是太差了，当然，只是相对于卡牌系的众多天才学员来说的。

    因为一年级的年终考核，要求仅仅是制作出优秀级的技能卡牌而已。

    同样的，先知会在卡牌系这边的参赛人员，就只能指望颜冲一人了。不过，卡牌系之中出任联赛评委的导师之中有没有先知会的人员，以颜冲的级别，目前还不清楚。

    “在这个房间内，你们将会来一场大乱斗，使用卡牌来相互战斗，最先失去战斗力的五人则被淘汰。”简宣布了这次淘汰赛的规则。

    话音落下，十五名学员面面相觑。

    这几天的训练，大家互相都逐渐了解了对方的水平，除了有三人水平明显较高之外，另外的十二人其实都差不多。

    而这样的大乱斗，可以随便互相攻击，可以说没有规则。那么，岂不是大家一拥而上，把水平最高的几人淘汰掉就可以了？

    这样的话，也太不公平了吧。

    岂不是，谁的人缘好就能留到最后？

    果不其然，汤姆作为水平较高的三人之一，举起了手。

    “有什么问题？”简看向了汤姆。

    “导师，这样不太公平了吧。”汤姆皱眉说道。虽然他平时人缘不错，还请了几名同学一起去酒吧玩，但谁知道别人内心里对自己有没有什么羡慕嫉妒恨的小心思呀。

    万一自己被淘汰了，那岂不是这么多天的辛苦训练都白费了？

    “公平？为什么要公平？”简摇了摇头说道。

    “呃——”汤姆一时无言，这句话还真把他给问住了。

    “公平是强者才能制定的规则。”

    “如果你的实力够强，那么大家一拥而上也不会将你淘汰。”

    “但你们的实力都差不多，所以淘汰哪个都无所谓。反正你们在三院联赛上获胜的机会都不大，又何必费工夫考虑公平呢？”

    简淡淡地说道。

    其实她有一点没有明说，这其实也是一种考验。卡牌师需要在各种情况下进行战斗，包括这种大乱斗得模式。

    而且，这些天的特训中，她并没有培养学员们的组队配合，因此，仓促之下，就算有多人围攻一人，效果也并不会很好。

    因为参赛人员的卡牌都是现场制作的，没有事先研究战术的情况下，大家制作完成的时间并不统一，而且卡牌绘制的分工也不明确，容易出现功能重复的卡牌组合。

    不过在场的学员们却感受到了深深的恶意，总感觉简是对他们破罐子破摔了。

