
　　“你不也是一样么。”

　　萧逸风看着唐圣衣笑着说道。

　　“谢谢你们的招待，不过你知道这里哪有空房子可以住么？”

　　唐圣衣看着萧逸风开口道。

　　“这天海有很多空房子啊。”

　　董立说了一句。

　　“我是说那种免费的空房子。”

　　“免费的空房子？你没钱么？”

　　萧逸风诧异道。

　　“没有，我没有用过你们这样的钱。”

　　唐圣衣淡淡的说着，她从小生活在唐门，根本就用不到钱，她根本不知道这世俗的情况，身上没有带一分钱。

　　所以之前萧逸风请她吃饭，她才会毫不客气就答应了，因为她没有钱吃饭。

　　“噗……你不会是从火星或者是穿越而来的吧。”

　　董立一脸无语的看着唐圣衣。

　　而萧逸风更加确定这个神秘的美女应该就是来自武道界某个势力中的弟子，否则不可能说出这句话。

　　“火星？穿越？那是什么？”

　　唐圣衣一脸的不解。

　　董立嘴角抽搐了一下，不在说话。

　　“那个唐小姐，你如果没钱的话，是住不到房子的，或者说你身上有其他的东西，可以换钱来住房。”

　　萧逸风开口说着。

　　“我身上只有这些东西。”

　　唐圣衣从身上掏了一遍，拿出了一堆的瓶瓶罐罐。

　　“这些是什么东西？”

　　那董立一脸好奇的神色。

　　“毒药，这些是我研制出来的各种毒药，有断魂散，催命丹，还有顶级鹤顶红！”

　　唐圣衣一一说道。

　　当即董立就被吓了一跳，脸色都是微微发白，眼神带着震惊不已的神色。

　　“这……这些全部都是毒药？”

　　董立难以置信道。

　　“没错，你要么，送你一瓶，保证无药可解，立刻毙命！”

　　唐圣衣拿出一瓶交给董立。

　　“不用，不用！”

　　董立连连摆手，一脸惊惧的神色。

　　萧逸风看着这一堆的毒药，眼中闪过一抹异色。

　　“这些东西可以换钱吗？”

　　唐圣衣看着萧逸风问道。

　　“这个…估计不能。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“要不我住你那里吧！”

　　唐圣衣突然说道。

　　噗！

　　萧逸风刚刚喝进嘴中的一杯酒就喷了出来，一脸诧异的神色看着唐圣衣。

　　“你说什么？”

　　“我说我住你那里吧，你那有空房子么？”

　　唐圣衣看着萧逸风说道。

　　“那个……这不太好吧，你毕竟是女的，我是男的，传出去影响不好。”23sK.com

　　萧逸风撇了撇嘴道，这女人虽然无比漂亮，如果住到一起倒是不错，但是奈何家中还有个未婚妻在，他要是带个女人住进去，恐怕就要翻天了。

　　“有什么影响的，我只是住在你那里，又不干什么，而且你也不敢对我干什么吧？”

　　唐圣衣目光扫了萧逸风一眼。

　　“当然不会！”

　　萧逸风摇了摇头，这女人背景神秘，极有可能是武道界某个大势力的人，而且实力更加恐怖，还懂得一手的毒药，这样的美女他可不敢做什么。

　　“那不就行了，就这么说定了，正好你也是武者，也是我在这里认识的第一个人，现在我没地方住，只能住你那里了，以后我会报答你的。”

　　唐圣衣直接说道。

　　“可是我住的地方有我未婚妻在，你要是住进去，必须要征得她的同意才行。”

　　萧逸风只能是无奈的说着。

　　“那你带我去见她吧，我一定会征得她同意的。”

　　唐圣衣一脸自信的说道。

　　看着唐圣衣这样子，是不住到他那誓不罢休啊。

　　萧逸风只能答应带她去见叶雅馨，毕竟对方实力强劲，萧逸风都没有把握可以打败她，所以只能是顺着她的意思办了。

　　走出饭店，董立看着走在前面的唐圣衣，对着萧逸风说道：“老大，你真的要这个女人住在你那。”

　　“虽然她是个大美女，但是这个女人也太恐怖了点吧，动不动就杀人，而且还带着那么多吓人的毒药，真不知道是从那冒出来的，你可要小心点啊！”

　　“放心吧，没事。”

　　萧逸风笑着摇了摇头。

　　和董立分开后，萧逸风带着唐圣衣就前往了叶氏集团。

　　来到叶氏集团，萧逸风带着唐圣衣就去见了叶雅馨。

　　“这位是？”

　　叶雅馨一脸疑惑的神色看着唐圣衣。

　　“她……”

　　“你是他的未婚妻吧？”

　　不等萧逸风说话，唐圣衣看着叶雅馨就开口说道。

　　“嗯。”

　　叶雅馨不明所以的点了点头。

　　“我要和他住在一起！”

　　唐圣衣指着萧逸风说道。

　　额？

　　听到唐圣衣这有些歧义的话，萧逸风嘴角抽了抽。

　　叶雅馨先是面色一惊，随即浑身散发出一股冰冷的气息，脸色冷漠起来，双眸迸射出一抹寒芒扫向了萧逸风。

　　“那个你误会了，她不是这个意思。”

　　萧逸风连忙解释道，以免这叶雅馨误会到时候闹出什么事来。

　　“不行，我不同意！”

　　叶雅馨听完萧逸风的话，当即拒绝道。

　　她怎么可能让一个女人平白无故的住进自己家呢，而且还是一个这么漂亮的大美女，以萧逸风这个家伙好色的性格，岂不是引狼入室。

　　“那个，唐小姐，你也看到了，我未婚妻不同意，那我也没有办法了。”

　　萧逸风看着唐圣衣摊了摊手。

　　“我只是想要借住一下，不会干什么的。”

　　唐圣衣眉头微皱，不由地说道。

　　“那也不行。”

　　叶雅馨坚定的摇了摇头。

　　“不行就算了，不过到时候你们这里的人出了什么事情可不要来找我。”

　　唐圣衣淡淡的说道。

　　“额？什么意思？”

　　叶雅馨神色一愣。

　　“你给这叶氏集团的员工下毒了？”

　　萧逸风眸子一凝，眼中闪过一抹紫芒。

　　“什么？下毒？”

　　叶雅馨神色一惊，眼中充满了震惊。

　　“你倒是挺厉害的，竟然一下子就发现了。”

　　唐圣衣脸上浮现出了一抹笑意。

　　“那个不用玩的这么大吧？”

　　萧逸风说着，心中也是十分震惊，就连他都没有发现这唐圣衣是怎么下毒的，刚才他听到对方的话，想到她之前拿出一堆的毒药，就用透视眼扫了一下。

　　发现之前他们来时遇到的那些员工身上都出现了一种莫名的毒素，而他却完全没有察觉到，这女人还真是厉害。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第435章 唐圣衣的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 