    李铭扭头一看，赫然是去而复返的小默。

    短短十分钟时间，小默变得很狼狈，浑身长满了红色小疙瘩，像是严重过敏一样。

    小腹缠绕的绷带上，趴着两只硕大的怪虫。

    怪虫个头挺大，触须奇长，全身呈黝黑之色，像是超级大号的蟑螂一般。

    眼看着有只“大号蟑螂”顺着她小腹往下爬，李铭眼疾手快，抡起一巴掌呼了过去！

    啪——

    这只虫子直接被拍死。

    小默双腿猛的一颤，整张脸扭曲涨红，不知是羞耻，还是憋着痛苦，瞪大眼睛死死瞪着李铭！

    “呃……”

    李铭忽然反应过来。

    这里好像随便不能乱拍……

    就算小默是十几级的召唤师，这个部位也是很脆弱的啊。

    李铭狂汗了个，连忙收回魔爪，尽量摆出一副正色说道：“骚瑞，情急之下，迫不得已，我是在救你……”

    “滚！！！”

    小默陡然发出河东狮吼。

    李铭自知有占便宜的嫌疑，咳嗽两声，表情有些讪讪。

    “那啥，你为啥现在才回来，不是让你先别探索吗？”

    “不用你管！”

    小默紧咬牙关，她当然不会告诉李铭实情。

    原来，小默被亚瑟踹到空间裂缝后，以为自己必死无疑了，但她忽然发现，里面并没有专家说的那么可怕。

    虽然那片禁区黑黢黢的，可是稍微适应环境以后，勉强可以看得清周围环境。

    而且，她还发现了人类留下来的一只鞋子，鞋子不算老旧，至少没有岁月痕迹。

    因此小默断定，李铭的猜测是正确的！

    这里赫然是一片被人类探索过的低级禁区。

    也就是说，她能通过这片禁区出去！

    于是，小默毫不犹豫的抛下李铭，独自逃命去了！

    低级禁区而已，她单枪匹马便能杀出去。

    就让那个混蛋困在银狐森林好了，最好困死他的，等他死了再开启传送阵，小默到时候再进去拿回属于她自己的物资！

    是的，小默和李铭本来就没有什么交情，鉴于李铭对她的所作所为，她甚至巴不得李铭早死早超生！

    所以她当然不会傻乎乎的跑回去告诉李铭这条生路！

    但，小默立刻就后悔了。

    她刚走出一小段距离，便看见她发现的那只人类鞋子里，钻出一只硕大的荧光虫，像大号蟑螂一样，散发着幽幽绿光。

    “哼，3级荧光虫罢了！”

    小默条件反射的抬起手，然后愣了愣，恍然记起自己什么装备都没有！

    没有武器，没有防具，没有那件隔绝感知的黑斗篷，连荣誉勋章都被那该死的家伙抢去了！

    一时间，失去了所有依赖的东西，她竟无所适从，不知该如何战斗了。

    咻咻！

    这只荧光虫锁定住小默，两条触须忽然直立起来，尖头发射出两条魔法射线般的幽绿荧光！

    小默立即横起手臂挡住荧光射线。

    胳膊皮肤嗤嗤作响，一阵被腐蚀刺痛的感觉袭来，疼得她直咧嘴。

    再一看胳膊，被射线伤到的地方，出现两粒红点。

    疼痛来得快，去得也快。

    幸好荧光虫只是3级魔物，攻击性和腐蚀性都很弱，否则刚才这一下，足够让小默吃足苦头了。

    小默瞬间清醒过来，疼痛感让她精神一振，立即箭步冲过去，一脚踩死这只荧光虫！

    嗤啦！

    这只荧光虫的身体，爆浆似的炸裂开来。

    幽绿的荧光浆液溅洒到四周，为整个环境增添了几分光亮。

    但小默却是脸色巨变。

    猛然想起来，这些荧光会招惹来更多荧光虫！

    顿时，她脑海里只有一个念头：跑！跑得越快越好！

    然而她始终太高估自己当前的状态，也太低估荧光虫的威胁。

    荧光虫虽然实力低微，却是成群结队的。

    一批荧光虫的数量，动辄几千上万只，集体发射触须的魔法射线，就有些恐怖了。

    一般老练的猎魔队伍，在没有高级防具的情况下，也不敢来轻易招惹这群虫族。

    而小默现在，别说防具了，连件外套都没有。

    加上她先前术力消耗巨大，即便是用术力来抵挡荧光虫的攻击，也很难长时间的维持安全。

    所以她再次跑出一段距离后，便直呼糟糕！

    黑暗中，四面八方传出嗤嗤嗤嗤的动静，密密麻麻的幽绿光芒，朝她涌了过来。

    她反应还算快，立刻脱掉右脚鞋子，奋力扔出身后老远。

    啪嗒！

    这只沾染了荧光虫血液的鞋子，像是砸到了什么东西。

    “圣剑啊，你看到那个敌人……嗯？”

    被李铭操控进来的亚瑟，没有看到敌人，只看到一只散发着幽绿荧光的鞋子。

    台词还没喊完，鞋子啪嗒一下砸他脑门儿上了。

    紧接着，周围所有的荧光虫转而扑向亚瑟。

    小默本该趁着亚瑟吸引了火力，快速逃离此地的。

    但小默看见，亚瑟这种身披铠甲的英雄，恰好是荧光虫的克星。

    能够腐蚀皮肤的魔法浆液，喷射到亚瑟的铠甲上，没有对亚瑟造成任何伤害，甚至连铠甲都完好无损。

    于是，亚瑟很坚挺！

    “以圣光的名义，冲锋！”

    “理想呼唤着我！”

    “见证奇迹吧！”

    这个亚瑟自主的战斗着。

    杀虫子，越杀越嗨！

    因为荧光虫的最强手段，对他完全没用，而他大开大合的挥剑，每次都能带着一大批荧光虫！

    这完全就是单方面的屠杀！

    看到这一幕，小默愈发对李铭恨得牙痒痒。

    “要是我的装备在的话，何至于这么狼狈！”

    “那混蛋的英雄，刚好克制荧光虫……”

    “呃，等等！”

    小默忽然想到了什么，脸色大变，连忙阻止道：“住手！别杀了！”

    此刻的亚瑟，连李铭都控制不了他，他自然不会鸟小默。

    纯粹是凭着本能在战斗！

    作为一个骁勇善战的骑士，亚瑟怎会容许一群小爬虫作威作福？

    “靠！”

    小默见亚瑟无视自己，继续疯狂的屠杀荧光虫，她登时猜到这个亚瑟并非李铭操控的。

    这就很不妙了！

    一旦任由亚瑟屠杀，数量过度的话，又会引来王级魔物。

    到那时，若没有李铭的帮忙，她绝对没有半点生还的希望！

    “真是该死！”

    小默在脑海中飞快权衡一番，一咬牙，一跺脚，返身冲了回去。

    这下，她想不带李铭都不行了！

    谁知道，她刚回到银狐森林，便被李铭一巴掌呼到那里……

    突如其来的这一下，差点没把她大姨妈拍出来！

    她怒！

    她恨！

    她真想杀了李铭！

    “你！你猜对了，那边是3级荧光虫禁区！快进来帮忙，不然你的亚瑟要惹大麻烦！”

