    “爸爸，你看到没有，你威胁他，他最多跟你在生意场上较量，不会让江家和我沦落到这个境地。爸爸，真正的原因还是他要护着那个女人，那个表子。我就知道，他的魂都被勾走了，心思根本不在我这儿，呵呵……那个女人可真是狐狸精，居然有这种本事，乔斯年，我真得很想知道，她给你灌了什么迷魂汤？让你不遗余力地跟江家斗，让我一辈子陷入耻辱！”

    是，这个孩子不可能再打掉，她的存在以后会时时刻刻提醒她这一段耻辱的行为。

    她终于明白乔斯年在她怀孕的时候嘘寒问暖，对这个孩子很关心，甚至亲自陪她去做产检，原来是不想让这个孩子出事。

    这个男人的手腕太狠，但更狠的是心！

    她这二十多年来还没有遇到过这样精于算计的男人，她的一举一动都在他的算计之下。

    可她就不明白了，他和那个叶佳期认识不过短短数日，就这么死心塌地吗？

    那个女人究竟在哪里把他的魂给勾走了？呵呵……

    她输得一塌糊涂。

    “江瑶，再提醒你一次，说话客气点，如果不想我再对你动手的话。”乔斯年的眼底是明明灭灭的光泽，下巴线条崩得紧紧的。

    “客气？乔斯年，你让一个女人在这种情况下怎么跟你客气？乔斯年，你太狠了！你不是人！你这样的人会断子绝孙的！”江瑶像是用尽了力气来骂乔斯年，用最恶毒的话。

    可她肚子疼得厉害，一阵阵痉挛，一番话说下来，已经满头大汗。

    她喘着气，眼中是冷漠的寒意，豆大的汗珠从她的额角流下来。

    “嘶……”她倒吸一口凉气，一把抓住江宽的衣服，“爸爸，我肚子好疼，肚子好疼啊……”

    “是不是要生了？”江宽没有经验，慌张地看着女儿。

    江瑶恨不得弓起腰来，太疼了，整个肚子都是摇摇欲坠的感觉。

    “我不要生，我不要生了，爸爸，你让人把这个孽种打掉！掐死！掐死啊！”她不想背负一辈子的耻辱，这个孩子就是她的耻辱！

    她是小公主，众星捧月长大的公主，怎么能承受这样的耻辱！

    她从未想过自己会有这么一天，家没了，还给了她重重一击。

    “瑶瑶，你冷静点，没事，有什么事爸爸不是还在你身边吗？把孩子生下来，没事。”江宽安慰她，“来人，医生呢？”

    乔斯年不动声色地站在一旁，像一个局外人一样看着这对父女，清冷的脸上始终是淡漠的弧度和线条。

    灯光落在他的脸上，他修长的身影被拉长，映照在地板上，他的身影里有落寞也有孤寂。

    外面还在下着雨，别墅里很暖和，地毯很柔软。

    然而，他乡不是故乡。

    这儿终归没有他要的一切。

    他也要不起。

    雨声潺潺，如淙淙流水，秋意寒凉，一阵阵冷风刮过，发出呼啸的声音。

    耳畔，就只剩下风雨声，一遍遍敲击在心口上，经久不息。

