    

    第一场，京大附中与花城一中的比赛结束后，距离江小北他们的第二场比赛就没剩下多长时间了。

    半个小时之后，比赛正式开始，在总裁判宣布后，李金波站起身来，走向擂台。

    魔都精灵中学的候战区中，一名身高中等的男生也起身走向了擂台。

    看到这名男生，李金波脑海中便是立即浮现出之前江小北给他们的魔都精灵中学的对手信息。

    这名男生名字叫做宋陵，魔都精灵中学的四大高级训练家之一，精灵炽热猿。

    宋陵走上擂台之后，也是直接把自己的炽热猿释放了出来。

    炽热猿是可爱猿的进化形态，纯火系精灵，头顶着一个小喷口，如同即将喷发的火山一般，一双布满白色绒毛的双拳十分巨大，看上去力量感十足。

    坐在候战区的江小北立即开始探查这只炽热猿的信息。

    【精灵名称】炽热猿

    【精灵等级】31（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】火系

    【身高】1.6m【体重】210.2kg【性别】雄性

    【进化形态】火焰猿（40级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，暴击枪，火焰冲击，愤怒捶打，烟雾弥漫，火焰漩涡

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】火云珠

    【精灵简介】很容易生气，每一次生气头顶都会冒出滚滚的热气，一般他们的这个特性会被利用来做饭。

    霹雳龙仅仅只有25级，完全不是这只炽热猿的对手，在这等巨大的实力差距前，一切的战术都是白搭。

    但直接让李金波放弃这一场比赛，显然不太可能，江小北只能默默地在心中为霹雳龙祈祷。

    而且，对方既然第一个派上场的就是高级精灵，那么一会儿的安排也是需要改变，下一场，黄鑫不用再上场了，还是直接让青铜独角兽上场吧。

    毕竟，中级精灵与高级精灵之间，实力差距很大，小钻鼠上去也没有多大的作用。

    比赛刚一开始，便没出江小北所料，霹雳龙被炽热猿压着打，毫无还手能力，没过五分钟，便被擂台魔法传送下擂台。

    江小北站了起来，拍了拍走下擂台的李金波的肩膀，然后一边掏出装有青铜独角兽的咕噜球，一边踏着台阶走上擂台。

    待得走上擂台站稳之后，便将青铜独角兽释放了出来。

    “希律~”青铜独角兽扬起双蹄，嘶鸣了一声，便开始打量起周围的情况来。

    当他看到对面站着的一只炽热猿之后，便明白了自己的任务，略微感受了一下对手的气势，他转头看向江小北，叫道：

    “希律~”

    听到青铜独角兽的叫声，江小北满脸黑线。

    如今精神力强大的他自然明白青铜独角兽的意思，他的意思是：这个对手有点强，作为代价，俺也要一部手机！

    昨天下午，他跟着帽小兜，和帽小兜一起用她的新手机看电影，随后又在一旁看着帽小兜打游戏。

    看的他心里馋啊！

    所以，借此机会，特地问江小北讨要一部手机。

    可江小北却是在想，你一只马型的精灵，要什么手机，你有手吗？

    不过，江小北也不缺这一部手机的钱，因此点了点头，同意了青铜独角兽的要求，不过却加了一个前提，那就是赢了这场比赛。

    听到江小北的肯定答复，青铜独角兽两眼放光，一扫之前的散漫态度，气势汹汹地瞪着炽热猿。

    看着面前的青色大块头挑衅似地瞪着自己，炽热猿不由得生起气来，头顶的喷口热气直冒，大叫道：

    “吼呜~（你瞅啥？）”

    听到这，青铜独角兽也不爽了，打了个响鼻，马脸上不屑地看着炽热猿，叫道：“希律~（瞅你咋地）”

    这时，裁判适时的宣布比赛开始。

    两只精灵当场开干起来，炽热猿狂奔向青铜独角兽，双拳上火焰光芒闪动，就要朝着青铜独角兽的脸上锤去。

    青铜独角兽也是不愿躲避，也是头一低，独角对着炽热猿，身体上青色风系能量涌动，整个身体瞬间冲向了炽热猿。

    很快，由火红色火焰光芒包裹的拳头与淡青色风系能量包裹的独角撞击在了一起，掀起了强烈的能量波动。

    “吼！”

    经过前面能量的冲击后，青铜独角兽的独角刺到了炽热猿的右拳上，当场刺进了他的血肉中，炽热猿顿时痛叫出声。

    右拳缩回，左手伸出来，直接抓住独角，猛地往下一压，再往后一拽。

    在其巨大的力量下，青铜独角兽的身体不由得被拽的往前走动了几步，头部被压着低了下来，露出了整个后背。

    炽热猿立即抓住机会，跳到青铜独角兽的后背上，咆哮一声，使用技能——愤怒捶打，双拳化作无数拳影，捶打在青铜独家兽的后背上。

    青铜独角兽顿时痛苦的叫出了声来，身体中瞬间爆发出强烈的风系能量，形成一道道风刃，朝着周围背上的炽热猿射去。

    炽热猿见势不妙，连忙再锤两下，便跳下去，躲开了风刃的攻击。

    青铜独角兽感受着背部传来的剧痛，咬牙切齿的瞪着炽热猿。

    这时，江小北的声音在他耳边响了起来：“吃亏了吧？让你刚才那般大意，现在直接用雾里看花吧！”

    青铜独角兽点了点头，调动起能量来，释放白之雾技能。

    看着场上渐渐弥漫的，宋陵瞬间就想到了之前他观看的青铜独角兽对战格斗小五的那场比赛。

    事后，格斗小五的训练家张硕也公布了其中的情况，因此，宋陵对于青铜独角兽的那一招，有了一定的猜测。

    应该就是一种隐藏攻击于幻象中的一种秘技，对此，他也有一定的解决方法。

    “炽热猿，用烟雾弥漫。”

    闻言，炽热猿立即照做，头顶的小喷口中，立即快速的喷射出一道道浓郁的黑色烟雾，朝着周围扩散开来。

    顿时，原本白蒙蒙的白雾瞬间就被染黑了，周围变得灰蒙蒙的。

    看到这种情况，青铜独角兽顿时有些傻眼了。

    雾里看花这个秘技，就是影响对手的感觉，让其在放松警惕的时候，受到致命一击。

    可现在，之前的白雾变成了灰雾，先不说各种幻象的控制不太容易，就说花瓣之舞这个技能，都不容易隐藏在其中。

    这个秘技，直接被废了啊！

    江小北看到这一幕，也是眉头紧皱。

    之前从来没考虑过会出现现在的这样一种情况，本来以为很不错的一种秘技，竟然仅仅只是被一招简单的烟雾弥漫给破解掉了。

    这该怎么办呢？

    江小北想了好一会儿，但还是想不出方法，这时，炽热猿也开始发动了进攻，也不再多想，指挥着青铜独角兽在灰色雾气中与对方进行对战。

    话说回来，借助着江小北的精神力探测，他指挥着青铜独角兽，在这片灰色雾气中，与炽热猿的对战过程中，还占据着不少的优势。

    不过，虽然由灰雾遮挡，但江小北还是没使用魔法辅助青铜独角兽，因为他记得，之前总裁判宣布比赛规则的时候说过，周围的观众是能够看清楚擂台内发生的情景的。

    两只精灵对战了半天，最终青铜独角兽在江小北的指挥下，成功将消耗光了炽热猿体内的能量，最后将其淘汰掉。

    但是，青铜独角兽也基本上能量消耗殆尽了，无法再进行下一轮的比赛。

    但是，江小北他们也不准备再进行下一轮的比赛，因为要准备直接进行团队赛，这时，江小北才突然想到，刚才这种打法，好像还挺合理。

    让青铜独角兽消耗光炽热猿的能量，这样，就算一会儿炽热猿比赛还上场，实力的发挥也会受到很大一部分的影响。

    而江小北同时拥有两只精灵，团体赛可以让帽小兜上场参加比赛。

    这么一想，还真的不错啊！

    “嗯，不是我想不出解决方法，而是战术如此，我果然是天才。”

    江小北自我催眠，但说归说，他还是记下了刚才比赛中发生的状况，今天的比赛过后，一定要好好想一想解决方法，不然雾里看花这个秘技的局限性就太大了。

    ......

    “我们放弃之后的个人赛，申请直接进入团体赛。”将青铜独角兽收起来，江小北对着一旁的总裁判说道。

    “你确定？”听了江小北的话，总裁判眉头一挑，问道。

    江小北点了点头道：“我们队伍之前商议好了，准备放弃之后的个人赛。”

    总裁判点了点头，然后用其浑厚的声音大声宣布道：“相城一中放弃个人赛，准备直接进入团体赛，请双方指挥队员和精灵做好准备。”

    魔都精灵中学正准备上场的一名学生听到这声宣布后，愣了一下，然后默默的转身，返回了自己学校的候战区。

    而他们队长，则站了起来，拿着全部的咕噜球，走上了擂台。

    这边，相城一中的几个人，也走了上来，把自己的精灵都释放了出来，而江小北也把帽小兜释放了出来。

    一会儿就要比赛了，他担心帽小兜比赛前玩手机玩上瘾，对于比赛不利，于是就让她直接待在咕噜球中，等她上场时再让她出来。

    擂台上，十只精灵站在两方，互相对峙着，江小北也将目光投向了对面的一只仙鹤上。

    【精灵名称】一点红

    【精灵等级】36（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】翼系

    【身高】1.7m【体重】60.5kg【性别】雌性

    【进化形态】念珠鹤（42级进化）

    【精灵技能】啄打，风之力，真空挥斩，花瓣之舞，飞翅连击，空气切割，风之保护

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】轻灵之羽

    【精灵简介】经常被自己水中的倒影迷住，渐渐爱上了自己。

    顶级翼系精灵，江小北对其也不是很陌生，蓝泽蓝老师也拥有一只念珠鹤，就是这个一点红的进化形态。

    当初他也坐在念珠鹤的背上不少次，对于这种精灵，有着不浅的了解。

    在一点红的两侧，各站着两只精灵，之前的那只炽热猿正在其中，显然就算他消耗很大，也还是让他上场了。

    其次，分别就是一只32级的蜗石贝，一只31级的电网怪，还有就是一只28级的触须草龙。

    看了下情况，江小北决定了一会儿的比赛安排。

    待会，让帽小兜拖住对方的王牌一点红，再加上一只蜗石贝，以帽小兜的实力，这种事情并不是很难。

    然后，就要辛苦小火猴，喵呜和华贵天鹅，牵制住电网怪和触须草龙，这样让鬼雾先把那只消耗很大的炽热猿给淘汰掉。

    相通之后，江小北立即使用精神力给这些精灵讲一下待会的安排。

    ......

    “这个江小北是超能力者。”魔大附中候战区，之前赵远看的那名女生突然出声说道，引起了其他人的注意。

    “哦？”赵远闻言有些惊讶，看了眼身后的这名女生，问道：“你感受到他的精神力了？玉天玲。”

    “没有。”玉天玲摇了摇头，继续说道：“但看他旁边精灵的反应，不难判断出对方正在用精神力与他们沟通。”

    赵远看了下，好像还真是，笑着说道：“这个江小北很厉害，带着相城一中取得了现在的成绩，今天的比赛没准还会赢，不过可惜他们要先碰上京大附中，遇不到咱们。”

    玉天玲点了点头，双手摩挲着手中的咕噜球，眼中一道电芒一闪而过。

    ......

    双方准备完毕之后，裁判宣布比赛开始。

    相城一中的五只精灵瞬间发动起来，按照着之前江小北的安排，各自朝着自己的目标冲去。

    帽小兜双手间冰雪光芒闪耀，两道极光光线分别朝着一点红与蜗石贝射去。

    一点红双翅一挥，猛地飞向上空，躲开了极光光线的射击，而蜗石贝则难以躲开，浑身缩进蜗牛壳中，身上亮起一圈淡黄色的光芒，将帽小兜的攻击抵挡住。

    一旁，鬼雾什么也不管，直接朝着炽热猿飞去。

    小火猴运转体内的气，全力施展八极拳，朝着正要挡住鬼雾去路的电网怪轰去，华贵天鹅释放高压喷射技能，直接喷出一道强力的水柱；喵呜也是全力释放阳光烈焰技能。

    三道攻击全都射向电网怪，面对这样的情况，电网怪也不敢大意，连忙反身抵挡。        

