    也不等朱标说话，钱唐自顾自的说完就走了，一旁的朝堂大佬们也是一脸的无奈，这种人软硬不吃，而且立身极正，除非玩下作的手段，否则无懈可击。

    哪怕是李善长在位的时候也拿这头倔驴没有办法，而且朱元璋哪怕不喜欢此人也绝不允许有人对付他，毕竟只有这样的人在，老朱才能安心睡觉。

    有钱唐开头后，一窝蜂的就来了很多官员，其中还不乏东宫臣属，他们的意思也一样，这件事不应如此，太子年少何须如此，再过些年也不迟。

    尤其是御史言官们，就差指着朱标的脸开喷了，下面的官员也是有些人心惶惶，实在此事成了，那所有人往后就都不好过了。

    朱标倒也不生气，有反对的人才好，若是一片迎合之声反而不正常，天现二日、时有二主，在历朝历代都是极为罕见的情况

    若是皇帝生病或者出巡了，让太子监国或者临朝听政都是正常的，可朱元璋昨日传达的旨意分明是“遂令今后一切政事并启太子处分，然后奏闻”这就是说朱标不是在观政，而是真的开始亲手开始处理政务。

    朝堂上将会有皇帝和太子两位决策者的情况可谓是自古可从未有过，往前看唐宋或是子强父弱或者临危推诿，总之没有一个好的。

    而今的情况虽然不同，但是其中牵扯的太多了，不仅是关于父子俩之间信任的问题，而是一件政务若是这两位有了分歧，那满朝文武该怎么出声？

    往深了想那就是站队的问题，说到底每个人的理念都是不同的，对一件事的看法也是如此，先前如果感觉圣上的决策不对，他们自然可以据理力争，至少不愧于心。

    可现在无论怎么说都容易出错，最关键的问题还是太子太年轻，若是老朱身体不好也可以，偏偏龙体康健的不得了? 虽然现在父子俩感情好? 谁知道以后呢？

    大家都是读过书的人，自然清楚历代皇家为了权利闹出了多少乱子? 自古天家无父子? 谁敢轻易拿身家性命去赌这对朱家父子的骨肉之情。

    朱标站在最前面负手看着远处的奉天殿，他也在想往后遇到分歧如何处理? 一味的避让是不可能的，老朱也是强硬的人? 遇到大事并不会因为朱标而轻易改变意志。

    只能是求同存异这个大方针了? 而且朱标自己也要注意，小心谨慎给大明后代打好榜样，这也是朱元璋的意思，否则也就不会用自己的开国班子给朱标当东宫班底了。

    就是为了让朝廷臣属免去一朝天子一朝臣的忧虑? 否则今日反对的人再多一倍也不奇怪? 毕竟谁都不想让出位置回家养老。

    不一会儿鼓声响起，朱标呼出一口领着百官朝奉天殿走进，众人神态肃穆，官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理? 谁也不敢造次。

    进了奉天殿站好后，朱元璋才龙行虎步的从一侧走了进来? 坐在龙椅上扫视一眼，朱标领头跪拜了下去? 山呼万岁之声响彻大殿。

    起身后朱标缓步走上御阶，站定后侧身而立看向台阶下的文武百官? 大殿内沉默了一会儿? 这些掌握着朝廷大权的官僚们实在有些不知所措了。

    还是钱唐当先走了出来? 还不等他说话朱元璋就摆摆手说道：“都一起站出来吧。”

    又是一阵沉默，然后整个朝堂近一半的人都向前一步朝着朱标一躬身，然后默默的站在了钱唐身后，谁都不想提前站队，与其冒险还不如按部就班的等太子殿下顺位继承大统。

    剩下的人基本都是以徐达为首的武将了，他们不是支持朱标理政，只不过是不会反对朱元璋的任何决定罢了，在这个时代所有人想的都是一样的，父死子继才是最稳定的，政治最重要的就是稳妥。

    朱元璋点点头后说道：“咱知道了，不过政令已下，中书省也已经接旨了，丞相可有异议？”

    这下所有人的目光都投向了左丞相汪广洋，钱唐等人都紧紧看着他，还人说道：“汪相国掌丞天子，礼绝百僚还请为臣等发言，殿下临朝理政为时尚早。”

    朱标神色沉稳，把目光投向了汪广洋身后胡惟庸，只见他神态有些急切，若是朱元璋问的是他，那无需多想，最多就是先朝着朱标致歉，然后顺应官员们的心意拒绝领这个旨意。

    胡惟庸目前的心愿就是一人之下万人之上，而朱标入朝了，把他就得是二人之下了，那他自然是不愿意的，

    其余人也都一样，就是李善长也不会答应这件事，毕竟走到这个位置的人，谁也不想头顶上再多一个活祖宗，可现在任丞相的偏偏是汪广洋这个家伙。

    他可从没有把自己当成左丞相过，经历流放后骨头已经软了，他可不在乎名望什么的了，擦了一把头上的汗水躬身说道：“臣无异议！”

    汪广洋话音刚落地，钱唐就从后面助跑过来一脚踢在了汪广洋的屁股上，俩个人都趴了下去，钱唐还在痛心疾首的叫骂：“你也配当相国？你也配掌丞天子，助理万机？竖子不足与谋！”

    大殿内顿时乱了起来，胡惟庸等人拉住钱唐，汪广洋也老老实实得装晕，他自然知道这件事一出，往后他这个左丞相在朝中别想有什么体面了，不过他也不在意，要是行的话，他都想辞官回老家吟诗作赋去了。

    龙椅上的朱元璋眸子里闪过笑意，汪广洋这个家伙真是好用，再怎么也得留一年，把一些布置都安插好。

    目前丞相的话语权还是很重的，皇帝跟丞相达成了一致那就不可能被驳回了，所以钱唐才会如此生气，他从昨夜就开始想的话一句都没说出来，事情居然就被定下了，如何能不生气。

    看差不多了，朱元璋大喝一声，顿时所有人都跪了下来，朱元璋冷声说道：“刑部尚书钱唐御前失仪仗责二十，贬为淮安知府，限令明日离京。”

    钱唐被驾出去的时候还在大声喊着：“圣上还请三思，殿下年幼何必急切，还有，臣要谈何左丞相汪广洋，此人德行不配为相，还请圣上另选贤明，否则此人必将误国误民，圣上国朝初立万事都需谨慎那，圣上！”

    ……………………

