    冰冷……

    漠然……

    不带有丝毫的情感。

    那意志投射过来的目光，实在是太可怕了。

    目光所及之处。

    所有被那目光扫过的民调局老人，全都有一种，自己仿佛变成了待宰的猪羊，生死只在那意志的一念之间的感觉。

    所有的老人，全都颤抖着。

    颤栗着……

    仿佛灵魂都在发出无声的哀嚎。

    一个个的，瑟瑟发抖，全都跪在地上，低下头。

    没有一个人敢再抬头，去看一眼那个可怖的意志。

    即便是……

    那意志投射过来的目光，根本不带有丝毫力量，似乎只是发现了有几个小虫子在窥探它，所以才好奇的打量了一眼。

    根本没有杀死他们的想法。

    可他们，却不敢抬头。

    所有人的脑海中，都涌现出了一个念头。

    那念头，把他们和那个意志的天差地别，分的是清清楚楚。

    那念头用一句话来形容就是——我们都是虫子。

    它的意志，实在是太可怕了。

    仿佛本就尊贵到了极致。

    冰冷无情，高高在上，仿佛是神祇一般，让人根本不敢抬起头，与它对视那怕一刹那。

    因为那是一种亵渎。

    民调局的人，不是没接触过墓主人。

    可关于九州墓主人。

    没有任何一个人，有过相关的接触。

    唯一接触过的，就是当时在安州的唐元清等人。

    只有他们，才知道，这位存在，究竟有多么恐怖。

    可现在。

    只是一个意志投射过来的目光。

    便让所有人都意识到、感受到它的恐怖之处。

    无法反抗……

    连生死的权利都不在他们的掌控之中。

    这一刻。

    他们才发现，所谓的杀死了六次索命鬼，七次索命鬼，那足以让他们自豪的力量，面对九州级别的墓主人，是多么的可笑。

    不过是坐井观天，自以为是罢了。

    那冰冷的意志，似乎失去了兴趣。

    它只出现了一刹那，便消失不见。

    噗通……

    噗通！！！

    一个个跪在地上，低着头的老人，全都瘫到在地。

    曲华杰匍匐在地上，浑身已经被汗水打湿。

    他惊恐，崇敬，恐惧的说道：“不要再看它，不要再用任何方式窥探它，那对它来说，是一种侮辱。”

    有人跪在地上，额头抵地，坦然的说道：“九州，九州！九州的墓主人，才是真正的墓主人，其余的被冠上同一名号的，只配给它当陪葬者。”

    “为何会有如此可怖的存在。”

    “我们和古人的力量差距太大了。”

    “它变成墓主人之前，应该也是极其恐怖的强者，可为什么，如此强大的存在，为何也会葬入九州，变成墓主人？”

    “不是它变成了墓主人所以才强大，是因为它本就强大到极致，所以才有资格作为九州的墓主人。”

    所有人的意识，都仿佛被拉到了千百年前，甚至是更久远的时期。

    他们仿佛看到了大地被鬼物肆虐。

    仿佛看到了九位强者被埋入九州，镇压一方。

    他们崇敬，却又绝望。

    现代和古代之间，相差了不知道多少年。

    他们的力量完全靠摸索。

    可对比古人，却显得如此的弱小。

    就好像出现了文明的断层。

    甚至。

    任凭他们去想，去猜测，都想象不出，有资格成为九州墓主人的存在，其生前，究竟达到了什么层次？

    那个时代的古人，和现代的人，走的是一条路吗？

    古人是否也会面临索命鬼的危机？

    又是否，他们走的是另外一条路？

    没人能想的到。

    ……

    在许安。

    倾盆的暴雨，裹杂着血腥味，疯狂的落下。

    每一滴雨水落下。

    都会有一个鬼物从雨中冒出来。

    那是一个可怖的鬼蜮。

    从天而降，辐射整个许安。

    血色鬼蜮之中。

    有着一个穿着嫁衣，盖着红盖头的女子，女子穿着嫁衣，雍容华贵，虽然面容被盖头遮住，却依旧给人一种，美到了极致的诡异感。

    她的皮肤惨白。

    不带有丝毫生机。

    可降临在许安的时候，整个许安的鬼物，便仿佛拥有了主心骨一样。

    眨眼间……

    阴兵过境……

    嫁衣女人站在鬼蜮之中，素手按在一旁的歪脖子树上。

    那颗树在轻轻震荡。

    十八个陪葬者冲天而起。

    像是众星捧月一般，将她簇拥着。

    在许安城内。

    此时此刻，民调局的人，以及守墓人，全都抬起头，看到了这一幕。

    但唯有寥寥几人。

    有资格模模糊糊的看到她。

    “啊……”

    守墓人之中，有人哀嚎了一声。

    双目留下血泪。

    “我的眼睛……”

    “我什么都看不到了……血，好多的血，好多的鬼……”

    几个守墓人的眼睛，一片血色。

    这便是窥探墓主人的代价。

    唯有钱友亮……

    钱友亮虽然双目刺痛。

    可那柳木盒子中的青铜戈，却发出了强大的震荡之声。

    金戈铁马……

    耳边仿佛听到了无尽的喊啥声。

    砰……

    柳木盒子当场化作齑粉。

    一柄约莫半尺不到的青铜戈，便悬浮了出来。

    历经千百年。

    这柄青铜戈依旧没有被岁月沾染上半点锈迹。

    反而变得越发清亮。

    但是，其锋锐之处，却有着斑驳的血迹，根本无法被岁月磨灭，散发着阴冷到极致的气息。

    那气息护住了钱友亮。

    这才导致，钱友亮的眼睛，没有当场被毁掉。

    “乱了……”

    “乱了！”

    钱友亮呆呆的看着天空之上的许安墓主人。

    他又看向许安城的另一边。

    他看到，那个人影依旧没有召唤出鬼蜮。

    另一个墓主人，则控制着水幕一样的鬼蜮，疯狂的挣扎着，向它发动攻击。

    人影却根本不曾在意。

    随手一巴掌，就将支离破碎的鬼蜮，当场拍碎。

    在这个过程中。

    人影似乎在思考着什么，它一直在抬头看天。

    根本就没有去看那两个墓主人。

    轰……

    一道闪电劈在了大地之上，暴起道道火花。

    许安的墓主人似乎被激怒。

    血色鬼蜮直接蔓延了过去。

    那可怖的气息，直接将整个许安笼罩。

    这里是她的地盘。

    而现在，整个许安就是这些超出凡人所想的存在，互相征战的战场。

    那异动太过吵闹。

    人影也被吵到了。

    它不在把目光看向天空，反而看向了许安的墓主人。

    血色鬼蜮一顿。

    它的目光，直接看向了其中的嫁衣女人。

    后者的盖头，直接被掀开。

    那女人暴露出了真容。

