    对于章绍休来说，大都地面指挥中心的航天技术进步速度实在是太快了，

    从当初的月球基地开始，

    到如今还不到四年的时间，

    大都地面指挥中心已经在登陆木卫三的路途上了，

    若是换做每天为了生计而发愁的普通人，

    发生在外太空的这些事情也许并不会引起他们的注意，

    但对于在三年前，便准备成为航天员，

    并在三年前进入航天航空专业的章绍休来说，

    这一切都太快了，

    这让他想到了一些，在网络上流传的奇怪消息：

    “大都地面指挥中心在与外星人进行着合作！”

    对于这种说法，以前的他一直嗤之以鼻，

    但看着如今这个可以搭乘十个成员的天权31号飞船

    回想四年前，地面的天权号还仅仅只能搭乘3名航天员，

    从三名到10名，这里面的进步已经不能说是快了

    “照样的势头下去，说不定一年后天权号飞船的速度便可以突破千分之一光速！”

    想到这里章绍休轻轻的摇了摇头，

    觉得自己的想法有些不可能，

    300公里每秒的速度，以人类当前的科技水平，

    章绍休难以看见实现的可能，

    而这时，身旁队员的一声惊呼打断了他的沉思：

    “好壮观的空间站！”

    听到队友的声音，

    章绍休同样看向了屏幕，

    只见远处有一个庞大的建筑，正在屏幕中缓缓变大：

    “这就是我们的空间站？”

    “比起我们在地面视频里看到的空间站，实在是大上太多了！”

    “是啊！比起四年前的空间站，现在的这个空间站简直快要认不出来了！”

    队员的交谈，同样让章绍休想起了四年前的情况，

    那时的空间站刚刚完成了计划中的完全体，

    从原本的一字型空间站，

    通过两个额外的实验舱变成十字形的空间站，

    可现在哪里还能看出当初的十字样貌，

    眼前的这个空间站，完全是一个复杂的空间结构，

    甚至说，极具科幻色彩，尤其是加上各个舱室的太阳能发电板后，

    整个空间站，

    看起来像是镂空的蜂巢，

    就在这时，

    他们的耳麦中传来一道声音，

    这道声音并不是来自地面指挥中心，

    而是来自对面的空间站内，

    “正在确定对接口情况

    请等待！”

    几秒后，

    对面的声音再次响起：

    “已经确定，自主交会对接口为6号……”

    随着对面的声音，

    章绍休所乘坐的飞船，通过矢量推进器，缓缓的变动了姿态，

    向着这个巨大的空间站靠了过去，

    随着飞船慢慢的靠向空间站，

    章绍休注意到，空间站周围是时不时的有舱段飞离，

    而在这些舱段离去后，

    又有新的舱段从远处，以极快的速度接近空间站，

    随着新的舱段接近，

    如同尺蠖一样的机械臂，移动到一个新的位置上，

    辅助新的舱段完成对接见，

    整个过程很快，

    甚至没有超过三分钟的时间，

    看着这样船来船往的空间站

    章绍休不禁感慨了一声：

    “好繁忙的空间站！”

    而这样繁忙的空间站，

    也让他莫名的想了一个地方——港口，

    “看起来像是太空中的港口！”

    就在章绍休暗自嘀咕的时候，

    他所乘坐的飞船已经到了对接口的位置了，

    作为载人飞船，

    对接的速度自然没有他刚才看到的那些货运飞船对接的速度快，

    在花费了十分钟左右的时间，

    才完成了整个对接和检查的过程，

    随着舱门的打开，

    章绍休这才松了一口气，

    只要登上空间站他们第一阶段的任务便算完成了，

    这时他和自己的队员也解开了身上的安全束缚，

    随着众人飘起来，

    章绍休看了一眼自己的队员，

    除了那一位专业的航天员外，

    剩余的八名航天员的脸上都和他一样展露出高兴和激动的神态。

    而那名专业的航天员，

    见这九名非专业航天员无法控制自己的情绪，

    轻轻的摇了摇头，

    带着他们进入了空间站中，

    “好宽敞！”

    看到舱内的情况，

    章绍休眼中一亮，

    对于这个舱段的信息也在他的脑海中一闪而过，

    他们进入的位置，是空间站的3号核心舱，

    四年前那个核心舱虽然看起来很宽敞，

    但随着空间站的人数增加，已经不适用了，

    而三号核心舱，

    是半年前地面最新发射上来的舱段，

    根据大都地面指挥中心提供的数据，

    这个舱段最多可以容纳30个人，

    如此大的空间内，

    章绍休甚至看到，

    在空间站的中心，有一颗正处于玻璃罩内绿色的植株，

    此刻在这颗植株下，

    正飘着一个中年人，

    此人便是空间站的当前负责人，

    当此人看到飘进来的几名非专业航天员，

    眼中的古怪之色一闪而过，

    虽然他早就清楚地面的非专业航天员计划，

    也看过其中一些人的资料，

    但当他，真的看到这些非专业航天员后，

    心中还是有些惊讶的，

    不为其他，一眼望过去，

    这些非专业航天员，

    可以说是男女老中青一个不缺，这里上到六十，下到二十多，各个年龄段的人都有，

    就差地面送个孩子上来了。

    而除了年龄外，

    这些人的职业也五花八门，

    医生、护士、心理专业，这样的职业他还能理解，

    厨师、焊工、钳工、这样有实际应用的职业他也能接受，

    可这里还有兽医，刚刚毕业的学生，

    这就让他有些无法理解地面的意思了，

    但不管怎么说，人都来了，他也不能将这些人给推出去，

    因此在见到，所有人都飘进来后，

    空间站的负责人，说了一些欢迎的致辞后，

    便开始安排这些非专业航天员，

    接下来，他们将有为期半个月的适应训练，

    在确定这批非专业航天员可以适应太空生活后，

    便会将他们送往月球基地。

    ……

    大都地面指挥中心，

    随着非专业航天员成功到达空间站的消息传回地面，

    地面总算是松了一口气，

    而非专业航天员的成功登上空间站后的直播依旧在继续，

    看着直播的观众，第一次感受到了，太空距离普通人是如此的近，

    而是这时直播画面一转，

    回到了演播室内，作为主持人的康耀，向观众介绍起了另一件事情，

    那便是大都地面指挥中心的非专业航天员计划。

