    东英渡公司，这一次来了十多艘船，几千人。

    而其中的两个领头人，这支舰队的总司令叫做揆一，英文名字是英语：Frederick Coyett。

    此人在欧洲的体系里面，是十一阶强者。

    后天境，对应一阶。

    先天境，对应二阶。

    神力境，对应三阶。

    金刚境，对应四阶。

    天象境，对应五阶。

    陆地神仙，对应六阶。

    天人境，对应七阶。

    散仙境，对应八阶。

    真仙境，对应九阶。

    人仙境，对应十阶。

    地仙境，对应十一阶。

    天仙境，对应十二阶。

    这支舰队的副总司令叫做猫难实叮（Jacobus Valentyn），此人也是十一阶的强者，对应的是地仙境。

    此时，他们手底下的舰队，已经攻下了整个呆湾岛。

    这支舰队的总司令揆一笑了笑：“看来，这个东方新发现的国家，也不怎么强。可以让我们轻易的攻陷，殖民。”

    而副总司令猫难实叮皱了皱眉：“但是听捉到的俘虏说，他们这个新朝，才成立不久，新朝的皇帝叫什么新圣祖彭风，颇有些厉害。曾经一人挑翻六个顶尖级强者。”

    总司令揆一笑了笑：“你在想什么？我们西方，才是世界的中心。我们西方，才是上帝的子民。

    东方，哪有什么强国。

    我们到了东方之后，征服了多少国家，一路数来，少说也有十多个吧。压根没有一个强国。

    哦，我的天啊，居然有的国家最强者，才是区区的十阶强者。笑死我了。这个新朝，虽然听说很大。但是，既然在东方，就没有什么强者的。”总司令揆一很不以为然的说道。

    副总司令猫难实叮想了想：“也对，东方的黄种人太弱了。压根不是我们白色人种的对手。行吧，我们就先把这呆湾岛上值钱的东西，运回我们尼德兰。”

    “等差不多，我们再出兵，去打这个新明的沿海。以得到更多的好处。”

    这支舰队的总司令和副总司令，两个十一阶的强者，瞬间就达成了一致。

    他们骨子里面，就瞧不起东方国度。

    ……

    半个月后。

    彭风与皇后朱徽娖，妃子凤菲菲，妃子白绾儿三人，已经来到了呆湾的上空。

    然后，一下子就发现了在呆湾省的中间位置，原来那应当是自己治下巡府衙门的地方，升起了尼德兰国的红、白、蓝三个平行相等的横长方形相连而成的巴兰国旗。

    呵呵。

    彭风站立在白云上面，负手在身后，厉喝一声：“尼德兰的人，给我滚出来。”

    这一道声音，虽然是用汉语说出去的。

    但是，在其中加诸了神念之力。

    这样的话，就算是不懂汉语的人，也能听懂。

    片刻之后，

    只见在下面，也飞起了几十个白人。

    为首的两个白人。

    一个高高大大，白皮肤，金色头发，气势雄浑。此人正是这一支舰队的总司令揆一。

    另外一个白人，看起来四五十岁左右，有着亚麻色的头发，酒槽鼻子，浑身都散发着浓重的酒气，手中拿着一瓶朗姆酒。此人正是这一支舰队的副总司令猫难实叮。

    这两人，按西方的算法是十一阶，按东方的算法是地仙境。

    后面，还有几十个其它的白人，这些白人，有的拿着火枪，有的拿着西洋剑，有的拿着西洋枪，各有不同。

    而总司令揆一看向彭风：“你是谁？”

    他说的是英语，同样在里面加了神念，不用懂英语就能懂他说什么。

    彭风负手在身后：“朕正是新朝的太祖。”

    “啊。”总司令揆一听得这么一说，也不由的一怔。

    接着，他大喜啊。

    他对于这个新朝，也感觉太大了。

    生怕新朝有很多高手。

    那样就麻烦大了。

    而现在，他只是击败了呆湾省的巡府。

    这个新朝，其开国太祖就出现了。

    这表明了什么？

    只表明，这个新朝，没啥底蕴，也没啥高手。

    这样的话，就可以更容易的殖民这个新朝了。

    想到新朝如此庞大的土地，这么多的人口，这么多的各种资源，总司令揆一整个人，都快要兴奋得没有边了。

    总司令揆一冷笑了一声：“你就是新朝的开国皇帝啊。我来自于西方中的神圣尼德兰帝国。你现在，臣服于我们神圣的尼德兰帝国，我们还可以饶你一条性命。”

    “否则的话。我们尼德兰帝国，必将攻陷你们国家。杀死你们。”

    “哈哈哈哈，已经很久没有人，敢这样和朕说话了。区区几个来自于欧洲的小丑，也敢和我这样的说话，简直是搞笑。”彭风摇了摇头：“我就用一根手指吧，用一只手的话，也是太高瞧你们了。”

    “如果你们俩人联手，能在我一根手指下面，撑过三招。我就任由你们离去。如果在我手指下面撑不住，那就怪不得我了。”彭风冷笑一声。

    他并不打算杀死对面。

    还要由着对面，套着西方那边的强者信息。

    他对于西方的强者，也一片陌生。

    现在，能多知道一些西方的强者消息，也挺好的。

    总司令揆一听了，也不由的怒了：“一个区区的东方人，居然敢说，用一根手指对付我们俩人的联手，简直是不自量力。你们东方人，压根没有见过我们西方的强者有多强。”

    副总司令猫难实叮，这个酒槽鼻子的中年男子，也摇动着手中的朗姆酒：“哈哈哈哈，揆一，你气什么。

    东方的这些土著，压根没有见过世界有多大，一个个的坐井观天。一个个的土著们的国王，狂妄得不得了。

    记得我们之前攻打大象国的时候，大象国那边的国王，开如那个嚣张，说什么自己是湿婆神下凡。结果，被我们联手，按在地上打之后，跪着向我们哥俩求饶。”

    “大象国这个国家，可也不小。结果就这样。”

    “这个新朝国王，估计也和大象国的国王一样，没有实力还狂妄。”

    “就让我们哥俩联手，杀了这个新朝的国王。让他明白，什么东方力量，对于我们西方来说，太弱鸡了。”

    “这个世界的中心，是我们西方。”

