    管家嘴上说着违心的话，可心里最清楚。

    王爷坐在那儿，朝大门看了不下十眼，可算是把王妃盼回来了。

    苏陌凉闻言，抬头看了看阴沉沉的天气，忍俊不禁的缓缓点头：“原来是这样啊。”

    “不过，本宫看着天气，八成是要下雨的，还是赶紧把家王爷劝回去，不然淋湿了，那才对身体不好。”苏陌凉看了钟管家一眼，语重心长的劝了一句，说罢，便是抬脚朝着自己的流华殿走去。

    钟管家闻言，面色尴尬，嘴角抽搐，悄悄看了一眼面色比天色还阴沉的南清绝，心头捏了把汗。

    他是个老实人，王爷让他撒谎，实在是为难他啊。

    南清绝看着苏陌凉要走，忽然开口问道：“都解决了？”

    苏陌凉自然知道他问的是什么，顿时停下脚步，简洁回答：“苏伊雪死了，南景焕也被吓得不轻。”

    南清绝闻言，并未表现出任何惊讶，因为他的女人从来不曾让人失望。

    只是一想到苏陌凉被那个周怪医觊觎着，他就浑身不舒服。

    “周怪医呢？”沉默片刻，他还是忍不住问出了口。

    苏陌凉就知道他醉翁之意不在酒，连周怪医的醋都吃，他真是世界第一大醋王。

    “和太子侧妃搞在一起，不用我动手，南景焕也不会放过他。”苏陌凉不想为了那种恶心变态的人脏了自己的手。

    听到这儿，南清绝阴沉的面色有所缓和。

    苏陌凉忽然想到什么，再度开口：“们男的是不是都看重女人那张脸？”

    许是看到苏伊雪因为那张脸，悲剧收场，她也有了些感悟。

    这一刻，她突然很想知道南清绝的想法。

    南清绝显然没料到她会如此问，冰冷的眸子闪过一丝惊讶。

    “不是，至少本王不是——不然，不会娶！”

    听到前半句，苏陌凉还有点欣慰，可还来不及高兴，便被他后半句泼了一身的凉水。

    该死的，竟然拐着弯的骂她丑！

    苏陌凉不服气，可看到南清绝那张脸，却连反驳的勇气都没有。

    好吧，跟他比起来，她的确丑！

    想着，苏陌凉没好气的瞪他一眼，不与他计较，转身朝着流华殿走去。

    时间匆匆，又是过去一日。

    第二天早晨，绿蔓来传话说是南星学院的吴导师找她有十万火急的大事儿。

    对于吴导师，苏陌凉自然不敢怠慢，很快就从王府出发赶着去了南星学院。

    当她踏进学院，她才发现她似乎快有一个月没来学院了，而学院里的学生也神色匆匆的样子，似乎都忙着自己的修炼。

    毕竟宗派大比渐渐临近，他们就算没挣到名额，但也有机会前往苍元国观摩那场比赛。

    那时候到在场的都是牛气哄哄的人物，他们自然不能被比了下去。

    这些天，苏陌凉虽然没到学院，但也没丢下修炼，上次因为炼制迷魂丹，晋级到了初期大丹师，这几天灵力也摸到了初级天灵师的门槛，想来，晋级只是时间问题了。

    当她来到阔别已久的炼丹大厅，苏陌凉还是惊动了不少学生，大伙儿纷纷朝她投去惊讶的目光。

    前段时间，她骗了太子的婚，被九王爷抢去做了王妃的事儿，可是传得绘声绘色的，大家对她的评价褒贬不一。

    不过，对于他们的看法，苏陌凉一向不放在心里，这时直接推开了吴导师炼丹师的房门。

    可前脚还没跨进去，便听见房间里轰然传出一声炸响。

    “妈的，又失败了，我的药材啊——”

    苏陌凉一走进去，就看到德高望重的吴导师被炸的满脸焦黑，顶着爆炸头，捧着已经是粉末的药材，欲哭无泪。

    哎，在药材和丹药面前，吴导师从来没有形象，苏陌凉也已经习惯了。

    “师父，说十万火急的事情，该不会就是替炼丹吧。”

    听到苏陌凉的声音，吴导师顿时惊喜的转过身，急忙迎上去，满脸讨好的说着“我的宝贝徒弟，可算来了，快来帮为师看看，这下天品的融灵丹到底哪里出了问题！”

    果然，真被苏陌凉猜中了。

    她就不该信他，她早该猜到这老家伙十万火急的事情除了炼丹就不会有其他事儿了。

    苏陌凉无奈的摇头叹气，被他拉着快步到了炼丹炉前。

    苏陌凉拿起他的药材拿在鼻子尖嗅了嗅，又检查了一下被烧毁的粉末，面色越来越凝重，眉头不自觉蹙到了一起。

    看着苏陌凉面色难堪，吴导师惊醒般拍了一下自己的脑门，“哎呀，瞧把我糊涂得，和我都是丹师巅峰，没有达到大丹师，应该对这下天品的丹药都不了解！哎，我让白跑一趟了。”

    苏陌凉闻言，诧异的看了他一眼：“晋级到丹师巅峰了？”

    吴导师听到这话，顿时挺足胸膛，骄傲的看着她：“是呀，为师也追赶上了徒弟的步伐，没有给徒弟丢脸吧？”

    苏陌凉赞赏的点点头，只是听到这话，不知道为什么这么别扭。

    师父追赶徒弟的步伐，他说出来也不怕丢人。

    “炼制的这个融灵丹，很明显，是用错了药材，这两味药材是相克的，放在一起是炼丹师的大忌。还有这火候也没控制得当，这种药材不耐热，要用温火灼烧。”苏陌凉碾着手指间的药材粉末，凝重开口。

    听到这儿，刚还骄傲的吴导师顿时垮了一脸，惊讶的看了看药材，又看了看苏陌凉。

    “会炼制融灵丹？”若是不会炼制这种丹药，怎么知道什么火候，药材相克。

    苏陌凉没有回答他，而是直接走过来，抚上炼丹炉投入自己的精神力，只见鲜红的火苗一下子窜了起来。

    她手速很快，顿时将一旁剥离好的药材投入丹炉，随后又是选了另外一种药材丢进了炼丹炉，手腕翻转之际，丹药便已经在吴导师惊骇的目光中升了起来。

    药香四溢，色泽鲜艳，颗粒饱满，一看就是上品！

    吴导师吓得张大了嘴巴，抖着声音，眼珠子差点瞪出来：“下——下天品的融灵丹！！！”

    苏陌凉没有否认，而是直接将丹药像扔糖丸一般扔给他。

    吴导师吓得目眦尽裂，连忙伸手去接，捧住丹药，像是捧着自己的生命，激动地面部抽搐：“————达到大丹师了？”

    苏陌凉微微颔首，直接吓得吴导师双腿一软，虚脱的感叹一声：“我的个娘喂！”