    梁玉彬这时已经从我们后面走到伍子六边上，两人并肩而站。

    但他却似乎有意想打断伍子六问梁承山的问题。

    梁玉彬把话题一转：“三叔，你把尸婴给我们，你要它有什么用？”

    梁承山那双眼珠子一转，摇了摇头说：“玉彬，有些东西我说了你也听不懂，这小贱种我有大用。你难道还想留下这小贱种把他埋进梁家祖坟？”

    “另外，你听三叔一句劝，柳悦兰那贱人你也不能把她埋进祖坟，她不配！”

    我皱着眉头看着梁承山，他骂尸婴是贱种，说柳悦兰是贱人，话里话外对他们都是充满了鄙弃、厌恶。

    再结合他之前说的梁家可生不出来这样的野种！梁承山这是再指柳悦兰红杏出墙，而且还怀了别人的孩子？

    并且，梁玉彬对他三叔的话也不驳斥，似乎默认了！

    .......

    梁承山说完这席话，也不管我们怎么想，转身就向门外面走去。

    “老东西，我让你走了吗？把尸婴留下！”伍子六呵斥道。

    梁承山停下脚步，回头阴笑着说道：“你敢往前就我立马就放了尸婴，它要是出去杀了人，这孽债还得他来背！”

    梁承山正拿手指着我呢。

    我心咯噔一下大声问：“你什么意思？”

    梁承山眼睛眯成了一条缝，似笑非笑的说：“你知道尸婴是什么吗？”

    “这可是祟物、婴煞，阴司那里他们连个名都没有，这是阴间不收，阳间不容的凶祟！你是缝尸匠，你帮那个贱人修身，补魂，让她生下这贱种，你已经造下阴孽了！”

    “要是尸婴出去害了人，阴司只会把这笔孽债记在你头上！那时候，你不是意外暴毙就得横尸街头！”

    “不过嘛，我还真得谢谢你呐，不然，我还真无法得不到尸婴这种东西！”

    梁承山说完，笑了，笑声恣意.....

    而我，愣住了！

    我知道梁承山说的多半是真的！也就是说，我已经闯祸了！

    “易行，别听这老东西瞎咧咧，他能懂个鸡毛！”伍子六转身对我说道。

    接着，伍子六猛的转身，就冲梁承山冲了过去。

    但是梁承山反应更快，“呲”的一下，他直接撕下了贴在尸婴胸前的那张红色镇煞符。

    顿时，院里刮起了风，这风“嗖嗖”的，刮在我身上就像是有人拿着细木条在抽我一样。

    只是下手没那么重，但也是诡异到了极致！

    而且尸婴发出嘿嘿嘿尖利刺耳的笑声，那声音听着就让人全身发麻......

    “你以为，我只是嘴上说说？”梁承山说着举起尸婴就要往外丢。

    “等等！尸婴你可以带走，但是你得告诉我你要它的原由！”伍子六停在原地，一字一顿的说道。但也意味着他妥协了！

    梁承山闻言，把镇煞符往尸婴胸前一贴，双眼深邃的看着我们说道：“哼，你没必要知道！”接着，梁承山转身佝偻着身子瘸着腿向门往走去。

    “伍子六，追不追？”一直没说话的段大龙突然问了一句。

    “追鸡毛！把他逼急了那老东西真把尸婴一放，那就真的闯祸了！尸婴的事晚点在研究，梁老板，你是不是有什么话想说？”伍子六双眼瞪着梁玉彬说道。

    我现在心情有点烦躁。好像被梁玉彬摆了一道，但细琢磨好像也不能怨他，要是我早点发现柳悦兰是个孕妇，或许是另外一个结果，归根结底还是怨自己.......

    梁玉彬的神色阴晴不定，但看他对尸婴被带走的态度，也就说明了一切！

    这尸婴不是他和柳悦兰的骨血！

    沉默了许久，梁玉彬长叹了一声：“悦兰背着我偷人，已经很长一段时间了，这件事一开始我并未察觉，大概几个月前，柳小欣突然告诉我悦兰背着我在外勾搭了别的男人！”

    “当时我是不信的，我和悦兰结婚十年了，她对我一直都是温柔贤惠，通情达理，她怎么会做对不起我的事！我当时就把柳小欣训斥了一顿，并且警告她在敢胡说八道，我就让她滚蛋！”

    “可渐渐的我貌似也发现了端倪，悦兰几乎每天都要出去，而且每次都会浓妆艳抹，精心打扮一番，每次回来她都是一脸的疲倦，对我的态度也变得淡漠了很多。”

    “并且，我发现她的肚子开始变大了，那时候我也就什么都明白了！”

    “她真的背着我出去偷人了....！”

    梁玉彬说到这里哽咽着，久久不愿往下说。

    但我心有很多疑惑，我问道：“梁老板，你说是柳小欣告诉你的，她不是你媳妇的堂妹吗？她怎么会告诉你这种事？”

    在我看来，这种事柳小欣作为柳悦兰的堂妹，即使看见了恐怕也不会告诉梁玉彬的！

    “小欣她喜欢我！她对我表白过好几次了！只是我和悦兰是夫妻，我是不可能会接受的......”梁玉彬看着我眼神坚定的说道。

    突然，我好像明白了，之前在梁玉彬家门口看到柳小欣那么冷淡，我还很不解，现在我懂了，对她来说柳悦兰或许是她的情敌，柳悦兰死了她也就没有太多的情感波澜.......

    “梁老板，不要避重就轻，这些糟烂事我们没兴趣听。我想知道柳悦兰怎么轻生的，轻生的原由是什么！”伍子六不知道什么时候点了根烟，抽着烟不耐烦的说。

    梁玉彬听到伍子六的话也不生气，点点头说道：“悦兰自尽的那天下午，她把那个狗男人带到家里来了！”

    “当时我和小欣从外面回来正好撞见，只恨，我没能追上他不然.....”梁玉彬说到这里攥着拳头，咬牙切齿，一副想杀人的表情。

    “咳咳”伍子六轻咳提醒他说重点！

    梁玉回过神来继续说：“人都被堵在家里了，柳悦兰竟还不承认，甚至还说是我嫌她人老珠黄了，特意找个男的来陷害她......”

    “我当时一生气就扇了她两巴掌，成亲十年了我还是第一次对她动手。”梁玉彬说到这里再次停下，伸出手掌怔怔的看着，脸上十分的懊悔。

    这次轮到我不耐烦了，我说：“梁老板，你干脆点一次说完，这样说话无异于钝刀杀人.....”

    梁玉彬应了一声，接着说道：“我打完她，她转身就跑到厨房拿了把菜刀出来，架到了自己的脖子上，说什么让我原谅她，我当时已经气糊涂了，我下意识的说了句，你去死，我就原谅你，说完我就气呼呼的和柳小欣出了门。”

    “直到晚上我隐隐觉得不对，而且眼皮跳的厉害，我就赶紧回了家，没想到悦兰已经......”

    “是我说的那句话害了她.......”

    说完梁玉彬蹲了下去失声大哭。

    我虽然听明白了，但是好像谜团更多了，等梁玉彬哭的差不多了我问道：“梁老板，你说你和柳悦兰结婚十年了，你们没有孩子是怎么回事？”

    “还有你之前就知道她怀了别人的孩子，为什么直到撞见了那个男人你才发怒呢？”

    伍子六这时看向我，冲我挑了挑眉毛，示意我问的好。

    但梁玉彬回答的也干脆：“我那方面不行，但也不是彻底不行，就是无法生育，当我得知悦兰怀了别人的孩子的时候，我虽然生气，但转念一想，或许这也是命中注定老天爷要送给我一个孩子，所以我选择了忍气吞声。”

    “只是看到那个男人，我就再也忍不住了......”

