
两天的考试很快结束。

成绩还没有批改出来，老师们就已经开始先讲起了卷子。

方时趁着有空的时候去找了班主任。

“老师，请问寒假的时候我可以留在宿舍吗？”

赵卓溪一愣，才想起当时家里已经没有人了。

“寒假不回家吗？”她想那你总还是有些亲戚在的。

方时摇摇头：“之前参加竞赛花了太多时间，课程落下了很多，寒假需要补一补，回去太麻烦了。”

赵卓溪：“那行，我帮你问问寒假时能不能住校。”

在华语是倒是不需要担心过年的时候会没有地方吃饭，虽然有些饭店回家过年了，但是学校周边的饭店还是不少有开的，解决温饱还是没有问题，而且方时现在暂时也不需要担心饭钱。

“要是没有地方吃饭，可以来我宿舍。”

等寒假的时候她也会回家过年，宿舍也就空置下来，虽然不大，但是煮一个饭还是没有什么问题的。

赵卓溪：“等放假的时候我会把我宿舍的钥匙给你，我在我宿舍的阳台上有种不少菜。外面如果买不到你喜欢的，你可以在里面将就一下，总之不要饿着自己。”

方时点点头，这下也没有万一找不到地方吃饭的后顾之忧了。

“谢谢老师。”

赵卓溪：“不用客气，应该的。”

.

办公室。

方媛看见了方时的寒假留校申请：“赵老师，方时怎么申请留校呀？一个女孩子一个人待在学校里多不安全。”

留校申请自然是可以的，只要没有什么大的问题都可以通过，但是学生的安全问题也是一个很需要重视的地方，过年的时候人来人往，社会人员复杂，虽然不一定能进来学校，但是还是有些隐患的。

赵卓溪刚刚也是没有想到安全问题，闻言露出懊恼的表情：“也是，刚刚我都没有想起来还有安全问题外，平时学校的安保做的不错。我都忘记了寒假时保安也都放假回家了。”

“方时不是去参加竞赛了吗？学校书多不好带回家，和我说想要留校读书，我当时没多想就同意了。”

方媛：“哎，这孩子。”

“暑假留校倒是没有什么，寒假就怕不安全，而且还是一个女孩子。”方媛，“不过只是想留校读书的话，我家就在附近。方时可以住我家里，我也方便照顾一下。”

“那怎么行，过年都是要走亲戚的，不是会很打扰你。”

“这有什么好打扰都，学生的安全比较重要，而且方时明年也大概会是我的学生了，自己的学生就更谈不上打扰了。”

面对方媛这样直言自己直言抢学生的话，赵卓溪也有些无奈，但方媛说的话也是事实，竞赛拿奖是能够破格进入火箭班的，而且方时的成绩也不差。

赵卓溪：“我就担心方时自己不同意。”

方时一看就是个不爱给人添麻烦的孩子，做什么事情都很独立自主，有的时候也独立得让人心疼。

方媛想想也是，仔细再想了想说：“我那边的小区里有人在出租房子，而且就在我家的楼下，房租也不贵，方时应该也负担得起。如果不愿意住我家里，就问问她愿不愿意在那租房。”

晚自习，方时被叫到了办公室，问起这个问题。

赵卓溪：“过年时人员复杂，你一个人不安全，所以这个审批领导大概也不会批下来，还是回去比较好，如果真不想回去，你也可以去方媛老师家里。”

她笑笑：“反正明年她大概也就是你的班主任了，提前麻烦一下也没有什么。”

但正如赵卓溪所料，方时并不想打扰方媛，她踯躅了一下，说：“还是不打扰方老师了，我想拜托您在外面找个房子，租到开学。”

赵卓溪心叹一声，她能理解方时为什么不想回家，回去了也只是徒增伤感而已。

“方老师小区楼下有出租的套房，她帮你问了价钱，一个月八百元，可以单租一个月，不用押金。”

方时路过小广告墙的时候有关注这些内容，知道一个月800块在尾屿市已经是很低的价格，而且和方老师一个小区，也很大程度上少了安全问题。

她很感激两位老师的帮助。

“嗯，这个就很好，谢谢你和方老师。”

赵卓溪：“不用谢，等放假的时候你就可以搬到那里去，带基本的生活用品就行了。”

方时弯了弯眼睛：“好。”

考试成绩已经全部批改出来，数学依旧是满分，但其它科目的成绩就显得不那么美妙，好在方时早已经有了心理准备，也没觉得有多大伤心。

丁哲拿了考卷心满意足，在旁边笑得牙不见眼。

方时老老实实地对着答案订正错题。

她觉得有些秃头，本来化学和物理还有英语就不是很好，还落下这么多，寒假是真的要好好努力了。

三天的卷子讲评也很快过去，方媛老师还很热情地开了车来：“方时，我送你过去，东西放我车上就好，你一个人带东西过去多不方便。”

她手一顿：“嗯，好。”

怎么一切都那么好。

最近天气冷了下来，她在山水镇带来的棉衣对于尾屿市是有些不够了。

齐名：你不回来，那你有地方住吗？

方时坐在车上，看着路边来来往往的车辆，收到这句话。

方时：找了个附近的房子租着

齐名：那要是不安全怎么办，过年坏人很多的

他真是每一个字眼里都透着不放心。

方时：不用担心，就在学校附近，老师也在那里

这个老师在那勉强让齐名放下了一点心，但他还是想要方时回来。

齐名：你真的不回来吗？你可以来我家过年啊，我的房间给你睡，我妈妈煮了很多好吃的

方时眼里闪过笑意，还是回了句“不了”。

方时：你好好过年就行，不用担心我，记得好好练听力。

齐名很是失落地坐在门前的房槛上，连手里的草果都不香了。

齐妈：“怎么了？小时还是不回来过年吗？”

齐名点点头：“她要在外面读书。”

齐妈：“想她啦？”

齐名不吭声。

齐妈笑了，她儿子她还能不知道吗？

“想了就去看看她呗，不是有手机，地图一打开，哪里去不了？”

“去的时候记得提前告诉我，我给小时准备点水饺，你到时候带去，她热热就能吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960658"  chaptername="第51章  放寒假">加入书签</a>
</div>
