，(首字母+org点co)！

神通.灵鉴两批修士全都到齐，映泉天君手持明黄色的榜单，宣布道，“今次逢王会，神通前三百，都将获得菩提果，第一名，一枚千年份的菩提果，一把上古秘境的秘钥，第二至十名，一枚八百年菩提果，一把秘钥，第十一至二十一名，一枚五百年菩提果，一把秘钥。”

“第二十二名至三百名，一枚五百年菩提果。”

“本君接下来宣读名次。”映泉天君准确无误地向往商愚的方向，他也很意外，这次获得第一的，竟是不曾注意过的一人，尤其她还以碾压的姿态胜过了其他最强神通，上面的某些打算，可能要重新斟酌了，“第一，商愚，第二，温子瑶，第三苏叄公子，后面依次是渺.姚潜凡.景律.顾回雪.公子琅.凿炎道人.妊颖.越词.宁归.姜无声.姬成空.君非卿.千羽.婴伏.姬悯繁.左逐之.公孙芒......”

正好第二十一名！

公孙芒喜形于色，吴曲众人滋味百般，似无法相信这个公子能拿到那么好的结果！

修士们也都唏嘘，“如果没有那俩处变故，打压了大部分人，宁归.婴伏.左逐之.公孙芒这些没听过名号的修士，怎么可能取得前二十一的成绩。”

“公孙芒就算了，为我们打开了龙阁，哪怕没实力，冲这份儿心，也服他名列前茅，剩下那几人，才是真的走了狗屎运。”

“嘿，那婴伏还是僵族。”

“南江不行啊，明明能排到前十的徐尽欢，竟然连前三百也没排进，那个刚入神通的栖梧公子就更不用说了。”

“谁知道秘钥是干什么用的，好像有点神秘。”

......

映泉天君没有公布秘钥的作用，他报完三百修士的姓名后，又宣布了灵鉴论道的结果，取前十名，授以能领悟道理法则的奇宝悟道果，和同样的秘钥。

奖励生死境的悟道石，是前辈大能用自身感悟凝结出来的精华，与真正能领悟天地道法的悟道果，完全是两个层级。

灵鉴们将悟道果拿到手，俱都视若珍宝，这可是对他们悟道大有帮助的东西！

不过，这秘钥到底是干什么的？

映泉天君神秘地卖了一个关子，“拿到秘钥的修士，请去偏厅等候，其他人都散了吧，下届逢王会，希望还能看见你们的影子。”

湛长风玩笑似地跟牧闲天君道，“看来这份特殊的奖励，不适合旁人知晓，道友，我又研制出了一个新阵，不如先帮我去测验一下。”

“求之不得。”牧闲天君尴尬，映泉这老儿竟没有公布秘钥的作用，害他出了糗，幸好凛爻道友性子随和，没在意这点事。

偏厅里，映泉天君火红的头发在众人眼中张扬极了，好像会随时烧起来，映泉天君也觉他们的眼神太炙热了，便没有铺垫，开门见山道，“古时，天庭妖庭没落，再无此名号，但天庭和妖庭的地址还在！”

诸位有幸得到秘钥的修士不论神通.灵鉴都激动了，心绪陡然滚沸。

映泉天君说出了他们最想听见的话，“你们手中的秘钥，就是进入古天庭的凭证。”

“九天逢王会中得到此秘钥的修士，都能进入古天庭修行三百年，直到下一届逢王会换上新人！”

古天庭是什么地方，曾经九天气运最鼎盛的地方之一！

宁鹤王疑说，“至今，我们都不知晓古天庭还存在着，这次，为什么突然出现了。”

它在大破灭之战后，掌握在谁手里？

这次怎么会让他们入内修行？

众修士在惊喜之余，疑惑重重，不切实际啊。

“古天庭一直存在，只不过在玉昊上帝陨落后，封闭了起来，值此天庭重组之际，它是该现世了。”映泉天君扫视众人道，“入了古天庭修行，就不能轻易下界，诸位准备好了，便将秘钥滴血认主，会有天光接引你们上去。”

商愚仔细听着，及至滴血认主时，道，“请教天君，秘钥若被他人所得，会如何？”

映泉天君沉吟说，“得失皆为缘，若被他人得了去，也是这人的机缘，我等不会强行干涉。”

那就是说，其他人将秘钥滴血认主了，也是可以进入古天庭修行的。

众人的心神俱都紧了紧，秘钥关联古天庭这件事，绝不能让其他知晓。

“另外，一把秘钥，可以多带一人上去，带不带，带谁，任由你们。”映泉天君将事都交代完，便放他们离开了。

每一人思绪迥异，无牵无挂的，一出门，就高高兴兴上古天庭去了，事务在身的，一时半会儿难以做下决断。

回到领地，宁鹤王神思不属地坐上宝座，得到古天庭修行机会的喜悦，已经冲刷了宁栖梧.徐尽欢在盘龙道险些被废的愤怒。

这枚秘钥，仿佛给了他一个靠山，他决定按照计划，晋升天庭！

哪怕失败了，他还能躲进古天庭疗伤，重头再来！

另一头，公孙芒携龙舒.付小诗踏进吴曲公馆，公馆大堂里聚着所有身在新地域中的大臣。

他们像是在讨论什么事，又像是在等候公孙芒。

公孙芒望着见他进来而安静下来的众人，底气前所未有的充足，昂首挺胸，终于展示出了他身为吴曲继承者的骄傲和威严，“诸位聚在此地是因何事？”

大臣们相互看了几眼，拱手下腰，异口同声道，“拜见公子。”

......

“古天庭...”和光王扯掉一片手中花的花瓣，幽幽道，“若时局太平，我便上去闭关修炼了，将这王位丢给你也不错。”

“王，慎言。”苏叄公子垂首立在一侧，“长泽现在不能没有您。”

“我自然知道。盘龙道里是怎么回事，这匹黑马也冲太前了。”

苏叄公子将盘龙道里的情况都说了一遍，和光王边听边思，“商愚此人值得注意，能拉入长泽的阵营最好，不过于大局无影响，暂时不用管她，倒是公孙芒要多注意几分。”

苏叄公子道，“吴曲即使被打落了霸主地位，整体实力依旧比一般大王侯高出不少，如今南江想搞事，我们是否可以考虑联合吴曲，重分风云？”

“谁知道呢。”和光王将花枝插回花瓶，“回朝。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    