    合约虽然可以当做厕所里的纸给丢了，但是新的买家却不好找。

    虽说之前二毛招标的时候，有不少国家竞标，可是这些国家的报价基本上都在4000万美元以下，比徐平的报价要低得多。

    现在你让已经认为自己的大船值6000万的二毛船厂，继续卖4000万的价格，你说这二毛船厂怎么可能接受的了。

    这下子，二毛船厂有些一筹莫展了起来，莫非真的只能够继续按照4000万美元的价格给卖了？

    事实上，船厂也问过价了，结果在之前这些竞标方不但不肯再给4，000万美元的价格了，甚至只愿意出到2，000万美元左右，气的二毛船厂当场骂娘。

    结果就这么熬了半个月的时间，什么结果都没有，正当二毛船厂琢磨着是不是适当的放一些价格，或者重新搞一个竞标的时候，忽然有一家公司主动找上门来，表示愿意用6000万美元的价格来购买这艘船。

    这让二毛船厂上下都非常的兴奋，厂长拿出了厂里面仅有的一点经费，在二毛最好的五星级饭店里面宴请这家公司的代表。

    伏特加管够的那种。

    “厂长先生您好，我是米国特仑苏电影的总经理劳伦斯！”说话的是一个新发地金发碧眼的标准米国人。

    “电影公司！！”厂长吃了一惊，然后感觉自己被人给耍了，天底下哪有电影公司会跑过来买大船的？

    这位厂长当场就想起身走人，但是看到酒桌上面的几十瓶伏特加，犹豫了一会，觉得还是把酒喝光了再走，这样不会浪费工人的一翻情谊，毕竟这一桌酒席都是用船厂工人仅有的那点失业补助金摆上的来着。

    “不错，我知道，厂长先生听了可能有些惊讶，但我们确实是一家电影公司，我们也确实想要购买大船！”对方笑道。

    “你们买大船干什么？”厂长不解的问道。

    “当然是拍电影了！”劳伦斯哈哈一笑道。

    “你们买航母用来拍电影？？？”厂长感觉自己三观都在炸裂，急需伏特加来修复自己的三观。

    “当然了，厂长难道不知道，这世界上有一种电影类型叫做战争电影吗？而战争电影就需要各种各样的战争武器来出镜！”劳伦斯道。

    “我明白了，你们打算用我们的大船来拍战争电影！”厂长总算反应了过来，恍然大悟道“你们是打算拍海战有关的电影吧！”

    “不错！”劳伦斯兴奋的说道“你也知道，95年的时候，这《泰坦尼克号》简直是风靡全球呀，所以我们也想要趁热，来拍一艘和大海与大船有关的电影！”

    “所以我们打算拍摄米国二战时期企业号大船的传奇一生！”劳伦斯道“企业号的故事众人皆知，这是一艘堪称传奇一般的大船，我想如果能够把这拍成电影的话，那肯定能够大卖的！”

    “所以你们是打算买我们的船用来拍戏！”厂长终于明白了，对方要购买大船的原因了，只是他还是觉得有些不可思议。

    “是这样的，我们打算买一艘大船，然后简单的改装成企业号的样子，成为我们拍戏最重要的道具！”劳伦斯道。

    “我明白了，可是我们的船是毛子风格的，同时也是最新的型号，和几十年前的企业号完全不同呀！”厂长不解的问道。

    “是呀，所以需要改装嘛，我看其实很多地方都差不多，就是舰岛区别比较大，不过不要紧，改装的时候我们会修改掉的！”劳伦斯摆摆手道“这些都很简单，实在不行还有特效。而且其实有几个观众知道真正的企业号长什么样子，我们只要搞得差不多，有实体舰船拍摄这样的大场面，观众们就满足了！”

    “可是据我所知，约克城级的航空母舰，你们米国还是有不少没有被拆解掉的，直接把他们借来拍戏不是更简单吗？”厂长依然不解的问道。

    “我们一开始也是这么想的，可是实际联系了之后才知道，这些船几乎都已经在博物馆里面呆着了，而且经过了几十年的岁月，没有得到妥善的保养，到现在已经彻底失去了远航的能力了，顶多就是在近海的位置漂浮一下，顶不了什么用！”

    “同时这些船虽然不行，但个个都是文物，限制贼多，我们就算是弄丢了一个铁钉，那都算是毁坏文物，是要定罪的，这种东西，根本无法用来拍摄！更何况我们在拍摄计划中还有一个大动作，博物馆那边肯定是不会答应我们的！”劳伦斯苦笑了一声道。

    “那不知道贵公司的大动作是什么？”厂长好奇的问道。

    “就是我们在最后拍摄的时候，打算将整艘大船给炸掉！”劳伦斯道。

    “什么，你们要把这么好的一艘船给炸掉”厂长震惊了！

    “是呀！企业号在参加圣科鲁斯海战的时候，不是身受重伤了吗？”劳伦斯道

    “是这样没错，但企业号后来还是挺过来了，甚至后来还一边航行一边修理，继续参战，最终将扶桑的比睿号战列舰都给击沉了！这是她传奇经历中最传奇的一次了！”

    “这就对了，我们拍摄计划里面，为了体现企业号战斗的艰难，打算将战局搞得再激烈一点，原本是被6枚炸弹命中了，我们打算干脆搞个20多个炸弹，同时还有十几枚鱼雷命中，但企业号却依然坚持战斗，怎么样，这是不是非常的传奇？”

    “这还不算，这一次我们打算实弹拍摄，也就是真的弄20多个的航空炸弹，还有十几枚鱼雷来攻击企业号，这样我们就能够拍摄出最震撼，同时也和实战一模一样的电影画面出来！”话说到这里，劳伦斯得意极了。

    “可是……可是……”厂长舔了舔嘴唇“没有哪艘大船能够扛得住十几枚鱼雷的命中，真这样拍的话，那船铁定没了！”

    “对呀！这就是我们的大计划！”劳伦斯笑道“我们打算将这个镜头留在最后拍摄，这样船沉了，镜头也拍完了，一切就非常的圆满了！”

    “我们本来也是这么和博物馆商量的，但是博物馆听说我们打算弄成一艘什么文物，当场就把我们给拒绝了。哎，太可惜了！”劳伦斯叹了口气，确实非常的可惜。

