    “……”柳簌簌沉默了。

    “更何况，你有没有想过，你给望月立下一个只有拿了第一名才算好的标准，以后他万一在某些方面拿不到第一，他就会受挫，会不满，会觉得自己不够好，从而对自己泄气，导致他从此以后再也不想接触这门让他受挫的课程或者技能，又或者，等他以后遇到的事情多了，拿不到的第一多了，他会一直受挫一直不满到自我厌弃的地步，他会渐渐失去对生活的热爱，失去对世界的热情，失去对活着的期待，他会死的。这是你要的结果吗？”

    “我没有。”柳簌簌被眼前的小女孩一番话说的慌了神，她看着她一双泛红的眼睛，直白的反驳起来，“哪有你说的那么严重，孩子就是应该认真学习，不认真学习，以后当废物吗？”

    “阿姨，孩子不是不应该认真学习，但是要懂得适可而止，过刚易折的道理，您不会不知道。”

    上辈子后来转型成为心理咨询师，柳簌簌这种死鸭子嘴硬认死理的人有光见太多了。

    她虽然不认同她的教养方式和价值观，但为了小孩能够过的好一点，有光有足够的耐心。

    时望月很好奇姐姐到底和妈妈说什么，但他一向都是别人不说他不问的性子，非常能稳地住。

    时通阳却不是，他想要知道什么，就要立马知道。

    在柳簌簌回到他们身边后，他就立马缠着她问有光同学说什么。

    六岁的时通阳，会像被抢了玩具一样讨厌能够和有光一起玩的时望月，却不会讨厌和他一起上学的时望月。

    学习又不是什么好事，望月想学就学呗，反正他学了还可以帮自己写作业，当陪练呢。

    “她问我你们学了什么课程。”

    “她也想跟我们一起学习了？”

    时望月耳朵里一丝不拉的听着他们的对话，一点也不相信妈妈说的话。

    姐姐说了，她想学的已经学了，不用学那么多东西。

    柳簌簌把宁家小姐的话记住了，却没有改变，依然对儿子实施高压行为，不让他有丁点松懈。

    有光有点郁闷，为什么要重生到四岁啊？

    搞得她现在明明是个“大人”依然要借住在外公家，不能一个人住，也不能随便带小望月出去玩。

    她只好趁着上课时间多陪陪孩子，让他用这些时间来放松，并且把一些正确的教育观念在相处中传递给他。

    柳簌簌发现儿子开始不听话，不受控制了。

    他不再把她立下的标准当目标，他会自己制定目标了，每当达到他自己的目标后，他就会去做自己想要做的事情。

    这一种情况的出现，让柳簌簌份外抓狂，她为此狠狠的打过他好多次。

    可儿子每次被打，都是一动不动任她打。

    用一双黑漆漆的眼眼不眨的看着她，嘴角轻微勾起。

    在他漆黑的瞳仁里，她看到了自己的脸和表情，就像是一个疯了的神经病。

    被失控感搅和的抓狂的柳簌簌并没有注意到，儿子不听她的后，反而学习更好了。

    她的打骂也让儿子在她面前更沉默了。

    有光不是没有发现过时望月身上的伤痕，当她发现后，她也第一时间考虑过应该怎么办。

    小孩自己反而对这些伤痕浑不在意。

    她看着他平静无所谓的表情，心都揪起来了。

    却不知道，时望月自己是开心的。

    姐姐是对的，妈妈是错的！

    他坚持按照姐姐说的去做，果然学的更好了，也没有那么累了。

    还有一个原因，其实姐姐也不知道，他那么努力的学习，想要学到最好，并不都是因为妈妈给他立的目标，而是因为他想要追上姐姐，姐姐会很多东西，他也要会很多东西，他还不行，所以他要更努力才行。

    1314

