    

    
第1654章

    
盈盈还想说什么。

    
这时候，贵妇喊道：“你们都愣着干嘛，把这狗女孩身上的护身符摘下来，给我家枫儿带啊！”

    
此言一出，那些个武者，纷纷伸手，朝盈盈脖子抓去。

    
护身符这东西，得感应到有重物撞击，才会激发出护身效果。

    
这些武者，只是伸手去抓盈盈的护身符，没有给盈盈带来人身安全威胁，所以不会激发护身效果。

    
“滚开！都给我滚开！”

    
穆如雪一顿怒吼。

    
但很快，就有个武者，抓住盈盈脖子上的护身符。

    
“哈哈！”

    
秦枫大喜过望的喊道：“拽下来！快拽下来！”

    
就在那武者，要拽下护身符的时候。

    
突然，一阵尖叫声响起。

    
“小心上面！”

    
闻言，围住穆如雪的武者，纷纷抬头看去。

    
只见他们头顶上方，突然出现三道身影。

    
赫然是秦川、小黑、小虎三人。

    
这三人出现，立即俯冲而下，一人抓住一个武者的头颅，猛地拧了过去。

    
咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    
三个秦家的化劲武者，瞬间被拧断脖子而死。

    
“啊！！！”

    
吓得秦枫等人惊叫连连，纷纷向后退去，剩余的几个武者，也都下意识后退。

    
很快，秦川三人，就在穆如雪周围落下。

    
“嫂子，你和孩子没事吧？”

    
他们关心的询问。

    
穆如雪摇摇头，感动的说道：“幸好你们来得及时，我和宝宝没事，可是萧战...”

    
不等穆如雪把话说完，秦川笑着道：“嫂子放心，你看，来两帮手了。”

    
穆如雪当即扭头，朝萧战那个方向看去。

    
果不其然！

    
就见两个黑衣蒙面人，此刻正在帮助萧战，向两个黑衣面具人发起进攻。

    
“呜呜呜！”

    
穆如雪高兴的都要哭了，问道：“秦川、小虎、小黑，你们是从什么地方，找到这么厉害的帮手来帮萧战的啊！”

    
小虎咧嘴一笑：“现在不方便说，嫂子只需知道，其中有一个，是上次在港岛，帮助老大打跑两个秦家高手就行了。”

    
“那个说英文的黑衣蒙面人高手吗？”穆如雪惊喜的问道。

    
“嗯！”小虎点头。

    
“耶耶耶！！！”

    
盈盈和乐乐，高兴的拍起手来。

    
“那个会说英文的黑衣人可厉害了，有他帮忙爸爸，可以打败这些大坏蛋了！”

