    第六百六十一章【赛前动员】八千字

    刘成平笑道：“照我看这两幅字各有千秋，今天通过牛教练和iǎ张同志现场挥毫，向全国的体育爱好者展示，我们体育界的jing英可不是四肢发达头脑简单，我们一样有文人雅士！我们体育工作者的追求是德智体全面发展！”

    赵永福第一个鼓起了掌，现场响起了一片掌声，他是集团老总，今天过来的很多人都是泰鸿集团的人，当然都给她捧场。

    刘成平又道：“当然，写写画画只是我们的副业，我们的主业是体育，只有在田径场上赛出风格，赛出成绩，那才是真正的强者！”刘成平的话充满了对牛俊生的维护。

    张扬已经走回自己的位置了。

    姬若雁让人把牛俊生的那幅拼搏收好了，赵永福事先说过要把这幅字裱好了给他送去，至于张扬那幅搏起，她还得请示一下，虽然这两个字蛋了点儿，不过写得还真是不错。

    赵永福的回答很简单：“看着好，你自己留下吧。”

    姬若雁被老总的这句话得俏脸发热，好是好，可自己总不能把搏起这两个字裱起来挂在办公室里吧。刘成平也是识货之人，他虽然对张扬不悦，可字真是不错，他微笑道：“iǎ姬，这幅字送给我吧。”

    谢云飞对张扬的作为相当的恼火，中午吃饭的时候，他正眼都不看张扬，他认为张扬从来到南武就在不停地给自己惹麻烦，这次田径锦标赛，平海的成绩肯定不会太出刘成平说不定要借着这次的机会点名批评他们了。

    不过平海的这帮体育官员对张扬的做法却是大呼痛快，吃饭的时候，很多人都主动和张扬碰杯攀jiā，搏起这两个字太解气了，有人道：“张主任，可真有你的，你居然写搏起这两个字，刚才那位nv经理的脸都红了。”

    张大官人洋洋得意道：“有啥值得脸红的？此搏起非彼勃起，我说大家就不能纯洁点儿，我是希望咱们平海的田径能够搏起一把，这么大的一个经济强省，在田坛居然没有咱们的位置，咱们这帮体育工作者也是面上无光啊！”

    谢云飞忍不住道：“iǎ张，你少说两句，别搏起搏起的，这里是公众场合！”

    张扬道：“谢主任，不好意思啊，我真不知道您不喜欢搏起！”

    李红阳一直没说话，却再也憋不住了，含在嘴里的一口酒噗！地喷了出去，喷了谢云飞一脸一身，谢云飞的脸è顿时变了，李红阳一看捅了漏子，慌忙道：“对不起，对不起，谢主任，我真不是存心的……”

    谢云飞气得鼻子都歪了，他一把推开了李红阳，起身向洗手间走去。

    张扬呵呵笑了起来，李红阳苦着脸道：“张主任，咱不带这么害人的。”

    张大官人笑眯眯端起酒杯抿了一口道：“我害你了吗？我怎么不觉得？”

    下午回到体育宾馆，才下了大巴车，张扬就看到了林清红的那辆宝马mini停在宾馆口，林清红在车里坐着呢。张扬走了过去，朝车内看了看，林清红带着宽大的墨镜，看不清她脸上的表情，张扬笑道：“嫂子，你醒了！”

    “上车！”林清红的语气很严肃。

    张扬向周围看了看，拉开车坐了进去。

    林清红开着汽车来到了闲云山公园，停好车之后，她指了指公园的大道：“里面走走！”

    张扬跟着她进了公园，来到公园iǎ湖上的水榭，这里有家闲云茶社。

    两人在水榭的平台上坐了，林清红叫了一壶红茶，目光望向远方的夕阳。

    张扬清了清嗓子，拿起茶盏道：“嫂子，感觉你有些严肃啊！”

    林清红转向他，除下墨镜，脸上一丝笑容都没有，静静盯住他的眼睛道：“昨晚到底发生了什么？”

    张大官人在林清红的bi视之下不由得有些尴尬，毕竟昨晚上的事情不好说出口，如果说她脱光了拼命往自己怀里凑，让林清红的面子还怎么挂得住？以后他们两人还如何相处。

    张扬笑道：“你和海心都喝多了，我开着你的车把你送回家，然后给你的助理曹静打了个电话，让她负责照顾你……”

    林清红打断张扬的话道：“我是不是很失态？”

    张扬愣了一下，他喝了口茶，笑道：“人喝多了都一样，没什么。”

    林清红拿出一张照片推了过去。

    张扬向照片上看了一眼，顿时脑子嗡！地一下，这种事情他不是第一次遭遇了，他首先想到的是不是林清红找人ou拍的，张扬产生这样的怀疑也很正常，毕竟林清红正要和梁成龙闹离婚，如果这种照片落在梁成龙的手里，梁成龙会作何感想？难道昨晚林清红是故意设了一个局，把自己坑进来？可转念一想应该不会，他和林清红认识这么久，关系一直都相处的不错，林清红事业做这么大，这样的手段她应该不屑为之，毕竟这张照片bi迫梁成龙离婚，对她自己也没有任何的好处。从林清红严肃的表情，张扬也意识到一件事，林清红可能也在怀疑他。

    张扬稳定了一下心神道：“这张照片哪儿得来的？”

    林清红道：“我前夫拿给我的，有人把照片送到了他的手上。”

    张扬道：“只有这一张？”

    林清红没说话，其实还有几张，不过尺度稍稍有些大，她不好意思拿出来罢了，她低声道：“昨晚到底怎么回事？”

    张扬道：“你们喝的那坛nv儿红肯定有问题，我怀疑有人在其中下了催情

    林清红抿了抿嘴道：“你不知情？”

    张扬反问道：“你怀疑我？”

    林清红看到这些照片的时候她的确怀疑张扬，可是她随后就去了医院，找到她的老朋友科专家吕淑红给她做了一个全面的检查，确信自己并没有受到任何的侵犯，林清红是个理智的人，考虑事情很周到，证明她和张扬之间没有任何过火的行为之后，她的心神稍稍安定了一些，这才过来找张扬问个究竟，林清红道：“我没有怀疑你，我只是想不通，这件事为什么会搞成这样？”

    张扬道：“我们的相遇很偶然，前往醉翁居并不是我和海心计划中的事情。”

    林清红低声道：“你的意思是说，这件事可能是针对我。”

    张扬道：“有一点你尽可放心，昨晚没有发生任何不好的事情，这些人即便是拍到了一些照片也证明不了什么。”

    听张扬这样说，林清红有些不好意思了，她拿起茶杯，喝了口茶，借以掩饰自己的尴尬，沉默了一会儿方才道：“张扬，我担心这件事可能会带给你一些麻烦。”

    张扬笑道：“对麻烦，我早已习以为常了，看到这些照片，我忽然想到，是不是应该先给梁成龙打个电话，向他解释一下。”

    林清红道：“他那个人很多疑，你主动找他说，他会认为你此地无银三百两。”

    张扬苦笑道：“这么说，我这个黑锅岂不是背定了。”

    林清红没说话，张扬的手机响了起来，他拿起电话看了看，号码显示是梁成龙的，张扬道：“说曹曹就到，他的电话。”当着林清红的面，他接通了这个电话。

    张扬还没有来得及说话，听筒中就传来梁成龙愤怒的咆哮声蛋，畜生，你他妈是不是人？我和林清红还没离婚，你居然睡我老婆！”

    张扬皱了皱眉头：“我说你能不能先冷静下来？”

    梁成龙正在气头上哪能听得下去，怒吼道：“张扬，你他妈给我听着，从今天起我跟你恩断义绝……”

    张扬叹了口气：“你老婆在这里，你听她跟你解释。”张扬把手机递给了林清红。

    林清红本来不想接，可张扬把电话递到了自己面前，也不好拒绝，只能接过电话：“喂！”

    梁成龙听到林清红的声音，iong中怒火更炽，他手中拿着林清红和张扬的那些照片，气得浑身发抖，眼睛都红了，咬牙切齿道：“贱人，你他妈人尽可夫！”

    林清红也不是什么好脾气：“梁成龙，你怎么说话呢？”

    梁成龙声音颤抖道：“我他妈都看到了，脱得够干净的，妈的，你……你他妈还让我做人不？尽给我戴绿帽子！”

    林清红怒道：“你想不想听我解释？”

    “解释什么？我他妈只相信自己看到的！给我戴绿帽子！贱人！”

    林清红道：“没人bi你，是你自己找绿帽子往自己头上戴！”

    “我他妈跟你离婚！”

    林清红道：“离就离，再不离婚你就是个孬种！”

    梁成龙道：“jiān夫我他妈饶不了你们！”

    林清红道：“你自己又是什么好东西？我想怎么做就怎么做，你要是不离婚，以后一摞的绿帽子等你戴！”说完她愤愤然挂上了电话，把手机扔在了桌面上，气得俏脸煞白，iong口不停起伏。

    张大官人一旁听得清楚，心里这个苦啊，自己今天看来是跳进黄河也洗不清了，你们两口子闹离婚干我屁事，干嘛把我给搭进去？张扬道：“嫂子，咱不带这么坑人的！”

    林清红狠狠瞪了他一眼道：“你也不是什么好东西，没事儿，你送我干嘛？”

    张扬真是哭笑不得，心说我要是不送你，今天梁成龙指不定要戴一摞绿帽子了。可事到如今，自己是哑巴吃黄连有苦说不出了，张扬叹了口气道：“我犯贱，我活该，以后你们两口子的事儿，千万别把我给搭进去。”

    埋怨归埋怨，可这件事却不能不引起他们的警惕，张扬认为问题出在那坛酒上，林清红冷静下来之后也认为，这次的事情是有人想设计自己，张扬只是一个无辜受害者。她把张扬送回体育宾馆之后，决定去醉翁居去查，看看能不能查到什么头绪。

    出了这件事张扬心里也很郁闷，别管是不是针对他，事实上已经把他给卷进来了，梁成龙现在发了疯一样，认准了他把林清红给睡了，张扬也不想始终误会下去，毕竟他们这么多年的朋友，不能因为一件误会就把友情给毁了。

    张扬回房间的途中，丁兆勇从东江打来了电话：“怎么回事儿？你跟梁成龙怎么了？”

    张扬道：“你别问我，你找林清红问去，他们两口子的事儿，我不想提，也不想掺和。”

    丁兆勇跟着就叹了口气：“我说兄弟，朋友妻不可欺啊！”

    张扬道：“你少在这儿说风凉话，我向主席他老人家保证，我跟林清红清清白白的，我他妈要是对她有一点念想，让我天诛地灭，不得好死。”

    丁兆勇道：“至于吗？至于发毒誓吗？”

    张扬道：“得了，不说了啊，我烦得很！”

    丁兆勇给张扬打电话的时候，梁成龙正坐在他办公室里，素来骄傲的梁成龙这会儿就像个斗败的公ji，耷拉着脑袋，眼圈儿都红了，眼里闪烁着委屈的泪光，大老爷们怕什么？怕的就是后院失火，丢人啊，而且这次给他戴绿帽子的不是别人，是他的好哥们张扬，梁成龙接受不了，心里有委屈又没地儿说去，只能找丁兆勇说说。

    丁兆勇心里是不太相信张扬和林清红有什么暧昧的，林清红虽然有些风韵，可是毕竟不能和张扬身边的那帮绝代佳人相比，更何况她还是梁成龙的老婆。以丁兆勇对张扬的了解，他很注重友情，不会干这种卑鄙的事情。

    当着梁成龙的面，丁兆勇又给林清红打了个电话，林清红在电话里把情况向丁兆勇说了一遍，最后撂下一句话，他爱怎么想怎么想？反正我已经决定跟他离婚了，让他在东江等着签字。

    丁兆勇放下电话，拿起桌上的那张照片道：“我看这件事是个误会！”

    梁成龙可不信是什么误会，他指着那张照片道：“误会？你看看他们亲热的样子，她……她妈的都脱成这个样子了，你跟我说是误会？”

    丁兆勇道：“刚才我问过林清红，昨晚她遇到了张扬和常海心，请他们去喝酒，酒里面可能被人下了mi魂之类的东西，所以林清红和常海心都喝多了，张扬没事，把林清红送到了香荷湾。”

    梁成龙道：“她当然不会承认，我他妈真是瞎了眼，怎么把这号人当朋友，妈的，他把我老婆都给睡了！”

    丁兆勇听梁成龙越说越不像话，他皱了皱眉头道：“梁成龙，你冷静的考虑考虑，根据清红所说，当时还有常海心在场，为什么没有常海心的照片？单单拍了张扬和她的照片？这些照片为什么要送到你手里？你不觉得是个yin谋吗？拍照片的人根本是故意在制造矛盾，你要是当真，你就中计了。”

    梁成龙一琢磨，这件事的确有些不对头。可照片上清清楚楚的记录着，张扬和林清红抱在一起，林清红只穿着贴身的内衣，他不会看错。

    丁兆勇道：“你如果留意看，这几张照片上并不是他们抱在一起，是林清红抱着张扬，而且你仔细看她的表情，好像很不对头啊。”

    梁成龙这会儿总算冷静了一些，他重新看了看那几张照片，苦着脸骂道：“臭娘们，妈的，一脸的风ā相，她怎么没对我这样过。”

    丁兆勇真是又好气又好笑，这种时候，这厮居然还惦记着这个。

    梁成龙也不是寻常人物，冷静下来之后，他也看出了些许的端倪，低声道：“这么说有人在故意制造事端。”

    丁兆勇点了点头道：“十有**是这样，其实成龙，我说句不该说的话，就算你不相信朋友，也该相信你的妻子。”

    梁成龙道：“她在电话里都承认了。”

    丁兆勇道：“清红的脾气你又不是不知道，个很强，你不讲理，她比你更不讲理，如果一开始你能够保持心平气和，跟她冷静地谈一谈，我看她肯定会向你解释清楚。”

    梁成龙道：“这么一说，反倒成了我的不是，你想想，我是男人啊，谁他妈看到自己老婆穿成这样跟别的男人搂搂抱抱还能够保持冷静？”

    丁兆勇道：“你现在知道被人背叛的滋味了，当初你跟白燕那会儿，你怎么不说？”

    梁成龙道：“我说丁兆勇，你到底是不是我朋友？”

    丁兆勇把照片全都塞到他的手里：“哥们，不是我不站在你这边，是因为这件事疑点太多，你别ji动，必须要冷静面对这件事，给别人一个解释的机会，还有，这件事我不会跟任何人说，只当一切没发生过。”

    梁成龙这会儿心里好受多了，他站起身道：“我今儿就去南武，我找他们当面问一问，非得把这件事搞清楚不可。”

    丁兆勇道：“都几点了，你现在赶过去，到地方也得大半夜了。”

    梁成龙道：“不搞清楚这件事，我这心里不踏实啊。”

    丁兆勇叹了口气道：“这样吧，我陪你走一趟。”

    “怎么？不放心我？”

    丁兆勇道：“jiā了你们这帮损友，我他妈倒了八辈子霉。”

    张扬回到酒店没多长时间，常海心敲进来了，张大官人看到常海心多少心里有些发憷，这厮还没想好怎么解释昨晚的事情，林清红那边还没怎么着就得七八糟，常海心那里自己可是跟她实实在在的迈出了那一步。常海心的表情很正常，和平时没什么两样，叫了声张主任，又和李红阳打了个招呼，轻声道：“刚才省体委的谢主任通知说，让我们各市体委的负责人给本市的运动员做做动员工作，鼓励他们能够在这次的田径锦标赛上取得好成绩。”谢云飞这两天心里ing憋屈的，他也希望本省的运动员能够在这次的比赛中有所作为，省得让别人看不起。

    李红阳道：“咱们南锡的运动员只有一个牛振伟，就住在六楼。”

    张扬道：“这样吧，我去鼓励鼓励他。”

    李红阳不是没见识过张扬所谓的鼓励，与其说是鼓励还不如说是压力，他笑道：“张主任，牛振伟这次能够进决赛已经是超常发挥了，你千万别给他太大的压力。”

    张扬道：“行了，老李，你就别去了，我自己过去看看。”

    李红阳也觉着去的人越多越不好，反倒会给牛振伟制造更大的压力。

    张扬和常海心一起离开了房间，常海心道：“我不去了，就在房间里等你。”说完这句话又生怕张扬误会，赶紧解释道：“我舅舅要请你吃饭！”

    张大官人瞪大了双眼，他实在想不通，常海心的舅舅为什么要请自己吃饭？根本就是素昧平生啊！难不成昨晚的事情让他知道了？转念一想，不可能啊，常海心平时面子ing薄的，这事儿应该不会说啊。

    常海心道：“你快点啊，呆会儿我表弟就来接我们了。”

    张扬嗯了一声，他来到了606房间，参加比赛的很多运动员也被安排在体育宾馆居住，不过这些运动员的住宿条件跟他们这些体育官员就不能相提并论了，三名运动员住在一个房间内。

    张扬来到牛振伟房间的时候，牛振伟刚刚洗完澡，正在那儿整理自己的跑鞋，看到张扬进来了，赶紧站起身来：“张主任！”

    张扬笑了笑，向他伸出手去。

    牛振伟在身上擦了擦，这才和张扬握了握手：“张主任，您找我有事啊！”

    张扬看到他房间内还有其他两名运动员，说话有些不方便，微笑道：“咱们下去走走吧。”

    牛振伟应了一声，跟张扬一起来到了楼下，两人沿着uā园内的道路漫步，张扬道：“明天什么时候比赛啊？”

    牛振伟道：“上午十点！”

    张扬点了点头道：“准备的怎么样了？”

    牛振伟道：“差不多了，我的成绩就是那样，争取发挥出最好的竞技水平吧。”

    张扬道：“有没有信心拿金牌啊？”

    牛振伟一听他又说这句话，脸上的表情不禁显得有些为难，他不是不想拿，是的确没那个本事，牛振伟鼓足勇气道：“张主任，我实力和国内的强手还有差距，尤其是和牛家军的几名运动员……”

    张扬道：“我看你是没信心！”

    牛振伟道：“我自己的情况我清楚，就算我拿出最好的状态来跑，我都跑不进前三。”

    张扬道：“你是缺乏动力，如果我拿把枪在后面指着你，只要你跑不到第一，我就一枪把你给毙了，你肯定没命的跑。”

    牛振伟忍不住笑了：“张主任，您就是拿大炮在后面轰我，我也不可能跑出个第一，我实力比牛家军的两名运动员差得太多了。”

    “你看看，还没比赛，自己就先泄气了。”

    牛振伟道：“张主任，我不是泄气，我是真没希望。”

    张扬道：“这样吧，你明天比赛之前，过来找我，我给你找个中医师按摩一下，帮你放松放松，确保你能够跑出好成绩。”

    牛振伟道：“我按摩过，没那么神奇。”

    张扬道：“记住了啊，明天八点半，准时来我房间！”

    张扬和牛振伟返回酒店的时候，看到了袁芬奇的那辆破破烂烂的吉普车，今天袁芬奇穿着黑è的皮夹克，上面挂满了亮晶晶的勋章，仔细一看，那玩意儿不是勋章，全都是主席像章，还是那条牛仔不过头发应该洗过了，还特地用皮筋扎了起来，一条长长的马尾巴拖在脑袋后面，看到张扬，他咧开嘴就笑了，主动招呼道：“张主任，我特地来请您的。”

    张扬实在想不通袁芝吾请他吃饭的理由，笑着走了过去：“怎敢劳动你袁大画家的大驾。”

    袁芬奇道：“我们家老爷子的命令，一定让我亲自来接您。”

    张扬道：“你表姐还在楼上呢。”

    袁芬奇道：“我刚打过电话了，她这就下来了。”说话的功夫常海心已经出了酒店的大向他们走了过来。

    袁芬奇亲亲热热的叫了声表姐，张扬来到副驾坐下，接连关了两下，方才把自己这侧的车给关上。心中唠叨着,这车也他妈真够破的.

    常海心在后座坐好了，不禁笑道：“芬奇，你这吉普车也够破的。”

    袁芬奇道：“没办法，最近油画的行市不好，我大半年都没收入了，就这破车还多亏我两个姐姐接济我。”

    常海心道：“那你不去工作，好好的书画院为什么不去？”

    袁芬奇道：“咱们中国的书画院，养得全都是一帮穷酸，拿着国家的工资度日，不学无术的居多。”

    张扬呵呵笑了起来，他对这句话颇为认同。

    常海心道：“这话你可别在你爸面前说，iǎ心他痛揍你一顿。”

    袁芬奇道：“我说的是事实，你看看书画院的那帮人，有几个是真心做学问的，平时不是这个企业请就是那个单位请，去了之后，写写画画点应景之作，骗点车马费，再糊顿饭吃，我看他们才是有辱斯文。”

    常海心道：“就你清高，你把画都卖出去才叫清高，现在这个样子，吃了上顿没下顿的，你凭什么清高啊？”

    袁芬奇不服气道：“真正的艺术家都是孤独的。”

    常海心道：“艺术源于生活，艺术家也得接地气，你画得东西让老百姓都看不懂，谁会uā钱买你的作品啊。”

    袁芬奇道：“姐，你骂我没关系，别侮辱我的作品！”

    常海心气得伸出手在他头上拍了一下：“我是为你好！”

    张扬也跟着笑了起来。

    袁芬奇把他们带到了书画院对面的陶然居，这家酒店是书画院的三产，等到了地方，张扬方才知道，今天袁芝吾请得主宾就是自己。

    袁芝吾身穿灰è唐装，黑è秋足上蹬着一双圆口布鞋，很中式的一身打扮，张扬发现袁芝吾长得也很帅，常海心母亲家的这一系出了不少的靓男美nv，袁芝吾看到吉普车来了，微笑着迎了过来，他走向张扬，主动伸出手去：“张主任，欢迎，欢迎！”

    张扬笑着和袁芝吾握了握手道：“袁院长，早就听说您的大名，本想登拜访，又害怕有些唐突冒昧，今天总算有了机会相见，袁院长的风采真是让我佩服。”上来就拍了一个马屁，本来张扬没有拍袁芝吾的必要，可现在他和常海心发生了那事儿，袁芝吾是常海心的亲舅舅，自然而然也就成了他的长辈，张大官人尊卑长幼的概念还是很强的。

    看到张扬这么礼貌，袁芝吾也对这个年轻人生出好感，袁芝青道：“我这次请张主任吃饭有些突然，其实是我们南武书画界的几位朋友想和你结识一下。”<!--over-->

