    新租的房子在T大附近一个老小区,楼下隔两层就是何修叶斯，但户型比何修他们大了不少。

    这房子月租不菲，窦晟找遍附近,这是唯一满足他要求的——二手房,翻新后没人住过,厅室皆朝南。拍视频讲究一个开阔通透，最怕满屋子家具挤挤挨挨，因此客厅只有沙发,卧室只有床,就连床脚的工作台都是新置办的。

    谢澜被明晃晃的阳光晒醒，意识恍惚间，仿佛又回到军训的烈日下。

    但紧接着,他听到了熟悉的鼠标点击声,卧室开着窗通风，但仍残余一股牛油火锅的味道,昨晚和朋友们聚会的回忆一下子灌回意识,伴随着还有一阵要命的头痛。

    脑袋里像有一个名为疼痛的大球，随着他的心跳一下一下地撞击。

    “嘶——”他按着太阳穴翻了个身。

    背对着他坐在电脑前的窦晟回过头,“醒了？”

    谢澜嗯了声,“你声音有点哑。”

    “昨晚都要喝断片了……我都不知道他们四个什么时候走的。”窦晟嗓子里像卡了一团火，说着说着没音了。

    谢澜起身下地，“什么时候醒的？”

    “比你早一小会,刚把昨晚的烂摊子收拾了。”窦晟揪了揪喉咙，“哦对，我烧水了,你赶紧去灌两杯。我准备补补昨天鸽掉的直播。”

    谢澜正好走到房门口,听到直播二字,不知为何恍惚了一阵。

    口袋里的手机忽然滋滋地震动两下，是一条快递消息。

    “地毯到了。”谢澜遂把刚才那点记忆恍惚的感觉抛在脑后，边往外走边说道：“我下去拿，你准备直播吧。”

    “嗯。”

    短信只收到一条，但到了快递点才知道这边堆了十几个他们的快递，都是家里的软装用品。

    外头骄阳似火，谢澜一直怕热，但军训这段时间磨练出来了，竟然不觉得烦躁。他用胶带把十几个快递盒捆成一摞，一路拖回公寓。

    进家门，浑身唰地一下凉了下来，很舒坦。

    “窦晟——”他在门口喊，“你要现在直播还是晚上直播？我有点饿，要不然先吃饭吧？”

    窦晟没回他。

    卧室里仍然响着鼠标点击的声响，不知是否错觉，点击的频率听起来有些……迟疑。

    手机又滋地震动了一声，是叶斯。

    “老铁，你昨晚背着我们整了什么花活？？？”

    谢澜对着那行消息愣了半天，回了一个问号。

    他点出对话框，顺便刷了刷消息列表——999+，军训群、数学系群、宿舍群、英中群……这些群日常爆炸，除此外还有几个他加过好友的UP主也都发了消息，不约而同地问候他“酒醒了吗？”

    谢澜正困惑，突然听窦晟喊道：“谢澜。你过来一下。”

    语气平静，但不知怎的又好像有些反常。

    谢澜换上拖鞋，“怎么了？”

    摄像头亮着，原来已经开了直播，难怪窦晟刚才没回他。

    谢澜走近，发现弹幕量相当扎实，一波一波满屏滚，平时窦晟直播高能时刻也不过如此。

    而且此刻都在刷同一句话——

    -豆子来了

    -豆子来了

    -豆子来了

    “什么豆子来了，你不是一直坐这么？”谢澜蹙眉嘟囔，扫了眼主屏幕。

    主屏幕上是熟悉的星球建设界面，这是那款窦晟入T大军训营前玩疯了的太空基建游戏。

    谢澜没觉得有什么，但却又一次产生了某种微妙的熟悉感。

    熟悉感促使他多瞟了两眼屏幕，看到一座不伦不类的摩天轮，嘀咕道：“你怎么还搞这种东西？”

    弹幕瞬变——

    -因为谢澜一定很喜欢

    -因为谢澜一定很喜欢

    -因为谢澜一定很喜欢

    ……

    谢澜皱眉，“什么我很喜欢？弹幕怎么了？”

    窦晟喉结动了动，抬头看向他。

    语气温柔：“你还好意思说。”

    谢澜：“嗯？”

    窦晟低头点开核心能源仓储，望着“24”的数量沉默了许久。

    而后他默默退出游戏，开了浏览器新窗口，进B站首页。

    操控鼠标点击“热门”的手轻轻颤抖。

    热门第1，播放量894W，光荣地解锁“很多人分享”的小标签，UP主却是个谢澜从没见过的ID，叫“热情天使”。

    此类玩梗“淡漠恶魔”的粉丝ID他见过太多，因此格外敏感。

    于是他又瞟了眼视频名称——【0918直播录屏精剪：我是豆子，谢澜一定喜欢这个】

    谢澜眉皱得更深了：“这不会是恶搞你的视频吧？”

    窦晟沉思片刻，“也许……从某种意义上……我猜……可能是。”

    “点开看看。”谢澜不悦道。

    窦晟有些犹豫，其实他还没看过这个视频，但根据游戏存档惨状，以及刚才那几分钟的弹幕内容，加之微信源源不断弹进来的朋友问候……他心里已经大概有数了。

    他琢磨了一会，鼠标向右上角的叉叉挪去，“要不还是算了，我先把游戏播……”

    “看看。”谢澜俯身拉回他的手腕，笃定道：“都上热门了，还不看看怎么回事？”

    窦晟：“……”

    -既然你要求了……

    -你会后悔的

    -我愿称之为澜崽社会性自杀时刻

    -啊这……提前安抚我崽

    -澜澜你记住，人的一生其实很短暂

    -是的，一辈子很快就过去了，没事的

    -如果地球无法生存，还可以跑路0229XL星

    什么乱七八糟的。

    谢澜蹙眉看向屏幕，录屏开头的几秒钟是黑屏，一个声音突然响起。

    低低的，略带醉意……

    “大家好，我是豆子人间绝帅窦杠淡漠，我绝对不鸽。”

    这声音好像有点熟……

    下一秒，谢澜瞬间瞪大眼睛，瞳孔地震。

    昨晚……神的叮嘱……0229XL星……与弹幕舌辩群雄……

    无数破碎的画面忽然灌回记忆。

    他脑子里嗡地一声，慌乱去摸鼠标，屏幕却已经亮了起来。

    他动作一僵，对着画面里的自己愣住。

    视频里的人两颊绯红，清亮的黑眸低垂含醉，轻轻打了个酒嗝。

    “弹幕不要刷了，今晚一定一定会带你们建设完这颗星球的，我豆子什么时候鸽过你们……唉，我把话放在这，搞不完这个小球，我就穿西装去T大模拟法庭录一期视频。”

    谢澜开始缺氧。

    窦晟忽然在椅子里坐直了，惊艳道：“啊这，好像比我预想之中要精彩啊。”

    他抬头看向谢澜，“你喜欢？想看我穿什么西装，allblack？”

    谢澜：“……”

    大脑空白，宿醉的头痛又加重了。

    明明在空调房里，他却满手冷汗，语言功能先行跑路，只能对着爆炸的弹幕发呆。

    -笑死，豆子开始意识到这是个宝藏视频

    -豆子：来劲了！

    -是的豆子你没有听错

    -他昨晚烂醉仍不忘表达内心的那个……咳咳渴望

    -既然（假）男友要求了……

    谢澜耳朵很烫，茫然地坐在床上，看着屏幕上的自己在游戏里挥金如土，将那些花里胡哨的设施硬塞进窦晟精妙的重工城邦，还时不时出现一些令人智熄的操作……

    比如他吐槽了十几次“画面上怎么有墨啊”，而后脸怼镜头，对着卫生纸疯狂哈气，试图擦掉屏幕上的弹幕。

    又比如他在“我是谢澜啊”和“我是豆子啊”之间反复横跳，短短几分钟内改口十连，还在直播镜头里公然发呆，喃喃自语道：“我到底是谁……WhoamI？Whoistalkingtomeonthescreen？Whydoesthisplanetlooksocold？”

    再比如他强行在直播里模仿窦晟，把观众叫作“观众老爷”，做作地蹙眉作不耐烦状，一口一个“我人间绝帅窦怎样怎样……”

    -我他妈要不行了

    -昨晚笑得要吐了，刚才笑得真吐了

    -澜崽好可怜啊

    -你们看他，两眼失神

    -瞳孔地震，面白如纸

    -耳朵要滴血，嘴唇还在颤抖

    -他灵魂可能已经出窍了

    -豆子能不能把镜头往下掰，我想看看谢澜脚趾扣地

    -提问，澜崽脚趾抠地，能抠出五线谱吗？

    谢澜脑子里嗡嗡响，看着镜头里自己又开始深沉地部署0229XL星，伸手搭住窦晟的肩，苍凉道：“别看了，关掉吧。”

    窦晟正津津有味，“马上。”

    谢澜：“……”

    游戏里挥金如土的画面，不说窦晟，他自己看来都十分受挑战，神经砰砰砰地跳。

    他下意识瞄了眼窦晟，窦晟看得十分投入，每当游戏扣除核心能源，他心疼得嘶嘶吸气，但转瞬又因视频里谢澜的胡言乱语而努力憋笑，表情生动极了。

    -即使是已经发生过的事，我仍感到肝疼

    -加一，尚能忆起昨晚的颤抖

    -核心能源啊，核心能源啊

    -不得不说，昨晚第一次想揍澜崽

    -想揍不至于，心疼是真的

    窦晟手托着下巴，食指搭在唇上忍笑，随便瞟了一眼副屏弹幕上大片的心疼，随口道：“这有什么可心疼的，就一游戏。”

    -你从前攒能源时不是这么说的

    -你从前自己买东西时不是这么说的

    -《就一游戏》

    -（假）男友花钱就不是钱是吧，ok

    视频里，谢澜瘫在座椅中，将商店列表拽到最下面，盯着【星球中心摩天轮】陷入思考。

    屏幕外的谢澜开始颤抖，尽管那玩意已经出现在窦晟游戏里了，他此刻还是忍不住在心里同弹幕一起乞求：别买了，别……

    “买了。”视频里的他干脆利落地点击鼠标，“谢澜一定喜欢这个。”

    谢澜：“……”

    让他死。

    弹幕瞬间爆炸。

    -回收名场面

    -回收名场面

    -回收名场面

    “噗。”窦晟终于没忍住乐了，又迅速抿起唇，憋了好一会才回头揶揄地看他一眼，“你还挺了解我了解你的。”

    “……”谢澜嘴唇都麻了，“谢绝套娃。”

    烧钱的行为在昨晚引起所有老粉的抵制，很快，视频里的谢澜将鼠标一摔，开始跟那些特效氪金大佬们辩论。

    依旧是那副做作的豆言豆语，训粉丝道：“你们今天有毛病？一起做视频四年了，怀疑我身份？不信任的话别关注我好吧，要不打警察来核对我身份？”

    窦晟回头认真复盘道：“这里，打警察这个词果然还是暴露了你的真实身份。”

    “……”谢澜凉凉地看着他，“你礼貌吗？”

    弹幕上刷过打豆豆女士的质问——“那你如何证明你是豆子？”

    直播同步弹幕也随之疯狂刷屏。

    -前方爱情自信！！

    -前方信念感爆棚！！

    -昨晚高甜时刻来了！！

    -我提前啊啊啊啊！

    谢澜仿佛被一只大手攥住了心脏，下意识抬手捂住眼，但心中又有一丝隐秘的好奇作祟，驱使他偷偷漏开指缝。

    从缝隙中窥屏，屏幕上的他自己沉思许久，用和豆子平时如出一辙的低低的嗓音道：“我永远喜欢谢澜？”

    “这个够证明吧？B站认识我的都知道我的座右铭吧。”

    这边的直播弹幕瞬间炸裂，满屏粉色字体狂奔而过。

    -都知道

    -都知道

    -都知道

    -都知道

    一些路人的弹幕夹在中间：“以前不知道，现在知道了。”

    谢澜再也看不下去了，仓皇丢下一句，“我我……我去拆快递。”

    他快步出了卧室，手哆嗦着在背后带上了门。

    门关严的一瞬，窦晟在里头用十分正经中肯的语气说道：“确实。”

    客厅空调机正在送风，谢澜却觉得脸上的灼热感一下子烧到脖子，他连着吞了好几口口水，堪堪走到门口，拿起快递刀，却对着纸盒箱发呆了好一会。

    手指尖还在过电似地酥酥麻麻，片刻后，他掏出手机，先把音量调到“1”，然后点开窦晟直播间。

    直播和现实有延时，新家这网不太行，窦晟把延时调高了，他再开一次，刚好听到“确实”二字的尾巴。

    猝不及防地，刚有些平稳的心跳又漏了一拍。

    这样说……就像在直播里告白一样。

    虽然他们总是在欲说还休的边缘跃跃欲试，虽然观众们也已经心照不宣习惯了，但这一刻，那种隐秘的刺激感还是很强烈。

    内心仿佛有一股大风野蛮而生，弹幕亦激动起势。

    -啊啊啊啊啊他说确！实！

    -豆子眼里的笑好宠！！

    -我死在这了，我无

    -以为是澜崽死，原来被宰杀的还是我

    -靠，大意了

    -大意了

    -大意了

    -我不管，大猫二猫天下第一！

    -澜崽不要走啊，急死我了

    -澜崽有听到这句吗？？

    谢澜看了眼自己的小号ID，默默在弹幕上打了一句。

    “听到了。”

    点击发送，看着那几个小字在屏幕上出现，飞快路过窦晟的头顶，又被滚滚的弹幕淹没。

    而后关掉了直播间。

    谢澜轻轻吁了口气，开始拆快递。

    东西特别多，有准备铺在沙发下的毛绒绒地毯、墙上的挂画、投影仪、松软的豆袋沙发、替换家中现在用的不适合录视频的灯泡……

    有些是他买的，有些是豆子买的，杂七杂八都是要装点这个小家的东西。下周末赵姨还会把梧桐也发过来，一大堆猫货也会随之到来……

    大学才刚刚开始，他和豆子在一起的人生，也仿佛才刚刚开始。

    谢澜出降噪耳机戴上，将房间里窦晟直播的声音隔断，那种极强的压迫感终于淡去些许，他深呼吸几口气，埋头认认真真地收拾房间。

    ……

    当晚，谢澜和窦晟从家具城搬了可爱的小茶几回来，一看手机，私信又炸了。

    继直播精剪视频之后，鬼畜、手书……各种二创、甚至三创四创都钻了出来。“谢澜一定喜欢”和“爱情自信”瞬间成梗出圈，热门从上往下刷，粗粗一看就能数出七八个相关视频。

    窦晟把拆分的茶几组合好，看了眼手机，“啧，你又涨粉了。明明三天打鱼两天晒网，却总有着迷一样的出圈涨粉运。”

    谢澜已经磨练出了厚脸皮，至少，磨练出了假装厚脸皮的能力。他闻言故作波澜不惊地掏出手机，看了眼粉丝数——

    942W。

    “这……”数字还是有些超过了他的预期，“不会吧，一天涨了一百万？”

    “是二十多万。”窦晟叹气，“你多久没看过粉丝数了？”

    谢澜哦了声，低头捡着地上的泡沫，“主要太久没发视频了……”

    他算是B站百大UP中最出名的鸽子。

    高三一整年发了三条视频，直播两次，曾经许诺高考假期会像豆子一样勤奋更新，事实是只更过一条小提琴翻奏，还有一条配合《少时2》的营业视频。别的没学会，倒是学会了厚着脸皮把窦晟的每个视频转发到自己动态，还学窦晟每次更新时的语气感慨一句：“终于产出了。”

    还好窦晟的视频里总有他出镜，观众们倒也无妨。虽然他涨粉速度不如窦晟了，但也能跟着蹭点，事业自动化发展。

    谢澜心情平和地编辑了一条动态——

    @谢澜_em：昨晚军训结束后确实喝多了，这种行为不好，我很抱歉，未成年人一定不要模仿。

    他放下手机后发呆了几秒，刷新看评论。

    本以为热评会继续玩梗，或者会相互劝说停止扩散，然而观众们的反应每次都不让他失望。

    每次，都超乎预期。

    -澜崽要千万粉了！你的千万粉福利呢！

    -一人血书千万粉丝福利！

    -两人血书千万粉丝福利！

    -942万人血书千万粉丝福利！！

    -提议一个allbalck西装豆和小裙子jk澜。

    谢澜对着最后一条提议愣了好一会。

    缓缓打出一个问号。

    楼中楼集体亢奋。

    -附议！！

    -附议！！

    窦晟放下手机过来，伸手在他肩上捏了捏。

    “我也附议。”窦晟笑道：“你发什么福利随意，但给我个机会穿点‘谢澜一定会喜欢’的东西。”

    谢澜：“……”

