    看着周围郁郁葱葱的树木，林宇长长舒了口气。

    这里有世界之力，说明这里并非空间碎片，是一个完好的大世界。

    这一点很重要，因为只有完好的大世界中才会出现源晶。

    也只有完好的大世界，才会引起神灵和魔神的重视，如此一来，就有神选之人和神赐之物存在的可能。

    “留给我的时间不多，必须抓紧！”

    林宇迅速离开地面，一面往上飞一面在心中告诫自己，留给自己寻找源晶和神赐之物的时间绝对不会多。

    这是因为，巨灵神和魔神很快就会知道他传送到了哪里，一旦让他们找到，他们肯定会立即命令位于这个大世界的神选之人或者魔之子来搜寻他。

    毕竟无论是神灵还是魔神，眼中盯着的都不只是一个大世界，而是虚空中所有完好的大世界。

    “这个世界想必也分上下两界，我就直接去天外天看看。”

    林宇一刻不停地往上飞，两个呼吸之后便来到了阻隔上下两界的世界屏障处。

    没有犹豫，他一举冲破世界屏障，来到这个大世界的天外天中。

    眺望着茫茫云海，林宇心中想道：“一亿源石的元能，只要吃下几件神器就能凑齐，我索性也别管那么多了，直接找上某个神教，抢了他们的神赐之物吃下便是。”

    不知怎么回事，他总觉得要不了多久自己就会被巨灵神或魔神发现。

    因此他不想像以前那样徐徐图谋，慢慢行动。

    这个时候，快刀斩乱麻也许比小心谨慎更为有效，也更为安全。

    而且，他现在的实力绝对在这个世界的所有神选之人之上，凭借强大的实力，强取豪夺不是难事。

    等对方以及背后的神灵反应过来之时，肯定早就凑够了元能。

    “就这么定了！”

    林宇找准一个方向，瞬间消失在原地。

    而在林宇打定主意要明抢的时候，这个世界的某处突然出现一条空间通道。

    通道的出入口中，阳九河的身影缓缓浮现。

    他先是朝四周环顾了一圈，随后才盯着某个方向眺望。

    “这家伙果然在这个世界。”阳九河得意地笑了一声，“有了魔神新赐下的魔功，这次我看你往哪逃。”

    唰地一声，阳九河的身影也消失在原地。

    ……

    另一边，林宇此时已经来到了一片大陆的不远处。

    “这片陆地规模不小，想必也有类似神教的组织，应该会有不少神选之人和强大的神赐之物。”

    想到这，林宇猛然提速，在空中划出一道无比明亮的光线。

    而如此惊人的一幕，自然也立即引起了这片大陆上大部分人的注意。

    无论是普通人还是神选之人，此时都抬头朝天空看去。

    普通人还好，不知道空中这道比阳光更为明亮的长长光条是怎么来的，只以为是那些神教的教徒留下的，因此也就没多想，只是驻足议论了一番。

    而那些神选之人，则个个无比震惊。

    他们的眼界阅历远超普通人，自然非常清楚想在空中留下这样的印记，是多么困难的一件事。

    一瞬间，大陆上的所有神选之人都不约而同地离地而起，追着那道明亮的光条而去。

    空中，林宇自然也注意到了大陆上出现的情况，知道自己刚刚的行为已经引起了几乎所有神选之人的警觉，甚至连这片大陆最强的强者都惊动了。

    不过这一切都是他有意为之。

    他刚刚那么做，就是为了引起神选之人的注意，好将他们吸引到一起，方便自己抢夺神赐之物。

    唰唰唰！

    林宇在空中来回穿梭，数道明亮的光线随着他的高速移动骤然成型。

    这些光线拼凑在一起，组成了一个“杀”字。

    “这到底是何方神圣？竟如此狂妄？！”

    “肯定是魔孽！只有魔孽才会这么狂！”

    “哼，那些魔孽竟然敢到这里来挑衅，定要让他们有来无回！”

    “……”

    大陆上的众神选之人汇聚到一起后，个个愤怒不已。

    他们不知道林宇的身份，因此只能从他展现出的实力来推测他的来历。

    至少就他现在的表现来看，他绝对拥有无比强悍的肉身，否则根本做不到以如此之快的速度在空中移动。

    所以大家都觉得林宇肯定是魔神信奉者。

    “赶紧拦住他！”

    “不能让他猖狂！”

    人越聚越多，仗着自己人多势众，在场的神选之人分头朝林宇包抄过去，准备将他截停。

    然而就在这时，林宇猛地在空中停了下来。

    众神选之人一看，立即一哄而上，从各个方向将他包围起来。

    远处，急速追赶而来的阳九河看到这一幕，顿时有些摸不着头脑。

    “这小子准备干嘛？”阳九河心中有些无语，“他一来这里就招惹这么多神选之人，难道他不知道这些神选之人只要将他的事情禀报给自己信奉的神灵，他就会被新的神灵针对吗？”

    阳九河搞不明白林宇的意图，但是他的速度一刻没有减缓，反而又提速不少，以更快的速度朝林宇接近。

    不过就在这时，另一幕奇异的景象出现了。

    只见那些神选之人手中的神赐之物齐齐脱离他们的掌控，迅速朝林宇汇聚过去。

    “糟糕！难道这小子准备像上次那样……”

    阳九河猛地反应过来，回忆起和林宇的第一次交手。

    那次战斗中，林宇一口将抢到手的金玉宝匣吃下，当时他还以为林宇是在犯傻，结果后面却发现林宇的实力猛然暴涨，打得他不得不召唤出魔神投影。

    “差点忘了这一点。”阳九河恍然大悟，“怪不得巨灵神要收缴所有的神赐之物，原来是为了防止被他抢走吃下！”

    直到这时，阳九河才知道姬文彬当时的真正意图。

    不过这也怪不了他，因为那时的他完全没想到姬文彬的目标会是当初吃下金玉宝匣的林宇，完全蒙在鼓里。

    “绝不能给他提升实力的机会！”

    阳九河再次加速，全速朝林宇冲去。

    这次绝不能再像上次那样，眼睁睁看着林宇吃下金玉宝匣却无动于衷，最终只能无奈地看着林宇的实力瞬间暴涨。

    阳九河决定，一定要在林宇吃下那些神赐之物前阻止他。

