    “诸位是不是很好奇我是谁？”

    叶修如同高高在上的王者，俯视着林雷、三位族长和三大魔尊七个青铜，道：

    “自我介绍一下，我来自天才联盟，我叫西门大官人。”

    西门大官人？

    赛琳娜、战西风和将臣咀嚼着这个名字，虽说天才联盟以前是他们的奴隶，可是天才联盟1500多万人，以他们的身份，只认识所有八境，和部分七境。

    对于西门大官人这个名字，闻所未闻。

    只是三人这时候心中骇然，天才联盟中居然隐藏着西门大官人这个超级高手，他们居然一直没有察觉。

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔愕然了一下，刚才他们怀疑这个超级高手是叶修来着。

    毕竟除了叶修，没人能拿捏着八境巅峰战神玩了。

    可是！

    此人居然不是叶修！

    天呐！

    这世上居然存在能够与叶修匹敌的超级强者。

    至于林雷！

    此时已经吓慌神了，当他听到西门大官人来自天才联盟的时候，就猜到了西门大官人为什么虐他。

    “天才联盟对外宣称保持中立，我们也从未主动与天才联盟为敌，不知西门先生来此有何贵干？”

    琉璃问道，态度极其和善。

    “是啊，天才联盟虽然出自地下城，但是我们三大裁决者家族已经表过态，不与天才联盟为敌，西门先生为何突然到这里来？”

    黄金家族族长赛琳娜问道。

    “不与天才联盟为敌？”

    叶修冷哼，眼神如刀子似的盯着三位族长，和三大魔尊，道：

    “三大裁决者家族大军和魔族大军，此时已经在攻打天才联盟的路上了，这就是你们所谓的不与天才联盟为敌？”

    “不可能！”

    三位族长和三大魔尊齐声道。

    “我从来没有给黄金家族下达过攻打天才联盟的命令。”赛琳娜说道。

    “如今局势混乱，谁也不想多树立一个强敌，我巴不得天才联盟保持中立呢，怎么可能会让战家攻打天才联盟。”战西风说道。

    “西门先生，你一定是搞错了！”将臣说道。

    “我魔族和三大裁决者家族是死敌，怎么可能会与三大裁决者家族联手攻打天才联盟。”琉璃也质疑道。

    “我魔族踏平天才联盟轻而易举，根本不需要与三大裁决者家族联手。”赤明魔尊说道。

    “这其中必有误会，西门先生，您是不是受到小人挑拨了？”九幽老魔问道。

    被叶修踩在脚下的林雷一声不吭，心里慌得一批。

    “你们当然不知道这件事！”

    叶修说道：

    “因为是有人易容成你们的样子，给三大裁决者家族和魔族下达的命令。”

    三位族长和三大魔尊勃然大怒。

    “谁？”

    “谁吃了熊心豹子胆，敢易容成我？”

    “告诉我是谁，我特么灭了他全家。”

    这时候赛琳娜、战西风、将臣、琉璃、赤明魔尊和九幽老魔是真的怒了。

    易容成他们的模样，这分明就是在挑衅、羞辱、戏耍他们；

    利用他们的身份假传圣旨，更是为他们树立天才联盟这个大敌；

    他们岂能不怒！

    “一定是赤水城的人干的！”赛琳娜无比笃定道。

    “我也这么觉得！”战西风说道：“如今的地下城和森林岛，有三大裁决者家族、魔族、林雷、天才联盟、赤水城五大势力，前三大势力的负责人都在这里，天才联盟是受害者，只有赤水城这一个嫌疑人。”

    “绝对是赤水城！”将臣一锤定音。

    叶修并没有反驳，而是用脚踩了踩林雷的脑袋，问道：

    “你觉得是谁干的？”

    林雷吓的心脏瞬间狂跳起来，硬着头皮道：

    “我也觉得是赤水城干的。”

    咔嚓！

    叶修踩碎了林雷的左臂，问道：

    “谁干的？”

    林雷疼的龇牙咧嘴，大喊：

    “赤水城干的！”

    咔嚓！

    叶修又踩碎了林雷的右臂，问道：

    “谁干的？”

    三位族长和三大魔尊被‘西门大官人’的残忍手段震撼的头皮发麻，心里更是疑惑西门大官人为何用如此残忍的手段询问林雷。

    “西门先生，您是不是已经知道是谁干的了？”琉璃问道。

    “当然！”叶修点头：“如果不知道是谁干的，我就不会来这里了！”

    三位族长和三大魔尊齐声问道：“谁？”

    “我脚下这坨屎！”叶修说道。

    林雷：“……”

    “林雷？”

    三位族长和三大魔尊大吃一惊。

    “西门先生，我魔族虽然和林雷是对手，但是我还是想问您一句，您有证据证明是林雷干的吗？”琉璃问道。

    叶修看向三位族长和三大魔尊，问道：

    “你们的脑袋里装的都是大粪吗？”

    三位族长：“……”

    三大魔尊：“……”

    不生气不生气不生气，打不过打不过打不过！

    “你们也不想想，林雷为什么忽然邀请你们共商对抗赤水城？为什么选在这个偏远，且鸟不拉屎的地方？”叶修问道。

    此话一出！

    三位族长和三大魔尊顿时起疑了！

    他们都是聪明人，一点就透！

    如果林雷真心想联合他们，最佳谈判地点是三大势力交界处，没必要跑到这么远的地方来。

    “林雷，西门先生说的可是事实？”

    琉璃冷声问道：

    “你要是不老实回答，不用西门先生出手，我就宰了你。”

    呵呵，我就算老实回答，今天我也没办法活着离开了……林雷心里冷哼，嘴上强硬道：

    “西门大官人胡说八道，他是想挑唆我们之间的关系。”

    三位族长和三大魔尊看向叶修。

    “其实林雷也是被利用了！”叶修说道：“利用他的是人工智能。”

    林雷心中大骇，心想西门大官人是怎么知道人工智能的？

    三大魔尊更懵逼，他们压根不知道人工智能是什么玩意儿。

    倒是三位族长皱起眉头。

    “西门先生这番话有些危言耸听啊。”战西风说道：“超凡实验室的人工智能，我是知道的，它只是个计算机而已，它怎么可能操纵人类？”

    叶修没有回答战西风的问题，而是问林雷道：

    “如果我没有料错，人工智能是不是告诉你无极峰计划顺利完成？”

    林雷脱口而出：“这你都知道？”

    三位族长和三大魔尊的脑瓜子嗡嗡了，他们有点听不懂了，什么狗屁无极峰计划？

