    

    雇佣兵团的总部。

    天使雕像宁静地看着大堂中的一切，此刻的雇佣兵总部的大堂内已重新经过了布置，灯光明亮，天使雕像的对面，是一个钢铁搭成的架子，架子上有台阶，可以从地面走上去，钢架整齐而坚固，看起来跟雇佣兵团的风格完全一致，只是没了花纹的装饰，看起来有些特别。架子上面捆着四个人，正是孙佳丽、安平、金教授、姚志飞。灯光照射在四人身上，一切都无所遁形。

    除了安平，其他人身上都没有伤。金教授和姚志飞没有特殊处理，只是双手被拷在架子上，而孙佳丽和安平的待遇比较高，除了镣铐，还有金属细丝束在手腕和脚腕上。

    天使雕像的下面，放着一把样子看起来十分优雅的金色椅子。椅子华丽而优雅，哥特式的纹路和造型让椅子有种尊贵的不可侵犯的感觉。而天使像就像是守护着，守护者椅子上坐着之人，让冷凌显得伟岸又充满力量。冷凌的旁边，摆着一张全木质的法官工作台，上面坐着两个未见过的面孔，分别是主副法官。

    冷凌四指轻轻捏着鼻梁，半是沉思半是等待着什么。

    大堂右侧原本是接待处的地方被改成了旁听席，坐着李修贤，还有律法部的一些重要官员，比如说游龙、郭馨蔓，冯华。除此之外，证物科的***也在坐，他的身后是一只大铝合金箱子，不知道里面装着什么。山下秀美坐在李修贤的身边，看起来心情不错，跟李修贤低声说着什么，两人还不时低低浅笑，看起来相谈甚欢。除了律法部和后勤上的一些人，警察局也有人参与，但是集团军的人影却寥寥无几，看起来来的人都不是什么重要的人。

    大堂左侧原本是办公区域也已经换成了旁听席。这里做的大多是雇佣兵团自己的人，而令人奇怪的是马赛尔、阿尔贝没有坐在右侧的旁听席，而是坐在了大堂左侧。

    “既然来了，为什么要隐藏行迹？放心，今天除了这四个人，其他人都是观众，雇佣兵团没必要跟观众过不去。”冷凌头都没抬，出乎意料地朗声道。

    “哼！就算不是观众，谅你也不敢跟我过不去。”天使像头顶暗处通风道边，一个娇小身影飞身跃下，众大堂守卫皆惊，谁也不知道她什么时候、怎么上到那里去的。

    廖依玲一身劲装，双刀背在背上，轻飘飘地落在地上，浑似没有重量。

    山下秀美看起来像是发现了新大陆，叫道：“好俊的功夫！快来快来，我这边给你留了位置。”

    这话说得有些不伦不类，但是也表明了山下秀美对廖依玲出现的态度——她是我罩着的，谁也别多管闲事。而左侧的坐席区域，已经有七八个身影站了起来，目光静静地落在廖依玲的身上。

    冷凌笑道：“哈，我还以为是谁呢，是廖保卫啊，怎么，今天军部那边开会，你就有时间休息了？嗯，感谢来观摩，要是少了你，这个审判的公正性就少了一份力量，对于正义的人们来说，这怎么容许呢？”

    廖依玲撇了撇嘴角，没有说话，望了望审判台上的四人，然后面色冷峻地走到了山下秀美的身边，抱着双臂坐了下去。

    “能够到的人，应该已经都到了，我们开始吧。”冷凌对着旁边的主审法官说道。

    “等等！”郭馨蔓举手，表示有异议。主审法官指了指她，道：“旁听席有人有意见么？”郭馨蔓道：“军部的法庭并没有完全固定，临时法庭的设置也没有过多的限制，只是这一次审判，没有设置陪审员席，这不符合律法要求，恐怕会影响这次审判的公平公正。”

    主审法官道：“这……按照1号法典，陪审员席如果不设置，则表示这是公开审讯，在旁听席的每一位都可以作为陪审员，最终判决时，会由书记员给大家分发投票票据，大家投票决定最终的判决结果。这个难道这位女士不知道么？”

    郭馨蔓不苟言笑，继续道：“但是1号法典里面也说了，是否选择公开审讯，应该是由1号法典里面规定的特殊情形所规定的，这一次的犯罪嫌疑人显然已经涉及了军部内部的机密了，难道还要选择公开审讯？”

    主审法官丝毫不畏惧，道：“郭小姐，如果本案涉及了军部内部的机密了，涉及了什么机密？莫非你已经知道了？在法官组没有对案件审理之前，犯罪嫌疑人只是犯罪嫌疑人，他们所被起诉的行为，只有原告方才能掌握有起诉书，你所说的只是道听途说，你有什么证据？作为本案法官，我提醒你注意自己的言行，否则本法庭会将你的行为列为妨碍司法公正，赶出本法庭。”

    游龙按了按郭馨蔓的手，示意他先等等。

    而后是漫长的起诉书宣读时间。

    冯华的起诉书写的很详细，而证物组那边对于起诉书中的每一件证物，都会拿到旁听席边向大家详细展示。

    不知不觉间，一个小时过去了。

    审讯台上，金教授早就已经气息奄奄，姚志飞一脸灰白，紧张地看着场中的一切，安平在冷笑，而孙佳丽则立得笔直，饶有兴趣地看着所有的一切。

    “傻瓜！为什么不反抗？”廖依玲望着孙佳丽，咬咬嘴唇，轻声咬着牙。

    山下秀美叹了口气，道：“无谓的反抗只会惹来一些不必要的麻烦，别太担心，她死不了，中心医院是什么地位，能在这里作为外科主治医生，那可不是闹着玩的，有人想给她找点麻烦，只是为了打击打击那位罢了，不会有什么事的。”山下秀美揉揉她的胳膊，廖依玲轻轻叹了口气。

    她知道，这些都是套路，冷凌的目标在于林子聪，否则，神不知鬼不觉地干掉孙佳丽，那是太容易了。

    她不希望看到的，却正是冷凌所期望的结果。那对她来说，是压抑不住的妒忌。

    “李部长！我到现在还没弄明白，这四个人不是押在律法部的监狱里面的么，怎么会到这里来的？”廖依玲忽然转过头，越过山下秀美，直接问李修贤。

