    伴随着铺天盖地的广告，时间慢慢推进。

    8月1日，《怪物猎人：世界》正式在星云游戏平台开放了体验版的下载。

    不仅仅是玩家，包括许多游戏业界的设计师们，都是第一时间选择了下载游戏。

    因为许多业界的游戏设计师，同样也想要看看《怪物猎人：世界》到底是一款怎样的游戏。

    毕竟狩猎类型的游戏，在这之前真的非常小众，再加上这款游戏有着很不一样的意义。

    因为这款游戏的成败，虽然不至于决定星云游戏平台的生死，也不至于说什么伤筋动骨。

    可却绝对能够让接连吃瘪的渠道联盟拍手叫好。

    而不管是决定投入星云游戏平台的设计师，又或者是还在渠道联盟跟网龙、腾华的设计师，都挺不想看见这种事情的。

    毕竟现阶段业界的设计师跟一些独立游戏工作室，小游戏公司基本上都是吃到了这一波星云游戏平台异军突起的红利。

    不过对于普通的玩家来说，显然就没有那么关心了。

    毕竟作为玩家的他们就是想单纯的玩到好游戏而已。

    《怪物猎人：世界》，显然就是他们这段时间一直期待着的一款游戏。

    中午十一点多，很多玩家都已经提前将《怪物猎人：世界》从星云游戏平台上面预下载好，就等着十二点开放体验内容版的内容了。

    帝都的某个小区里面，已经正式成为一家人的王菡跟张义两个人也是各自坐在电脑前面，同时语音频道里面还有宋仁、王一凡跟乔依。

    五个线下的朋友，在等待游戏开放的时候也是聊着天。

    “这游戏哪都好，就是最多只能够四人联机。”语音频道里面的老宋有一点郁闷。

    “是啊！”张义也是赞同。

    “没事，到时候看时间呗，而且最近一段时间公司有个大项目，我都比较忙。”语音频道里面王一凡开口。

    “行了不说这些了，虽然这游戏只能四个人联机，而我们有五个人，但我跟老张能用一台电脑，一人一回合。”王菡笑嘻嘻的说道。

    “行了，行了，考虑一下单身汪的感受，菡姐别秀了！”乔依插嘴道。

    “不过不知道这游戏难不难，体型庞大的怪物再加上瘦小的猎人，总感觉有点东西啊！”张义说道。

    “应该不会很难，而且陈总不是说这游戏不是魂类游戏么？而且之前的预告片也感觉非常轻松啊，甚至狩猎的时候都还有功夫烤肉。”宋仁说着自己的看法。

    “管那么多干什么，莽就完事了，咱们五个可都是通关过黑魂的高端玩家！而且这游戏不是还有组队么？到时候打不过，组队过BOSS不就好了，一切问题迎刃而解。”王菡不以为意的说道。

    “开了，开了，能进入游戏了，别聊了！”注意到已经能进入游戏的乔依，在语音频道里面说着。

    听见这话，张义等人也是立刻点开游戏。

    点开游戏后，并没有立刻进入，而是跳出来了一个提示弹窗。

    ‘由于目前版本为体验版，仅开放有限区域，且不支持多人联机。（游戏内存档仅保留捏脸数据）’

    看着面前跳出来的提示，张义等人也并没有太过意外。

    毕竟大家也都是老玩家了，自然很明白体验版到底是个什么意思。

    开放有限的内容，基本上也就是游戏序章之类的东西，让玩家明白这游戏到底是个什么调调。

    自然而然很多东西是没有办法体验的。

    语音频道里面，众人合计了一波，各自都是将麦克风关闭。

    毕竟不能组队的话，这语音也没啥个必要了，还不如更好的沉浸体验一下游戏。

    随着星云游戏的LOGO跳过，耳边传来海水拍击的声音。

    下一刻一个洪亮的声音高声喊道：

    【那么……各位第五期调查团的伙伴们！】

    【时间差不多到了，道别的话就免了吧！】

    【只要搭上这艘船，就不能回头了。若你已经失去觉悟，我劝你最好在这里就回头。】

    【那么，现在开始朝着新大陆出航！】

    【愿指引明路的苍蓝星为你们闪烁！】

    随着旁白的声音，紧闭着的大门打开。

    刺眼的光芒出现，等稍微适应之后，无数拿着行李的人开始登船。

    而张义则混迹在其中，显然也是前往新大陆中的一员。

    登上大船，来到甲板上之后。

    船上的船员，指引着他进入到船舱里面。

    而进入到船舱后，则就是另外的一番天地了。

    船舱顶部挂着燃烧蜡烛的吊灯，无数穿着盔甲的船员来往穿梭，宽广的桌子前三五个猎人正在那里举杯喝酒，还有旁边那里搬了一堆书籍，正在研究着什么的船员。

    不过最让张义感觉到惊奇的还是，这些个猎人身边都有一些穿着盔甲上蹿下跳举杯喝酒的小猫咪。

    此外还有许多直立行走四处闲逛的小猫咪，充当着服务员将装满食物的盘子送到桌子上面。

    看着一个小猫咪将装满了食物的盘子，放到桌子上面，然后睁着自己的大眼睛，一脸微笑的跟桌上的女猎人摇了摇手打招呼，简直是萌到爆炸。

    “这猫咪好可爱啊！”张义不由得感慨一声。

    这真的是狩猎游戏么？而不是卖萌游戏么？

    充满好奇的张义观察着船舱中的一切。

    每个猎人都在忙着自己的事情，要么喝酒、要么查阅资料、要么整理装备。

    这就是以后自己狩猎的同伴么？都是以后要跟自己并肩作战的伙伴么？

    这下张义完全了解到为什么之前陈旭会说《怪物猎人：世界》跟《黑暗之魂》完全不一样了。

    都不说美术画风，玩法了。

    就说这氛围。

    看看，这些猎人公会的成员，多么友爱和谐啊？都是以后自己的好帮手。

    单人模式不能组队的情况下，估计带着的就是这些NPC队友。

    不像是《黑暗之魂》，防火祭祀场带上防火女小姐姐，总共就那么点人。

    还有一个铁打的灰心哥，无时无刻都在传播各种负能量思想，可以说整个游戏的一个氛围十分压抑。

    当然好在不管是哪一作都能喊帮手。

    而《怪物猎人：世界》的话，很明显就能感觉到这完全不一样的风格了。

    团结，友爱，充满了正能量！

    【喂，马上到新大陆了，你准备好了吗？】

    【紧张吗？】

    在张义感慨的时候，面前走来了一个莫西干头型的男猎人，一手抓着酒杯的猎人大大咧咧的坐到了桌子对面，自来熟的聊了起来。

    再谈论了一些目前的处境跟内容后。

    下一刻游戏进入到了捏人的画面，跟之前《黑暗之魂》的捏脸界面差不多，只不过相较于黑魂的西方幻想风格，眼前的《怪物猎人：世界》显然要更偏向东方化一些。

    捏人！？

    这我擅长啊！而且捏人存档似乎是可以保留的吧？

    看着面前很丰富的捏人界面，张义来了兴致。

    这可是他最喜欢的环节了！

    性别没什么好说的，还是男角色，至于这肤色的话也是黄皮肤。

    其次脸型这一块的话首先要威严一点，一个中年猎人，战斗力属于人生的巅峰状态。

    嘴上没毛办事不牢，这下巴上来一点胡子。

    但心态要年轻一点，同时面对狩猎的对象也不一定非要打打杀杀，偶尔还可以用爱来感化。

    所以在发色上面，需要有一点俏皮的味道。

    “完成！”花了大概十五分钟左右，看着面前的角色，张义满意的点了点头。

    唯一让他有一点不满的地方，那就是相较于《黑暗之魂》的捏脸系统，这《怪物猎人：世界》稍微保守了一点，让他没有办法尽情展现自我，但就这样吧。

