    就在江离等人进入到血戮秘境六个小时之后，血色峡谷内，一道血色光柱也是陡然浮现，直插云霄，进入到了血戮秘境之中。

    “吼~~~”

    一只没有角的血麒麟站在一座大厦的最顶层，俯瞰着整个城市，低沉嘶吼着。

    这只血麒麟，自然就是第十二使徒，杀戮魔神——利维坦。

    通过赫尔德的帮助，它也是成功地躲过了神域规则的判定，混进了血戮秘境之中。

    不过，进来的并不是它的本体，而是它的一道分身，并且，等级也被强制压制到了60级，实力甚至连本体的百分之一都不到。

    只见，当利维坦的分身一进入血戮秘境的一瞬间，空气之中，无数细微到肉眼不可见的血色气息便是纷纷涌进了利维坦的体内，迅速治疗它的伤势，让利维坦也是舒爽的发出一声畅快的嚎叫。

    “啊~~这美妙的血腥气息啊，实在是太爽了~”

    它只感觉，自己体内的伤势和实力正在快速恢复。

    按照这种情况下去，不出一周，它就将突破神域封印，重获自由！

    但，不够，还是不够，太慢了！

    毕竟，血戮秘境只开放五天时间而已。

    旋即，利维坦仰天长啸一声，顿时，一圈肉眼不可见的血色气浪便是迅速扩散而且，一瞬间便是将整个城市都波及。

    而被这道气浪所波及的怪物，身体也是迅速地发生了变化，性情陡然变得比之前还要狂暴数倍，并且，实力也是暴涨了一大截，浑身上下都散发着浓浓的狂暴血腥气息。

    “尽情杀戮吧！”

    ………

    此刻，龙国七人小队正在围剿一头45级的狂蟒巨蛇，已经是快要将其剿灭完毕了。

    毕竟是龙国精挑细选挑出来的几个天才，在血戮秘境经历了最初的不适之后，也是很快适应了过来，无论是心态上，还是实力上，都是有了很大的增幅。

    若是现在再让他们碰到那头双头血秃鹰，他们有自信不出一分钟就能将其解决掉。

    然而，就在狂蟒巨蛇被打得毫无还手之力，马上就要挂掉时，却不知为何，陡然狂暴了起来，血量也是瞬间恢复了一大截。

    之后，龙他们就惊讶地发现，眼前这头巨蛇的实力突然就是暴涨了一大截。

    原本，他们还能稳稳压制的，结果，仅仅只是一瞬间，便是彻底冲破了他们的压制，反而，开始无比狂暴的冲他们袭来，弄得在场众人皆是惊骇无比。

    而这，还不是最让众人恐惧的。

    他们只听到，在不远处，轰隆轰隆的震颤声陡然传来，接着就看到一大群狂暴无比的怪兽们，朝他们的位置袭来，吓得所有人都是魂飞魄散。

    “退！快撤退！”

    龙大吼一声，指挥众人连忙撤退！

    众人此刻也顾不得为何原本平静无比的怪兽们一个个如此**起来，此刻，都是撒开了腿，疯狂的逃命。

    一个狂蟒巨蛇就已经够让他们头痛的了，现在又来了这么一大批，这要是被追上，那可真是要死无全尸了！

    不仅是龙国小队，此刻，凡是身处血戮秘境的所有玩家，都是感受到了怪物们的实力暴涨和疯狂**，一个个都是飞也似地向城市外围逃窜。

    此刻的局面，已经不是他们猎杀怪兽了，而是怪兽开始来猎杀他们了。

    所有人此刻心中都是叫苦不迭。

    这尼玛怎么跟先前的怪兽不一样啊！

    这特么能是他们打掉的怪？？？

    此刻的画风转变之快，实在是给众人来了个大大的猝不及防。

    就好比一直看的是喜羊羊与灰太狼，结果看着看着，就突然变成了如何红烧喜羊羊，剁碎懒羊羊……这尼玛谁能受得了啊！

    说白了，敢进入血戮秘境的，在此之前，哪个不是各自国家排得上号的天才，靠着超强的天赋，那可真都是一路横推，享受全场目光瞩目，何时遭受过如此挫折。

    也因此，一些人的心态已经是有些绷不住了，恨不得说“15点了吧”，“你点了吗？”，“我发起的”。

    当然，这其中，也有心态一点没受影响的，比如说，江离……

    砰砰砰！

    三拳轰爆眼前的60级怪兽，获得了超高的属性增幅，但江离的眉头却是微皱，显得有些不满意。

    没道理啊，以前都是两拳秒的，怎么现在，还需要再来一拳呢？

    “总感觉，这帮怪物好像比以前变强了。”

    江离低头沉思，想了半天，却也没想出个所以然来，索性也就不想了。

    “不管了，反正不管怎么回事，对自己都造不成威胁。”

    看了眼自己的积分，此刻自己的积分已经是累积到了4396分，而第二名也才100多分而已，若是不出意外的话，血戮秘境的第一名应该是他稳拿了。

    不过，就算如此，江离也不打算放慢刷怪脚步。

    毕竟，血戮秘境内怪物们所提供的属性值加成，实在是太香了。

    进入血戮秘境还不到8个小时的时间，江离已经屠杀了将近上千头怪物，自身属性已经是发生了翻天覆地的变化。

    【玩家】：永夜

    【职业】：天启·神武师

    【等级】：60级

    【HP】：200万/200万

    【MP】：120万/120万

    【物理攻击力】：410800

    【魔法攻击力】：259886

    【属性】：力量：29078，智力：18796，护甲：6558，魔抗：5970，移动速度：5904，攻击速度：3381，施法速度：3374，暴击率：100%（+100%）……

    仅仅不到八个小时的时间，但他的各项属性值却已经是得到了指数般爆炸性增长，基础属性值已经是直逼90级强者。

    若是现在的江离再遇到当初的罗特斯，根本不需要花费将近半个月的时间将它磨死，最多只需要十分钟！

    江离端着一杯红酒，站在一栋大厦的楼顶，眺望着城市脚下这群疯狂**们的怪物们，眼眸微微一凝。

    敏锐的直觉告诉他，这群怪物绝对与他最开始进来这里时变得大不相同。

    这里面，有问题！

    江离查看下方的怪物信息，看到的基础属性面板与此前的并无任何差别。

    但很明显，基础属性没有增强，但实际战斗力绝对比先前提升了不止一筹。

    旋即，江离决定动用光明炽眼。

    江离漆黑的眼眸当中悄然是攀升了一抹金芒，向下扫去，这一次，他果然是看到了一些不一样的东西。

    只见，在每一只怪兽的身上，都是缠绕着一股狂暴的，黑暗的，残暴的，血腥的杀戮之气。

    看着这股气息，江离的脑海当中不禁是浮现出了一道熟悉的身影。

    第十二魔神，杀戮魔神——利维坦！

    前世，利维坦是魔神当中第五个冲破封印的。

    当它入侵蓝星之后，直接是将南美洲大陆的所有人全部侵蚀了只知道杀戮的残暴怪物。

    而他们身上所散发的气息，与眼前这些怪兽身上所散发的气息，如出一辙！

    念及至此，江离的眼眸也是陡然一凛。

    血戮秘境里，难道是混进了魔神利维坦！？

    如此说来，一切就都说的通了。

    难怪这群怪物实力突然暴涨，而且还**了起来，敢情，背后是有魔神在作祟。

    江离看着城市下方这群**的怪物们。

    因为众多玩家都是退到了城市边缘，所以，这群狂暴的怪物们竟然是相互攻击了起来，而且还是极其血腥的那种。

    你啃掉我的一条胳膊，老子就是把你的一半屁股给咬下来，场面极其的血腥残忍！

    而且，不仅如此，其中胜利的怪物会吞噬掉对方战败怪物的尸体，然后实力再度获得大幅增长，形态也是发生了巨大的改变。

    之后，其中的胜者在互相进攻，吞噬，彼此之间看起来若是不决出个最终胜者，已经是有点不死不休的意味。

    “这不就是究极养蛊么。”

    江离低声喃喃道。

    他自然也是不能这么放任这些怪物互相吞噬成长下去。

    毕竟，现在这些怪物还对他造不成什么威胁，但鬼知道，若是等它们吞噬了几十上百个之后，究竟会成长到多么变态的地步。

    念及至此，江离也是一个纵身飞跃而下，开始对着地面群魔乱舞的怪兽们疯狂输出。

    “叮，您击杀30级变异双头血秃鹰、力量+20，积分+10！”

    “叮，您击杀40级变异翅血蝙蝠，智力+40，积分+20！”

    “叮，您击杀45级变异BOSS，狂蟒巨蛇，HP/MP+2000，物攻/魔攻+1500，力量/智力+100，积分+100！”

    “………”

    江离化身死神收割机，很快就是将脚下**的怪兽群全部清场。

    这群怪兽变异吞噬之后，实力增幅的速度确实远超江离想象。

    哪怕是以江离如此恐怖的伤害输出之下，都是足足输出了将近五分钟，才全部清理掉。

    不过，虽然变异后的怪物们更难打了，但击杀他们后所获得的属性值增幅也更多了，一来二去，换算下来，对于江离来说，反而还是一件好事。

    一夜悄然而过，江离在此期间，除了半小时的必要休息时间以外，其余时间不是在杀怪，就是在去刷怪的路上，直接是将整个市中心一半的怪物几乎是清理了个干净。

    然而，他在市中心游荡了一夜，却连一名玩家都没有遇见，也是令江离大感疑惑。

    不是说血戮秘境乃群英荟萃，天骄必聚之地么。

    可现在，别说是天骄了，就连个人影都没见过。

    看来，这帮天骄也确实有两把刷子嘛。

    这藏身隐匿的功夫至少自己是完全做不到。

    不得不说，确实是有点东西。

    看来，以前是自己小觑这帮天才了。

    人外有人，天外有天。

    **尚未成功，自己仍需努力啊！

    江离暗自反思道，决心再努努力，以后把半个小时的睡眠休息时间，压缩到15分钟，争取再多刷一些怪，多增长一些属性值。

    然而，江离不知道的是，这些在他眼里藏匿功夫十分了得的天骄们，其实，哪是什么藏匿功夫好，而是根本就没在市中心里边。

    自从怪兽实力暴涨，狂暴暴.动之后，他们就都是被赶到了城市最边缘，瑟瑟发抖，靠着合力围剿落单的实力相对弱小的怪物，获取点积分，勉强过日子这样子。

    ……

    ……

    “踏马的！这个血戮秘境的难度简直是变态，根本不是我们这个级别所能参与的战斗！”

    一处下水道里，龙国七人小队伤痕累累，好不容易喘口气，休息调整一下。

    这一夜的时间，七人是费劲了吃奶的力气，才在这群**的怪兽面前，苟延残喘了下来，一个个的都是相当的狼狈不堪。

    龙不笑了，萧鼎不拽了，赵天龙不狂了，李白不装逼了……

    一个个脸上的表情都是垂头丧气的，满脸的泥泞和污垢，身上的衣服也是破败不堪，绝大部分装备已经是在数次的战斗中损坏殆尽，甚至于他们自己，好几次也都是差点丧命。

    好在，秦心茹她这个寒水元素师不仅能打输出，还能当个奶妈，倒是勉强把濒临崩盘的小队给续了一口命。

    而且，经过了一整天的生死搏斗，七人之间的配合也是越发娴熟，彼此之间，也是建立了非常深刻的战友情。

    这对他们的未来来说，绝对是大有脾益的。

    当然，那都是后话了。

    眼下，他们的处境仍旧十分艰难，但日子还得过，身为队长的龙自然也得承担起鼓舞队友信心的责任来。

    “好了，大家，也不必如此垂头丧气。”

    “相信大家也都能感受的到，此次的血戮秘境产生了变异，难度远胜以往，就算是以前的前辈们来，也未必能做的比我们还要好，所以，我们也不必因此妄自菲薄。”

    “更何况，直到现在，我们也是猎杀了将近50多头怪物，以及5头BOSS，这等战绩，我相信，哪怕是永夜，也就不过如此了。”

    “那个……队长，我觉得你可以看一下积分榜。”

    秦心茹小声提醒道。

    龙闻言也是打开了积分榜，看到他们几人的积分排名都是相当靠前，都是位于前二十名之内。

    然而，当他的目光再往上移，看到第一名时，却是震惊的眼珠子都快要瞪出来了。

    第一名，永夜（龙国），10280分！

    足足上万的分数！

    我尼玛，他进入的跟咱们是同一个血戮秘境么？

    怎么感觉积分上涨速度不仅没有变慢，反而变得更快了呀！？

    这尼玛还有没有天理了！？

    一时之间，整个小队都是陷入了死一般的沉默………

    ……

    血戮秘境，与龙国七人小队所处的下水道，相隔不是很远的另一处下水道里。

    此刻，这处下水道里围满了密密麻麻的不下上百人，其中的皮肤有黄，有白，有黑，显然是各国的精英玩家都是汇聚到了这里。

    而将这群来自各国的精英汇聚在一起的，赫然是大不列颠国的凯撒。

    而在他的身边，山姆国的浩克，白熊国的卡巴列罗，日岛国的弦一郎，阿三国的甘地，高丽国的林允儿等等来自各大国家最出色的天才也都是齐聚在这里。

    “凯撒，你把我们召集过来，究竟是有什么事情？”

    浩克有些不耐烦地问道。

    因为血戮秘境内的怪物实力暴涨，他现在也是被追得东逃西窜的，境况十分难堪，心情已经是差到了极点。

    “没错，凯撒，大家时间都有限，有什么事情，就尽快说吧，别卖关子了。”

    卡巴列罗也是皱着眉头说道，庞大的身体上已经是不下大大小小数百个伤痕，显然，也是经历了数场恶战。

    而与其他人或多或少的窘态不同，凯撒则依旧保持着他的那分干净儒雅的形象，微微一笑道：

    “相信大家也都感受到了，这次的血戮秘境不知道因为什么原因，难度突然暴涨一大截，已经不是你我等人单打独斗可以解决的了。”

    “当然，现在的问题不是这个，最重要的问题是，来自龙国的永夜，却彷佛没有受到任何影响一样，积分一直在一路飙升，现在已经是有了足足上万点，已经不是你我单靠猎杀怪物能追赶上去的了。”

    “而按照这种情况下去，那么血戮秘境的专属控制权，怕是要落入龙国之手了。”

    “龙国现在发展势头凶猛，若是再拥有了血戮秘境，我相信，这绝对是大家最不想看到的局面。”

    所有人闻言都是眯了眯眼，沉默了下来。

    浩克皱眉道：“所以，你的意思是？”

    凯撒微微一笑道：

    “我的意思很简单，我建议，在场之人先结盟，优先击杀龙国玩家永夜！”

    “不，不仅是永夜，包括所有排名靠前的龙国玩家我们将其全部击杀后，再进行公平竞争，你们觉得如何？”

    众人闻言低头沉思，不多时，浩克和卡巴列罗先抬起头，点头道：

    “可以。”

    “我同意。”

    看到浩克和卡巴列罗同意，其他人一时之间，也是接二连三的同意。

    然而，就在此时，陡然是出现了一道不和谐的声音。

    “呵呵，可笑，简直是可笑至极！”

    甘地冷笑嘲讽道。

    所有人闻言眉头不禁一皱，旋即卡巴列罗询问道：

    “甘地，你这是什么意思？”

    甘地却是撇撇嘴，不屑冷笑道：

    “我是什么意思？我是在笑你们不自量力，你们根本不懂得永夜的恐怖，那绝不是你们联合在一起就所能抗衡的！”

    “你们这种行为就是蚍蜉撼大树，搁我们阿三国的俗语来说，就是老太婆进被窝——给爷整笑了！”

    “依我看呐，我们还是老实点，安安心心地各回各家，各找各妈吧。”

    众人：？？？

    所有人听完，当即就是懵逼了。

    这家伙什么鬼？

    这人是阿三国的天骄么？

    怎么一点作为天骄的傲气和骨气都没有！

    他们这还没行动呢，这家伙就啪啪一顿倒冷水，这不是长他人志气，灭自己威风嘛！

    是，他们都知道永夜比他们强。

    可他们还不信了，他们这么多人，在场哪一个不是各国的天骄，一起围杀永夜，还能打不过他一个？

    依他们看呐，甘地这小子分明就是怂了。

    呸！

    阿三国出来的人就是不行！

    什么东西嘛。

    念及至此，所有人看向甘地的眼神当中，都是有着数不尽的鄙夷之色。

    哪怕是同为出自阿三国的其余玩家，也是不禁纷纷远离了甘地，面上纷纷露出了一丝羞愧之色。

    作为他们国家的领军代表人物，竟然就是这副怂货鬼样子，他们也是觉得丢脸呐！

    简直是耻于与其为伍啊！

    甘地看着众人脸上的白眼和鄙夷之色，也是明白他们在想着什么，无奈地摇摇头，旋即冷哼一声：

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，你们终会为你们的傲慢付出惨痛的代价的。”

    留下这句话，甘地便是径直离开了。

    无知者无畏，明知这些人走上的是一条不归路，甘地自然不会继续跟他们走下去。

    而在甘地离开之后，其他人便再也没有唱反调的了。

    最终，在场所有人都是一致同意了凯撒的提议。

    各国联盟，优先击杀永夜和龙国玩家！

    之后，各国的代表人物又是详尽地商讨了一些联盟细节之后，便是各自散去，开始联系各自国家的人，下达命令，

    优先清除击杀血戮秘境内的所有龙国玩家，发现永夜踪迹，立刻汇报，由各国玩家围杀！

    之后，各国玩家散去，下水道里只留下了大不列颠国的精英们。

    一名金发男子看向身前的凯撒问道：

    “凯撒，莫非你有把握一定会是我们大不列颠国拿下血戮秘境？”

    凯撒摇了摇头：“没有。”

    “那你的这个提议？”

    凯撒目视前方，看着远去的众人淡淡道：

    “对我来说，无论这个血戮秘境最终是不是我们大不列颠拿下的并不重要，但，一定不能再让永夜获得第一，让龙国拿下了。”

    “这条东方的巨龙，可以让它苏醒，但绝不能让它再次腾飞！”

