    第357章 功法融合，轩辕剑

    哪吒名扬万界战场，几乎无人不知。

    而远在太阴圣地内。

    太阴宗主等人也都得知了这个消息，对于神武军的底蕴有了个全新的认知，无比震惊。

    对于许千秋，也越发敬畏了。

    “若是许千秋来太阴圣地，将那圣者带上，只怕太阴之神根本没有机会降临万界战场啊。”

    “是啊, 纵然是太阴圣者还活着，在这个年轻圣者面前，只怕也是不值一提吧。”

    “毕竟，人家能以一己之力斩杀两尊圣者。”

    “太阴圣者他们失算了，低估神武军了。”

    太阴宗主等人议论纷纷。

    接着，他们又接到了一个消息。

    那就是。

    血瞳狼族，天灵界两大势力宣布封闭世界, 隐世不出, 不用说, 也是怕了神武军。

    生怕神武军带兵杀上门。

    倒不如，早早的避世，希望能就此躲过一劫。

    太阴圣地，山谷。

    许千秋虽然一直在研究无上医典，寻找救栖霞的办法，但也不是对外界的情报一无所知。

    与神武军，他一直保持着某种程度的联系。

    哪吒斩圣的事，他也知道了。

    还有那圣隐榜，哪吒也告诉了他。

    “圣隐榜……万界战场中真正的顶尖强者。”

    “有点意思。”

    许千秋呢喃道。

    只怕太阴圣者这类的圣者，连上榜资格都没有。

    相信以后会遇到的。

    他不再理会，继续研究无上医典。

    这医典的内容，包罗万象。

    其中不单单有医治活人的内容，连医治鬼物的内容也有，经过数天努力，终于让他找到了办法。

    根据医典记载。

    栖霞这种情况，并不是一种病症。

    而是一种进化。

    只不过, 这种进化伴随着一些风险, 有一定的几率，栖霞会就此沉睡下去，几百年几千年……

    当然，这也不是没有办法解决。

    只要用一些药物刺激即可。

    这点倒是不难。

    回神武军后，他大可以去找万界商会购置。

    “事情处理得差不多了，太阴宗主也被我的控魂符掌握，现在这圣地，基本在我的掌握中。”

    “神武军的疆土，又扩展了。”

    许千秋思索了一下。

    随即他打开系统，查看自己此行的收获。

    其中最重要的自然是斩杀太阴圣者获得的一系列奖励了，初次斩杀圣人，他收获匪浅。

    【高级功法融和卡，随机兵器卡，神之瞳，赤练矛，幽冥镰刀，千亿元石……】

    赤练矛，幽冥镰刀都是圣器。

    千亿元石，老奖励了。

    神武军发展至今，少不了这奖励的支持。

    其他势力, 想要这么多元石，需要多年时间的积累，派不少人去开采元石矿脉。

    而许千秋倒好。

    杀一杀敌人，千亿元石就到手了，迄今为止，他都不知道自己获得多少元石元晶，除了放在神武军的外，自己的纳戒内的元石都堆了不知道几座山了。

    除了圣器，元石。

    最让他感兴趣的，无疑是两张卡片还有神之瞳。

    功法融合卡，这个对他用处很大。

    他如今，功法一堆。

    正需要这样一张卡片来将这些功法融合了。

    许千秋想也不想，直接使用掉。

    本来，他想将万道烘炉，黄泉轮回经这种无上功法融合的，但系统提示这两门功法等级太高。

    他无奈，只好将其他功法融合。

    分别是天意四象剑诀，如来神掌，囚天指，星辰武典等等，若不是功法融合卡能融合的功法有数量限制，他本来还想将十二惊惶也一并融合的。

    【功法融合中，请宿主耐心等候】

    系统提示声响起。

    许千秋接着看向下一项奖励。

    随机兵器卡。

    这种卡片，他还是第一次获得。

    说是能让许千秋随机获取一件适合他的兵器，至于兵器的等级，则取决于许千秋的运气，潜力，修为等等综合因素，听起来，玄之又玄的。

    “系统，使用随机兵器卡。”

    许千秋直接用掉了这张卡片。

    他倒想看看，自己能获得什么样的兵器。

    【兵器随机生成中……】

    【恭喜宿主，获得轩辕剑】

    嗯？？！

    许千秋先是愣了一下。

    随即神色一震。

    轩辕剑？！

    难道是自己想的那把轩辕剑吗？

    许千秋思绪激荡。

    下一瞬。

    一道金光从虚空中激射而出，掠入许千秋体内。

    他顿时闭目内视。

    精神世界内。

    乾坤印，龙魂刀龙魂战甲，鬼神棺等存在安静的悬浮着，其中龙魂刀，龙魂战甲却是待在角落。

    根本不敢靠近鬼神棺，乾坤印。

    此时。

    一道金光掠进精神世界。

    只见那金光渐渐散去，一把金黄长剑显现而出。

    剑身华丽不凡，其中更是镌刻着日月星辰，山河社稷，一股古老尊贵的气息弥漫而出。

    整个精神世界为之震动。

    鬼神棺，乾坤印似乎是感应到对方的来到，同时散发出强大的气息，与其对抗。

    一者黄泉之力弥漫，彼岸花摇曳生姿。

    一者乾坤之力流转，帝威恢宏。

    可轩辕剑的气息越是强横，尊贵之意，仿佛要让九天十地都要臣服在剑锋之下。

    在这股气息的冲击下，帝兵乾坤印率先抵抗不住了，直接被击落，掉到轩辕剑的下方。

    而鬼神棺，也仿佛被压制了般，黄泉之力渐渐收敛，看上去虽与轩辕剑齐平，但还是矮了一些。

    于是。

    当许千秋意识来到精神世界时，看到了这一幕。

    轩辕剑高居顶点，光华粲然夺目。

    鬼神棺在它的右侧，稍微矮上一个剑柄。

    在下面，便是乾坤印。

    这件帝兵，此时仿佛没了脾气般，气息收敛，乖乖待在轩辕剑剑尖底下，散发着淡淡的光芒。

    至于龙魂刀，龙魂战甲。

    则处在最底端，瑟瑟发抖，不敢展露丝毫气息。

    “看来这把剑，十有八九便是传说中的那把人皇之剑，看样子，连帝兵乾坤印都远不如它。”

    许千秋不禁感慨。

    没想到随机兵器卡会给自己生成这么一件神器。

    难道是因为自己身怀人皇体的缘故吗？

    许千秋暗自想道。

    接着。

    他心念一动，与轩辕剑沟通。

    却发现，以自己如今的使用，根本无法使用这把人皇之剑，帝兵自己好歹能够驱动。

    可这轩辕剑，却宛若一个大爷，任由自己好说歹说，如何尝试，都无法动摇其分毫。

    这更证实了他的猜想。

    轩辕剑的等级，远在帝兵之上！

    “罢了，暂时不理，既然在我的精神世界内，总有一天能为我所用，而且人皇之争将开启，此剑或许能在人皇之争中为我提供不同一般的助力。”

     

    (本章完)

