    “前面马上就到了。”眼见目的地即将抵达，刘成说完，所有人都打起了精神。

    而在他们说完后，就看到前面的警车齐齐关掉了警示灯，一下子就低调了下来。但目的，依旧是同个方向，而显然，他们的目标地点也即将抵达。

    祁钰清有种直觉，或许他们的目的地真的是同一个。

    不清楚洛玉笙在这里扮演的是什么角色，祁钰清的心也跟着揪着落不下去。

    洛玉笙跟方曦躲在一处草垛外，这里十分偏僻，连带着能藏身的地方都少。而这个草垛，还是方曦利用周围的环境硬生生利用上的，至少能藏住她们两人。

    不过在这里蹲守了有将近个把小时了，洛玉笙只觉得自己的腿酸。

    话说当时，洛玉笙跟方曦一股脑往这边开车过来，许是越开越偏，一向秉持着少问多做事的方曦也忍不住开了口，“小姐，我们去哪？这条路下去很偏。”

    “去找祁钰清啊，也不知道他躲哪里去了，我也想看看他在干嘛。”洛玉笙虽然不清楚祁钰清要做什么，但多少猜测着或许他在的地方就是洛常林那。

    而听到她的话，方曦只觉得更是不解，“先生应该不在那里吧？”

    那个地址，虽然方曦不是很清楚具体的位置，但是看着也不像是祁钰清会去的地方才是。

    “谁知道呢，我刚刚接到我爸的电话……算了，其实就是去看看他跟我爸之间到底怎么回事。不过，我更倾向于我爸又做了什么，惹着祁钰清了。”洛玉笙微微撇嘴，倒也没太在意的。

    看了眼车内镜里的洛玉笙，方曦声音仿佛从来都在一个声调上，没有什么起伏，“小姐的意思是，刚刚接到您父亲的电话？那您现在去的地址是谁给您的？”

    对于方曦洛玉笙是信任的，当即干脆回答道：“也是我爸发来的。”

    车速微缓，方曦将车停在了路边，此时他们距离地址已经相距不远了。

    见状，洛玉笙不由疑惑，“怎么了曦姐？”

    “小姐，您父亲之前已经被祁家的人带走，所以现在他并不在先生手上。如果我没猜错的话，这个地址也是对方设的陷阱，肯定是为了抓小姐你去威胁先生。”方曦神情严肃道。

    微微皱眉，洛常林被祁家的人带走，洛玉笙却是刚知道这事，“我爸被祁家的人带走，这件事我怎么不知道？什么时候的事？”

    “有段时间，先生或许是为了怕您担心。”方曦想了想道。

    至于为什么告诉方曦，方曦自然清楚，作为一个保镖，她必须时刻在洛玉笙的身边，而这件事洛玉笙可以不知道，但她却不能不知道。因为这件事的存在，本身会作为一个能威胁到洛玉笙的存在，方曦会时刻保护洛玉笙，她知道也能侧面地避免因为这件事而产生不必要的后果。

    关于洛常林，洛玉笙显然更为复杂一些，两人有着血缘的关系，却没有与之相匹配的感情。

    祁钰清这么做，倒也不能说他错，毕竟他也是不想洛玉笙担心。

    心底轻叹了下，洛玉笙看着车窗外的夜色，“你说，那我爸会在那个地方吗？”

    方曦想了想，“不确定，但在的概率也有六七成。”

    手指轻放在嘴边，洛玉笙视线微侧，若有所思道：“曦姐，你的身手是不是很好？”

    “不确定对方人数，救人的话我不确定。”方曦一看就知道洛玉笙想的是什么，但她虽然刚来到洛玉笙身边，却也不会夜郎自大，从而夸下海口好博取洛玉笙的信任。

    “没有，我不是让你去救人，万一受伤怎么办？”洛玉笙想也不想地说着。

    不过，她也确实有救人的心思，一来对方把自己骗过来，居心叵测。二来，怎么说也是她爸，虽然洛玉笙真的很不想管他，但也不能眼睁睁看着他死吧？

    见洛玉笙这般说，方曦直觉她可能有什么想法，“小姐想让我做什么？”

    “我们等一下悄悄过去探探路，我想让你帮忙看看，我爸到底有没有在里面。”洛玉笙轻声道。

    “可是这么一来，我就不能贴身保护小姐。”方曦微微皱眉。

    “等一下我藏好了你再去探路，而且只要知道他有没有在里面就行，放心，我很安全的。”洛玉笙肯定道。

    方曦微微迟疑，“可是……”

    “哎呀曦姐，别可是了，就当你帮帮我好不好？嗯？”洛玉笙祈求地看着方曦。

    “那好吧。”方曦最终还是妥协了，选择听洛玉笙的。

    当两人距离那个距离只有五百米时，方曦就把车停在了路边。这边荒郊野岭的，晚上拍拍鬼片倒是不错，两人下车后，也只能就着月光往前走。

    洛玉笙跟在方曦的身后，她看得出方曦很谨慎，跟在她后边的洛玉笙就显得轻松了些。

    当距离只剩一百米左右时，两人就难以寸进，因为范围内根本没有可以藏身的地方，而时不时地，还有人从中间的平房里走出来。

    还是方曦有办法，就地取材下，两人藏在了草垛中，随着每一次那些人看不到的死角，一点一点挪近了那屋子周围。

    等到了差不多的位置，方曦就让洛玉笙蹲在那不要动，而她进去探路。

    不是没看到祁钰清的电话，而是刚刚拿出手机，就因为屏幕的光差点被发现，以至于洛玉笙连电话都不敢接，短信也不敢回，调成静音直接往兜里一塞。

    方曦一走，洛玉笙一个人本就不安，哪里还敢有小动作？

    方曦这一去，洛玉笙感觉度秒如年，等到她回来也不过十几分钟，但洛玉笙却觉得过了好久好久。

    顺利回到草垛之后，方曦将洛常林确实在屋内的消息告知了洛玉笙。

    而既然洛常林确实在这，洛玉笙自然不能坐视不理，干脆一不做二不休，让方曦悄悄出去打了个报警电话。方曦的动作快，虽然差点引起那些人的注意，倒也没真的引起。

    但洛玉笙的速度毕竟慢，动作也不如她那么利索，干脆蹲在草垛里等着方曦报警结束回来。

    等到方曦回来，不仅报了警，顺便还给刘成发了地址。

    回到洛玉笙的草垛边，方曦是觉得眼下报警也报了，洛玉笙实在没必要留在这，别的不说，危险这块是肯定的。

    但还不等两人有所动作，他们的后方路上又来了一批人，恰好堵住了她们的去路。如果她们贸然动了，结局肯定是被发现无疑。

    没办法，两人只能乖乖蹲守，这一蹲，就过了老久……

    另一边，祁钰清等人知道那些警察的目的与他们相似，甚至可能是同一个，警车上的那些民警更不可能不知道。

    当距离目的地约莫五百米的位置，祁钰清他们看到洛玉笙停在路边的车时，也将车停在了路边。不远处，警车也不约而同停下，这下子更确定了大家的目标是一致的。

    好在祁钰清的这张脸在警局有一定的辨识度，原本打算将祁钰清等人列入危险范畴的民警，在看到他的脸时，虽然有所警惕，但来时态度还算友善，“祁先生，你怎么会在这里？”

    “宋警官，我妻子刚刚给我发了这里的地址，我是来找我妻子的。”对于洛玉笙为什么到这里来，祁钰清根本不清楚，所以也没什么好解释的。

    “祁夫人在这？”宋警官也是微微一愣，后是想到什么，“所以报警的是祁夫人？”

    没有肯定也没有否定，祁钰清径直问道：“宋警官，这里有人报警？有说具体什么事吗？”

    宋警官估摸着祁钰清应该跟这件事关系不大，当即也没多想，“是这样的，我们之前接到一个报警电话，说有人绑架，绑匪跟人质就藏身在这。”

    时间紧迫，宋警官见祁钰清不是什么可疑人员，也就没跟他多说，准备去营救人质了。

    “老板，现在怎么办？”刘成也听到了宋警官的那些话，同样不清楚洛玉笙跟方曦在这扮演的是什么样的角色。

    毕竟，如果说洛玉笙她们专门来这就是为了报警，这……也太莫名其妙了吧？

    “跟在后面，等他们把里面的人抓了再找一下她们。”祁钰清估计着，等人抓了，他们不用找，洛玉笙她们也该出来了。

    闻言，刘成点了下头，将祁钰清的话交代了下去。

    警方悄悄从四面包围，洛玉笙跟方曦所藏身的草垛位置不算隐蔽，甚至还被他们当成了障碍物躲避。亲眼看着那些警察翻身进了居民楼里，又从里面传来交手的声音，洛玉笙的心也跟着提了起来。

    她不知道那些人手上有没有热武器，但如果有的话，显然就很危险了。

    好在，那些人手上都没有热武器。

    当看到一个个被抓出来，祁钰清也朝着那个平房走去，走着走着，突然听到耳边传来一个声音，“祁钰清。”

    熟悉的声音，让祁钰清脚步微顿，转身看着身后的草垛……藏在草垛里的洛玉笙，“你一直藏在这？”

    直觉告诉洛玉笙，眼前的祁钰清有点危险。

    想也不想地，洛玉笙有些委屈地出声，“蹲得我腿都麻了。”

    刚站起，整个人就不受控制地腿一软顺势往前倒，身上的草垛数量本就不少，毕竟为了完美隐藏，以至于祁钰清刚接住洛玉笙，就被洛玉笙整个扑倒了……倒了……

    洛玉笙看着被自己扑倒了的祁钰清，尴尬了下，“没事吧？我没想到你这么弱啊……”

    祁钰清脸色微黑，如果是平常的洛玉笙怎么可能用体重压倒他？可偏偏这回她身上的重量不轻，而他一时不察。

    一旁的方曦也站了起来，不过她比洛玉笙好的是，并没有发生腿软脚麻的情况，而是直直地站着。一旁的刘成见状，已经上前替她把身上的草垛给拆了的。

    等到他们拆完方曦身上的草，祁钰清跟洛玉笙也已经从地上爬起来，不过洛玉笙估计是刚刚保持那个姿势太久了，两条腿都有些不自在。

    这边洛玉笙被祁钰清扶到了一边坐下，那边赖启然正骂骂咧咧地被宋警官带出来。而在衣衫不整的赖启然身后，还有一个穿着吊带，浓妆艳抹的女孩，最后的就是人质洛常林了。

    此时的洛常林正拉着警察的手在那感谢着，由于他许久没有吃喝，一边感谢着，还一边吃着面包喝着水。

    宋警官将赖启然用手铐铐住丢给了其他人，自己则是朝着祁钰清等人走了过来，显然他也注意到了这边的洛玉笙跟方曦。

    “祁夫人，刚刚报警的是你们吧？”宋警官朝着洛玉笙微微颔首问道。

    闻言，洛玉笙微微点头，看了眼那边还拉着警察不断感谢的洛常林，将之前接到洛常林求救电话的事情说了下。

    洛玉笙跟方曦两人的行为不可谓不冒险，从两人一直停留在附近就可以看出，老实说宋警官也是意外到了。

    当然，洛玉笙在说时，并没有将电话的内容说那么清楚，毕竟牵扯太多说得太清楚也是个麻烦。

    洛常林远远地也看到了洛玉笙跟祁钰清几人，不过他丝毫不心虚，就像洛玉笙说的那样，他就认定自己只是打了个求救电话。

    而赖启然莫名其妙地就成了绑架犯，还是人证物证确凿的那种。

    “你特么才绑架犯，老子绑架这老东西有什么用？老子不缺钱。”赖启然骂骂咧咧地冲着面前的警察破口大骂，还没等他骂完，就被那个警察一脚踹在后膝处，整个人立马摔了个五体投地。

    “废话真多，带回去审。”踹了他一脚的警察淡淡地说着。

    洛常林在身旁警察的保护下走向洛玉笙跟祁钰清，因为警察还在身边，洛常林到了两人身前，就激动地哭了起来，“玉笙，爸就知道你肯定会来救爸的。以前都是爸不好，你这回能来，爸真的太高兴了……”

    洛玉笙看着演戏上瘾的洛常林，暗暗翻了个白眼，“先回警局吧。”

    至于其他的事情，这里也不是说事的地方。

    一旁，祁钰清也深深看了眼洛常林，看得洛常林背后发凉。

