    京都第一医院。

    乔齐梁从医生办公室出来后就有些一言难尽。

    他爸爸居然不能人道了……可原因居然是自己摔的？

    他不知道自己妈妈信不信，反正他是不信的。

    哪有人摔得那么巧的。

    乔齐恩则是一脸愤怒，尽管自己爸爸还在医院里躺着，可是他却是直接走了。

    乔宁玉却是很平静，该是她做的事，她还是照做。

    办了住院手续后，她帮江元华请了个护工，看到坐在病房床边体贴地安慰江元华的卢淑萍，她只是冷笑了一声。

    乔齐恩心情不好，但又不想回家，所以便去了景福路。

    他到时，范汐汐正在和米米他们吃晚饭。

    见齐恩哥好像情绪不佳，范汐汐什么也没有问，直接帮着他盛了一碗饭。

    “一起吃点吧！”

    “嗯。”乔齐恩吃了几口饭，又忍不住叹了一口气。

    范米米疑惑地看着他，“齐恩哥，你怎么了？怎么一脸不开心的样子？”

    乔齐恩张了张嘴，却有些欲言又止。

    范锦程见到乔齐恩这模样，也是有些奇怪，“出什么事了？”

    乔齐恩叹了一口气，“哎！一言难尽，我们吃饭吧！”

    范汐汐挑了下眉，“有什么一言难尽的，不就是你爸爸出轨江月的妈妈嘛。”

    “什么？”

    “你知道？”

    “二姐……”

    “这么劲爆的吗？”

    “……”

    餐桌边的所有人几乎是同一时间看向了范汐汐，一脸的震惊与不可思议。

    “汐汐，你说我爸出轨江月的妈妈？你是认真的？”乔齐恩惊愕得瞪大了眼睛。

    尽管从医院出来时，他猜到他爸爸对他妈妈不忠，可他也没有想过，那个人会是江月的妈妈，自己的伯母。

    范汐汐吃掉了碗里的糖醋排骨才道：“我今天去机场接米米她们的时候看到了呀，救护车围在那里，我好奇就看了几眼。有个目击者跟我说，你爸爸和江月的妈妈站在停车场那里亲热，可能是太激情了，两人不小心摔倒了，正好江月的妈妈坐在你爸爸身上了，说是受了伤，走不了路了。但到底多严重我就不知道了。”

    说到这，她停顿了一下，“对于你爸爸这种渣男，我向来是没有什么同情心的，所以救护车一走，我也就接米米他们去了。”

    乔齐恩听到这，尴尬地咳嗽了起来。

    范米米则是一脸唏嘘，“真是不要脸，姑姑肯定伤心死了。”

    范汐汐看了乔齐恩一眼，“我想姑姑应该不知道吧！齐恩哥，你吃了饭还是早点回去陪你妈妈吧！”

    “我……我知道了。”乔齐恩低着头努力地扒饭。

    太丢脸了！

    卢淑萍那女人太可恶了！

    自己爸爸也太不是东西了！

    吃完饭，范汐汐又道：“如果乔家住得不舒服，你带姑姑来我这里住几天。”

    乔齐恩点点头，“好，那我先回去了。”

    “嗯。”范汐汐也没有送他，只是让他开车慢一点。

    乔齐恩离开后，丁易好奇地问道：“弟妹，你看到那一幕是个什么感觉呀？”

    范汐汐抬手轻按了下自己的眉心，“我想一巴掌煽飞江元华那混蛋。我的运气真不好，居然目睹了那么恶心的一幕。”

    “别想那些画面，看着我。”范锦程将汐汐的脸转过来。

    丁易突然就笑了，为了不打扰这两人，他勤快地去厨房帮着洗碗了。

    范米米和季秋也很机灵，立即回房拿衣服先去洗澡了。

    范锦程也没在意他们的小举动，直接捧着汐汐的脸，吻上了她的唇。

    “汐汐，不用想别人，你只要想着我就好。”

    他其实能感觉得到，汐汐一定不只是救护车来时看什么热闹，她一定更早些看到了什么。

    范汐汐的脸突然就红了，注意力一被转移，她也忍不住搂住了锦程哥哥的脖子。

    她决定要好好看看她家锦程哥哥，看美男可以净化眼睛的。

    范锦程被汐汐注视着，心中微动，笑着亲亲她娇软的红唇，直接将她抱回了房。

    他的小丫头，他得好好哄一会儿才行！

    ……

    乔家。

    乔宁玉大半夜才回到家，尽管已经很晚了，可是她却睡不着。

    乔齐恩看着自己妈妈房间里亮的灯，忍了又忍，最后还是忍不住去敲了敲自己妈妈的房门。

    “妈，您要不要吃点东西？”

    乔宁玉打开门，见齐恩在外面，衣服也没有换，一看就是没睡时，她轻叹了一口气。

    “妈妈没事，你早些睡吧！”

    乔齐恩犹豫了一下才道：“妈妈，汐汐说，你若是心情不好，让你去景福路住几天。”

    乔宁玉微怔，“你跟她说医院的事了？”

    乔齐恩低声道：“爸在机场受伤时，汐汐刚好去机场接米米她们，她看到了……而且……而且真相有点残忍。妈，如果你要和爸离婚，我也会站在你这边的。”

    乔宁玉呆愣在原地好一会儿才回过神来。

    “不离！你去睡吧！”

    说完，她转身回了房间，并且将门给关上了。

    乔齐恩忽然懊恼地拍了下自己的脑门，他是不是说错话了。

    这样的话，不该是他一个做儿子的说的。

    因为烦躁，郁闷，他实在是睡不着，所以又去敲了敲自己大哥的房门。

    乔齐梁其实也没睡，见自己弟弟过来，他有些头疼地道：“你去看过妈妈了吗？她还好吗？”

    乔齐恩往床上一躺，难受地道：“妈不怎么好，她说她不离婚。”

    乔齐梁没说话，只是心里格外的难受。

    这一晚，整个乔家都笼罩在一种压抑的氛围中。

    ……

    翌日，范汐汐一大早就接到了齐恩哥的电话，在知道姑姑一晚上没睡，但早上依旧去公司了时，她不禁有些心疼。

    思索片刻后，她还是跟锦程哥哥说了一声，带着米米和秋秋两人去了乔家。

    她极少来乔家，所以白奶奶是高兴坏了，一早就在在厨房做各种好吃的了。

    乔齐恩则找了机会，将汐汐叫到了自己房间。

    “汐汐，你说这事要不要跟太爷爷和爷爷、奶奶他们说？要怎么说？说了我觉得他们要气死，可不说我又怕太爷爷他们到时候怪我不告诉他们。”

    乔齐恩已经为难了一晚上了，可还是拿不定主意。

    这事若是处理不好，让有心人传了出去，乔家就没脸了，太丢人了。

