    第1283章 熟人来了   

    一切准备就绪，就等你祖宗来了。

    

    紫霄山庄的速度也是快，半点没有脱离带水，兴许也是防着你祖宗说踢馆就踢馆。

    

    但也属实让他们猜对了，你祖宗可不就打算次日去踢馆吗？

    

    那汤统领也万万没想到，自己原本是冲着惩治目中无人的小宗门而来，结果却大水冲了龙王庙。

    

    当然，这些都是后话——   

    天色已黑。

    

    祁绍他们吃饱喝足，心情倍儿美的回了客栈。

    

    刚到门口，就看见里面坐了几个熟人。

    

    他惊呼：“我去，你们怎么来了？”

    

    闻言，几人倏地起身，都没搭理他，而是看向了他身后的苏九。

    

    墨无溟眼梢微敛，余光冷冷地瞪了她一眼。

    

    苏九揉了揉鼻尖，乖乖后退半步，才道：“你们怎么来了？

    你身体好了吗？”

    

    “苏……主母……”   

    灼华鼻子发酸，眼圈都红了，快步跑过去，却在瞥见苏九身旁男人之后，面容一僵：“呃，主……主公！”

    

    你还知道本王是你主公？

    

    墨无溟冷漠地嗯了声，牵起苏九的手腕，往里走。

    

    灼华身上伤势已经好了很多，水汪汪雾蒙蒙的眼眸看着苏九。

    

    苏九忙递给她一个安抚的眼神，仿佛在说“别放心上，你家主公就那样！”

    

    灼华吸了吸鼻子，重重地点头回应。

    

    这边墨无溟刚把苏九拉进去，就朝着前面走来的男人翻了个白眼，毫不客气的怼道：“没想到你还活着。”

    

    “……”   

    一个男人如此毒舌，苏九到底看上他什么了？

    

    皇甫云阙心里骂骂咧咧，面上笑呵呵的对苏九说：“我和妹妹她们，找了你们很久了。”

    

    皇甫葬月不咸不淡的帮了一句嘴，“是啊，苏尊主近来可好？”

    

    诸葛红姝倒是有些迫不及待的问：“听说你们在药宗遇到了危险，很可能和……”她顿了下没有说完，暗指的很明显了。

    

    苏九不答反问：“你们不会是从药宗那边找过来的吧？”

    

    三人一静，都没吱声，默认了。

    

    苏九嘴角微微一抽，“那你们和灼华又怎么一起的？”

    

    被点名的灼华立马挤过来，“吃了修复丹我伤势恢复的挺好，听说那位风情城主为了救我被扣在了药宗，还有主公……我怎么能安心呢！”

    

    墨无溟：“？”

    本王看你挺安心的！   

    苏九手抵在唇边，强忍着笑，轻声道：“现在没事了……咳！所以你清醒过来，就赶去了药宗？

    你们是去药宗路上遇到的？”

    

    灼华美眸轻眨，委屈的点头。

    

    苏九看的忍不住伸手，想摸摸她的小脑袋瓜子。

    

    唰！   

    墨无溟一记警告的眼神落在她脸上，仿佛在说“本王还没死呢！”

    

    苏九：“……”   

    讪讪的缩回手。

    

    祁绍瞥见墨无溟那张面无表情的脸，连忙道：“呃，都进去坐下再说吧！来来来……”   

    他扯着嗓门，招呼着堵在后面的兄弟们。

    

    辜廷歪着头，他没见过她们，好奇的问：“这些人又是谁呀？”

    

    童俊扭头，不想搭理他。

    

    辜廷又看向萧木，“这些人……”   

    萧木嘴角一抽，“你不认识的人！”

    

    辜廷：“……”   

    说了等于没说。

    

    

    

