
　　“不是。”

　　方恒觉得脑仁疼，摆手否认。

　　刷怪正刷的爽呢，怎么就没了？

　　他问道：“你觉得是什么情况？”

　　“可能是警报装置吧，沉沦回廊出了点状况，引起的特殊警报。”

　　董嘉辰带着几名玩家过来加入讨论，“老板，继续留在这里会有风险,这样的突发事件很可能代表沉沦回廊遇到了问题，我建议我们先行撤离。”

　　撤离？

　　停工？

　　不让搞钱了？

　　方恒皱眉，回头看了一眼回廊。

　　发生意外情况，这波有点小亏。

　　算了，还是保命要紧。

　　现在这个刷怪点距离沉沦大厅入口处并不远，还是先回去看看情况。

　　大不了到时候再回来呗！

　　“嗯,你说得对,我们先回去看看，如果确认没有问题我们再回来。”

　　“好，我和他们去说。”

　　众人听着方恒的安排正收拾随行装备道具准备打道回府，前方不远处传来匆忙的脚步声。天籁小说网

　　循声望去，蒲时带着一行人朝着众人走来。

　　“蒲时导师。”

　　众人纷纷向其行礼。

　　连负责镇守沉沦回廊的蒲时导师也来了……

　　黎邵强心里不妙的感觉更强烈了。

　　他上前小半步，问道：“蒲时导师，您也来了，是出什么事了吗？”

　　蒲时看到方恒一行玩家，眉头紧皱。

　　他没有回答，而是将目光集中在方恒身上。

　　“方恒？你一直都在这里？”

　　黎邵强抢先回答道：“对，导师，刚刚我们都在这里，没有离开过。”

　　蒲时眯了眯眼睛，沉声道：“出了点状况，现在所有人都立即返回沉沦大厅,在沉沦大厅封锁解除前留在大厅内，明白了吗！”

　　“是！”

　　众玩家同时应答。

　　蒲时挥了挥手,正要带着人赶去检查,忽的眉头又是紧皱了起来，面色微变。

　　他转过头,死死盯着迷宫通道的某个方向。

　　众玩家们也都顺着蒲时的目光看去。

　　从远处开始，迷宫墙壁两侧燃烧着的魂烛由远及近逐个熄灭。

　　转瞬间，整個沉沦回廊陷入一片昏暗。

　　只剩下众人手中的魂烛提供微弱的火光。

　　“轰轰！！轰轰轰！！！”

　　再接着，几声巨大的轰鸣声接连响起。

　　方恒感觉到从脚下传来一阵如地震般剧烈的晃动。

　　待到震动完全停止，四周陷入一片寂静。

　　没有任何一个人说话，整个沉沦大厅内的气氛一时间变得极为凝重。

　　方恒不知道发生了什么，但注意到玩家们的脸色看起来都不太好。

　　他伸手推了推身旁的黎邵强，小声问道：“什么情况？”

　　“方恒，是沉沦回廊的特殊设置，在极端危险的情况下，为了保护现实世界的安全，沉沦回廊会自动触发安全机制，所有出入口都被彻底封锁。”

　　黎邵强面色微微有些发白，小声解释道：“刚刚落下的是封印之石，我们暂时被困死在这里，出不去了。”

　　蒲时心中剧震。

　　究竟是遇到了什么样的问题，居然连最终禁制也被触发了？

　　有人想要对死界裂缝下手？

　　当前还是需要先搞清楚究竟发生了什么。

　　必须要尽快去中心区域检查。

　　蒲时原地思忖片刻，快速做出判断，沉声道：“都听到了？封印之石已经落下，沉沦回廊遇到了问题。”

　　“现在，所有拥有初阶及以上亡灵学的跟我一起进入沉沦回廊内部中央区域探查，其余人原地待命！”

　　“是！导师！”

　　说话间，玩家们快速分成了两队。

　　一队是至少掌握了初阶亡灵学的玩家，另一队是尚未正式入门的玩家。

　　嗯？

　　方恒犹豫了一下。

　　说起来，自己好像也是晋升了初阶亡灵学？

　　也得跟着一起去？

　　“我们走！”

　　蒲时心中焦急，来不及确认，一挥手就带着众人浩浩荡荡朝着封印正中心位置赶去。

　　究竟要不要跟着过去看看呢？

　　方恒快速盘算了一下。

　　最终，他还是没忍住吃瓜群众看戏的心里。

　　走！

　　听起来好像出了大事，必须过去瞧瞧吃个瓜！

　　要是遇到了大麻烦，他也能想办法争取主动。

　　黎邵强和谭朔两个都没有进阶初阶亡灵学，只能默默的留在原地，和方恒快速交流了一下眼神。

　　“你们留下，我去瞅瞅，很快回来。”

　　“行，注意安全。”

　　……

　　混在一行高阶玩家中，方恒跟着团队一起朝着沉沦大厅中央区域走去。

　　一路上，团队遇到了不少游荡的亡灵体。

　　不用方恒出手，团队中亡灵学者们纷纷出手快速将其斩杀。

　　跟在团队里的董嘉辰注意到了方恒，他有意的走到方恒边上。

　　这两天董嘉辰跟着方恒赚到了点小钱，现在遇到危机情况，他觉得于情于理都得尽量照顾一下老板。

　　“方恒，这次的事情很大，不然封印之石也不会触发将沉沦回廊彻底封死。”董嘉辰心有戚戚，向方恒小声解释，“咱们现在跟着蒲时导师进入最中央的区域查看，希望不要遇到大麻烦。”

　　方恒问道：“是有敌人入侵？”

　　“不太像，能够进入沉沦回廊的都是经过联邦审核的，普通人根本就进不来……”

　　方恒点点头，“那会是什么原因？”

　　“最好的结果是封印出现自然破损导致死界能量外溢引起警报，不过几位导师每个月都会例行检查，这种情况几乎不会发生，最坏的情况那就糟了，可能死界出了……”

　　二人正小声讨论着，方恒注意到前方上出现了一道由白骨构筑而成的大门。

　　大门中央一颗骷髅骸骨双眼中倒映出蓝色的魂火。

　　门框上凌乱突出的骨刺在魂火的照耀下更显诡异。

　　蒲时站定在骸骨之门跟前，面色更阴沉了一分。

　　他深吸一口气，缓缓推开。

　　“我们走。”

　　蒲时说着率先进入后方。

　　“完了，要遭……”

　　听到身边董嘉辰的喃喃自语，方恒侧过头去小声问道：“什么意思？怎么又糟了？”

　　“沉沦回廊规划共分为十三层，外区五层，中区四层，内区三层，以及最内部的中央区。”

　　“每个区都有准入许可限制，你可以理解为亡灵研究协会设下的禁制，也就是现在我们看到的骸骨之门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十三章 骸骨之门免费阅读。https://xs.23sk.com 