    无双神女败了，败得非常彻底，她言称不要浪费时间，三招定胜负，将所有的战斗力都凝聚在了几招内，可是第三招还未施展，她便败给了寒清雪。

    从走上比斗台到现在，无双神女都是主动出手的人，而寒清雪则是被动还击，任凭其施展何种神通秘法，在这种占据优势的情况下，依旧是败了。

    “嗡！”

    寒清雪脚步迈动，一瞬间划破长空，玲珑玉足如携带一片天宇般踩向倒飞的无双神女，惊得她的眼中爆射出炽烈的神光，快速稳住身形，并且以最快的速度飞退，想要避开这一脚。

    “你若不肯认输，今日便会死在这个擂台上！”寒清雪的声音很冷漠，但对于无双神女却没有必杀之心，倘若她肯定认输，便会放过她，不会下杀手。

    然而，无双神女太过心高气傲，即便是在这种情况下，她也不愿意认输，宁愿被杀死在比斗台上都不愿意承认自己败给了寒清雪。

    叶辰的眼眸有些冷，这个无双神女心性高傲与固执得惊人，她这样的决定不可避免会引发两派强者之间的大战！

    “轰隆隆！”

    斗台内的空间成片崩塌，被寒清雪的玲珑玉足踩得大溃灭，如天宇镇压般的力量让无双神女大口吐血，以秘术稳住的肉身鲜血飙射，再次崩开了口子。

    寒清雪的玉足还没有真正落下，距离无双神女的头顶还有百米。可以想到，这一脚若是真的踩落下来，此刻已经重伤的无双神女必然要身体崩碎，头颅爆裂，大道仙台都会崩开，落得个神形俱灭的下场！

    “哗——”

    整个天骄论道场一片哗然，人们都显得非常的紧张，甚至有人议论了起来。

    “难道无双神女宁死都不愿意承认败的事实吗？”

    “早就听说她心高气傲，然而她不如紫府圣女这是事实，心高气傲不认输就能改变这个事实了吗？”

    “唔，紫府圣女这一脚落下去，无双神女必然香消玉殒，可惜了她的惊人天资，也可惜了这么一个美艳的神女……”

    ……

    就在人们议论不断的时候，寒清雪的玉足已经距离无双神女的头顶不足三十米了，无双神女承受着巨大的压力，她没有办法躲避这一脚，重伤下战斗力早已跌落，身体不断崩开，完全变成了血人。

    很多的人都以为无双神女注定要殒落了，也有部分人等待着看好戏。

    就在人们紧张关注的时候，无双神教所在的地方有两道身影瞬间冲向比斗台并穿过光幕，几乎在同一时间出手攻伐寒清雪，两只演化出来的巨大手掌遮天蔽日，爆发出滔天的仙元力，缭绕密集的大道神纹。

    顿时，天骄论道场中一片喧哗，人们瞬间炸开了锅，两个大势力强者之间的大战是在所难免了。

    “无双神教！你们不要太无耻，决战书是你们下的，斗台上的比斗也是公平的，但是你们现在却出手干预，还对我们紫府洞天的圣女出手，是不是以为我们紫府洞天无人了？！”

    怒吼声从紫府洞天众人所在的地方响起，与此同时有两道身影如流光般冲进了斗台内，满天的紫气沸腾，如浩瀚神海淹没天地，与无双神教的两个老年强者发生激烈大碰撞。

    “哼！比斗是比斗，点到为止，紫府圣女胜了也就罢了，还想出手杀死我教神女，简直就是欺人太甚，我们出手阻止有什么不对，你们妄加干预，难道真要战上一场不成？”无双神教的第三个老者发出冷喝声，他直接冲到了比斗台内。

    “要战便战，我们紫府洞天何曾惧过你们无双神教！”

    紫府洞天众人皆发出冷喝声，顿时接连冲进比斗台中，而无双神教的众人也接连冲进比斗台，一场大战立时就爆发了。

    “轰——”

    比斗台中的战斗异常激烈，事情发展到这个地步，双方都没有什么好说的，只有武力分出胜负才能解决。

    叶辰并未出手，他在观战，而无双神子也没有出手，趁叶辰在注视斗台上的战斗时，他一下子就消失在原地，下一秒便来到了定在真空中的二十株老药与那堆极品仙晶石以及欠条的面前，大手一扫就要将其收入囊中。

    “愿赌服输，堂堂无双神教的神子，竟然就这点出息吗，真是给大势力丢尽了脸！”叶辰的声音响彻整个天骄论道场，说话的同时一步迈向无双神子，他的脚步如携着一片天宇而行，瞬间爆发出来的气势让十方天地都哀鸣，一股旺盛到骇人的血气自脚掌内爆发出来，如涛涛神河冲击而去。

    “轰！！”

    无双神子意料不及，根本没有想到看起来普普通通的叶辰有这般恐怖，反应过来的时候已经来不及了，当场被血气击中，整个人蹬蹬蹬在空中倒退数十步，脸上涌现潮红，差点吐出一口血来，眼中露出浓浓的惊色，但很快就变成了冰冷的杀意。

    “你居然还有这样的能耐，可惜在本神子的面前，你依然不够看！”无双神子平复了体内翻腾的血气，他的气势快速攀升，身上浮现出密集的大道仙纹，那些仙纹很快就燃烧了起来，整个人如火神降临人间，让这片天地都变得炽热了起来。

    “本神子不管你是谁，今日你必须留下这二十株老药还有这些仙晶石与欠条，否则只有死路一条，你自己选择吧！”无双神子立身在空中，如火神似的，散发出强大的位置，神色冷漠，眸光霸道而强势，居高临下俯视叶辰，像是看蝼蚁似的。

    叶辰大袖一挥，将老药与仙晶石以及欠条全都收了起来，漠然的看着无双神子，道：“真不知道你这样的人如何能被选为神子！论血脉与资质，你远远比不上无双神女；论心性与为人你也比不上她。她虽然心高气傲，但还不至于如你这般不要脸皮。”

    “哈哈哈！”无双神子被叶辰激怒了，他怒极而笑，眸光变得很阴冷，炽盛的杀意几乎要夺眶而出，抬指遥指叶辰，俯视下来，道：“你敢对本神子出言不逊，就算你愿意将身上所有的东西交出来，今日也难逃一死！”

    “哗——”

    论道场内的人们被叶辰与无双神子之间的对碰吸引，听到他们的对话不禁哗然。赌约的时间，大家有目共睹且亲口听到，没想到堂堂的无双神子，居然当众耍赖不说，还要强抢更要杀人！

    “愿赌服输，怎能耍赖！”

    “不错，愿赌服输，耍赖本就不对了，却还要抢别人的赌资，更要杀人，这是哪里来到的道里！”

    密集的人群中有人为叶辰抱不平，声音很大。这里的人太多，出声的人并不担心会被无双神子找出来，所以也不是多么忌惮。

    “你们这些蝼蚁给我闭嘴！”无双神子陡然沉喝，蕴含大道的声波如惊雷滚滚，隆隆声响，震得许多人双耳溢血，大脑剧痛。

    他以冷漠的眼神扫视四方，道：“你们有什么资格跟本神子讲道理，在这个世上，实力就是道理，弱者永远没有资格跟强者说道理！”

    “是吗？你无双神子这话是不是说得太嚣狂了些？”人群中有道很随和的声音传来，听起来温文尔雅，让人觉得如沐春风。

    “对呀，无双神子你很强大么？我哥哥就能镇压你，你信不信？”一个少女的声音传来，清脆动听，声如天籁。

    无双神子阴沉着脸，骤然将目光投向声音传来的地方，看到一男一女排开人群向着下面的场地走来，脸色顿时大变，嚣张神色一下子就消失了，道：“原来是北冥家的天骄，刚才那些话自然不是对你们说的，还请不要误会，关于在下与这个人之间的事情，望你们不要插手。”

    “哼，凡俗界的人都知道愿赌服输的道理，很少见到赖账的人，你身为无双神教的神子，竟然做出这样的行为，真是丢人丢到家了。”

    叶辰投去目光，见说话的是北冥家身穿粉色衣衫的少女，她青丝如瀑，生得非常娇美，黛眉弯弯，肌肤如玉，红唇晶莹而润泽，身材修长，蛮腰纤细。

    粉衣少女身边还有个二十多岁的男子，身穿深黄色的锦衣，长得非常俊逸，一头黑发束在脑后，给人的感觉非常的飘逸与儒雅。

    第一眼，叶辰对这一男一女有不错的印象，虽然与北冥家有很深的恩怨，但面前的这个青年与少女却与他所见过的其他北冥家的人有很大的不同。

    “唰！”

    无双神子出手了，他没有回应粉衣少女的话，并指隔空点向叶辰，两道犀利的指芒洞穿长空，如光箭般射杀而来，其上缭绕大道仙纹，发出恐怖的气息，拥有非常惊人的穿透力！

    面对这样的手段，叶辰迈开太虚步，极速再现，在两道指芒还未临身的时候便消失在了原地，如疾电般欺身到了无双神子的面前，让其露出惊骇的神色，瞬间暴退。

    这种极速给人的印象太深刻了，只要亲眼见到过白衣战神覆灭大周皇朝的人都能认得出来。

    无双神子猜到了叶辰的身份，顿时脸色大变，惊道：“你究竟是谁？”

    “你说我是谁？”叶辰身上的骨骼与肌肉一阵蠕动，变成白衣战神的样子，但是速度却半点没有落下，瞬间拉近了与无双神子的距离，惊得他爆发出最快的速度想要拉开距离，害怕被叶辰近身。

    此刻，整个天骄论道场都沸腾了，没有想到与无双神教打赌的竟然会是覆灭大周皇朝，声名炽盛的白衣战神。就连北冥家的青年男子与粉衣少女都露出吃惊的神色。

    “白衣战神，我们之间并无仇怨，没有必要拼个你死我活，赌资你已经收了，欠你的极品仙晶石自然会给你！”无双神子的身体不断闪动，爆发出了所有的速度，只恨爹娘没有多生两条腿，他想与叶辰言和。

    可是叶辰的神色始终很平静，看不出任何波动，踩着太虚步，一下子就追上了无双神神子，金色的手掌“轰”的印在其胸膛上，顿时传出清脆的骨裂声。

    “噗！”

    一口浓血自无双神子的口中喷出，他只觉得自己如被万座浓缩的大岳震击，那股狂霸的力量让他惊骇万分，内脏接连破碎，连体内的洞天都震荡不已。

