    原依儿愤怒的瞪着我。

    “等薛冰哥哥好了之后一定不会放过你们的。”

    我不以为然。

    现在我才意识到，收了游京海做小弟是一件多么牛逼的事情。

    对付薛冰这样地婴境界的人，一掌就能把他拍成半死，我还需要怕他？

    这时，原管家也带着几个人慌忙的走了进来。

    看到里面的情况，惊骇不已。

    尤其是看到紫玫瑰后更是大惊失色。

    “大小姐！”

    紫玫瑰中了毒，此时已经无法回答他了。

    原管家看着我，急忙的问道：“江少爷，我家大小姐这是怎么了？”

    我叹了一口气，睨了原依儿一眼：“原依儿和薛冰合伙给她下了药。”

    闻言，原管家震怒的看着原依儿。

    “依儿小姐，你居然联合这个白眼狼给大小姐下药？”

    原依儿嗫嚅了片刻，心虚的说不出话来。

    事实摆在面前，她无可反驳。

    原管家深深的看了她一眼，满眼的失望与愤怒。

    “来人，把原依儿和薛冰给抓起来，关到禁闭室里，等大小姐清醒后处置他们。”

    原依儿不敢置信的抬起头：“原管家，你敢！”

    原管家冷声道：“我没有什么不敢的。”

    说完他大手一挥，几个人就走了过来。

    原依儿大声的叫喊：“放开我，我可是原家的二小姐，你们不能动我！”

    可惜没有理会她。

    原依儿被几个人制服起来。

    薛冰也奄奄一息的被拎了起来。

    “原管家，薛冰怎么处理？”

    原管家冷漠的瞥了一眼薛冰：“也关到禁闭室里，本来就是我们原家的叛徒，到时候一并处置了。”

    他们两个都被捆的严严实实的。

    “带下去吧。”原管家冷冷的说道。

    “等一下。”我开口喊道。

    原管家回过头不解的看着我：“江公子，还有什么问题吗？”

    “原依儿还不能带走。”我指着原依儿说道。

    “这是为何？”原管家疑惑的问道。

    我走到原依儿的面前，冷声道：“解药在哪里？”

    原依儿被捆着也嚣张不起来了。

    “什么解药？”

    “你给你姐下的药，解药在哪里？”

    紫玫瑰脸上布满红潮，看上去十分的难受，应该是药效发作到极致了。

    原依儿摇摇头：“没有解药。”

    我脸色一变：“你说什么？竟然没有解药？”

    “你最好不要骗我，否则我不会放过你。”我声音森冷的威胁道。

    看到我眼里的杀气，原依儿开始害怕了。

    她哭着说道：“我没有骗你，这个真的没有解药。”

    “那药叫春情散，吃下后必须与人交合，这是薛冰哥哥交给我的，让我下在姐姐的吃食里面，没有解药。”

    靠，果然是薛冰指使的。

    我怒视着原依儿，不悦的呵斥道：“你是个傻逼吗，薛冰让你下药你就下药，你就这么听他的话？”

    原依儿瑟缩了一下，哭的眼泪鼻涕糊了一脸。

    “薛冰哥哥说了，想要原锦悦嫁给他最好的办法就是生米煮成熟饭，等他娶了原锦悦后他就能得到斩天剑，到时候整个原家都是我们的了，他会娶我让我做原家最尊贵的女人……”

    听了这话我眉头皱了起来。

    “你真的相信他会娶你？”

    简直是放屁，薛冰根本就是想利用她而已。

    原依儿坚定的点头：“我相信薛冰哥哥会说到做到的，要不是你忽然出现，他现在就已经的手了。”

    语气里竟然还带着一丝埋怨和不甘心。

    闻言，我连气都懒得生气了。

    太愚蠢了。

    跟这种愚蠢至极的女人没有什么好说的了。

    薛冰这话明摆着就是骗她的，她竟然还信以为真了。

    我摆摆手：“把她带下去吧。”

    原管家赶紧让人把她带下去。

    原依儿临走前，挣扎了一秒，迟疑的说道：“江东，春情散是毒也是毒药，要是不跟男人交合的话她会没命的。”

    卧槽。

    这么说必须要找个男人跟紫玫瑰上床了？

    我心情有些复杂。

    原依儿和薛冰被带走后，我们都围着紫玫瑰。

    原管家忽然看着我，跪下说道：“江公子，请你救救我们大小姐吧。”

    我错愕的看着他。

    “你的意思是让我跟她……”

    原管家叹了口气，无奈道：“原依儿的话您也听到了，这毒药会危急大小姐的性命，只有您能救她了。”

    黛雪和幻楹还有田恬也看着我。

    “江东，你就帮帮玫瑰姐姐吧。”黛雪劝说道。

    田恬也跟着说道：“江东哥哥，你要是不救玫瑰姐姐她会死掉的，你难道忍心看着玫瑰姐姐死掉吗？”

    就连幻楹也是这样认为的。

    见她们都劝说我，我有些哭笑不得。

    “你们三个怎么回事，竟然主动要求我跟别的女人结合，难道你们不吃醋吗？”

    黛雪娇嗔的看着我，撒娇似的说道：“玫瑰姐姐又不是外人，她一直那么照顾我们，现在她有危险了我们应该救她啊。”

    “再说了，难道你对玫瑰姐姐没有其他的心思吗？”

    黛雪看着我的眼神似乎已经看穿我了。

    我无言以对。

    田恬也附和道：“依我看江东哥哥也喜欢玫瑰姐姐，而且你救了玫瑰姐姐又不吃亏，反倒是江东哥哥占了便宜呢。”

    田恬俏皮的冲我吐了下舌头。

    我苦笑了一下，有点尴尬。

    好吧，我承认我确定对紫玫瑰很有好感。

    想让她成为我的女人也是我梦寐以求的了。

    而且我确定紫玫瑰心里对我也有感情。

    不如就趁着这个机会让她真正的变成我的女人。

    “江东，你还是快点决定吧，玫瑰已经很不好了。”幻楹也开口催促道。

    我赶紧看向紫玫瑰，发现她的脸已经红的滴血了。

    眼神里没有一丝清明了，难耐的咬着嘴唇。

    诱人的红唇已经被她的贝齿咬破了。

    “玫瑰，你怎么样？”我关心的问道。

    或许是听到了我的声音，紫玫瑰妩媚的眼睛微微睁开一条缝，双眼迷离的看着我。

    “唔，难受，我要死了。”她难耐的说道。

    闻言，其他三个女人更加的担心了，纷纷催促我帮紫玫瑰解毒。

