    漂亮女孩听到秦夜的话后，非常欣喜的说道：“对！你说的完全对！我出生以来，我爷爷的身体健康，就越来越好。现在的身体状况，甚至都比大多数的年轻人，那都要好。不知，我爷爷具体是能到多少年龄？”

    秦夜淡然回应：“少说一百岁，不过是得，没买这个破旧玉台回去的情况下。”

    倒是古玩店老板，越听秦夜的话，越是极其的愤怒，如今更是忍不住的大喝一声：“小子！做生意，又没强买强卖！老先生对这老旧玉台很钟意，而我又是卖出去。

    结果你一而再，再而三的不让老先生买！你到底是何意！你要是不给出一个合理的解释！你别想走着出去！”

    秦夜面色不变，淡淡的说道：“要什么合理的解释？”

    古玩店老板以为秦夜示弱，更是一声冷笑：“自然是我这老旧玉台，为何就与老先生相斥？老先生确实是长命百岁的好命，但你不能毁我这老旧玉台！

    真按照你所说的话，我这老旧玉台，岂不是成了不详古玩？”

    秦夜点了点头，说道：“老板，你还是挺有自知之明。这个老旧玉台，就是不详古玩，难道你心里还没有一点数吗？想必，你也早察觉这老旧玉台，便是不详古玩。”

    说罢，秦夜语气略微停顿了一下，脸上浮现了一抹玩味的笑意：“你真的要我说的清清楚楚明明白白？你才承认？”

    古玩店老板其实心中有些慌，但表面上还是故作愤怒的样子，更是瞪大双眼，指着秦夜，怒骂道：“承认什么！你倒要看看，你要说什么！说不出什么，我绝对报警，这是诬陷我！”

    白发老者见到秦夜，依旧那么淡定，再加上秦夜刚刚的推断。

    让白发老者不由流露出一抹兴致，说着：“年轻人，我也很好奇，怎么把这个老旧玉台，说成是不详古玩。”

    漂亮女孩似乎想到什么，就朝着秦夜开口道：“这位朋友，你尽管去说。有我在这，会护你周全，哪怕这古玩店老板背景再大，最后也不会对你如何！”

    显然，漂亮女孩是考虑到，没准秦夜被古玩店老板的话给吓到，才这么去说的。

    这句话，让古玩店老板面色变得很难堪起来。

    而秦夜岂能在意这些，笑着开口：“那我便说个明白。”

    说此，秦夜指向了那个老旧玉台，又他接着开口说道：“这老旧玉台，之前确确实实是一件能够延年益寿，让人心神安宁的好东西……”

    古玩店老板闻言，原本难堪的面色，渐渐有些好转，不过还是冷哼一声：“你都说了，这个老旧玉台，有着那么多好的功效，又为何被你说成不详古玩！”

    秦夜更是笑了一下：“不是说了是之前吗？之前是这样，后来又埋葬在阴气非常重的地方，沾染了不少邪祟之气。

    只是邪祟之气，没有彻底占领老旧玉台，但侵入到了老旧玉台的内部。那些能够带来那些好功效的气息，则是在外表上。

    这也是为什么，能够直接感应到一丝，让人感到心旷神怡的气息。可要是放久了的话，内部的邪祟之气，就会慢慢的外露。

    不论是命格好的，还是命格差的，一旦接触久了这个老旧玉台，便会变得霉运连连，多灾多难。

    倘若我没猜测错的话，这个老旧玉台，乃是老板你，你从卖给你这个东西的，从而接手了。

    并且那个卖家，大有可能是最近惨死，是那种飞来横祸的意外之死。你应该也清楚一些情况，便着急出手。我说的可对？倘若这不是不详古玩，那什么是不详古玩？”

    秦夜这娓娓道来的话，让古玩店内的几人，仿佛在听什么神道小说一般。

    灵灵异异，奇奇怪怪的。

    不过唯有古玩店老板，却是悚然一惊，一脸难以置信的望向秦夜那里。

    其他人见到古玩店老板这个样子，都清楚了，秦夜所说确实是真的。

    之前或许是一件不可多得的圣洁之物，但现在完完全全就是不详的古玩。

    白发老者面色也立即凝重了起来，不由朝着古玩店老板，开口询问：“老板，这位小友所说的那些，是否为真？”

    古玩店老板正要去否的，可忽的感受到秦夜淡淡的目光。

    那目光这中，仿佛能把他什么都看透一般，令他不敢去否认。

    顿时，古玩店老板苦涩的出声道：“我并不清楚这老旧玉台里面，有什么邪祟之气只知道是有点不详，卖给我的面色不好，精神状态也不佳，确实在前段时间死于非命。”

    说到这里，古玩店老板忽的意识到什么，再立即瞪向了秦夜，面色颇为不好看的说着：“我把这个老旧玉台收下的消息，也就周边古玩店的，都多少清楚一些。如果他人不去打听的话，是不会知道这个消息。

    小子！你肯定是去打听了，才来到我这里！再故意那么去说，搅黄我的生意！说吧！到底是谁派你来？有何目的？”

    之所以古玩店老板，有这样的猜想，那是因为秦夜完全推断出来所有信息，让他不得不怀疑，秦夜仅是通过这是不详的古玩，却能说出那么多，并且都很准，太过于离谱。

    秦夜听此，略微摇了摇头，再笑了笑道：“我并未有那个闲情，要是还不信的话，我现在即可验证一下。”

    “如何去验证？”

    让店内的所有人，都疑惑了，这个要去如何验证？

    包括薛悦，那一对美眸之中，也是充满了好奇之色。

    秦夜微微一笑，没有立即回应着什么，先是来到这古玩店的角落，伸出手很快抓住了一个飞虫。

    这种老街道，环境不太行，还是有着各种各样的小虫子。

    随后，秦夜把小飞虫的一对翅膀，给弄了下来。

    他再开口说道：“这种虫子是有顽强生命力的，但毕竟小，也是有限，寿命也就是短短几个月。因此它待在上面，也就两三分钟，便会身死。”

