    只见林隐脸上不知何时多了一个面具。

    面具的形状十分的特殊诡异，上面还有许多的符文，而面具只有半边脸是完整的，另外半边脸则是露出了整个眼部和额头。

    戴着面具的半边脸，眼球是黑色的，眼前缭绕着丝丝黑色的魔气，而另外半边脸的眼球，则是血红色，眼前交织着一团血雾，看上去颇为诡异和恐怖。

    “有点意思！”

    魂手摸了摸下巴，道：“怪不得你能压制住这么庞大的心魔，原来是有此神器相助！”

    “老夫活了几百年，见识过不少被心魔反噬挂掉的，也见识过不少凭借着强大意志力将心魔压下去的，但还从来没见识过有人能利用心魔，来提升自身战力的？”

    “真是有点意思了！”

    魂手赞赏的同时，眼底也划过一抹贪婪。

    如果能得到控制心魔的办法，那么一直困扰他多年的境界，那道无不逾越的鸿沟，或许就可以直接冲破了！

    想到这里。

    魂手竟然有些抑制不住内心的兴奋。

    要知道他已经不记得有多少年，没有什么东西能让他如此血脉喷张了！

    “沐王府小子，乖乖地把护龙天柱和那个面具交给老夫，老夫可以破例绕你们不死。”

    魂手冷冷道。

    “你觉得可能吗？”

    面具后面，林隐的声音变得极其沧桑。

    “不可能吗？”

    魂手拿出一个木盒子，轻轻地打开，里面赫然是十八把迷你小剑。

    每一把小剑都雕刻的十分精美，上面的图案更是栩栩如生。

    仔细一看，那十八把迷你小剑，竟然跟剑宗藏宝阁里面悬挂的十八把宝剑一模一样！

    “老夫，今天倒要见识一下，一个炼气期修者究竟能强横到什么程度？”

    咻——

    魂手手指一弹，一把迷你小剑从木匣子里飞出来，腾空而起，并朝着林隐那边飞了过去。

    速度看上去并不快，然而，却携带者毁天灭地的威压！

    轰隆隆——

    地面发生剧烈颤动！

    四大宗门宗主蓦地感觉自己的身体好像被山压上了，动弹不得，只能眼睁睁看着那把迷你小剑飞来。

    见此一幕，毕饶兴奋不已，眼前直往外放光，忍不住尖叫道：“这就是传说中气宗的最高境界，以气驭剑，人剑合一吗？”

    毕饶的瞳孔疯狂扩大！

    林隐嘴角勾出一个弧度，讥笑道：“以气驭剑？人剑合一？”

    “在我面前都是垃圾！”

    此时此刻。

    林隐显得异常邪魅，根平常日沉稳的林隐判若两人，多了一分邪魅，更多了一分嗜血！

    砰——

    林隐突然间从原地消失，随即拔地而起，冲着那口飞剑，杀了过去，他脚下地面硬生生被炸出一个大坑。

    轰——

    林隐挥舞着护龙天柱，与那口飞剑撞在一起。

    顿时。

    发生剧烈的爆炸！

    爆炸声如同九天神雷降下！

    五月剑山为之晃动不已！

    转眼间。

    一道裂痕从五月剑山中间出现，并将整座山一分为二！

    林隐站在左边，而魂手则站在右边，二人隔着深渊对望！

    与之前满脸不屑相比，此时的魂手显然十分的震惊！

    如果不是林隐丹田的位置没有元婴存在，他甚至怀疑对方也是一名元婴期老怪！

    可是——

    一个炼气期小子怎么可能拥有如此强横的战力？

    “你到底是何修为？”

    魂手质问道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“当然是炼气期了。”

    “多少层？”魂手继续问道。

    实际上。

    不光是魂手，现场众人，有一个算一个，全都好奇林隐的修为！

    一个炼气期修者怎么可能拥有如此强横的战力？

    这不科学！

    林隐笑道：“其实也没多少层。”

    这——

    炼气期不是一共只有十二层吗？

    魂手反问道：“你不会只是炼气十二层吧？”

    众人彻底懵了！

    炼气不就是十二层吗？

    难道还有十三层？

    林隐笑道：“你猜对了，我确实不止是炼气十二层！”

    轰——

    众人闻言顿时瞠目结舌，呆滞如鹅！

    “准确地来说，我是炼气九十九层！”林隐语不惊人死不休道。

    卧槽？

    炼气九十九层？

    开什么玩笑？

    那是一个什么境界？

    “魂手宗主，您可千万不要听这小子胡说八道，这世上怎么可能会有炼气九十九层？”

    庞庆赶忙开口讥笑道。

    虽然刚才林隐表现出来的战力，令他大跌眼珠子，但是他绝不相信这世上会有九十九层的炼气期。

    如果不筑基，不结丹，不元婴，普通的身体也不可能承受得住如此高层的炼气期！

    魂手自然比庞庆见识要广，这世上并非没有超过十二层的炼气期，只不过按照常理来将，一般达到十二层后，炼气期修者就会尝试着筑基。

    当然如果筑基失败，或者炼气期修者不打算筑基，而是继续修炼的话，炼气期的层数是会继续往上走的。

    不过，修炼的速度会骤降得非常厉害，每增加一层，都要比以往艰难百倍，千倍，甚至万倍。

    不仅如此，而且还有一个非常大的副作用，那就是增加身体的负荷，轻则造成浑身筋脉尽断，重则当场暴毙而亡。

    是以，基本上没有人会选择继续修炼，毕竟没有人会傻到，放弃一条更容易走的筑基，而偏偏选择一个地狱模式。

    “看来你小子还真是不同寻常。”魂手摆了摆手，示意庞庆退下。

    庞庆心有不甘，他不明白，三代宗主为什么要对沐王府那小子高看一眼？

    什么狗屁炼气期九十九层？

    这特么明显就是胡说八道！

    “彼此彼此。”林隐冷冷道。

    魂手嘴角勾出一抹讥笑的弧度，随即道：“小子，不可否认，你确实不同寻常，但是呢！”

    “你太狂妄自大了！”

    “你以为你说自己是炼气期九十九层，别人就会相信吗？莫非你当老夫是三岁小孩子不成？”

    “且不说炼气期十二层以上，修炼速度极其缓慢，就算正常，不出十五层，你的肉身就会被炸成齑粉，还九十九层？”

    “依老夫看，你最多也就是炼气十五层，战力相当于元婴初期而已！”

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    “什么？”

    “元婴初期？”

    众人不敢相信自己的耳朵，他们还是头一次听说炼气期修者的战力可以与元婴期相媲美呢？

    这怎么可能呢？

    这简直就是天方夜谭！

    魂手分析的没错，一般的人身体肯定扛不住九十九层，可林隐的身体不一般，他已经与心魔融为了一体。

    再加上他修炼的断魂决，本身就是炼体功法，有增强身体强度的奇效。

    当然了，身为转世龙珠，林隐的身体本就异于常人！

    “你说得都没错！”

    林隐冷冷地回了一句，随即眼底顿时划过一抹冷厉的杀意，狞笑道：“只可惜我不是常人！”

    话音刚落。

    林隐手中的护龙天柱，猛地向魂手那边砸了下去。

