    “据我所知，美国的几家科技巨头每年的研发费用都在几亿美元左右，但考虑到咱们公司的实际情况，肯定是不可能花这么多钱搞研发的。”胡正明思索了一下，接着说道：“国外确实有很多高端的人才，但这不意味着在国外开办研发中心就能取得你想要的效果，之所以几家科技巨头在研发方面会投入如此大的资金，最主要的原因就是他们会高价收购一些有潜力的小公司和工作室，直接买断他们认为有价值的技术，这样一方面能够迅速将县城的技术转化为产品，另一方面也能够杜绝自己潜在的竞争对手，这也是美国大型公司普遍采用的商业策略……”

    “我明白了，那您的意思是如果不搞收购这一套的话，就不会花这么多钱？”段云说道。

    “是的，不过在我看来，在国外投资搞研发更像是一种赌博，如果你运气好的话，确实能够研究出一些有价值的科技成果，如果运气不好，连续投入几年，也很有可能颗粒无收，外国人可没有咱们国人这么勤奋，他们喜欢宽松的工作环境，从来都不加班，而且如果你想解过他们，还需要赔偿一大笔钱，所以在这方面你要做好心理准备。”胡正明说道。

    “看来胡教授对国外职场的情况很了解啊……”段云点点头，接着说道：“既然如此，那还要麻烦胡教授给我找一些能力强，做事比较靠谱的工程师，我想胡教授您在国外教书这么多年，应该接触过很多这方面的人才。”

    “我确实认识微电子领域的很多高手，另外我自己也培养出很多优秀的学生……”胡正明顿了顿，接着说道：“说起来还是咱们东方人比较吃苦耐劳，据我了解，在美国的很多科技公司里，亚裔和华人的占比都很高，像苹果，微软，惠普这样的公司，亚裔工程师能够占到技术岗位的百分之20~30，有的公司亚裔工程师比例甚至达到40%以上，这也说明咱们亚洲人还是比较适合从事技术研发工作的……”

    “比例这么高吗？亚洲人在美国的族群比例中是最小的吧？怎么可能在大公司里占据这么多的科研岗位？”段云闻言，有些惊讶的问道。

    “其实这也是很正常的事情，无论是咱们中国内地，还是日本韩国人，能到美国留学的，在国内都是精英中的精英，而且这些人也一直以能在美国大公司工作为荣，所以他们特别珍惜这份工作，而且咱们亚洲人在教育方面，尤其是理科的基础教育，都要比美国和欧洲人强，美国的孩子上数学课都要用计算器，一直到初中毕业，很多学生都没有掌握两位数的乘法，从这点上来说，中国的孩子在数学等方面，要比美国孩子强很多。”胡正明说到。

    “确实如此。”段云点头应道。

    前世的时候，段云也接触过很多的外国留学生。

    总的来说，欧美的小学中学数学课程确实要比亚洲国家简单很多，在美国，小学是五年制，中学三年制，高中是四年制，而他们数学教程进度往往要比中国内地相差两个学年，也就是说，他们高一的学生所学的数学等课程，只相当于中国内地初一初二的水平，美国初中生一天只上6节课，下午2:30就放学了，而国内初三和高三的学生，只要从早晨一直上到晚上10点多，在学习强度上有个巨大的差异。

    不过美国学生进入大学后，才是真正开始学习的时候，国内大学的课程要比初高中时候轻松不少，很多大学生甚至是沉迷于谈恋爱和打游戏，根本学不到多少东西，而美国学生进入大学后，尤其是美国的一些顶尖名牌大学，学生吃饭睡觉都在看书学习，图书馆也是整晚灯火通明，这和中国的大学形成了鲜明的对比。

    而且改革开放这么多年来，大量优秀顶尖的学子，尤其是清华北大这样的名校，他们的学生都大量公派到国外留学，除了一部分毕业后选择回国，大部分人则想方设法留在了美国，而这些很多当年都是国内各省市的高考状元，绝对是精英中的精英，这也为美国的科技公司提供了大量的新鲜血液。

    直到后世，这种情况依然没有改变，进入新世纪前十几年，中国军工领域发展迅速，对这些领域有重要贡献的科技发明都来自于国防科大，哈工大，而并非来自清华北大，这在一定程度上就很能说明问题。

    “我可以在美国帮你筹建一个研发中心，前期的投资可能要超过300万美元……”胡正明说道。

    “需要多少钱您尽管开口，我只有一个要求，那就是必须能跟得上集团公司发展的需求，每个月都要把研发进度向我汇报。”段云正色说道。

    “这个没有问题，我认识很多优秀的学生，也有来自内地的高材生，我会尽量说服他们加盟咱们集团公司。”胡正明说道。

    “那就太好了。”段云露出了满意的笑容。

    此时的段云内心有些玩味，他之前从来没想过会从清华和北大这样的名校招聘，然而当他把研发东西设在美国之后，却可以很轻松的雇佣大量国内的高材生，而实际上这些来自清华北大的天子骄子在美国科技界并不受重视，最主要的原因就是在国内被学子当成人生梦想的清华北大，在国外却没有太高的知名度，相比于哈佛，斯坦福这样的世界级名校，处于一个明显的劣势。

    当天晚上，段云和胡正明又谈了很多在国外设立研发中心的事情，包括研发中心的选址，核心技术人员的聘用，以及研发的具体项目都进行了细致的探讨。

    按照段云和胡正明商量的结果，俩人最终决定用两年的时间，在美国和欧洲建立两个研发中心，美国的研发中心负责软件开发，而欧洲的研发中心准备设立在英国和德国，负责集成电路以及USB硬件设备的开发，每年的研发投入初步预算为3，000万美元……

