    

    第二天一早，卫宗门前。

    “卫宗族弟，老祖叫你过去。”

    “知道了，马上来！”

    门内传来卫宗有些低沉的声音。

    吱——

    推开门，卫宗用手遮了遮太阳。

    昨天卫家老祖就如约把他要的东西送了过来，经过一晚上的修炼吸收，他的实力又有了长足的增长。首先是灵力已经到达了灵海境的的巅峰，只之差一个小小的契机就会晋升万象境。

    至于神魂，卫家和神魂有关的天才地宝并不多，但也足以让他将神魂之力堆积到了万象巅峰。

    至于最后的肉体方面嘛，反而是进步最大的，大量的炼体类药材丹药等被不灭剑体充分吸收。如今的他，身躯之上仿佛有一层宝光在流转，筋肉虬结，宛若不可磨灭的精钢一般，看起来神异无比。

    而在卫宗的胸口处，除了两道有些幽深的剑纹外，又多了一道较浅一点的，不灭剑体，已经到了三纹的阶段。幽明之焰也变为深青色，炼体效果大幅度增加。

    卫家拿出来的所有天才地宝没有丝毫浪费，都化作他自身的实力。卫宗没有囤积宝物的习惯，对他而言，自身实力才是第一位的。

    嗖——

    卫宗提身，身影直接消失在原地，数息之后，卫家议事厅，卫宗骤然出现。

    此时的卫家议事厅已经聚集了不少人，除了卫家一众万象境的族老外，几个年轻一辈的天才也在。卫宗看了一眼，卫阳，卫姝，卫轩还有……卫雅！

    见到卫宗，卫雅向他微笑示意。这里是卫家的中枢，按理来说她是没有资格来的。卫阳他们能来这里是因为他们的父辈，而她能来完全就是凭借和卫宗的关系了。

    卫宗也冲着她点了点头，没有多说什么，冲着主座走去。

    此时主座上坐的不再是卫老爷子，而是卫家老祖，卫老爷子此时陪坐在一旁。见到卫宗走过来，他向卫宗露出一个苦笑。

    “看来我来的有点晚了。”

    卫宗走到卫家老祖身前，看着众人道。

    “不晚，他们也只是刚到，只要你来了，我们就可以动身了。”

    卫家老祖起身，冲着卫宗笑了笑。

    “老祖，您真的只带卫宗一起去？不用我们跟着？”

    卫老爷子眉头紧皱，有些不怎么放心。

    “哼！”卫家老祖狠狠瞪了他一眼，“卫宗怎么了，卫宗的实力，在场的各位有哪个敢说能胜过他。和他一起去，才是最好的选择。”

    “况且……你们要镇守家族，不宜外出，王家灭不掉不要紧，家族才是重中之重。”一边说着，卫家老祖的眼光无意间从卫宗身上掠过。突然，他眼眸一凝，似乎是发现了什么不可思议的事情，只见卫家老祖倒吸一口凉气道：“你又变强了？”

    “什么？，卫宗又变强了？”

    “他已经这么强了，还变强，还让不让我们活了！”

    “我感觉这这一把年纪都活到狗身上去了。”

    一石掀起千层浪，在场众人皆以一种看待怪物一般的眼光看着卫宗，说出来的话也都是以一种不可思议的语气。

    众人的惊叹惊骇没有让卫宗有丝毫的情绪波动，这一切他早就习惯了。他这一路，惊叹声是永远不会少的。

    良久，众人的心情才平复小去，接着众人继续商议详细的灭族事宜。

    就在这时，卫修海站了出来，向卫家老祖请示道：“既然老祖和卫宗有着十足的把握灭了王家，那么想必也是没有什么危险了，不如让我们家里这几个天骄子弟也跟着去一趟如何？让他们远远地看着这一场灭族之战。一方面是增长见识，另一方面，也好告诉他们他们，这个世界很残酷，如果不努力修行我们家族也有可能落入这个下场。”

    “这个……”

    卫家老祖沉吟一声，有些意动。

    “还是算了吧。”卫宗看向几人，开口道：“灭族毕竟不是儿戏，况且我们只有两个人，一旦出现了什么意外，难免会分身乏术，很难护得他们周全。”

    “那就如卫宗所说，你们不要去了。”

    卫家老祖摸着胡子，表示赞同。

    另一边，被拒绝的几位天骄子弟则是深受打击。他们本来是家族最天才的天骄，没想到连观看的资格都没有。虽然卫宗没有明说，但是很明显认为他们是累赘。

    而原先与他们差距还不大的卫宗现在已经能够和老祖谈笑风生，商量着灭族的细节了。人比人，气死人啊！几人看着站在老祖身边的卫宗，有些默然。

    “既然你们都没问题的话，那我们就出发了！”

    “兵贵神速，如果等王家那边反应过来，就晚了，所以，走吧！”

    卫宗也点点头，示意可以行动了。

    于是，两人纵身而起，看了一眼身后恭送他们的卫家众人后，向着他们拱了拱手后，毅然离开。

    卫家老祖已至通天境，行动间有着空间法则的帮助，速度奇快无比。不过他要照顾卫宗，放缓了自己的速度。不过就算如此，两人的速度还是快的不可思议，在旁人眼里，简直就如同两道流星一闪而逝。

    照他们这个速度，用不了多久，就能到达王家。

    “有没有想过，如果那广成府府主打来，你会怎么办？”

    赶路中，卫宗突然开口。

    “哈哈，老夫现在也是通天境强者，和那广成府府主一个境界，就算他来，也不用怕他！”

    卫家老祖哈哈一笑，丝毫不在意。

    “天真！”卫宗对于他的蜜汁自信毫不留情地打击了一番，“你现在只是初入通天境，要知道，通天境还包含了五个小境界，分别是凝真，破碎，易空，虚冥，世界。别看只是小境界，但其中每一个境界的差距大的惊人，你现在只是凝真境初期，如果那广成府府主是破碎境强者，十个你也打不过他。”

    “原来通天境还分为这么多境界。”

    卫家老祖有些惊叹。

    而卫宗则是皱了皱眉，侧头问道：

    “话说，卫家以前应该也出过通天境强者吧，你怎么连这个都不知道?”

    “家族祖先们曾经很强大，只是我们卫家曾经遭过大变，很多东西都遗失了，只留下一些只言片语，你说的这些我也是第一次听到，我之前还愁通天境之后的路该怎么走呢。”

    接着，他脸色变得凝重起来。

    “之前是我自大了，如果那广成府府主真的那么强，我们该怎么办？”

