    第124章 同入无间

    “公子是怎么知道我娘没死的！”

    此时，公孙绿萼也是无比好奇！

    “只是运气好而已！你的伤势应该没事吧！”

    “不算什么？有我娘的内力，已经没有大碍了！”

    “就是没想到，我爹居然会做出这样的事情，真是歹毒无比！”

    要不是当事人自己亲自说出来，公孙绿萼是不会相信的。

    “这就是人心，不可凝视！”

    ……

    一个时辰后！

    裘千尺再次出现！

    有了轮椅，公孙绿萼推着裘千尺就能行动了！

    “那老贼在哪里？”

    “他被我打伤，走不远，这绝情谷是不是还有隐藏的地方，这应该就要问前辈了！”

    此时，古陵也是淡淡的说道！

    绝情丹已经到手，本可以一走了之。

    不过那斗笠人的出现，很不简单，还要在等等！

    “那是自然！那老贼想的什么，怎么能瞒过我！”

    ……

    “此地有血迹！应该是被我打伤的，看来真的就在此地！”

    此时，来到此地，见到血迹，古陵也是说道！

    “这老贼也只能躲在这里了，真是好啊！”

    “此地是什么地方？居然如此隐秘，我都不知道！”

    公孙绿萼也吃惊了！

    “当年！那老贼私会婢女的地方，为了瞒我的耳目，就找了这里！可惜，终究是难逃我的法眼，还是被我抓到了！”

    裘千尺也是说道！

    “看来还挺怀旧！”

    见此，古陵也是说道！知道公孙止以前有个叫柔儿的婢女。

    “后来！我让他们二人都尝试了一下情花之毒！拿出一颗绝情丹，说是最后一颗，那老贼为了活命，毫不犹豫就掌弊情人，倒是狠人！”

    裘千尺也是说道！

    “其实那不是最后的绝情丹？”

    “还有几颗！其实，只要他肯跪下来求我，说不定我会放过他们，只是没想到，老贼为了活命，会做那样的事情，可见那老东西是什么货色！”

    “做出了这样的事情，想来公孙止很恨你吧！这才是将你推下地穴的原因吧！”

    “我饶他一命，居然如此算计我！这就是男人，你记住，男人没一个好东西！”

    裘千尺当即警示公孙绿萼！

    “不啊！慕容公子不就很不错！”

    “我看你是被他勾了魂，此子一看就是情种，信不得！”

    裘千尺一看古陵，当即就说道！

    看人还很准！

    “前辈误会！我对她们都是真的！”

    “狗屁！”

    ……

    很快血迹消失不见了！

    能够肯定，公孙止就在附近不远！

    “老贼！旧人前来，就不出来见见？还想躲到什么时候？”

    此时，裘千尺直接说道！

    “该死！这贼婆娘居然没死，可恶至极！”暗中，公孙止看到轮椅上的人，也是大惊！

    本来以为已经死去的人再次活了过来，怎么能不震惊！

    “爹！还不出来，只要给娘认错，她会原谅你的！”

    “错的本就不是我，何须认错！”

    就在此时，公孙止也是走了出来！

    “老贼终于出来了！还以为你要一直躲下去！”

    “好啊！既然没死，那就一起清算吧！出来吧！”

    此时，公孙止一声令下，斗笠男子，携带不少人马纷纷出现。

    “杀了他们！你们想要的，我都会给你们！”

    公孙止当即说道！

    “要是这样的话，我就多谢了！”

    斗笠男一挥手，身后所有人一起出手，恐怖的力量直接席卷而来！

    “你们就好好享受吧！”

    借此机会，公孙止直接遁走！

    “追！”

    裘千尺也是直接运转内力，追击而去。

    公孙绿萼不在停留，跟了过去！

    “看来，你们的对手是我！居然没阻拦她们！”

    古陵站着，看着眼前步步紧逼的人，直接说道！

    裘千尺追击，他们没阻拦，可见，真正的目标是自己。

    “南慕容和一个残废的婆娘，谁是麻烦，我还是看的清楚的！”

    擒贼先擒王！

    自然要对对付最麻烦的一个！

    公孙止虽然受伤，可要是连残废之人都对付不了，还有什么用。

    “你们不是中原人吧！是金人？”

    宋辽金元并存。

    都对大宋虎视眈眈，压力可是无比巨大的！

    好在，如今，有乔峰这个南院大王在辽国周旋，关系算是缓和了不少！

    之前，金轮法王失败，一时间，蒙元也不敢冒进！

    没想到，这次在绝情谷，会遇到金人。

    谋划什么，用脚趾都能想到，肯定是中原武林。

    “南慕容果然见多识广，聪明过人，只是……既然你知道了，就没有生还的机会了！”

    一声落下！

    杀机爆发！

    金国的高手一起出手，对着古陵就是杀来！

    一挥手！

    宛若神明的一击！

    内力弥漫，众人都被强大的力量裹挟，身影动弹不得！

    一掌翻过，众人直接被轰飞出去！

    经脉寸断！

    嗖！

    利剑出，寒芒现！

    斗笠男子出手！

    剑气浩荡！

    参合指！

    一指乾坤定，剑气直接扩散！

    寒光映照，利刃已经到了头顶，就要劈下！

    移花接玉！

    移花宫的绝学，直接轰出！

    轰！

    气浪席卷，斗笠男子直接倒飞回去！

    傲立岩石之上！

    “好轻功！金国还有你这样的江湖人？真是不俗！”

    “不然，你觉得，金国怎么能和大宋争锋的？”

    要是金国都是酒囊饭袋，与其争锋多年的大宋，岂不是更拉胯？

    “虽然接下我一掌，不过这气血反噬，不好受吧！”

    移花接玉，借力打力！

    加上古陵的功力，此人虽然退的及时，可不可能安然无恙！

    现在只是强撑伤势而已！

    “南慕容，果然名不虚传！”

    说完，此人直接倒下，伤势爆发，难以压制血溅当场。

    解开斗笠！

    是个男子！典型的金人，现在已经断气了。

    “可惜！死人不能搜魂，不然就能知道他们的谋划了！”

    此人和公孙止究竟密谋了什么，现在已经无法知道了。

    不然，就算他不说，古陵也能搜魂。

    ……

    悬崖边，古陵追踪而来，只有公孙绿萼，看着深渊，哭的像泪人。

    她再次失去了亲人，这次是全部都失去了！

    裘千尺用枣核钉将公孙止打落悬崖。

    可是死前，公孙止拉着轮椅，将裘千尺带了下去。

    一起坠入无间！

    结局倒是和原著一样！古陵不在，结局自然无法改变！

    (本章完)

