    第77章 拦截铜墙铁壁！阿银的魂技！

    现在象甲战队的力量分布，与之前不一样。

    之前最强的呼延震，左右两边是39级的两位魂尊，然后向两侧分别是两位魂宗，最边上两头则是一位魂宗和魂尊。

    而现在五位魂宗，全部集中在中间，最边上是两位魂尊。

    风铃瞬间来到左边的魂尊身后, 发动了最强的第三攻击！

    双方有好几级的魂力、一个魂环的差距。

    更何况，钻石猛犸本就擅长防御。

    哪怕这位魂尊的力量，主要集中给中间的呼延震，自己力量再次减弱。

    而且背部，又是防御最弱的地方。

    风铃的攻击又快又很，对着这位魂尊的后脑勺, 一阵疯狂乱抓。

    但最后起到的效果, 只不过是给对方抓出一些皮外伤罢了。

    对方的象鼻甩动，就像钢鞭抡起, 发出呼呼风声，反而让她危险不已。

    幸亏有卢奇斌，他算是特殊的多功能魂师，星罗棋盘武魂一出，精准地落在那位魂尊脚下。

    就像走进了田字格，这位魂尊虽然也能靠着蛮横的力量，继续前进，可速度却慢了一些。

    双腿力量加大，对头脸的防御，自然也要减弱。

    更何况，卢奇斌还能发动攻击。

    漫天的微型流星雨落下，就像一颗颗棋子，攻击这位魂尊的双眼、嘴巴等最脆弱的部位。

    风铃大喜，也配合着攻击。

    不得已，这位魂尊只能停止对呼延震力量的供给，甚至还抽取边上这位魂宗的力量，用来自保。

    他不仅没有提供能量，反而在拖后腿。

    呼延震当机立断, 低喝一声：“断！”

    他猛地抖动双臂，力量就像波浪一般，传递给左边的两位魂宗队友。

    这两位队友，也同时抖动胳膊。

    力量越传越强，最边上这位魂尊，顿时被挣脱，强行中断了配合，被了留下来，任由风铃和卢奇斌攻击。

    虽然少了一位魂尊队友，但呼延震力量并未减弱多少，速度也没受影响。

    玉晓刚花钱请来打酱油的两位队友，虽然已经很努力了，但终究还是只能打酱油。

    三秒过后，呼延震就要冲击到玉晓刚了。

    不过，蓝银皇阿银，柔骨魅兔阿柔，可不是好惹的。

    冲出去的阿柔，身体瞬间化为金色, 就像一颗金色炮弹, 狠狠撞击在呼延震身上！

    此时的呼延震, 高达三米，腰粗一米，哪怕是胳膊，也比阿柔的小蛮腰粗！

    体型更是她的至少三四倍！

    更何况，呼延震还有五位队友的加持！

    轰！

    可是，就像是穿甲弹，击中了坦克。

    虽然体型差距很大，但杀伤效果却不低。

    呼延震身体剧烈一颤，他们如钢铁洪流的铜墙铁壁，却像是遇到了最坚硬的擎天巨柱，被死死挡住了！

    “怎么可能！”

    呼延震的老爹，惊呼出声。

    他儿子的力量，他可是很清楚的。

    更何况是现在，哪怕是一位魂帝，也无法正面挡住冲击！

    “是魂技的特殊效果。”

    一个阴柔的声音响起，正是现在的天斗城白金主教月关。

    作为未来的封号斗罗、比比东的左膀右臂，月关的眼光很好。

    虽然他和呼延震的父亲，目前都是魂斗罗，但他却能一眼看出，阿柔施展的无敌金身特性。

    无敌金身是第四魂技，刚开始只能持续三秒。

    后面每提升一个大等级，持续时间能多一秒。

    魂王级的阿柔，能坚持四秒。

    在这四秒内，她无坚不摧，哪怕是99级极限斗罗的攻击，她也能抗住！

    呼延震呼吸急促，咬牙切齿，巨大的脚掌蹬碎了靴子、踏裂了地砖，疯狂抽取队友们的魂力，依旧难以前进一寸！

    这个身上散发出一层金色光芒的女子，仿佛是一尊封号斗罗，站在那里纹丝不动。

    嗡嗡嗡~

    战台另一边，金色光柱中，玉晓刚的黄金圣龙武魂已经出现，身上带着三个魂环。

    弗兰德、柳二龙的四个魂环，从他们体内飞出，却不见武魂出现。

    八个魂环，加持在黄金圣龙身上，让它扬天咆哮，持续蜕变着！

    巨大的金色龙翅收敛、额头中间的独角消失，而从额头两侧冒出一对鹿角。

    最关键的是，四只龙爪的顶部，开始再次生长出一根新的龙爪！

    五爪金龙！

    玉元震、玉罗冕看得心都要跳出嗓子眼，两人站起，身体下意识地前倾，似乎这样看得更真切。

    两人的心中，同时产生一个震惊又狂喜的想法：“难道，这就是蓝电霸王龙武魂，继续蜕变后的强大武魂？”

    “不，不对，这是连续蜕变两次！”

    “这是什么龙族，能比蓝电霸王龙，还要高两个层次？”

    “哪怕是雷龙先祖，血脉层次也不如它吧？”

    “我们的武魂，也能这样蜕变吗？”

    ……

    心中震惊，又有各种猜想的人很多，大家的眼睛，都紧盯着蜕变中的黄金圣龙。

    心中即是惊喜，又是期待。

    甚至有人开口劝解道：“呼延宗主，不如你们放弃比赛吧！”

    “这武魂融合技太关键了，让大家研究研究啊！”

    事实上，呼延宗主也有这样的想法，可他也只是想想而已，现在放弃是什么意思，跪舔吗？

    更何况，要是击败了史莱克，那是一种很大的荣耀啊！

    “放你娘的屁！”

    呼延天呵斥一声。

    虽然对方也是魂斗罗，可他毫不畏惧。

    对方被呵斥了，冷哼一声，却不敢顶嘴。

    四秒时间很快，一个呼吸的时间而已。

    可就在阿柔身上金光消失时，大量的蓝色光芒闪烁，密密麻麻的蓝银草生长出，缠绕在象甲战队六人身上。

    噼里啪啦的断裂声响起，象甲宗的力量何其可怕，可不是区区一个第一魂环能比拟的。

    可是，蓝银草断裂后，又迅速重新生长出。

    而且，颜色和能量气息，也与之前不一样了。

    众人这才惊讶地发现，阿银催动了第二魂环。

    而她的第二魂环，竟然也是缠绕！

    以十万年魂兽重修的天赋，第二魂环哪怕不是千年，也差不多了。

    阿银的第二魂环，的确是黄紫色，这是年限超过900年后顶级百年魂环。

    这魂环来自于阿银的底蕴能量，并不需要猎杀魂兽。

    从这魂环色泽，就可看出她的天赋。

    不过，第二魂环，依旧只坚持两秒不到，就被硬生生震碎了。

    接下来，千年紫色魂环闪烁。

    竟然还是缠绕！

    这种情况，就连玉晓刚都不知道。

    他知道阿银心地善良，不擅长，也不喜欢战斗，大多数技能，应该都是自保技能。

    柔骨魅兔其实也差不多，最强的瞬移、无敌金身，都算是逃命和自保技能。

    可他没想到，阿银竟然前三个魂环，都是缠绕魂技！

    第五魂技，应该就是攻击魂技，蓝银霸王枪了，或许是她危机的攻击魂技。

    啪啪啪！

    带着金色纹路的蓝银草，依旧被硬生生撕裂，呼延震率领战队，再次冲了出来！

    缓了一口气的阿柔，再次一个瞬移，来到他面前。

    (本章完)

