    顿时间，陆鸣只感觉浑身寒意升腾，发间后背冷汗淋漓。

    此时他发现，从一开始，他就忽略了一件事情。

    如果，他所看到的一切，全都是假的，那…这场阴谋其实只是为了针对他…一个人？！

    可，为什么？

    堂堂凌族少主，为何要这般处心积虑地算计他？

    “你…你…”

    陆鸣嘴唇轻颤，从未有过的茫然。

    他与凌霄从未谋面，根本没有丝毫的仇怨，堂堂太古凌族的少主，为何要这样一步一步地将他逼至如此绝境？

    突然间，陆鸣似乎更加确定了，这少年表现出的大义正直，只是一种假象！！

    他一定隐藏着另外一个不为人知的面孔。

    一个，足够令整个青苍一界为之震颤的身份！！

    可，会是什么？！

    就在陆鸣思绪百转，眸光渐渐恐惧之时，却见眼前虚空突然波荡了一瞬。

    紧接着，那一张平静淡然的面孔便突兀地出现在了他的面前。

    “说，你究竟是谁，为何要陷害于我？”

    凌霄眉头轻皱，一双眼眸中杀机凛然。

    只见在其手中，一柄银辉古剑绽放玄芒，定格时空，朝着他当头斩落。

    “嗡。”

    剑吟骤起，无尽的仙辉遮掩星穹。

    只见方圆百里之地，剑意纵横，开天辟地，就算是圣境之人，此时也绝不敢靠近分毫。

    “你…”

    陆鸣脸色大变，他既见识过凌霄大战妖族六杰的场景，自然知晓这位凌族少主的剑道造诣堪称震古烁今。

    可，他不能死，最起码，不能背负这种冤屈，死的不清不楚。

    “凌霄！！迟早有一日，我会揭开你虚伪的面具！！”

    陆鸣仰天长啸，自知此时无论如何解释，都再难令人相信，眼眸中陡然有万丈魂光迸射。

    在其周身，金、白、青、黑四色神辉交替升腾，隐隐间，有万千神影环绕天地。

    佛陀、古仙、先贤、鬼魔一应俱全，或诵经盘坐，或俯瞰天地，或诛戮苍生，宛如荒古仙庭，神秘莫测。

    以陆鸣的实力，很难真正抵挡下凌霄的无敌剑势。

    甚至！！

    哪怕他此时有一丝的犹豫，今日就将陨落于此。

    万道佛鬼虚影齐开眼眸，天地同颤，陆鸣眸光所至，只见一柄七彩玄刃斩碎虚冥，而他的身影，竟毫不犹豫地踏入其中，化作鬼雾，消失不见。

    “轰！！”

    剑辉垂落，将那一整片空间尽数绞杀粉碎。

    可凌霄的脸色，却莫名有些阴沉。

    整座道山，寂静无声。

    所有宗族弟子皆是神色惊悸地看向苍穹，看着那一道与夜色融为一体的少年，嘴唇轻颤，却不知该说什么。

    方才，陆鸣身外的神异，他们看到了。

    佛鬼同修，道儒皆拜。

    这个儒院的小弟子，究竟是何来历，竟连凌霄公子，都未能将其阻拦下来。

    而且，那柄七彩的古匕，竟能斩碎虚空，逆乱青冥？

    至宝，甚至已经超脱了圣器的范畴！！

    可，一个儒院弟子，一个毫无背景的青年，怎会拥有如此逆天的造化天赋？！

    “鬼族么？”

    凌霄负手而立，眸光沧桑。

    人群中，突然有一道惊呼声响彻，只见古雨潇眸光颤动，失声道，“我想起来了，当初陆鸣败我，施展的功法，就是方才那道七彩古匕，我就说那种气息不像是儒院功法，有种鬼族的阴邪之意！！”

    “什么！！鬼族？！”

    闻言，众人脸色愈发惊颤，尤其是陆鸣方才施展的阴邪鬼雾，更是令人瞬间想通了诸多事情。

    凌霄盛名，举世皆知。

    甚至！！

    在诸多人族道统眼中，这位太古凌族十万年唯一的少主，已有人皇气质。

    恐怕用不了千年，青苍就将迎来一个人族大世。

    到时候，无论是妖族、鬼族，亦或者…界主殿，怕都要承受人族十万年压抑的怒火。

    所以，鬼族此时出手，陷害公子，打断他的气运道机，或可以此改变人族大势。

    好卑鄙的手段！！

    “少主。”

    看着从天落来的少年，李儒林脸色一颤，突然躬身拜下，“都怪李某有眼无珠，错收孽徒，害公子遭此陷害，我…”

    “李院主…”

    凌霄摇了摇头，眸光温和，却异常坚决，“院主千万不要这么说，如今青苍乱世，妖鬼横行，怕是这两族为了这场乱世，早已布局良久。”

    话落，凌霄眸光看向山间众人，一身剑势跌宕风云，天地不挡。

    此时他立于皓月星辰之下，黑衣绝世，神颜无双，如仙霸绝。

    “而越是这种时候，我们人族，就更要坚定立场，遵守道心，绝不可被妖邪蛊惑，如此万众一心，方才能在这场浩劫中占据主动！我，凌霄，今日以道心起誓，余生不负苍生，不负…心中道义，若违此誓，坠九天真魔，仙佛同祭！！”

    “轰！！”

    剑浪翻涌，仙辉垂落四方，无尽的道韵绵延万里，震撼人心。

    此时所有宗族弟子的脸上，皆浮现出一抹由衷的震撼敬畏。

    是啊！！

    乱世已至！！

    放眼青苍十万年，谁也不会想到，在这府主讲经的人族盛事期间，会有天魔部将屠戮当代人杰，妖族妖孽碾压万千青苍天骄，鬼族之人陷害人族脊梁。

    这是挑衅，是乱世降临的征兆！！

    群魔乱舞，妖鬼出世。

    幸而人族，有公子名霄，一身正气，横压当代。

    难以想象，如果没有眼前这位公子，这乱世对于人族该是何等的残忍。

    且不说天魔亘古强大，就算公子与雪少君联手，都不是他一人之敌。

    就单单那妖族的六大青年，几乎就横压了整个青苍一代。

    有什么好说的？

    公子，大义！！

    “公子…”

    青山孤寂，苍穹悲鸣。

    有天骄低头垂目，泪眼迷蒙。

    原来，这世间当真没有什么安稳可言，是有人在背负罪孽，一…人擎天！

    “凌霄公子！！举世无双！！”

    无数天骄仰头，看着那徐步朝着山中行去的少年。

    此时他的身上，仿佛散发着灼目炙烈的光。

    璀璨，光明，将这夜的冷寂，尽数驱散。

    只是！！

    那般踽踽独行，无人并肩的孤独，却又叫人莫名心疼。

    公子，明月暗淡，你是…人间曙光。

