    炼药师公会。

    当百里红妆跟着伏松阳再度出现在炼药师公会的时候，许老瞧见这一幕，脸上就露出了笑容。

    从昨天看见那一幕的时候，他心里就明白伏松阳一定会将这孩子给留住的。

    这样的好苗子能出现在自己家族之中，若是真的让她给跑了，那伏松阳就真的是傻子了。

    “松阳，今天看起来神清气爽啊。”许老打趣道。

    听言，伏松阳笑了笑，道：“让许老见笑了。”

    许老笑容依旧，“昨天那丹药你们没拿走，我仔细地查验了一下效果，好像比我们所想的效果更好。”

    伏松阳微怔，脑海中不由得也浮现了自己之前的查看蓝依萱丹药时的情况，当时因为情况比较匆忙，所以一时之间也没想什么。

    的此刻经过许老这么一提醒，他倒是立即就想明白了这一点。

    “许老，你检测的效果如何？”

    “说来也是有趣，我发觉这丹药的效果比起我们平日里所用的丹药效果提升了有百分之二十之多，不过这应该本身就是这丹药的特殊效果吧。”

    对于稀魔境也有用的丹药，其实品种并不少，只是昨天这丹药的效果在稀魔境的丹药之中效果可以说是极为出色了。

    正是因为这一点，他觉得这丹药的价值极高。

    伏松阳不由得看向了百里红妆，他可是知道这萱丫头所炼制出的丹药本来就比其他的丹药更强的一些。

    昨天用来考核的丹药便有着这样的效果，他当时还特意询问了一番，结果这丫头说是天生的。

    百里红妆微微一笑，在这一点上倒是没有多做解释。

    “许老，按照这样的说法，这丹药完全可以拿出来出售了对吧。”伏松阳笑道。

    这对于整个伏家而言，无疑都是一个非常令人欣喜的事情。

    许老点头，“那是当然，这丹药的效果极好，只要拿出去卖，一定会大受欢迎。”

    这丹药的成本本身就不高，就算是在保证利益的前提下，甚至是多赚一些，那也是要比其他的丹药价格更低，效果更好。

    换做任何修炼者的在这样的情况下都会毫不犹豫地选择它，因为实在是太合算了。

    伏松阳笑容满面，他在炼药师公会待了这么久，此刻无疑是最让人高兴的时刻了。

    自己身为银松城伏家主管炼丹术方面的长老，这些年来因为银松城也没出什么天才炼药师，就算是出了，基本上也是很快就被送到魔城了。

    因为魔城的资源更好，有天赋的炼药师去了之后能够获得更好的发展。

    只不过，如此一来，待在银松城的他便觉得很没意思了。

    现如今在见到百里红妆之后，他忽然发现了这是一个极好的苗子啊！

    这丫头又不是伏家的子弟，魔城自然不会将她也给喊过去，如此一来，留在这银松城才是最好的发展啊。

    伏松阳和许老商量了一番之后便直接将这丹药给写上了册子，从此以后，这丹药也正式成为丹药中的一种了。

    “松阳，这丹药的名声一传出去，到时候肯定会有很多人想买的。”

