    恐怖的威压降临古榕的身上，让他灵魂都在颤栗，趴在地上，连一根手指都无法动弹。

    他心中无比惊骇。

    “骨叔/老骨头，你怎么了？”宁风致和尘心同时喊道。

    尘心霍然起身，来到古榕身旁，想要把古榕拉起来。

    但他刚刚接近古榕，便如同古榕一样，瞬间吐血，身体被压在地上。

    “是你！”尘心震惊地看着敖天。

    他能感受到，这恐怖的威压正是敖天身上散发出来的。

    这怎么可能？一个看起来二十岁左右的年轻人怎么可能会这么可怕？

    “剑叔！”宁风致再次惊呼一声，脑袋都懵了。

    七宝琉璃宗的两大守护神到底是怎么了？

    就算是武魂殿的大供奉亲自前来，也无法让这两位这样不堪一击吧？

    宁风致不明白发生了什么，他也跑到尘心两人身旁，顿时感受到了敖天那恐怖的威压。

    “你……你……”宁风致瞬间瞪大了眼睛，震骇到无法说出话来。

    这个敖天竟然这么强大！

    这一瞬间，他明白了独孤博为什么会愿意为敖天做事了。

    这个敖天，简直强大到不可思议，恐怕连武魂殿的大供奉都没有这么可怕吧？

    这只是一个年轻人啊！

    为什么会这么可怕？

    宁风致在惊骇的同时，心里也充满了疑问。

    “宁宗主，我现在有资格让你臣服了吗？”敖天问道。

    宁风致道：“敖天，你别得意，你再强大，能敌得过百万大军不成？我七宝琉璃宗的弟子已经撤离，只要我死了，他们就会加入两大帝国，两大帝国联合讨伐武魂殿，你也不想看到这样的局面吧？”

    敖天笑了，站了起来，来到宁风致面前，道：“凡人再多，对我来说也不过是一堆蝼蚁，我就让你们见识一下什么是真正的力量。”

    说完，宁风致三人只感觉身体一轻，压在他们身上的威压已经消失。

    敖天意念一动，带着宁风致、尘心、古榕还有独孤博四人出现在千米高空之上。

    封号斗罗虽然已经能够飞行，但尘心这几人却从来没有飞过这么高。

    飞行消耗的魂力非常大，一般情况下，封号斗罗极少飞行，除非本身就拥有飞行类武魂。

    宁风致四人往下看去，地上的七宝琉璃宗已经变得非常渺小起来。

    宁风致心中震惊敖天居然能带着几人悬浮在千米之上，这种力量已经超出了他的想象。

    不过他还是冷笑一声，道：“这就是你所谓的力量吗？凭这个就想征服全大陆？”

    敖天没有说话，带着这四人往上方飞去，速度越来越快。

    宁风致四人不解，不明白敖天到底想做什么。

    在他们的视线中，下方的七宝琉璃宗越来越小，最后消失，然后他们看到了更多的地方。

    天斗帝国、星斗大森林、星罗帝国都出现在他们的视野中。

    随后是一整块斗罗大陆，还有斗罗大陆周围那茫茫的海域。

    再然后，他们还看见了别的大陆，像斗罗大陆一样，被海洋分隔着。

    “这个世界竟然是这样的。”宁风致被眼前所见到的景象震撼到了。

    眼前这副场景已经超出了他的想象，他以前自负聪明过人，认为论才智，斗罗大陆上没有几人能比得上他。

    但自负聪明的他，此刻却觉得自己的见识无比地浅薄。

    尘心几人的表现也好不到哪里去，也都被下方的场景震撼到了。

    “主上，这到底是怎么回事？斗罗大陆怎么是圆的？”独孤博震惊地问道。

    此时，他们已经能够看到斗罗星的全貌。

    这一刻他们的世界观崩塌了。

    这个世界不是天圆地方的么？

    斗罗大陆怎么会在一个圆球上？

    敖天道：“这就是凡人看不到的世界，这是一颗星球，斗罗大陆不过是星球上的一块小陆地而已。”

    此时他们已经飞出了斗罗星的范围。

    敖天继续道：“天上的星星、太阳、月亮，都是星球，无数的星球遍布在浩瀚宇宙星空中，你们可以想象到自己有多么渺小了吧？”

    “天上的星星那么多，那得有多少个斗罗大陆这样的存在啊！”宁风致震撼道。

    敖天道：“并不是所有星球都适合生命生存的，九成九的星球都不适合生命繁衍，就比如这一颗。”

    敖天伸手指向了一个方向，在那里，有一颗看起来和斗罗大陆差不多大的星球。

    “这个星球就不适合人类生存。”敖天说道。

    宁风致心中的震撼无法平息下来，不过还是问道：“你给我们展示这些，究竟想说明什么？”

    “看好了。”敖天说道。

    他右手握拳，朝着那一颗和斗罗星差不多大的星球轰出。

    然后，宁风致几人就看见那颗星球炸了！

    星球的爆炸宛如烟花绽放，无数的星球残骸飞向四面八方。

    一个和斗罗星差不多大的星球居然被敖天一拳打爆了。

    宁风致终于明白了敖天的用意。

    一颗星球在敖天面前都不堪一击，更不用说斗罗大陆了。

    如果敖天要帮武魂殿统一斗罗大陆，有谁能够抵挡？

    宁风致终于明白，七宝琉璃宗所拥有的力量，以及两大帝国的力量，在敖天面前就是一个笑话。

    剑斗罗和骨斗罗两人此时已经满脸苦涩，这样的敌人，他们拿什么去抵抗？

    “主上，这就是神的力量么？”独孤博咽了口唾沫，震撼地问道。

    从他的眼中，能看到浓浓的兴奋之色。

    之前通过小舞的描述，他只知道了神级的几个境界，并不知道敖天具体有多么强大。

    现在，敖天一拳轰爆星球，给了他一个最直观的印象。

    实在是太恐怖了。

    神！

    宁风致、尘心、古榕三人身体一震，双眼之中射出不可思议之色。

    七宝琉璃宗是一个传承悠久的大宗门，自然掌握了一些常人无法接触到的秘密。

    ‘神’这个境界，一些无比古老的书籍上有过模糊的记载。

    那样的存在手段通天彻地，已经脱离了凡人的范畴。

    难道敖天就是传说中的‘神’？

    敖天道：“神在我面前也不算什么。”

    他取出一个玉瓶，里面放着一颗拇指大小的丹药，道：“独孤博，这颗丹药是我用冰火两仪眼里的药草炼制的，既然你追随我，我也不能亏待了你。吃下它，等完全消化后，你便能够突破到九十九级，距离神级也只有一线之隔而已。如果以后你立了功劳，我会考虑助你突破神级。”

    独孤博大喜，连忙单膝跪下，双手举起，以前所未有的恭敬态度喊道：“多谢主上赐丹，独孤博一定会为主上鞠躬尽瘁，肝脑涂地！”

    一旁，宁风致、尘心和古榕三人双眼盯着那颗丹药，羡慕到快要喷出火来了。

