    “这个邯在哪里？”袁大宝直接问道。

    “邯就在……”满玉下意识一伸手指，但话没说完满玉突然转身，只见此时入口处，六道人影同时出现。

    “各位道友。”王海最先站出来。

    “嗯。”六人同时对着王海抱了抱拳。

    六人形态各异，有浑身血红的红发老人，有身形枯瘦的女子，也有个子矮小的青年，其中就有袁大宝一个熟人，那之前让袁大宝到了天界的中年男子。

    “是你……”那中年男子一看见袁大宝立刻面色一变，眼中带着错愕，刚才满玉带着人来的消息早就传遍了，天界来客他们自然要来看看。

    不管这天界来客是好是坏，最起码来说必须得亲自看到，可没想到居然这个人。

    “大宝，来见过你各位师叔，这位是火天尊。”王海指了指红发老人。

    “前辈好。”袁大宝深深一鞠躬。

    “呃？”

    六人全部愣住了，大宝，这称呼……

    他们都是天尊，而且互相知根知底，自然知道大宝是王海的徒弟。

    那这么说，这个跟着满玉从天界回来的，居然是王海的徒弟，那他的实力……

    “呃，我听我师弟东篱说过你，袁大宝，少年英才啊，久仰大名。”火天尊反应也是快，立刻笑眯眯的对着袁大宝抱了抱拳。

    从这礼就看得出来，火天尊是压根不敢拿袁大宝当个后辈来看啊，不管袁大宝怎么样，那是从天界来的，而且一身气势火天尊完全看不透，丝毫都看不透。

    “前辈客气了。”袁大宝侧开半个身子，算是避开了火天尊的回礼，这尊师重道礼仪袁大宝还是遵守的，自己的礼，火天尊理所应当能受，而火天尊的礼，自己辈分不够。

    “这位是土天尊。”王海笑眯眯的指着那身形矮小的年轻人。

    “前辈你好。”袁大宝再次一鞠躬。

    “客气了。”土天尊似乎不善言谈，生硬的点了点头，同时侧开身子受了半礼。

    “这一位是阴天尊。”王海脸上也是带着自豪的笑容，指了指那女子。

    “前辈你好。”袁大宝如法炮制。

    “嗯。”那女子颇有几分不知所措的点了点头。

    “这一位是金天尊和玄海天尊。”王海又指了指另外两个中年男子。

    “前辈你们好。”袁大宝深深鞠躬。

    两人都是急忙回应。

    “最后这一位是水天尊，说起来和我们青木一门力量属同源。”王海着重的指了指那最后一位男子。

    闻声袁大宝眉头猛地一皱，就是这个家伙，用能量炮把自己打到了天界，当然这件事袁大宝不在乎，毕竟天界之行危险重重但也有所收获，可之前刚到天方岛的时候，这家伙可是要抢自己的天斗剑啊。

    人之品行，很多时候一件事情就能看出来，这家伙绝非善茬。

    袁大宝沉吟了一下，最终还是没有说什么，毕竟现在最重要的救自己的师傅，想到这袁大宝一抱拳。

    而水天尊在袁大宝顿足那一下时，脸色就彻底黑下来了。

    “哼，该死的混蛋，看来是要来个摊牌了么，我才不会让你得逞。”水天尊眼中闪过一丝阴冷。

    “前辈好。”袁大宝下意识就要一鞠躬。

    但水天尊伸手，一股力量凭空出现直接挡在袁大宝的面前，挡住了袁大宝的鞠躬，同时袁大宝也是没注意，那力量突然出现近乎是直接打在了袁大宝的身上。

    “呃……”袁大宝眼睛微微一眯，被那力量打的后退了半步。

    “礼就不必了，之前不知你是王海的徒弟，闹出了不少的误会了，我可受不起。”水天尊冷冷的笑道。

    而一旁众人都是天尊级的人物，最弱的都是大乘九重天巅峰，换做下界，各个都是无法天尊那级别的人物，哪里看不出刚才水天尊的小动作。

    “大宝，怎么回事？”王海面色一沉，还以为是袁大宝惹了水天尊。

    “师傅……”袁大宝冷冷的看了一眼水天尊。

    “没多大的事情，就你这个徒弟，带着一条妖蛇进入天方岛，而且一身的上古生命力量，我还以为有天界种族入侵了，所以我启动能量炮把他打走了，难道是从天界回来的，是满玉大人救了你带你回来的吧。”水天尊抢先说道。

    同时话里也多了一丝不屑，之前众人对于袁大宝敬畏，原因无非就是袁大宝是从天界回来的，可仔细一想也知道，这袁大宝之前是凡间来的，去了天界才多久，就算再妖孽，这点时间够干嘛，而且是满玉带回来的，那肯定是满玉救回来的。

    所以，这袁大宝根本不用害怕嘛。

    听着水天尊这话，其余几位天尊立刻也会意了，原本看着袁大宝颇为小心的眼神立刻就变了些许。

    “是这样么？”

    王海看了一眼袁大宝，随着袁大宝点了点头，王海沉吟了一下笑道：“原来都是一场误会啊，我还说大宝怎么到了天界了，原来是因为你啊。”

    “不见怪吧？”水天尊一挑眉，乐呵呵的看着王海。

    “呵呵，我这徒弟福大命大，现在又是上古生命，我见什么怪啊，况且我也活不了多久的，看不到我徒儿以后纵横天下的局面咯。”王海哪里听不出水天尊的话，王海立刻故作唏嘘的摇了摇头。

    而这话一出。

    其他天尊脸色立刻又变了，是啊，这袁大宝现在估计没什么，但日后必定是人中龙凤啊，尤其是水天尊，水天尊面色立刻黑了，王海这话什么意思，是在提醒自己他徒儿依旧会有多厉害么？

    “呵呵，日后的事情谁知道，再天才，那也得成长起来才是天才啊。”水天尊阴恻恻的笑了笑。

    一旁，袁大宝眯着眼睛死死的看着水天尊，这个人，袁大宝动了杀心了。

    袁大宝一般很少动杀心，毕竟正常来说，已经很少有事情能够牵动袁大宝的极端情绪，但修为到了这一步，很多时候道心如铁心如磐石，一个决定一个念头就绝对无法更改了。

    这个人让袁大宝动了杀心。

    初次见面此人表现阴狠毒辣，到现在，袁大宝本就情绪急躁，这人还不知死活。

    “前辈，日后的事情虽说日后才知晓，但现在很显然不是争论这件事的时候。”袁大宝站了出来，若是水天尊乖乖识趣，那这就是袁大宝给他的最后机会，若是不识趣……

    “那你要讨论什么事情？”水天尊不屑一笑，轻佻的开口问道。

    “我要救我师傅，杀死邯，就这么简单，准确说都不是和你们讨论，只是你们刚巧来了罢了。”袁大宝随口道。

