    

    四级妖兽，相当于人类武修的轮脉境下三重，这紫雷雕属于比较厉害的星辰妖兽，实力堪比轮脉境第三重，再加上拥有飞行能力，极为难缠。

    虚空古树之上，一道道紫色的雷光闪耀，发出噼里啪啦的声响，那一缕缕雷电顺着古树弥漫而下，咔嚓的一道声响传出，一棵巨大的古树直接炸裂，雷电的光华不断流转。

    秦问天等人抬起头来，便看到他们的头顶上空一尊庞大的紫雷雕悬浮在那，凶戾的眼眸中似都有雷光闪烁，将他们三人当做了猎物。

    “嗤、嗤……”一道粗如手臂的雷电从虚空倾洒而下，直扑秦问天三人所站的地方。

    秦问天他们神色凝了下，身体如风，瞬间朝着三个方位闪避，轰隆一声巨响，他们刚才所站立的地方被轰出一个大坑，强横的爆破劲风吹打在身上，带着几分刺痛之意。

    “老大，你吸引攻击。”凡乐很仗义的说道，秦问天的攻击最强，能够阻挡紫雷雕的雷电攻势。

    “够义气。”秦问天低骂一声，浑身都被尘土覆盖，他的目光朝着上空望去，豁然间又是一道雷霆击杀而下，秦问天脚步一颤，步伐竟是极为精妙，刹那间他的身体如同柳絮般飘动了起来，雷光直接轰在他的身前，却没有碰到他分毫。

    “孽畜，来啊。”秦问天第一次在实战中施展九天鲲鹏诀，对着空中的紫雷雕吼道。

    紫雷雕遭遇挑衅，眼中的凶芒大盛，嘴中连续吐出雷电之光。

    “靠。”胖子很义气转身就逃，往一棵古树上踏去，秦问天将鲲鹏九动发挥到极致，疯狂轰杀而下的雷霆竟每一次都擦着他的身体砸下，却硬是无法击中他。

    “孽畜，继续。”秦问天很嚣张的吼道，紫雷雕的怒气越来越盛，盘旋虚空的他发出一道厉啸，随即身体俯冲而下，直扑秦问天而去，如同一道闪电般。

    一道道雷霆疯狂砸落而下，要将秦问天的身体都埋葬到里面。

    “这么猛。”旁边一棵古树上的凡乐看到这一幕在心中为秦问天默哀，那片地方尘土飞扬，将秦问天的身体都埋葬掉了，那紫雷雕依旧不肯罢休，继续俯冲而下，要啃食秦问天的血肉。

    尘土之中的秦问天极为狼狈，然而此刻他的眸子中却闪过一道冷冽的光芒，这一刻的少年冷静到了极致，体内的神元之力疯狂朝着手臂冲击而去。

    哗啦啦的咆哮声响传出，以神元汇聚的轮海印瞬间爆发出来，那片空间发出一道可怕的炸裂声响，就在这一刻，凡乐九支箭矢同时爆射而出，化作金色的闪电。

    狂风大作，伴随着一声凄厉的啸声，紫雷雕冲天而起，然而九支箭矢带着恐怖的劲风刺在他的身上，强横的力量让他无法飞起。

    “死。”又是一道轮海印从尘土之中爆发，紫雷雕发出一道凄惨叫声，随即双翼无力的拍打着，身体朝着下空坠去，发出一声轰隆的巨响。

    尘土渐渐消散，凡乐从树上跳下走了过来，随即看到灰头土脸的秦问天，不由得赞了一声：“太帅了。”

    “滚。”秦问天淬了几口唾沫，嘴里都有尘土进去了，看着倒在地上的紫雷雕，兀自有些郁闷的道：“为了猎杀妖兽用自己当诱饵，真不容易啊。”

    “除了这种办法你还能飞到空中去么，可惜那小混蛋不是飞禽妖兽。”凡乐扫视一眼旁边的小混蛋，小家伙前腿竖起，瞪着凡乐，显得极为可爱。

    “你已经够厉害了了，我碰到这种级别的妖兽恐怕死路一条。”赵毅走了过来，很是郁闷，差距太大了。

    “看来和你们在一起，我都不用历练了。”

    “放心，遇到地面上的妖兽全交给你。”秦问天笑着道，随即他用匕首破开了紫雷雕的头颅，取出一枚妖核来，这巴掌大的妖核弥漫着恐怖的雷霆力量，这一枚四级妖兽的妖核，对于修炼雷电之力的修士而言，价值极大。

    “飞禽类妖兽的妖核归我，走兽归你们二人，如何？”秦问天对着凡乐和赵毅道，凡乐自然不会和秦问天争，而赵毅面对飞禽妖兽就是看热闹的，也没资格争，当然他也不可能会去争。

    秦问天将妖核收起，随即手掌探出，在他的掌心竟出现一道印记，从中弥漫出强横的吸力，直接印在了紫雷雕身上，一缕缕白光飘入秦问天的掌心，竟仿佛是紫雷雕的虚影，那虚影全部没入秦问天掌心，进入秦问天体内。

    “妖兽乃是灵体，拥有妖灵，我修炼的法诀可以吞妖灵用来修炼，有妖核辅助更好。”秦问天对着两人笑道，想要修成九天鲲鹏诀，可不容易啊。

    “可惜了这具躯体了，若是能够带到外面也能卖个好价钱。”三人离开之后赵毅不舍的看了一眼紫雷雕的庞大身躯，厉害的妖兽浑身都是宝。

    继续深入黑暗森林之中，凡是遇到走兽，秦问天和凡乐都会让给赵毅对付，不到危机时刻绝不出手帮忙。

    一个月后的他们浑身都脏兮兮的，不过气质却有了些许变化，眼神更加深邃锋利了，透着飞扬的神采，实力也都有一些进步。

    好不容易找到一片湖，三人如同恶狼般扑了下去，将身上的尘垢洗干净来，随后在湖边上架起了火烘干衣服。

    赤膊着身子，秦问天坐在一棵树下修行，掌中握着一妖核，不断汲取着其中的能量，在他的后背上，竟仿佛有一缕缕印记浮现在那，化作绚丽的图纹，如同羽翼般，同时，那些精华力量散发于他的四肢百骸，秦问天分明感觉到他的身体仿佛都变轻了些。

    随着不断汲取飞禽妖兽精华力量，他发现九天鲲鹏诀的作用渐渐的体现。

    “呜呜……”就在这时候，秦问天看到小混蛋从远处奔来，走到秦问天的身边不断打转，秦问天神色凝了下，道：“你是让我跟你走？”

    小混蛋听到后转过身朝着远处而去，看到这一幕秦问天神色闪过一道异芒，随即开口道：“胖子，赵毅，出发。”

    说着，他取过还未完全烘干的衣衫披在了身上，随即跟着小混蛋而去，凡乐和赵毅心中狐疑，但也都跟了上去。

    小混蛋的速度越来越快，秦问天他们开始奔跑了起来，他们发现小家伙将他们带到了一处山谷，这里地势险峻，有着很多罕见的树木。

    “有人打斗。”秦问天和凡乐对视一眼，小家伙带着他们爬上了一坡地，来到坡地上目光朝着下方谷中望去，秦问天几人的瞳孔都忍不住收缩了下。

    “青麟蟒。”

    山坡之下，竟有许多蟒妖，体型庞大，秦问天曾经在黑暗森林中遇到过这种青麟蟒。

    这些青麟蟒的实力极为可怕，尤其是其中一头巨蟒盘旋在一株奇异古树前，昂着脑袋，喷吐着毒雾，他的庞大身子上竟有许多伤痕。

    此时，正有一群人在和青麟蟒战斗着。

    “帝星学院的人。”赵毅看到那些人神色一惊，那些武修的修为大多都是轮脉三重四重，年龄在十七八岁左右，全部都释放着星魂，都是武命修士。

    “你认识？”秦问天对着身旁的赵毅问道。

    “那人叫龙博，是帝星学院学员，我见过他。”赵毅指着其中一人说道，那人释放的气息是轮脉四重巅峰，颇为厉害。

    “他们在争夺那颗古树上的果子。”凡乐目光微微眯起，看着体型最庞大的那头青麟蟒守护的果树，上面有不少朱红色的果子，仿佛能滴出血来。

    “奇花异果定有妖兽守护，看来此言不假，这是什么果？”秦问天对着凡乐问道，目光不经意间扫了小混蛋一眼，这小家伙竟知道带他们来这里。

    “血炎果，这种果子对轮脉境的武修有奇效，能开窍拓脉，能助轮脉境强者突破境界，而且还能请炼丹师炼制成血炎丹，效果会更强。”凡乐低声说道，使得秦问天眼中闪过一抹炽热之意。

    轮脉境便是不断以星辰元力淬炼轮脉、激发窍穴，使得窍穴不断扩张、轮脉不断膨胀，体内储藏更多星辰元力，力量轮转更为顺畅，这血炎果可助力轮脉境强者更快的突破境界，难怪这些人会这么疯狂。

    不过，龙博他们此刻的情况并不怎么好，处于弱势。

    “血炎果。”秦问天看到那朱红色的果子，眼中闪过一抹炽热之意，现在的他，可是迫切的需要提升实力，有着太多的事情，等待着他去做！        

