
　　宴轻会让凌画就这么走了吗？

　　他自然不会的。若就让她这么走了，他就不是宴轻了。

　　所以，在凌画转身即将冲出他屋门的时候，宴轻一把拽住了她的胳膊，“还没说完呢？走什么？”

　　凌画不想说了，什么也不想说了，她觉得她根本就不该招惹他，做什么想不开，非要招惹他，且还要嫁给他，他与她想象中要嫁的人，根本就相差了十万八千里。

　　她想要嫁的人什么样儿呢？

　　就是宴轻以前那样，绝对不是他如今这样。

　　以前的宴轻，喜欢吃喝玩乐，无所事事，悠悠闲闲，逗鹦鹉溜大街，和一帮子纨绔喝酒斗蛐蛐，进出赌坊、酒楼、茶肆、画舫，投壶、赛马、打猎射箭，心情好了，就出去玩，心情不好了，就躲在府中睡大觉。

　　宴轻一心一意要做的是纨绔，他不会干涉任何人，更不会干涉她，当然，她从始至终也没打算干涉阻碍他。

　　他不喜欢他，没什么，只要不讨厌她，就挺好。

　　他脾气不好，也没什么，她看在他这张脸的面子上，对他的容忍度很高，可以说是高出天际。

　　他想做自己的事情，她会支持，都能坦然含笑，不会说反对的话。

　　她喜欢他，不那么深，虽然浅，但是渐渐的比浅要深那么一点儿，与他的不讨厌不厌恶她能够容纳她晃悠在他面前，这样的过日子，她觉得很是相得益彰。

　　她没有十分的要宴轻一定喜欢她，只觉得有那么一点点，就行了，当然，更从没有想过，她不掌控宴轻，宴轻会不会掌控她，掌控她的思想，她的行事，她身边的人，以及她本人。

　　凌画被这个突然迸发出的新认知冲击的一时受不住，她想回去冷静冷静，至少这一刻，她不想面对宴轻。

　　但是宴轻不放过她，好不容易撕开一条口子，他最擅长最会的，便是捏住这一条口子，撕的更开。

　　于是，宴轻盯着她，看着她发白的脸，发颤的身子，眯了眯眼，“怎么？这副样子……是我戮中你什么心事儿了？”

　　凌画咬牙，撑着不让自己泄露，但她知道，她此时在宴轻面前，因为太惊惶，而一定有所泄露，且泄露的十分分明，她能掌控很多事儿，但绝对不包括能掌控这件事儿，这根本就不受她所控制。

　　她控制不了自己这种认知下的惊惶表情。

　　于是，她闭上眼睛，抿紧嘴角，片刻后，再挣开眼睛，用力地挣开宴轻，但她毕竟没武功，宴轻只是轻轻钳住她，她便挣不开。

　　她挣不开，也因此生起怒意，没有了一直以来的小心翼翼和温软如水，也不再是浅笑嫣然，亦或者是温和淡笑，而是目光锋利又犀利，直直地砸到宴轻面前，“我没学过什么是夫为妻纲。”

　　宴轻神色一顿。

　　凌画这一刻怒极了，“我娘没教给我这个。”

　　她娘本身也不是夫为妻纲的女子，她娘教给她的，是怎么拿捏住丈夫的心，让她心里只有你一个人，怎么都逃不出你的手掌心，当然一切都是针对秦桓的。但当年换做任何一个人是她自小订婚的未婚夫，她娘也绝对不会教导她夫为妻纲。

　　她看着宴轻，相信他也不是那个一定要夫为妻纲的人，端敬候府的祖宗规矩都被他扔去九天之外了，他哪里还会要求她夫为妻纲？

　　但是偏偏，他今儿就这么说出来了。

　　他是故意的。

　　他真实的目的，就是要占据主导地位，掌控她，主导她。

　　凌画一时间心气冲上心口，一双水眸死死地瞪着宴轻，鲜少会有的倔强此时随着心气涌上来，她胸脯不停地起伏，呼吸急促而剧烈，“我嫁你前，你就是纨绔小侯爷，你若不是纨绔小侯爷，我才不嫁你呢，哪怕你有这么一张长的举世无双独一无二的脸。”

　　言外之意，纨绔小侯爷，只管吃喝玩乐就好了，娶个妻子当摆设，也不是什么大毛病，她早已做好了准备，从没想着他改变，觉得他一直以来就挺好，但如今他做什么偏偏要打破平衡。

　　她扔出一句话，恼怒地转身就走，门帘掀起，带走一阵风。

　　她并没有回自己的房间，而是推门而出，冲进雨里，走出院子。

　　云落吓了一跳，连忙拿了伞，追了出去，将凌画罩在了伞里，但是凌画不知是气极了，还是怒极了，一把挥开云落给她的伞，“不用管我，别跟来。”

　　云落只能眼睁睁看着大雨对她兜头而下，转眼间便将她淋了个透心凉，她纤细的身影，脚步很快，转眼就走没了影。

　　云落想主子不让跟，他该怎么办？琉璃怎么去了这么久还没回来？他到底不放心，还是拿着伞追出了门口，入眼处，凌画向外走，不知去哪里，他连忙抬步追去，但刚追了两步，便见望书不知道从哪里出来，追了上去，他松了一口气，有望书跟着也是行的，他便停住脚步，转身连忙又走了回去，他要回屋子里去看看，小侯爷和主子不是早先还好好的吗？怎么转眼又闹翻了。

　　这么一日打两场，他都快要被这两个人折腾的魂飞天外了。

　　屋中，宴轻见凌画砸出一句话，转身便怒气冲冲走了，他在原地站了半晌，看着她走出院子，看着云落追上去给她打伞，看着她挥手打开，他整个人静了好一会儿。

　　云落冲进画堂，搁下伞，放慢脚步，走进里屋，刚挑开门帘，便看到宴轻站在门口，整个人脸上面无表情，他心下有些骇然，试探地喊了一声，“小侯爷？”

　　宴轻抬眼瞅了他一眼，慢条细理地拂了拂衣袖早先被凌画攥出的褶皱。

　　“您与主子……”云落不知当不当问，主子的事儿，他不该管，但这不是因为小侯爷什么话都找他说吗？他也算是小侯爷的知心知己了，兴许有点儿用处。

　　总之，任两个人这么闹下去，是不是不太行？真是有点儿太可怕了。

　　主子自从敲登闻鼓后，一直很爱惜自己的身体，这么多年，除非有必要的时候，何时淋过雨？今日竟然连他追上去撑伞都不要，就那般淋着雨走了，她一直以来是最怕冷的人。

　　宴轻“呵”一笑，虽是笑，却没什么笑意，说了句，“她不讲理，我就没见过这么不讲理的人。”

　　云落汗颜，跟女人讲理，小侯爷是不是一直以来对女人有什么错误的认知？女人这种生物，是讲理的生物吗？天籁小说网

　　他试探地问，“主子怎么不讲理了？”

　　他觉得，在女子里，主子这种人，算是十分讲理的人，聪明、明知、冷静，不会做糊涂事儿，这些年，除了一心要嫁给小侯爷算计她这一件事儿，他就没见过她做什么不理智的事儿。

　　宴轻转身躺回床上，闭上眼睛，“她喜欢喝孙明喻沏的茶，我不准她再喝，就跟我恼了。”

　　云落：“……”

　　不应该是这么简单的一件小事儿吧？

　　“非要揪着我要一个明白理由，为什么不许，我说夫为妻纲，她说没学过。”宴轻哼笑，“普天之下，就没有人没学过君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。”

　　云落：“……”

　　他似懂非懂，有些糊涂，又有些明白，他看着宴轻，踌躇半晌，打着胆子小声说，“主子是真没学过这个，主子也不是十分听陛下的话的，小时候，也不是十分听父母的话，总是阳奉阴违，如今不夫为妻纲，也、也不意外。”

　　宴轻睁开眼睛，看着云落。

　　云落额头冒汗，但还是说，“主子又不同于一般女子，也与天下大多数人多有不同，所以……也没说错。”

　　宴轻腾地坐起身，坐在床上，冷笑地看着云落，“呵，你倒是会替她说话，不愧是她的人，怎么？你的意思是，我说错了？她发脾气，是应该的？”

　　云落没法摇这个头，但也不能点头，只斟酌着说，“属下说的是实话，也许主子说的是实话呢。”

　　宴轻冷笑，“你说她与天下大多数人都不同，那怎么她看我这张脸后想嫁给我的心，却与天下大多数女人都一样？”

　　云落呆住。

　　是这样偷换概念的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十七章 发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 