    平行世界，请勿对号入座。

    如有雷同，纯属巧合。

    ……………………

    时值春夏之交，龙虎山上林木青翠，翠鸟啼鸣。

    上清宫中的一处偏殿中，一个身着淡蓝色道袍，五官精致的青年道士右手捧着一卷书，正在殿中踱步，嘴中还在念念有词，不知在嘀咕着什么。

    这时，只听得殿中有人出声道：“那个家伙就是神霄派的传人叶千秋？看起来倒是像个书呆子，也不像是什么聪慧之人，何以能担得起老天师那般评价？”

    “不错，是他，五年前会盟之时，我便见过他一次，那时候神霄派玄妙观的观主还是顾真人，这叶千秋那时候还是跟在顾真人后边的一个小屁孩子罢了。”

    “呵呵，看他的样子也不过二十岁，看来神霄派还真是没落了，居然沦落到要让一个毛头小子出头的地步。”

    “看来神霄派的传承是真的要断了，可惜了历代神霄派祖师真人的一番心血就要付之东流。”

    “不过也是，这世上哪有永恒不断的传承，我们这些继承者可要引以为戒啊。”

    出声之人身着深蓝道袍，面容白皙，眼角狭长，只见他嗤笑一声，一边摇着头，一边看着叶千秋，脸上露出一副惋惜之意，其双眼之中的阴蛰一闪而逝。

    “是啊，是啊。”

    “东元师兄说的有道理。”

    “我等后辈，还是要努力啊。”

    殿中还有二十几个身着各色道袍的年轻道人，有几人围绕在那附和着。

    这时，那身着淡蓝色道袍，手捧一卷书的青年道士已经走出了偏殿，似乎根本没有听到殿中的议论声一般。

    “倒还真能沉得住气……”

    “到底是聪慧过人？还是想做缩头乌龟？”

    “此次正一各派会盟，神霄派只让这叶千秋前来，看来顾老道是真的命不久矣了。”

    张东元看着那青年道士充耳不闻走出的偏殿，心中暗自盘算着。

    ……

    叶千秋走出了偏殿，双鼻之间气息流转，他看着殿外的一颗不老松，缓缓将手中的书卷合上。

    叶千秋的双眼之间，有一股奇特的韵律，他看着那不老松，一动不动。

    这是叶千秋来到这个世界的第一百个年头。

    最开始的时候，他还以为是自己穿梭时空，回到了过去。

    但后来，他慢慢发现，这个世界的华夏虽然历史大体发展轨迹和他原来生活的世界历史一样，但还有许多细枝末节的地方出现了一些偏差。

    有的人本该早已经故去，但却又活了很久，有的人本该活很久，却很早便离世。

    他曾经以为是自己改变了历史，后来才发现是他想多了。

    一百年了，整整一百年了。

    如果按照这具身体的年龄算，他已经足足有一百二十岁了。

    但他的模样和普通二十岁的年轻人没什么区别。

    “想当年，这株不老松还是我亲手种下。”

    “多少故人白骨已尽，唯独我还春秋鼎盛。”

    “千秋不死，不是空言！”

    “高上神霄，去地百万！”

    “气游周天，我即天地！”

    “小圆啊，这一次你求我一人前来龙虎山会盟，恐怕便是想提前准备后事了吧。”

    “你的意思，我懂，但是……神霄派的路不在这龙虎山上，而是在那繁华世界之中啊。”

    “本来我不打算再入世了，都是要离开的人了，又何必去纠缠这些事，但既然你放不下，那我就去给你了却这最后的心愿吧。”

    “罢了，谁让你祖父救过我的命，又将神霄派托付给我，神霄派之所以没落至此，终究还是因为人才的凋零。”

    “师父引进门，修行在个人，但无师传道，又何来继道者呢？”

    “你谨小慎微了一辈子，神霄派也越来越被世人遗忘了，现在连清微派的一个小家伙也敢对我神霄派指指点点了……”

    “小圆，你放心，神霄派，不会断在我叶千秋的手上……”

    “虽然已经是末法之世，但法还在，我还在！我神霄派，依旧大有可为……”

    此时，叶千秋双鼻之间的两道白气悄然流动，不远处，不老松亦在轻轻摇晃着。

    天上白云依稀，清风在山间吹拂。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一阵阵雷音却是悄然间出现，犹如龙蛇怒吼，亦好像是虎豹嘶鸣，在那一瞬间，在大山之间回荡起来。

    正在这时，从不老松旁边的山阶上走来两道身影，也是两个身着道袍的年轻道士，一个俊朗不凡，一个面貌憨直。

    “玄一师兄，你听，这是什么声音！”

    “好像是在打雷，但这天上一点黑云都没有，又好像是春雷乍响，又好像是夏雷初生，这是春夏之交，这雷声来的好生怪异！”

    面貌憨直的年轻道士一边走一边说道。

    另一个俊朗不凡的年轻道士面色不变，却是抬头看向不远处的叶千秋，他摇着头，缓缓说道：“秦师弟，你猜错了，这不是春雷乍响，亦不是夏雷初生，而是虎豹雷音！”

    “是由人体发出的虎豹雷音！”

    “想不到现在这个灵气匮乏的时代，还有人能练成这等奇功！”

    “难道真如太爷所说那般，世上总有那么一些人不可以用常理度之？”

    “什么！人体居然能发出如同天雷一般的声音！”

    “这怎么可能！”

    “玄一师兄，到底什么是虎豹雷音？”

    秦姓道士张大嘴巴，满脸惊讶，他转头继续问道。

    但发现那俊朗不凡的年轻道士人已经不在他的身边，而是已经出现在了前方，但依旧有声音传来。

    “虎豹雷音，神霄派的独门绝技，存神于身，掌控雷法，这种绝技，据说在百年前便已经绝迹了，想不到今日，我却能亲眼一见。”

    “现在，我算是明白，为什么太爷会对叶师弟赞口不绝。”

    “神霄九重，虎豹雷音，叶师弟年纪轻轻就已经将神霄派的雷法练到了这个境界，叶师弟果然大才！”

    “玄一佩服！”

    俊朗不凡的年轻道士驻足在离叶春秋五步之远的地方，朝着叶千秋抱拳道。

    叶千秋微微一笑，露出白皙的牙齿，一手抓着书卷，另一只手搭在上面，抱拳道：“让小张师兄见笑了。”

    “早上起来，神清气爽，听了点呱噪之音，就想着松快松快筋骨，没想到惊扰了二位师兄。”

    “说到底，还是因为龙虎山让人感觉心旷神怡啊，每次来到龙虎山，都让我有种舒坦到骨子里的感觉。”

    “那种感觉，酥酥麻麻的，舒坦的很。”

    “这一点，可比苏州要好太多了，苏州的空气质量虽然还不错，但比起龙虎山来要差的太多喽，要是我玄妙观也在龙虎山有个落脚之地就好了。”

    “哦，对了，小张师兄和小秦师兄这么早过来，是不是老天师要见这些后辈了。”

    张玄一看着叶千秋，听着叶千秋轻描淡写的转移了话题，亦是微微一笑，没有继续在这事上纠缠。

    只是觉得叶千秋的话里有些怪异，但具体怪异在哪里，他又说不上来。

    “叶师弟说的没错，的确是太爷要我来召集各位师兄弟前去会见。”

    “这一次，正一道各派会盟，除了我正一道的各大派，还有全真道也来人了，太爷的意思是让大家亲近亲近。”

    “毕竟，天下道门是一家嘛，我道门想要发展壮大，还是要各家各派同心协力的。”

    叶千秋微微颔首道：“老天师胸怀宽广，不愧是正一领袖。”

    就在这时，只见那偏殿之中的二十几个年轻道士也都走了出来。

    “张师兄，全真道士也来了吗？”

    “他们倒是真能凑热闹，我正一道各派会盟，他们来作甚。”

    “能作甚，当然是想砸我正一道的场子。”

    “全真道的尿性各位师兄弟又不是不知道，嘴上总是说着不要，身体却是诚实的很。”

    “武当不是有个姓陈的，叫什么来着？”

    “陈施行？”

    “没错，就是他！”

    “在不懂行的人面前秀花拳绣腿，还号称什么飞天神功，一代宗师，真是大言不惭，一代宗师，他也配？”

    “我一拳就能把他干趴下，这种人真是丢光了我们道门的脸面。”

    “谁说不是，花架子和真东西能一样吗？”

    “只可惜，我们各派都有规矩，不能随意插手这等事，不能随意出手，不然我定然亲手去将那姓陈的假面孔给打个稀巴烂。”

    一众年轻道士七嘴八舌的说着话。

    张玄一的脸上渐渐不好看起来，因为这一次，那位姓陈的武当道长也受邀来到了龙虎山，此次正一道各派会盟，全真道可是接了邀请函前来的。

    这时，只听得叶千秋有条不紊的说道：“凡事有表就有里，里子想发展，没有一个光鲜的表面是不行的，人靠衣装马靠鞍，道门想要发展，就得与时俱进。”

    “依我看，那位陈道长对我道门的发展功劳可不算小，最起码比诸位的作用大多了。”

    这话一出，顿时引得周围人的注意。

    有人冷哼一声，看着叶千秋，阴阳怪气的说道：“呵呵，神霄派的人果然都是喜欢说教。”

    “顾真人如此，教出来的徒弟也如此。”

    “听叶师弟的意思，看来叶师弟觉得我们这些正一同道还不如那假把式的花拳绣腿喽？”

