    “别担心，阿布一定会赢的！”瑟曦这样安慰着莱拉。

    莱拉表面上面无表情，心中实则非常忐忑，听到瑟曦的安慰，莱拉面色缓和了几分。

    史拉格、弗利萨、克维拉、库尔德王、波杰克……

    一个一个的敌人横在阿布鲁的前方，但最后只留下他一个王者。

    莱拉目光炯炯的看着远方穿着重装铠甲的巨猿：“狗东西，你要是赢了的话……”

    莱拉说不出话来，她不知道还有什么能够满足阿布鲁。

    权利，阿布鲁已经贵为大魔河的魔界王，神权仅次于她和界王神辛之下。

    力量，阿布鲁的战斗力已经超出了1000多亿，这方面已经走到了极致。

    女人，莱拉恶狠狠的一咬牙，那狗东西加上她有5个老婆，早就想着大被同眠了。

    莱拉闭上眼睛，神性连接到阿布鲁的大脑：“狗东西！”

    阿布鲁一个气功波把幻魔神普乌给轰开，抽出一分心思回应莱拉：“干嘛！”

    “只要你能打败魔人普乌，我就…我就…”

    “你就干嘛？！”阿布鲁反问道，他的心思还真被莱拉勾走了。

    莱拉涨红着脸，神性断断续续的回应：“我…就…让你捅我！”

    “捅你？！”

    莱拉的话虽然有些奇怪，但身为老司机的阿布鲁立马反应过来，随即调笑道：“捅你什么，捅哪里？！”

    “嘎嘎……”幻魔神普乌突然烟化在阿布鲁的面前，一记重拳打向他的头部铠甲。

    阿布鲁倒飞数十丈，脑袋嗡了一下，有些气闷。

    “该死！现在可是宇宙的命运大战，我怎么有心思谈情说爱？”

    阿布鲁暗骂一声，心思镇定，谨慎的注意幻魔神普乌的每一步行动。

    “阿布鲁，只要你打败了魔人普乌，我随你处置！”

    这句话很暧昧，是个男人都能听懂。

    莱拉涨红着脸继续回话，她瞟了一眼旁边面色有些羞红的瑟曦，又加了一个砝码。

    “不但是我，还有瑟曦，我们两个随意你处置，你想怎么玩都随意！”

    “啊——”瑟曦害羞的捏紧莱拉的手掌：“你…你怎么这样？”

    莱拉无所谓道：“那狗东西早就想这么玩了！我还不了解他的心思！你看，他开始发威了！”

    “吼——”阿布鲁狂啸一声，身上的金绿色气焰犹如海啸般铺天盖地。

    1560亿的战斗力节节爆发，整个界王神界都在他的能量反应中颤抖。

    弗利萨看着不断在抖动的几张牌，随即把自己的牌盖了下去，站起身来凝望着远方。

    “该决战了吗？！”

    巴达克一行人也皆起立，凝重的目视前方。

    “吼——”阿布鲁暴吼，幻魔神普乌也跟着暴吼。

    紫色的能量气焰和阿布鲁的金绿色气焰一来一回碰撞。

    天地失色，电闪雷鸣。

    阿布鲁身上的骨色铠甲开始变化，慢慢收缩、扭曲、最后凝缩为一根长50米左右的黑色骨矛。

    “嘎嘎……”化魔神普乌邪笑一声，身体突然虚化化作一团烟雾。

    阿布鲁沉下身子，全身的精神反应提到了最佳，周围的一草一木都躲不过他的神性捕捉。

    “在这里！”阿布鲁突然睁开眼睛，碧绿色的瞳孔闪过一丝闪电。

    长矛挥动，突地向他的左肩膀处刺去，在空气中受到一股阻力，那是幻魔神普乌的肉体防御力。

    阿布鲁一矛直接刺穿了他的左胸骨，把他的黑色角质层刺成碎片。

    幻魔神普乌好像没有一丝痛感，他依旧邪笑的盯着阿布鲁，黑色眼眶中长出来的红色邪眼满是嘲讽。

    阿布鲁使劲的一跺脚，身影向后快速倒退。

    他跳跃在空中的时候，突然冷漠的对着幻魔神普乌吐了一句：“爆！”

    “嘎？！”幻魔神普乌疑惑一声，正准备烟化逃离，但犹如太阳爆炸的能量反应一瞬间钳制住了他。

    黑色的龙卷风暴宛如一片片刀刃在幻魔神普乌的心胸中爆发，一瞬间风暴扩大，幻魔神普乌就位于风暴口。

    风暴越来越大，最后直接覆盖了界王神界的天空，直径达到几十万里。

    远处观战的众人齐齐起身，身体聚气抵御住这股龙卷风暴的吸引力。

    “呼呼呼——”

    飓风很大，完全笼罩了整个界王神界。

    莱拉透过余光看着黑色的龙卷世界，有些兴奋道：“这么强的攻击，我就不信魔人普乌还能活着。”

    风暴中心的幻魔神普乌完全承受了黑色骨矛的爆发，每一秒钟都有数亿片能量刀刃刮在他的身上。

    细胞持续重生，又持续灭亡，来来回回数10次，幻魔神普乌不断的哀嚎。

    “嘎嘎嘎——”

    直到风声停了，阿布鲁看着面前的无底深渊，直接钻通了界王神界的地心，露出里面的岩浆。

    “该死了吧！”阿布鲁喃喃道，他也不确信幻魔神普乌是否在风暴之中被消灭所有的细胞。

    他的后方，一团粉红色的肉泥慢慢接近阿布鲁，没有一丝能量反应，就像是一滩污水。

    “阿布，小心！！”莱拉突然大喊了一声。

    阿布鲁立马反应过来，爆吼一声，身上的冲击波把快要笼罩他的粉红色肉壁给冲击开。

    幻魔神普乌见吸收不了阿布鲁，就在空中选择复原，不到一个呼吸的工夫，50米高的巨大肉身就显现出来。

    幻魔神普乌的头偏了一下，黑红色的瞳孔聚焦在远处的山巅之上，朝着莱拉抱以一个邪恶的笑容。

    莱拉身心一滞，全身止不住的颤抖，仅是被幻魔神普乌瞟了一眼，她的心就沉到了谷底。

    “螺旋…龟派气功波！”

    阿布鲁发出一团黑色光柱，瞬间又把幻魔神普乌打成了肉泥。

    莱拉见此，身心舒畅了几分，对幻魔神普乌的恐惧也渐渐消除。

    幻魔神普乌又再次出现，两人又开始一番未结束的战斗。

    “又来了！”亚丽娜无语一声，乖乖的坐在草地上。

    阿布鲁和幻魔神的普乌又陷入了一个死圈子，谁也无法占据上风，谁也无法取得战斗的主动权。

    就这样纠缠下去，慢慢的消磨时间。

    “继续！继续！”巴达克把牌理好，重新坐了下来。

    众人回归从前，打牌的打牌，观战的观战，撒欢的撒欢。

    “弗利萨，快来啊！”巴达克叫了一声一直挺立在草地上的弗利萨。

    弗利萨冷笑一声：“我可没有那么多时间待在这里陪你们玩游戏，今天就破例帮阿布鲁一回吧！”

    弗利萨甩着尾巴慢慢走到爱尼娅的身边。

    “…弗…利萨！”对于这曾经的北银河帝王，爱尼娅还抱有对他生前赫赫威名的恐惧。

    不过转瞬就被爱尼娅掐去了，今时不同往日，她已经是一个超级战士了。

