    第225章土匪，约等于土豪？！

    土匪啊！

    众护卫内心狂喊，可面上，他们一个劲地冲楚千璃讨好地笑，“我们肯定拿所有身家来赎命啊！”

    前车之鉴，大长老这等人物都被楚千璃毫不手软地收拾，此时只剩一口气苟延残喘呢。

    他们哪敢试探楚千璃的底限。

    “行吧。”楚千璃小手一挥，“那就赶紧拿出来。”

    众护卫一噎。

    他们身上又没有空间法器，好东西自然是不可能装在身上的。

    “郡主，我，我们没带啊！”一人哆嗦着开口，满脸的小心翼翼，“可否，可否让我们去取？”

    楚千璃一眨眼，突然恍然。

    忘了，空间法器不是人人都能有的寻常东西。

    一扫神情格外忐忑的几人，楚千璃指向其中一人，“那就你去拿吧。”

    这人顿时神色一松，可就在这当口，一道暗芒突然袭来。

    感受到灵力波动，此人顿时如丧考妣，“郡，郡主。”

    他又没想逃跑，郡主怎么还给他下灵纹？

    完了完了，他不想像大长老一样痛苦啊！

    “半个时辰。”楚千璃笑眯眯道。

    这人一听，顿时大惊。

    意思是，半个时辰不回来，他就死定了啊！

    霎时，他转身就向外跑。

    “混账，你小子怎么就光顾着自己。”

    “郡主是让你把我们的东西都带来！”

    ……

    瞬间，这人被逮住了。

    “那你们赶紧说，东西都放哪儿了？”

    那厢，闹哄哄一团，各种奇葩藏宝贝的地方都被秃噜了出来。

    床底下这种地方，都太过寻常，遭人鄙夷了有木有！

    宋辉目瞪口呆，突然道：“小表妹，我终于知道你为什么这么土豪了……”

    “哦？”

    “这抢钱能力，绝了！”

    等到那护卫跑走，剩下的护卫都老老实实地缩到一旁，大长老再也受不了。

    他从不知道，原来畅快呼吸是件那么幸福的事。

    这种憋到极致才能喘一口气的情况，比死还要痛苦。

    他手一动，几张地契出现在手里，“郡……郡主……给……”

    大长老拼命地把东西往楚千璃的方向递，眼中燃烧着期盼。

    只求楚千璃快拿走地契，赶紧解开灵纹。

    他真的痛苦得活不下去了。

    紫菀刚要上前，展现一下她身为小姐贴身随侍的存在感。

    宋辉却格外殷勤，蹭地跳了过去，“我来拿，我来拿！”

    紫菀：……

    古老及众宋家侍从：……

    少爷，你还记得自己是宋大将军府的继承人不？

    要不要这么狗腿？

    宋辉表示，并不记得啊！

    狗腿不是应该的么！

    他要抱大腿，谁都别拦着他！

    “小表妹，给你。”

    楚千璃好笑地接来地契，随意地翻看两下，不错，正是大长老名下的那七间卖驭兽丹的铺子。

    在赌斗开始之前，她就让小二去调查了葛家的资产。

    为的便是坑起来有个明确方向。

    果然，未雨绸缪是对的。

    这不，铺子到手了。

    “郡……郡主……”

    听到声，楚千璃手一动，将地契收了起来，爽快地解了大长老身上的灵纹。

    终于可以大口呼吸的大长老，顿时咳得惊天动地。

