
　　与此同时。

　　“吼——”

　　“怎么回事？这些怪物怎么发现我们的？！”

　　“快跑！”

　　躲在洞里以为还能平安无事度过一夜的曹老板和轻如烟被迫逃离洞口。

　　他们的身上，有四个傀儡虎视眈眈，一直在后面追赶，好几次那妖异的黑长指甲差点就要划破两人的皮肉。

　　“这边也有怪物！”

　　“这边也……”

　　曹老板和轻如烟几乎绝望的选择了最后一个暂时没有看见傀儡出现的方向狼狈逃窜。

　　……

　　“砰！”

　　苏听鱼一手木棍，一手板砖，敢冲过来的傀儡，一敲一个准。

　　期间，苏听鱼尝试用石碑把傀儡收进去，发现只要触碰到傀儡的任意部位就行，不过一块石碑只能收一个傀儡，有点拉胯。天籁小说网

　　而且，石碑只能起到一个“封印”的作用，并不能对里面的傀儡造成伤害。

　　“我又不养这么丑的宠物，收进去有啥用？”苏听鱼吐糟了一句，再次一板砖拍飞一个傀儡。

　　“吼吼……”被拍飞的那个傀儡，受到石碑直接接触的部位泛起了血红，就像是突然被烫伤了，一丝丝腥臭味的黑气飘出，表皮乃至里面的白骨都出现腐烂的迹象，还有发出很像是冷油滴进热锅那一瞬间的“刺啦刺啦”声响。

　　又有傀儡扑过来，苏听鱼侧身避开，挥棍横扫！

　　“砰！”傀儡被抽飞出去，倒在地上，不到几秒又重新爬了起来，除了被打的部位有些红，基本没啥事。

　　慢慢的，苏听鱼就发现，虽然石碑不能直接有效的杀死傀儡，但石碑对傀儡有某种克制。

　　敲了几次后，傀儡全身出现大面积的腐烂，过了一会，就腐烂成了一堆腥臭的烂泥。

　　不过频繁的使用石碑去敲傀儡，会掉耐久度，苏听鱼掐着四块普通级石碑20％的彻底损坏界线，轮流更换石碑。

　　秦七那边，青铜古剑上煞气冲天，无数诡异恐怖的小人头一拥而上，去撕咬傀儡体内的那团黑焰。

　　被吃掉黑焰的傀儡，瞬间就没有了行动力，干瘪成一副副人皮囊。

　　没有任何意外，三十几个傀儡陆续被苏听鱼和秦七全部干掉。

　　两人都没受什么伤，不过苏听鱼的木棍在打飞第N次傀儡后突然断了，四块石碑也差不多临近20％的耐久度。

　　另外，苏听鱼的无痛症被游戏暂时修复，终于体会到了什么是手麻的感觉。

　　傀儡虽然死了，但三十多个傀儡堆在木屋附近，尸气熏天。

　　秦七取来干柴枯叶，直接点了把火，焚烧尸体。

　　“你先去休息吧，我守夜。”秦七跟苏听鱼说道。

　　秦七一边放火烧尸体，一边在控制着火势，避免烧到树林。

　　苏听鱼点点头：“那好，你如果困了，叫我醒来。”

　　刚经历完傀儡袭击，不清楚又会出什么幺蛾子，要有人守夜才保险。

　　可苏听鱼这一睡，就睡到天亮自然醒。

　　醒过来的苏听鱼懵了两秒，难道秦七整夜都没睡？都在守夜？

　　苏听鱼穿好鞋子，就出去找人。

　　结果她绕了木屋一圈都没见到秦七的人影，只有青铜古剑还插在门外，还是原来的位置，一动不动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第29章 黎明山28免费阅读。https://xs.23sk.com 