    “你呢？你有什么打算？”

    “我？没有，不打算去考。”

    霍北尧摇摇头，其实他没说出口的是，他黑五类的身份，就注定了他与高考无缘。

    多说也无益。

    花朝也明白他未尽之语的意思。说起来，上辈子的霍北尧能跻身富豪榜，就足以说明了很多问题。霍家黑五类的身份，也在改革开放后，很快就得以平反，还了霍父霍母一个公道。

    只是现在……

    “不考也好，你可以趁着这段时间在家，好好复习。回头我给你做饭，让你免除后顾之忧。”

    “好呀，有你这句话，我可就不客气了。”

    花朝乐不可支。

    笑语声让霍老太一直悬着的心，也落了下来。

    自家孙儿确实出色，可问题是花朝也越来越靓丽，越来越有女人味，可她还是担心两人的婚事会出现什么变故。毕竟，霍家的成份在那里摆着。

    眼下见他们感情要好，她是真的打心眼里高兴。

    还特意挽留花朝和花睿吃晚饭。

    晚饭是霍北尧下的厨，花朝在一旁打下手。做了一桌子菜，除去花朝带来的午餐肉罐头外，就是一道爆炒血片，一道炒田螺。剩下的，就是几道小菜。

    血片就是鳝鱼片，田螺也是下午的时候，几个人一起去田里捉回来的。

    这年头水源没有受到农药污染，但凡一个水田里，都能捉到田螺和鳝鱼。这玩意儿费油，还需要厨艺。吃起来不顶饱不算还全是壳，乡下可没多少人喜欢吃。

    一边吃，一边也说起了去年几个人一起抓黄鳝泥鳅去城里卖的事儿。

    “今年胖虎等人也在做这门生意，甚至，咱们隔壁的村子也有人偷偷捉了拿进城里去卖。只要不明摆着把事闹大，村里人都睁一只眼闭一只眼。有一次，一村民拿着笆篓进城后，在农贸市场和村长撞上了，双方都装眼瞎，不认识。不过，后来该插秧时，那些人连秧苗都顾不上，就顾着去逮泥鳅了，被村长好一顿损。”

    他们村的村长是刘四海，整天都盯着霍家，巴不得霍家倒大霉。

    要是真碰到霍北尧去卖这些，不定得闹出什么事来。

    “刘四海最近还是不错眼盯着霍家。上次村子里分胡豆，豌豆，他就借口你没出工，扣下了不少。要不是恰好花书记溜达过来，不定得连一半都不肯给呢！”

    花开城哪里是恰好溜达过来，他是借口闲逛，实际上就是知道那天要分杂粮，才故意晃过来的。

    刘四海再想整治霍家，可看在花开城的面子上，到底不好做得太过。

    “那些杂粮，有就有，没有也算。反正，我也不靠那一点杂粮糊口。”霍北尧很冷静，可以说冷静得过分。

    他小时候确实饿了几年饭，不过有霍老太这个会算计着过日子的婆婆在，他还是有惊无险长大了。等他大一些后，他就再没让家里人饿肚子。

    要不是为了维持人设，他家也不至于现在还住在这个破烂不堪的棚子里。

    “唔……我手上有粮，你要是不够，尽管说！”

    花朝赶忙出声：“要是你觉得过意不去，可以给钱。”

    说给钱，看似冷酷，却反而更让人觉得踏实。

    霍老太乐得直笑：“行，你要是有，就拿一点儿能见光的杂粮。不为别的，就为了给牛马棚那边送一些过去。”

    之前蹲在牛马棚的几个老头，现在还剩下俩。不定得哪天他们也能得以平反，和家里人团聚。

    “婆婆你别担心，我昨儿就已经送过去了。”

    有花朝的空间在，霍北尧也不担心这些货不好拿。

    等回去后，花朝就开始创作。

    这段时间忙忙碌碌，忙得她连写作都快搁置了。如今反倒腾出时间来，静下心来创作。当然，也顺便复习一下课本。

    其实，恢复高考后的考题内容，她也记得七七八八。不过，反倒是时政部分，以及需要填写的各种口号标语类的积累，她反倒是弱项。

    为此，她打算利用这段时间恶补回来，应付考试。

    时间过得飞快。

    在花朝忙着写稿和看书的当口，蒋为民也终于从省城回来了。

    回来后的第一时间，他先去向廖所禀报了此行的工作，之后，就马不停蹄地去了霍家，找霍北尧。

    两人关起门来聊了半天，蒋为民才急匆匆离开了。

    随后，霍北尧也出了门。

    这一走，就是好多天。就连花朝也没告诉。

    花朝得知霍北尧离开了，在离开前蒋为民来找过他后，短暂的怔愣之后，心中就诞生了一个想法。

    不过，她也急忙去了公安局，找蒋为民。

    蒋为民不在，出差了。

    这也越发让花朝确定了自己的想法，看来，霍北尧就是和蒋为民一起出门了。

    回程时，她遇到了另一个她根本不想见的人！

    钱学兵这段日子以来，一直都是“春风得意马蹄疾”，他在短短两个月内连升两级，眼下，已经做到了副厂长一职。在钢铁厂里说话的份量，早已不可同日而语。

    可唯独让他闹心的，还是他的儿子钱光年！

    钱光年现在已经一岁多了，按理来说应该会走会跑了，可现在的钱光年，却根本没有离开病床的机会，近半年以来，他大多都是在病床上渡过。

    钱学兵的身体情况不同于一般人，虽然不能人道，可他偷偷去找了最好的医生，医生告诉他，他这种情况，在国外或许有办法，让他再做父亲。

    既然他还能有自己的孩子，钱光年这个病恹恹的儿子对他来说，似乎也不及以前那么重要了。

    为此，之前因为孩子才勉强能忍受的黎芝，似乎一下子也变得不堪忍受了。

    也正因为这样，在黎芝又一次开口，讨要钱光年的住院费时，钱学兵爆发了！

    两人大吵了一架。

    钱学兵摔门而去，吓得孩子哇哇大哭，险些憋气死去，吓得又被送去了抢救室。

    而这边，出了一口恶气的钱学兵开着车回厂子时，就恰好看到了从公安局出来的花朝，当即一脚刹车就踩到了底……

    “吱！~”

    刺耳的刹车声，在身后响起，吓了花朝一跳！

