    

    众皇子们是出来看作品展示的。大皇子提议说，既然今天皇弟皇妹都到齐了，那就一同出去见一见众位才子，观赏观赏他们的作品，以示皇家对天下才子的重视。四位皇子、三位皇妃、两位公主，这个阵仗足以显示皇家重视。

    前头有人引路，两旁有人护卫，众皇子皇妃公主巡场观赏作品。整个巡场过程所走路线，是事先安排好的，先从哪里开始，走过哪条道，然后又转向哪里，之后又到哪里，最后在哪里结束。

    大皇子走在最前头，二皇子跟在他身后。大皇子妃赵雅云十分谨慎她的肚子，大公主南宫芩和二皇子妃姜曼容都是生养过的，知道赵雅云的紧张，于是一左一右护在赵雅云的身旁。赵雅云十分感动，对这两位小姑妯娌充满感激。

    南宫幽牵着叶筱妍走在皇嫂皇姐身后。四皇子南宫辰、二公主南宫玲则是走在最后面。

    一群皇子公主浩浩荡荡走过每个参展位前。很多才子没有见过诸位皇子公主，一下子见到所有皇子公主，心情很是激动。公主暂且不论，这四位皇子中的一位，将会是下一任皇帝陛下，目前他们只是皇子，但也已经领衔主事，几位皇子统领了朝廷各部，除了一些重大事情需要皇帝陛下亲自定夺，其他一般事情，这几位皇子便可以做主。特别是走在最前面的那两位，他们两人几乎瓜分了六部。还有走在第三排的玄王，据说之前受伤在家养伤，如今也出来了，看来是痊愈了，估计不久的将来，他将重新执掌统领皇朝军队。

    才子们，有些知道朝中事的，有些不知道朝中事的，纷纷议论。

    徐梓纾和大师兄静候在展位前，等着众皇子来巡阅，大师兄陆廷问道：“小师妹，你都认识诸位皇子吧？”

    徐梓纾内心骄傲，面上不显，说道：“认识自然是认识的，只不过，我与诸位皇子没有什么来往，并不熟识。”

    陆廷看着身旁的小师妹，觉得她是谦虚了。前会小师妹与玄王殿下打招呼他是看见的，既然能如此随意的打招呼，说明他们是熟识的，要不然，以玄王殿下高贵的身份，岂会像普通人一样随意。

    陆廷知道玄王殿下曾在山河学院就读过，只是，他比他们晚了五年入学，他进山河学院时，玄王殿下和萧世子都已经快要离开山河学院了，无缘相识。

    他是山河学院陆院长的堂侄，在他们陆家这一辈人中年纪最小，其他堂兄们都三四十岁了，只有他才十九岁。

    陆家书香门第，陆廷对徐梓纾心有暗慕，但他们两家家世悬殊，陆家最高就出过位山河学院院长，徐家却是有位太后，而且徐梓纾的父亲是礼部侍郎。三品侍郎在皇家看来不算什么，但在一般人家看来已经很了不起了。

    陆廷暗慕徐梓纾，但他也知道自己配不上她，于是从未表露过心迹，只是对这位小师妹爱护有加。

    徐梓纾看着从远处走来的大皇子一行人，前呼后拥，尽显皇室尊贵。徐梓纾暗暗想：早晚我也会成为他们其中的一员。

    大皇子走进陆廷的展位，看见徐梓纾也在这里，有些意外，说道：“咦？梓纾，没想到你也在这里。”

    徐梓纾上前行礼：“拜见大皇子。”

    接着还要向其他几位皇子皇妃行礼，大皇子摆手道：“免礼免礼，今日不论身份，我们就只是来观赏才子大作的观众而已，不必行礼。”

    徐梓纾笑笑，不再多礼。

    大皇子看向陆廷，问徐梓纾：“这位是？”

    才诗会都是男子参加，徐梓纾在这儿，又与这名男子站在一起，那么参加才诗会的正主应该是这位。

    徐梓纾介绍道：“这位是我在山河学院的学长，陆廷。我们同在陆院长门下学习书画。”

    山河学院各门科有导师教导，不过算不上是师徒，只是导师与学生的关系。有的导师会专门收徒，专门教导，这才是师徒关系。陆院长作为整个学院的院长，事务繁多，并不给学生上课。不过，陆院长乃当代书画大家，遇到资质颇高的学生，陆院长也会收一两个专门培养。能拜在陆院长门下学习书画，是件很不容易的事。大皇子当年因为身份关系，也曾在陆院长门下学过一段时间书法。

    大皇子听到是陆院长的弟子，对陆廷笑道：“那么算起来，你也是我的小师弟了。”

    陆廷赶忙行礼：“不敢不敢。”

    大皇子问：“你与陆院长同姓，不知你是？”

    陆廷回道：“陆院长是小人的堂伯父。”

    大皇子点头说道：“陆家书香门第，人才辈出，小师弟有没有参加科举啊？”

    听见大皇子称呼自己小师弟，陆廷受宠若惊，说道：“小人正准备参加今年的京城会试，待才诗会结束后便会留在京城，等待会试。”

    大皇子拍了拍陆廷的肩膀，说道：“不错不错，拭目以待，希望在殿试上能见到你。”

    陆廷很是激动，拱手拘礼道：“多谢殿下，小人一定勤加努力，不辜负殿下的鼓励。”

    大皇子又说了几句，然后就领着一行人继续朝前走。

    南宫幽和叶筱妍走过徐梓纾面前时，叶筱妍对她笑了笑，算是打过招呼，南宫幽则是没有什么反映，手上牵着叶筱妍，眼睛看着前方。

    徐梓纾见玄王殿下没有理会她，有些失望。

    当皇室队伍走远了，陆廷对徐梓纾说道：“小师妹，今天真是多亏了你！要不是有你引荐，大皇子殿下也不会称呼我小师弟。”

    徐梓纾笑笑，说道：“我也没做什么。”

    这位陆廷的确很有才华，只是陆家致力于教书育人，很少有人走仕途，即便做官也是地方官，更没有京中高管的亲戚。这次他来京城，希望能借一借徐梓纾的光，再怎么说，她也是皇亲国戚，权臣之女，总会有些便利的。

    在陆廷心中，当朝丞相是他学习的楷模。想那叶丞相当年，也是跟他一样，没有显赫的家世背景，靠着自己的努力，一步步成为一品丞相。

    徐梓纾自然是明白大师兄邀请她来为他参加才诗会助阵的目的。反正大师兄的确是有真才实学，她举手之劳，如果以后大师兄飞黄腾达了，定会感激她今日的帮助。对她来说，何乐而不为呢。

    徐梓纾见目的已经达到，对陆廷说道：“大师兄，我还有些事情，就不陪你，先告辞了。”

    陆廷知道明日是“才女会”，小师妹一定是被邀请的，问道：“你要回去准备明日的才女会？”

    徐梓纾笑笑，说道：“功夫都在平日，岂是一两日准备就能成的。我还有其他别的事情。”

    陆廷就是欣赏小师妹这种从容自信，说道：“好，那我改日再宴请你，答谢你的相助之恩。”

    “大师兄客气了，举手之劳而已。”

    徐梓纾越是说得客气，陆廷越是觉得小师妹豁达高尚，愈发觉得小师妹是他所见过最优秀的女子。

