
　　“嗨，其实很多人都知道，只是你不关注这些而已。”

　　陈江海淡淡说道。

　　陈舒瑶愤愤地说道：“江海，咱们可不能让这些外资企业轻易得逞啊。”

　　“嗯，你说的没错，应该让更多的人知道这帮外企的狼子野心。”

　　陈江海也十分赞同陈舒瑶的话。

　　陈舒瑶跟着问道：“江海，那咱们应该怎么做呢？”

　　“其实很简单，你可以去找些记者，告诉他们这些外资企业恶意收购的情况，再写上我刚才说的几个品牌，多找几个报社发表。”陈江海提议道。

　　陈舒瑶想了想：“嗯，这个办法好！不过文章的事，我来写就行了！”

　　听到陈淑瑶这样说，陈江海微微一愣：“你自己写？”

　　“当然了！”

　　陈舒瑶很认真地说道，“我的文采还行，这几篇文章自己来写就好了。”

　　陈江海不由得笑道：“哦，还真是没看出来啊！”

　　“怎么，我难道就像个没文化的人吗？”陈舒瑶略带几分不满地问道。

　　陈江海哈哈一笑，“确实看不出来，没想到舒瑶你不仅生意做得好，连文采也这么厉害，不错不错！”

　　随后，陈江海便告诉陈舒瑶，文章写好后要怎么操作，才能让这件事情更快传播开来，形成一定的影响力。

　　聊完后，陈舒瑶便匆忙的把电话挂掉了。

　　时间很急迫，陈舒瑶现在只想尽快的揭穿他们的丑恶面目。

　　将手头的事情理了理，陈江海便离开办公室，对吴刚说：“走，咱们去一趟西江大学。”

　　这次去西江大学，陈江海主要还是要帮林婉秋问问上学的事儿。

　　老婆想要提高自己的能力，做丈夫的自然不能拖后腿。

　　来到西江大学后，他忽然心里泛起了嘀咕：会不会遇上朱茵茵呢？

　　毕竟虎头奔这车太招摇了，一眼就能给认出来了。

　　想到这里，陈江海摇了摇头，刚才就应该换一台车出来了。

　　一路开到校长办公室，陈江海担心的并没有发生。

　　陈江海不由得暗暗嘀咕，西江大学这么大，怎么可能刚好就遇上朱茵茵呢？

　　敲了下校长办公室的门，里面传来了潘文斌的声音：“请进。”

　　陈江海推门而进，看到潘文斌里正拿着一份报纸看着。

　　“潘校长，好悠闲啊！”

　　陈江海笑着说道。

　　看到陈江海，潘文斌十分地惊讶，赶紧站起来问道：“陈总，你怎么来了？”

　　陈江海微微一笑，“怎么？潘校长不欢迎我来吗？”

　　潘文斌赶紧赔笑道：“陈总真会开玩笑，坐坐坐，我给你泡杯茶。”

　　陈江海摆手说道：“潘校长，不用麻烦了，我今天过来是想请你帮个忙。”

　　“陈总，您说。”

　　对于陈江海的要求，潘文斌自然是不会拒绝的，毕竟陈江海帮了他很多。

　　现在有机会能帮到陈江海，潘文斌肯定是欣然答应的。

　　至于说这个忙他能不能帮上，潘文斌根本就不会考虑这些。

　　陈江海是什么人？

　　如果真是大事要帮忙的话，根本就不会来找他。

　　唯一可能的，就是陈江海知道这件事他能帮上忙。天籁小说网

　　既然是这样的话，潘文也就不需要顾虑什么，直接答应下来就行了。

　　果然，陈江海接下来说的这件事，果然不是什么难事。

　　安排个学习课程而已，对潘文斌来说可谓是轻而易举

　　潘文斌跟着问道：“陈总，是您要上吗？”

　　“不是，是我老婆想学点东西。”陈江海笑着说道。

　　潘文斌听了微微一愣，“陈总，是你夫人要学啊？”

　　“对。”陈江海点了点头。

　　“陈总，冒昧问一句，不知道你夫人是想拿个文凭，还是想真学点东西？”潘文斌跟着问道

　　陈江海微微一笑：“这两者好像也不冲突吧？”

　　“陈总说的是，这样，我们西江大学也有成人班，可以拿到正规文凭，陈总要不要考虑一下？”

　　潘文斌接着说道。

　　陈江海点了点头：“行啊，咱们西江大学也是算是知名大学了，我老婆要是能拿到这里的文凭，那是再好不过的了。”

　　“行，那我回头就去安排，不知道你夫人什么时候能来上课？”潘文斌又问道。

　　陈江海想了想：“可能还要一段时间吧。”

　　“没问题，我先安排好，到时候您提前通知我一声。”潘文斌爽快地说道。

　　陈江海笑道：“潘校长，那就先谢谢你了。”

　　“嗨，陈总客气了，举手之劳而已！”潘文斌连连摆手道。

　　随后，两个人又闲聊了片刻，陈江海便起身告辞离开了。

　　潘文斌一直把陈江海送上车，看到车离开了，这才转身回办公室。

　　此时潘文斌脑子里只有一件事，那就陈江海老婆上学这件事，必须安排好。

　　上车后，陈江海开始考虑秋海集团化的事。

　　这件事关系到秋海接下来的发展，他自然需要慎重再慎重。

　　就在这时，车子突然一个急刹，陈江海整个人顿时往前一扑，直接撞到了副驾驶座位上。

　　“小吴，怎么回事？”陈江海忍不住皱眉问道。

　　要知道吴刚开车的技术非常不错，这种情况还是第一次出现。

　　吴刚一脸歉意：“陈总，刚才有个学生突然冲出来，只能踩了急刹。”

　　“快去看看人有没有事。”

　　说完，陈江海就赶紧打开车门。

　　吴刚刚想说点什么，却发现陈江海已经下车去了。

　　看到这种情况，吴刚也赶紧跟了出去。

　　下了车，陈江海看着路边的朱茵茵，顿时傻了眼，皱着眉头问道：“茵茵，刚才是你？”

　　朱茵茵抬头看着陈江海，点了点头：“对，就是我。”

　　吴刚这个时候也下来了，看到居然是朱茵茵，顿时有点手足无措，心里暗暗嘀咕：早知道不下车了！

　　陈江海十分生气地说道：“你知道这有多危险吗？这简直就是拿命在开玩笑！”

　　朱茵茵则撅起嘴，带着几分委屈地说道：“海哥，我喊你了，可是你没听到。”

　　陈江海不由得一愣，他刚才只顾着想事情，真没注意她的声音。

　　“那你也不能这样做啊！”陈江海板着脸训斥道。

　　“江海哥，你不要生气，茵茵看到你的车，喊了半天没反应，这才有点着急。”

　　陈江海这才注意到，旁边还有个苏倩站着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十五章 你知道这有多危险吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 