    “你还真的是不禁夸！”

    “我们都是小本买卖，概不赊账！”

    蠢卡歪着头看着王太卡，问道：“你想要什么呢？我们之间，提钱是不是还俗气了？要不然，你请我吃饭？”

    王太卡掏掏耳朵：“谁请谁？”

    “你，请，我！”蠢卡坐在沙发上，摆出一个漂亮的姿势：“怎么？这个机会很难得哦。”

    王太卡头疼：“别臭美了。得了，我走了，还有事情。”

    “哎呀，开玩笑的，不会生气吧？我请你。”蠢卡笑道：“心怎么那么小呢？”

    “没有，我也是开玩笑，总不能真的找你收费吧。”王太卡起身：“如果你真想帮我，那么以后你们小分队行程，就告诉我一下。我好提前躲过去。”

    “躲？”蠢卡不理解：“为什么要躲啊？”

    “两个前女友，真的会出事的。虽然我相信，充儿和宋香菜都是能控制自己的人，但是这种危险的现场，能躲开就躲开吧。”王太卡说道：“还有，囧晶要是想看热闹，肯定是不会管我死活的。你就是我的救星，懂吧！”

    蠢卡闻言，嘿嘿笑起来：“那救星觉得无聊了，我想玩那个！”

    王太卡一愣：“哪个？”

    “就飞的那个！”蠢卡笑着说道：“飞一次！”

    王太卡头疼：“那个，哦上次的那个？那个......”

    “我知道，那个是你和女朋友才玩的。但是真的好玩啊，好刺激。”蠢卡说道：“而且上次你不是已经带我玩了，我可不是你女朋友。已经破例了，还装什么。”

    “真的是......”王太卡没办法，只好弯腰：“就一次！”

    “好的！”蠢卡八成是早有预谋，一向喜欢各种裙子的她，今天一身轻快的牛仔裤，直接扑到了王太卡的后背。

    王太卡背着蠢卡在屋子里跑了一圈，中途不断的变换高度，吓的蠢卡不停的笑啊、喊啊。

    “慢点，别真的摔倒我！”蠢卡很开心：“这个游戏应该换一个名字，叫家用型过山车！”

    “幼稚！”王太卡放下蠢卡，好久不这么玩，也是有点累：“你是不是胖了。”

    蠢卡：“闭嘴！对了，你和允儿玩过吗？说话啊！”

    “你不是让我闭嘴嘛！”王太卡说道。

    “现在我问你，你说话。”

    “没有没有，没和充儿玩过。这种游戏多无聊啊！我现在就算自己建一个过山车都没关系，不就是钱嘛。只不过很多年前，我上学的时候，是真没钱带宋香菜去游乐场玩，所以只能背着她到处跑，吓唬她，跟她说这是简化版过山车。这多少很多年前的事情了。”

    王太卡说到这，也是有点唏嘘。其实当初真的挺好的，怎么就变成这样了。

    蠢卡撇撇嘴：“知道了。没想到你也有这样的时候。虽然那时候你没钱，但是那种快乐是没有办法取代的。就算现在你去做多少次过山车，也不会那样开心。”

    “嗯，也许吧。”王太卡笑道：“怎么？我们这是被宋香菜抛弃的受害者互助协会吗？我安慰你，你安慰我的？”

    “哈哈......”蠢卡笑着摆摆手：“好了，好了，我请你。你想吃什么？这一次，可不能回家吃了。得去个公共场合，要不然你说不定会对我做什么。”

    王太卡咧咧嘴：“你可别乱说啊，上次，那不是为了审问你嘛！而且我现在不想吃饭。得了，不用谁请谁了，你忙你的吧。”

    蠢卡笑道：“不过说回来，因为这点事，让你还过来一趟，我还挺不好意思的。”

    “这客套话，我还是不信了。”

    王太卡心里想着，好家伙，这要是知道自己是因为囧晶的事情来，蠢卡非得进化成什么危险物种，然后把自己灭口了！

    千真万确！王太卡知道蠢卡和囧晶的姐妹情深。

    想一想，上一次王太卡把蠢卡那么一通“审问”，蠢卡被王太卡给弄的那么尴尬，最后也没有多生气，最多就是见面尴尬了一点而已。

    但是如果王太卡和囧晶要是有点什么事，那蠢卡绝对会去厨房拿菜刀，找王太卡好好的劝说一下：物理劝说，最为致命！

    蠢卡就是这样，自己被调戏了不要紧，敢动我妹妹跟你拼命！

    现在最糟糕的就是，王太卡和蠢卡之间吧，这关系整的也挺复杂。王太卡其实和蠢卡的关系，虽然有那么一点的暧昧，但是一直都在可控范围里。

    可是上次的“审问”事件，真的是让王太卡和蠢卡之间，最后一点微妙的窗户纸都给捅破了。

    尴尬了！

    王太卡捂着自己的横膈膜，感觉已经许久没事的横膈膜，开始隐隐作痛了。没到心焦的时候，都这样。

    不过王太卡还是清醒的，他知道这种事必须双面隐瞒。因为毕竟是姐妹啊，如果囧晶知道了王太卡对蠢卡做的事情，那么囧晶也会去厨房拿菜刀，把这个觊觎自己姐姐的家伙，给物理消灭。

    要不然怎么说是姐妹呢，就是爱互相瞎操心！

    蠢卡：你对我图谋不轨，可以！你对我妹妹有觊觎之心，把你剁成馅信不信啊！

    囧晶：你对我图谋不轨，可以！你对我姐姐有觊觎之心，把你剁成馅信不信啊！

    想到这，王太卡忽然意识到了一个更恐怖的问题：蠢卡和囧晶，现在要组成小分队出道了啊！

    一个小分队，总共四个人！宋香菜和充儿两个人是前女友，蠢卡和囧晶又是这种连环爆炸的情况，那自己......还能活下去吗？

    这时候，蠢卡问道：“发什么呆啊？得了，事情解决，你滚蛋吧。我要忙了。”

    “好咧，我其实也有事忙，走了。”王太卡心虚的很，摆摆手，连忙就离开了。

    离开了蠢卡的公司，王太卡坐回车上，表情扭曲的不像话。

    真的是绝了，S.M公司的女偶像那么多！仅少时和函数加起来就十几个人，偏偏就选了这四个人组成小分队，偏偏就这四个人和自己的关系是尴尬的！

    这种巧合，连王太卡自己都觉得恐怖，真的是太致命了。这简直就是精准灭杀啊！

    而另一边，王太卡走后，蠢卡也坐回自己的位置，拿起刚刚看的杂质继续看，但是怎么也看不下去了。抬头看看，王太卡的背景已经消失不见了。

    有时候想想过去，居然也是一件挺有意思的事情。蠢卡终于有勇气，再仔细回想一下很多之前的事情，发现其实并没有那么难以面对。

    王太卡说的没错，其实美梦无需再做第二遍，只有一次，也足以慰藉平生了。

    其实想一想，王太卡这个人也挺好的，自己也不讨厌，如果真要怎么样，好像也不是不可以接受。

    蠢卡忽然笑了，嗯，确实是如此。和王太卡认识这么久，蠢卡也明白王太卡不是一个坏人，骨子里真的不坏。只不过为人处世，决绝了一点。虽然有时候不靠谱，但是真正有什么事，还是信得过的。

    甚至，蠢卡也能感觉得自己对王太卡是有的好感。从不反感到好感，这看起来好像差不多，但实际上中间的差距却有几千万光年的距离。

    所以，就算上次王太卡做了那么过分的事情，蠢卡也没生气。

    只要不动囧晶，别的事情，其实什么都好说。

    想到这，蠢卡忍不住笑出声，自语着。

    “应该不会有人那么爱作死吧？”

