    江炎下厨做菜，徐凤秋也跟着进了厨房，给他当帮手，两个人很快就做出了一桌丰盛地饭菜。

    徐广昌、周慧、徐凤娇、赵宇四个人都坐在客厅看电视，等着坐享其成。

    “爸、妈，饭菜准备好了，可以来吃了。”

    徐凤秋喊了一声，所有人都朝着餐桌走了过来。

    徐广昌、周慧两人坐在了主位，江炎与徐凤秋坐在了他们两人的左手边，赵宇、徐凤娇坐在了右手边。

    赵宇忽然说道：“叔叔、阿姨，我和我爸商量过了，打算这个月月底的时候，就让我和凤娇订婚，不知道你们二老有没有意见？”

    徐广昌微微一愣，有些意外地说道：“现在距离月底没几天了，会不会太仓促了点？而且，我们和你父亲还没见面认真聊聊呢。”

    徐凤娇一直都是徐家的小公主，更是徐广昌的心头肉。

    虽然女儿长大了，迟早会嫁人，但是突然到了这一天，他心里还是很不舍得。

    赵宇笑着说道：“叔叔，我也知道时间有点仓促，不过您放心，订婚典礼、宴席都由我们家来操办，您和阿姨只需要通知亲戚们就可以了。”

    “本来上次你们去龙江酒店吃饭的时候，就应该让我爸和你们见一见的，但是上次闹出了点误会，所以也就没见上。我爸说了，如果你们有空的话，明晚两家人聚一聚，一起吃个饭，您和阿姨觉得怎么样？”

    周慧满脸堆笑地说道：“我们没问题，早点见一见你父亲，把你和凤娇的事情给订下来，我们老两口也能放心。”

    周慧转头看向了徐凤娇，眼神中同样都有着溺爱。

    “凤娇这孩子是我们从小宠着长大的，所以有点娇惯，脾气可能不太好。赵宇，以后你们俩在一块生活了，你可得多包容她，不许欺负她。”

    赵宇立即举起手，一本正经地道：“阿姨，您放心，我向您保证，我肯定会疼爱娇娇一辈子的。”

    “好，既然你们俩年轻人都彼此喜欢对方，我们做父母的，肯定都支持你们。”

    徐广昌老眼一红，偷偷地扭过头去，擦了擦眼角的泪水。

    看到这一幕，徐凤娇鼻子不由一酸，带着哭腔说道：“爸，您这是干嘛呀？我和赵宇只是要订婚，又不是结婚，不会马上离开你和我妈的。”

    徐广昌回道：“我这是高兴，高兴地。”

    徐凤秋眼睛也有点红红的，微笑着说道：“一眨眼，以前跟在我屁股后面要糖吃的小丫头，都要长大嫁人了。娇娇，你以后可要对赵宇好点，别使小性子，夫妻之间要相互包容。”

    徐凤娇忍不住说道：“哎呀，姐，这些我都知道，你就别唠叨了。”

    江炎只是听着，一句话也不插嘴，默默地夹菜吃着饭。

    徐凤娇敲了一下他的筷子，瞪着他说道：“江炎，你怎么就知道吃，连句祝福的话都没有？”

    江炎抬头看了一眼赵宇，他可不认为赵宇能成为什么好老公，但是当着大家的面，他也不能说赵宇的坏话，否则全家人肯定都会批斗他。

    他委婉地说道：“路遥知马力，日久见人心……”

    徐凤娇不高兴地说道：“停停停，让你说句祝福的话，你这都说的什么玩意，就知道狗嘴里吐不出象牙，你还是别说了。”

    徐广昌说道：“行了，大家吃饭吧！”

    很快，众人吃完了饭，江炎又一个人负责去清洗碗筷，本来徐凤秋要帮他，但是他没有让徐凤秋动手。

    等江炎洗完碗筷出来的时候，赵宇已经离开了。

    “老婆，时间不早了，咱们也回去吧？”

    徐凤秋对她爸妈说道：“爸、妈，那我们两个回去了。”

    周慧说道：“凤秋，要不然你今晚留在这住吧？虽然咱们才刚分开没两天，但是妈挺想你的。”

    徐凤秋笑着回道：“妈，您都说了，咱们才分开两天，而且这两天晚上，我都过来见您了，您怎么还想我呀？您要是真想我的话，明晚我和江炎再过来看您和我爸，我们先走了。”

    徐凤秋挽着江炎的胳膊，两人就离开了。

    他们两人刚到楼下，还没等上车，徐凤娇就追了出来。

    “姐，你们等等我！”

    “凤娇，你下来干嘛？”

    徐凤娇跑上前来，抱着徐凤秋的胳膊，撒娇似的说道“姐，我想跟你们回去住几天，突然离开咱们住了十几年的房子，我还挺舍不得的。”

    徐凤秋不由看向了江炎，徐凤娇立即说道：“你看他干嘛呀，那房子虽然给你们俩住了，但又不是他的，房主还是咱爸咱妈，我想回去住就回去住，难道姐你不欢迎我？”

    江炎笑着说道：“老婆，既然凤娇想去，那就让她去吧。她马上要订婚了，离结婚也不远了，以后你们姐妹住一块的机会也越来越少了。”

    听到江炎这番通情达理的话，徐凤秋心里也有些触动。

    “好，那你就跟我们回去吧！”

    三人一起回了家，看了一会电视后，徐凤秋就说累了，要去睡觉休息。

    江炎与徐凤秋两人正准备回房，徐凤娇又跑上前来，说道：“姐，今晚我想和你睡，行吗？”

    徐凤秋忍不住问道：“娇娇，你今晚这是怎么了？你都多大人了，还要跟我睡，那你姐夫怎么办呀？”

    徐凤娇瞥了一眼江炎，指着另一间卧室说道：“江炎，你自己去睡那个房间。”

    徐凤秋皱眉道：“娇娇，别胡闹了，你乖乖地自己去睡。”

    “我不嘛，我今晚就要跟你睡。”

    徐凤娇抱着徐凤秋不撒手，一副小孩子撒娇地样子，徐凤秋对她这样是一点办法都没有。

    江炎却隐约品出了点味道，徐凤娇今晚非要跟着回来住，又非要跟徐凤秋睡，这根本就是在拆分他们夫妻俩嘛。

    徐凤秋说要与江炎生孩子的时候，他岳母可是很不高兴，并且说坚决不同意。

    周慧留徐凤秋住下没成功，所以才派了徐凤娇过来捣乱。

    “娇娇，今晚你可以跟你姐睡，但是明晚，你不会再跟你姐一起睡了吧？”

    徐凤娇俏脸上闪过一丝诧异，她没想到江炎会这样问。

    “明晚的事情，明晚再说。”

    徐凤秋也察觉出了点问题，她猜测道：“娇娇，你跟我说实话，是不是咱妈派你来的？”

    徐凤娇不由有点慌张，她连忙说道：“这关咱妈什么事，我就是想你了，所以才想跟你睡。你要是不愿意让我在这的话，就让江炎把我送回去。”

    现在都已经夜深了，要是把徐凤娇给送回去，只怕江炎要被他岳母骂个狗血淋头。

    “老婆，今晚就让她跟你睡吧，咱们来日方长，不差这一晚上。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

