    饶是以龙雀营的坚韧，在长途跋涉之后也不能不休息，深山密林本就有很多毒物生存，曹乾也想要确保自己的部下度过森林安然无恙，同样需要一段时间来观察。做好这一切之后在进军不迟，不过他还是留了一个心眼，派人守在太谷关前往京师的官道上。

    对于曹乾这种批量出现的将领来说，这谈不上什么先见之明，他也不是什么未卜先知的存在，只不过是燕山大营完成学业的习惯。关键是燕王虽然不怎么去燕山，可总是变着花样的派不同的人坑他们，几年学业下来，曹乾就养成了小心谨慎的风格，事实上小心谨慎在绝大部分燕山大营的学子当中都存在，都是被燕王坑怕了。

    有这么一批童年阴影的学子从燕山大营毕业，打起仗来自然满是总有刁民想害朕的风格，只要条件允许，他们就把能准备的一切都准备好，你可以在战场上击败我，但想要埋伏我那不可能。

    派人守住官道，不过是一个重复了多次的习惯性命令，而就是这种习惯命令今天却抓了一条大鱼，太谷关守将李猛派出给京师报信的探马，就在官道上被龙雀营给截获。

    “太谷关的探马，去京师求援的的？”曹乾一副哎呀还有意外收获的表情，目光落在有些躲闪的探马身上，自顾自的道，“天命昭昭祝我成功，将士们，这是老天让燕王掌控天下，扫平乱世，才会在此时让我们截获此人，真是天助我也。”

    “统领说的是，今日我们突袭太谷关，引李山将领的三万骑兵破关，就截断了司马颖近四十万大军的后路，天下兴亡就在在此一战了。”龙雀营的一众人马都纷纷开口，语气当中掩饰不住兴奋，这简直就是上天降下来的功劳，一时间连身上的疲惫都消失的无影无踪，恨不得立刻赶到太谷关开战。

    “不错，这正是上天给我们的机会。”曹乾马上就意识到此事可以起到军心可用的效果，立刻让人将消息散布整个龙雀营，这一路上太幸苦了，将士们体力消耗过多，食物需求量也随之猛增，虽然沿途捕猎野兽、采摘野果补充了一些，可此地过来就是轻兵突袭，走到哪吃到哪，也要考虑体力上的损耗。

    现在曹乾需要的是告诉自己的部下，万里长征只差一步，只要在辛苦一天的时间，这一路行来的艰难困苦就会得到回报。

    “问题就是我们的口音和司州兵马不同，最好沿途寻找几个本地百姓带路，不管他们提出什么条件，我们都答应，扣下这些百姓的家眷为人质，由不得他们不听话。”曹乾将现在面对的困难说明白，也指出了现在龙雀营面对的困难。

    最大的困难就是口音问题，哪怕趁夜掩护靠近太谷关，只要一说话一切都会露馅。还在燕山大营的时候，司马季给的教材当中就说过这个问题，不要奇怪他为什么连这个问题都要说，燕王想起来什么就教什么，不然光是他小学水准的数学和那些法家典籍根本不够教的。

    这个年代不同地方的人也是有口音区别的，上层的区别比较小，可百姓之间的区别已经很大了，一方水土养一方人这句话是很有道理的。幽州距离京师太远，这种口音差别能到一耳朵就能听不出来的地步。

    “统领，这个探马不是还没死么？就利用他就行了，还需要找百姓么？”马上就有人开口道，“而且百姓一旦家眷被劫持，神色慌张可能会出现纰漏，不如废物利用绕这个报信的探马一条生路，只要他有办法骗开太谷关，我们便一切顺利。”

    曹乾一拍脑门满是懊悔的样子道，“看我这个脑袋，怎么还能把眼前的人选给忘了，怪不得燕王从来都不阻止我们随意发言，看来也是想让我们没事多开口提醒他。”

    文攻武吓对任何一支幽州兵马来说，都是一件难度不高的事情，每支兵马当中什么都缺，就是不缺会审案的人，很多人本身就是半个刀笔吏。众人轮番上阵，从天下大局到百姓生活，一副上知天文下知地理的样子，耗费一点时间还是达成了目的。

    借着昏暗的夜色，曹乾带着龙雀营再次上路，缓缓朝着太谷关方向进发，而此时的太谷关在一天的血战之后，也恢复了平静，骤然出现的敌人消耗了关隘守军所有的精力，他们太需要一点时间休息了，明天还有大战，但一定是明天么？

    黑夜能够掩饰龙雀营血红的战袍，但是身后龙雀刀上面的铁环哗哗作响，还是可能暴露他们的身份，这也是一众龙雀营将士心中担心的事情，谁让他们成立的时候，最大的目标就是要让敌人认识呢，搞起偷袭就有些勉为其难，只能寄希望于太谷关的守军不够见多识广了，如果燕王说的所有话当中只有一句话是真的，现在龙雀营将士希望这句话是以郡为国。

    这数百精锐聚集在太谷关门前。看着不远处的城门，众人脸上闪过一抹紧张。他们此行的目的，就是通过建造关隘的大门。然后迅速打开城门，杀进城去，然后打开南门放李山的三万大军进来。

    太谷关内有有数千守军，而城门下却只有寥寥数十人而已。这对他们而言算是好事一件。一旦动手完全可以迅雷不及掩耳之势，让这座重要的关隘失陷。

    在这个守将李猛的心腹和城头的将校交流的时候，站在他身后的龙雀营将士都沉默不语，静静地听着双方每一句话，如果事情不对立刻干掉这个探马，再图良策。

    终于关隘的吊门缓缓落下，在寂静当中显得十分刺耳，曹乾对着身边的几个心腹微不可查的点头，示意到时候听着自己的命令，城门被打开的一刻，城中的一切已经若隐若现。

    狐疑的守军士卒看着装扮有些怪异的龙雀营将士，似乎若有所思。

    “杀。”曹乾怒吼一声，拔出带着铁环响声的龙雀刀指向城门前的士卒，身后上千龙雀营将士像是潮水一般冲过吊桥，将几十名守军士卒淹没在洪流当中，一身疲惫极需要休息的太谷关守军，做梦也不会想到，自己最为放心的背后，竟然出现了一直敌军，而且已经杀入城内。