    陈牧其实就是在赤果果的威胁。

    不过他说的也是事实，陈牧手里这百分之五的股份，能够决定奥赛董事会的掌控谁属。

    而且，这百分之五的股份并不是容易得到的，至少李家兄妹在这个时候，即使愿意拿出二十亿来，也再找不到人愿意卖给他们百分之五的股份了。

    要知道他们之前为了拿到张强手里一半的股份，花了多少心机、做了多少事情，甚至不惜和张强反目，最终才得逞。

    本来以为有了张强的一半股份，他们在董事会的话事权就已经稳了，可没想到突然杀出个陈牧来，竟不声不响拿到了奥赛百分之五的股份，这样一来，他们之前所做的就彻底变成了无用功。

    万一陈牧投向关宇飞一边，他们将会在紧急董事会上被踢出奥赛，沦为边缘人。

    当然，如果陈牧手里的股份被他们拿到，那局势对他们就更加有利了，关宇飞等于铁定出局。

    这样的情况下，陈牧手上的股份真的就是奇货可居。

    李景凤心念很快一转，说道：“陈总，你手里的股份对我们的确很重要，不过二十亿我们拿不出来，也不可能拿出来，你这是狮子大开口了。”

    陈牧连忙友善的提供解题思路：“这二十亿也不一定全部要用钱的，我刚才不是说了嘛，你们可以和我们公司做一定的资产抵押嘛，例如你们在西北的一些林场啊、固定资产啊之类的，我都ok的。”

    “我们的林场、固定资产？”

    李景凤觉得自己突然捉到陈牧的想法了，立即摇头说：“陈总，我们在西北的林场和固定资产都是非常价值的资产，我们不会轻易给人的。”

    不会轻易，那就还是会给的……

    不过这时候故意护食儿一波，显然是为了提价谈条件而已。

    陈牧笑道：“我本来觉得自己在西北，这些林场和固定资产给我会比较好接手，现在听李总这么一说，倒是我有点唐突了……唔，算了，既然这些林场和固定资产对你们奥赛这么重要，那我就不要了，你们如果有滨海是的固定资产，我也可以接受的。”

    李景凤被噎得有点说不出话儿。

    本来她以为陈牧是盯上了他们奥赛在西北的这些家底儿，准备用这个来和陈牧讨价还价一番，可没想到陈牧这么光棍，直接就说不要了，转而要起了他们在滨海的固定资产，这顿时就闪了她一下。

    她还没说话，旁边李景龙已经开口了：“陈总，不管你怎么说，二十个亿太高了，我们根本不可能答应你，如果你真的有诚意和我们合作的话儿，给一个比较实在点的价格，我们以后交你这个朋友。”

    我只想和钱交朋友……

    陈牧眨了眨眼睛，假装思索了一下后才说：“那好吧，我退一步，十八亿好了。李总你一句话儿我就减两亿，这够朋友了吧？”

    朋友你妹……

    李景龙想吐血。

    你手上的股票价值只有六个亿，你说要十八亿，这里面可是高了三倍。

    这是把他当猪宰呢，还敢说什么朋友不朋友的。

    李景凤抬了抬手，阻止李景龙继续说话，对陈牧道：“陈总，我出九个亿，你把手里的股票转让给我，怎么样？”

    “九个亿？”

    陈牧摸了摸鼻子，笑道：“李总，我要十八亿，你一开口就砍一半，这也太没有诚意了吧？”

    李景凤不客气的说：“你手里股票的价值市值多少，陈总自己心里应该很清楚，九个亿已经比市价高出近百分之三十了，这怎么会没诚意？”

    陈牧收敛脸上的笑容，一本正经的说：“李总，不瞒你说，为了拿到手里的股份，我出价平均比市价高百分之三十到四十，你出九个亿还真拿不到我手里的股份。”

    合同副本里没有转让股份的价格，已经被黄品汉马赛克了，现在陈牧可以自由发挥。

    李景凤不大相信陈牧的话儿，这里面肯定有水分的，不过她心念很快一转，直接又报了一个价格：“十亿。”

    眯了眯眼睛，她凝声说：“陈总，十亿已经不少了，你这么仅仅一转手就赚了这么多，该满足了。”

    陈牧轻叹一声，直接站了起来：“看来我们之间在价格上是谈不拢了，分歧太大，唔，算了，我还是找找别家看看吧。”

    找找别家？

    除了关宇飞……

    哪里还有什么别家？

    李景凤没说话，李景龙却也站了起来，脸上闪过一丝怒意，对陈牧说道：“陈总，你别太过分了，有些事情最好适可而止。”

    陈牧上下打量了李景龙一眼：“李总，你这话儿我就听不明白了，怎么我就过分了？

    我手里有股份，你们要不起，我当然要去找别家啊。

    现在我的公司危在旦夕，急需一笔钱救急，当然谁出价高我就卖给谁，这有什么问题吗？

    唔，我还不怕和你说了，我现在急着出手这些股票，可没时间和你们讨价还价。”

    说完，他向李景凤点点头，转身就走出会客室，朝着会所之外走去。

    “你……”

    李景龙还想说什么，可是看着陈牧洒然离开的背影，却又什么都说不出来。

    他沉默了一下，回过头来看向自己二姐，问道：“现在我们该怎么办？”

    李景凤深吸了一口气，说道：“走，先回家，和大哥、老三说一下这事儿，商量过后再说。”

    ……

    陈牧出了会所，直接走向一直停在路边等着他的车子。

    上车后，车子立即启动，很快驶离会所。

    “怎么样？”

    车上，黄品汉问了一句。

    陈牧笑了笑：“我现在出价是十八亿，他们愿意出十亿，谈不拢，就散了。”

    黄品汉满意的点点头：“不错，提高他们的心理预期，接下来才好谈。”

    陈牧问道：“我们现在要怎么办？需要和关宇飞接触吗？”

    黄品汉摇头：“先不急，明天吧，明天他们如果不联系你，那我们就找关宇飞。”

    陈牧想了想，说道：“如果可以的话，这些股份最好还是不要卖给关宇飞。”

    黄品汉说道：“李家兄妹能要当然最好，如果不行，还是需要和关宇飞接触，毕竟现在他才是落在下风的人，他必须得到足够多的筹码才能翻盘，从这一点来说他是我们更好的买家。”

    微微一顿，他又笑着说：“不过也不用着急，李家兄妹一定不会放过这个机会的，这十来个亿……以他们的家底，还是凑得出来的，至于最终成交价格是多少，就要看你怎么谈了……嗯，毕竟生意都是谈出来的嘛。”

