
那李大人此刻已经完全处于崩溃状态了，连宇文向吉离开，也都没有反应过来要恭送他，只是目光呆滞的看着前方，不知道在想些什么。

宇文向吉此时心里很是畅快，知道那李大人肯定一时接受不了，于是便也没有在意他对自己的无礼，大步流星的离开了李府。

而那李大人等宇文向吉离开后，没多久，便像是想起了什么似得，疯了一样的往他儿子的院子里跑去，等到了李安的房间后，他还在沉睡，看他眼底的乌青，就知道他昨晚一定又是泡在了哪家的妓院里面，到很晚才回来的。

李安被他爹突如其来的状况，搞得有些摸不着头脑，勉强睁开眼睛看着他，"爹，这么早，你来找我干什么？我好困，还想再睡一会呢！"李安嘟囔着说完便用被子蒙住自己的头，不再理睬李大人。

那李大人见自己儿子这么不成器，可他却还是不舍得看着他就这样被宇文向吉等会过来的人抓走，于是便一把掀开他的被子，焦急的说道："快起来！再不起来，你的小命就要没了！你爹现在也已经是朝廷的罪人了，皇上能绕我一命已经是格外开恩了，而你身上可是有着两条人命啊，皇上都已经知道你的事情了，等会御林军就要过来抓你入牢了，你还不快起来逃命，是想在这个被窝里面等死吗？"

李安听到这件事已经被皇上知道了之后，便立即吓得困意全无，对着他爹说道："爹，你可是三朝元老啊，你怎么可能救不了我呢？不过是两条下贱的人命而已，怎么会这么严重？"那李安死到临头却还是不醒悟，甚至都不觉得自己做的有错，那李大人听到他儿子的这番话，顿时气得胸口气血翻涌，锤着胸口说道："苍天啊！你怎么会让我生了这么一个儿子啊！"

那李安见状便立即劝他的老爹，"爹，你别生气，我现在穿衣服。"那李安看到他爹这个样子，就算反应再迟钝，也明白了事情的严重性，于是便立即掀开被子起床，从衣柜里随意找了一件衣服穿上，又带了几张银票在身上，然后便对着他爹说道："爹，我们要往哪里去逃命啊？"

那李大人虽然觉得他儿子很不争气，但是奈何他是自己李家唯一的香火，他年纪又这么大了，以后想要再生一个儿子基本是不可能的了，所以他只能竭尽自己的全力，护住他们李家唯一的香火。

于是李大人便领着李安来到他家后院门口，又从身上抽出几张银票，告诉他，"后院门口往左拐走不远的地方，我已经派人给你安排了一匹快马，趁着朝廷的人还没过来，你快点出城，出了城就一直往北走，去找你的远方姑姑，让他收留你，过几日我会送一封手信过去的，记住，离开京都之后，不要再到处惹是生非了！快走吧！"

李安从小就被宠坏了，还没有出过远门，这一次，他真的要离开他的父亲，心里还真的有些舍不得，"父亲，要不您跟我一起走吧，我走了，那宇文向吉一定不会轻饶了你的。"李安难得一次居然说出了关心他父亲的话。

那李大人听到他儿子这么说话，顿时眼里浸出了泪水，有些哽咽的说道："你放心吧，你爹再怎么说，也是三朝元老，他最多就是隔了父亲的官职，不会对我怎样的，你父亲我也老了，早该退出朝堂了，要不是我太过贪心，也就不会逼的宇文向吉用这样的方式，逼我就范了。"

那李安闻言，虽然心里有些不放心自己的父亲，但是他还是第一时间想要保住自己的性命，于是便没有再多说什么，打开后院的门之后，便立即离开了李府，那李大人就这样站在自己后院的门口，看着李安的背影里自己越来越远，直到消失在拐角处，这才叹了口气，转身走进自己的后院，然后关上后门，李安离开的那一瞬间，他整个人都感觉老了好几岁，走路的样子也不似之前那么硬朗了。

那李大人送走了李安之后，就坐在大厅里面，静静地的等着朝廷里面的人过来，果然李安没离开多久，朝廷里面的人很快就到达了李府，但是他们却没有在李府大肆搜查什么，而是在李府的门前站好，然后带了一个人进来。

那李大人见状便有些疑惑的走了过去，越走近，他的心里，就越是不安，他们抓的人，好像自己认识，而且很是熟悉，等李大人彻底看清那些御林军抓的人到底是谁之后，便彻底崩溃了，原来李安还没有逃出多远，就已经被宇文向吉离开李府之前，安排在李府附近的御林军给抓住了。

宇文向吉早就料到了，这个李大人一定不舍得让他的儿子被自己抓走，在御林军到来之前，一定会提前让自己的儿子逃走，所以就有了眼前的这个画面。

"爹，救救我啊！我还不想死啊！"李安被两个御林军抓在手里，动弹不得，只是嘴里不停的哭喊着，让他爹救他，而李大人看到眼前的这副景象，便知道他今天是肯定救不了他的儿子了，看来那宇文向吉是打定主意要治他的儿子于死地了。

这时从外面走进来一位男子，此人便是宇文向吉派来的司马青，司马青在来之前，也已经停宇文向吉提前说了关于他们李家父子的事情，宇文向吉的要求就是绝对不能放走李家唯一的儿子，他要用李安来牵制那李大人，在他没有完全将朝廷里面的权利放掉之前，是绝对不会放他儿子出狱的。

而司马青到了李大人面前之后，便故意严肃的看着那李大人说道："看李大人这个表情，好像很惊讶啊？难道李安想要逃走之事，不是你计划的吗？要知道这戴罪潜逃，若是被我们抓到之后，那可是罪加一等啊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668229"  chaptername="第一千零六十二章  扳倒">加入书签</a>
</div>
