
宁横舟：“有剑么？我去杀了它！”

年轻人愣了一下，伸手递了一把剑，宁横舟接过一看，是一把装饰大于实际的书生配剑。但聊胜于无吧。

年轻人也有些不好意思，出言解释道：“这位兄台，我本是睢贤学院的学生苏文岑，这是我四弟苏文崖。此次是前来省亲的。所以……”

“我是野渡的宁横舟。情况紧急，我先去宰了它们，咱们回头再叙。”宁横舟决定打造“莽”的人设。

“哦哦。”苏文岑愣愣地点头，又转头问下同伴，“文崖，野渡，是本地的书院么？”

苏文崖摇头表示不知。

二人眼见着这位长相斯文，名叫宁横舟的年轻男子接过长剑，一个箭步就冲了过去。

不一会。

他们又看到这位宁兄台又折了回来，而且速度更快。

“怎么了？”苏文岑远远地问道。

“快跑！”宁横舟一挥手。

不过即使苏姓二兄弟跑得贼快，宁横舟有身法加持，瞬间就赶上了他们。

宁横舟解释道：“那些怪物太他娘的多了！那边地形开阔不适合构建防线，咱们去镇北！”

方才他出去准备斩杀了怪物，将一切消灭于萌芽之中。

可当他来到那苏家宅院门口，才知道，一切都来不及了。

因为夜幕降临，他视野受限，当他看清之后，才明白，整个镇南基本都已经沦陷了。

涣临镇中央水塘以南，主要以苏姓、高姓为主，二姓多有姻亲。

最近正好苏姓老爷子在办寿宴，此时正是众人聚集的晚宴时间，这一下子，全被集中攻陷了。

那些怪物数量不少，一个个都长着长长的舌头，跟个吊死鬼似的。

它们数量众多，成群结队，肆意捕杀。

三人逃出巷道，只见出入镇北的通道，已经有人在把守。而且他们正在竖起简易的拒马。

可见，已经有人先了他们一步，筑起了防御。

什么人？反应如此迅速？

就在宁横舟、苏姓二兄弟疑惑之时，却看到一个身姿矫健的老人。

他健步如飞，在来往指挥着几位壮年修建防御工事。

正是孙士彬。

这老头不简单啊。

“快快快，你们三个，快点进来！”

孙士彬看到宁横舟三人赶紧招呼道。

三人依言，从旁边的小门拐了进去。

进去之后，他三人还被发放了人手一条长棍。这长棍好像是谁家的篱笆拆下来的……

宁横舟一直在关注这老头，只见他行事沉稳，不疾不徐，即使有人大吼大叫，他也不着恼，而是安心解释。

此时镇南冲天的火光，将半个天空映得发亮。

四周也点亮了火把。

镇南的那边怪物，似乎还没有肆虐到这里，但人人都有些紧张。

有人在呆坐，有人在默默流泪，有人在痛哭。

尤其是，有人在滔滔不绝地向别人说着自己的逃命遭遇，怪物的可怕。

孙士彬拿起了一个火把，他站在一个矮台子之上，火把照在了他的侧脸，他语气坚定地说道：

“大家听我说！大家千万不要惊慌。

虽然时间很仓促，但我们在三个道口，皆构建了一个厚达一丈的拒马，这些活死人无法攻击到我们。

而且镇北的地势比镇南高，利于我们防守。

我们只要躲在拒马后面，暂时就是安全的。

那些活死人，都是中了蛊毒，才变成了渴望鲜血，不怕疼痛的怪物。

不过这些活死人，愚昧呆脑，只有兽性本能。我们不必怕它们！

若遇到活死人攻击，只需要将其斩首，即可灭杀活死人！

还有最重要一点，它们最怕日光！

我们只需要坚持到日出，那些活死人自然会退去，我们就安全了！

而且，更为关键的，我已让镇西的孙茂，快马前去县衙报案。

相信用不了多久，官府就会派救兵救我们啦！”

此言一出，原本惊慌的众人，心中稍安。

因为，最为恐惧的就是一无所知。

当大家对这些怪物有所了解，知道了它们的弱点之后，尤其是知道只需要坚持到日出就能胜利之后，对于士气的提升是极大的。

他接着安排道：

“现在，还没有回家报过平安的，可以分批回家去报个平安。但为了防护工作，还请大家一定要回来参与防卫。

现在，大家听从安排！

需要休息的，可去祠堂休息。

记住，不要擅自行动！

尤其是镇南刚刚逃出来的乡亲，万万不可贪恋钱财，冒险回去取！”

孙士彬又是一番告诫，这才走下了矮台，又去检查防御工事去了。

宁横舟看着孙士彬，不由感慨，太熟练了。

这老人对付怪物，太熟练了。尤其是对于怪物的弱点，了如指掌。肯定不是第一次抵御活死人了。

这孙老爷子，指挥得当，气度不凡，年轻的时候怕不是什么了不得的人物啊。

就在宁横舟准备回家报平安之时，孙士彬叫住了他。

“士彬老爷子，您有何吩咐？”

“宁家小子，有些话我就直说了。你的剑法远超一般人，后半夜的防御压力极大，届时还需要你出把力！”

“那是自然。”宁横舟也不废话。这是一损俱损的事，该出力还是要出力的。

“还有，若有人蛊惑你，说逃到大雁山中才会安全，你一定要拒绝。”

宁横舟一愣：“好。我知道了。我先回家了。”

“嗯，去吧。”孙士彬拍了拍宁横舟的肩膀。

“对了，士彬老爷子，这次的灾难可能是因为船民。”

宁横舟想了想，临走前，还是将去找王二山的事，跟孙士彬说了，只不过隐去了自己的金手指，只说王二山是被烧死的。

“王二山？！”孙士彬思索了片刻，一拍大腿，“这就对了！”

“怎么了？”

“王二山最近一次跑船出去了大半年，据说这次跑的是海外赤州，一定是他们，将海外的怪病带了回来。”孙士彬解释道。

“海外赤州？那是什么地方？”宁横舟第一次听说这个名字。

“海外赤州，也可称为海外赤国。乃是大景的藩属国。

赤州地处海外，从温陵出发的话，海上行船大概需要五十日左右才能到达。

那里被红土覆盖，故称赤州。

不过，赤州的气候却是与大景相反的，洛都大雪纷飞，赤州却是夏日炎炎呢。

对了，赤州幅员辽阔，是信王殿下的封地。”孙士彬介绍道。

宁横舟一愣，这个赤州看来在南半球啊。

这活死人病毒，原实是舶来品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413623"  chaptername="第33章  活死人">加入书签</a>
</div>
