    看到这一幕。

    风哥感觉这场训练赛会输的很惨！

    因为他从来没有见过这样打比赛的。。

    小虎亦是如此。

    你说你平时中二也就算了~~

    关键游戏也这样....

    这样子能赢比赛吗？

    不过小虎还是挺开心的。。

    他觉得这场训练赛大概率会输，如果输了的话他的首发就稳了！！

    而且牧尘估计也不敢这么中二下去了！！！

    想到这里，小虎嘴角不禁露出了笑容。

    毕竟同行是冤家。

    虽然说他对牧尘的印象不错！

    但是总不能为此让自己丢了饭碗吧。。

    于是.........

    小虎决定来一波落井下石。

    他走到风哥身边，轻声说道：“风哥.....牧尘打个训练赛都没正行，还这样子，这样不好吧，感觉整个队伍的氛围都被点偏了。。”

    听到销户的话。。

    风哥眉头微皱。

    只是淡淡的回应道：“无论如何，等到这把训练赛打完再说！”

    现在游戏都已经开始了！！

    风哥决定先不干扰牧尘~~~~~

    而且牧尘现在这样的状态，他也有点害怕。

    再说了。。

    牧尘这种中二的模式也是有好处的，队内本来沉重的氛围现在很欢乐！！

    只是不知道这种欢乐能否带来实际的作用！

    回到游戏之中。

    小兵已经出动了！！

    牧尘操控着稻草人也来到了中路对位线：“桀桀，让我~来看看我的对手是谁！！恩？机械的味道，居然是一个发条发条少女，可怜的小家伙......”

    他的对手，正是胖操控的发条。

    另一边。。

    胖面对这个最近在韩服赫赫有名的选手yyds。。

    表情仍旧古井无波，情绪亦是如此，在他看来就是很正常的对线，该怎么打还是怎么打。。

    这就是胖！

    一个被粉丝称之为佛祖的存在~

    2015年帮助厂长圆梦的功臣！

    就这样。。

    红蓝两方的兵线刚刚到位。

    胖就开始了疯狂推线模式。

    操控着自己的发条魔球消耗着小兵的血量。

    末日胖好久没有碰到过了。

    但是他知道这个英雄的对线能力并不强。。

    所以胖的策略就是疯狂的推线。

    而且补兵亦是如此。。

    尤其是到塔下。

    很难补到兵。。

    “利用发条能源驱动的能力吗？？真是有趣。”

    不知道是不是因为同情对面发条可怜身世的原因，牧尘阴森而又可怕的声音都变得温柔了许多。

    “不过这样做可是不对的！发条少女被邪恶的召唤师控制，就让我来解救你吧！黑暗之风，渡鸦会带你脱离苦海！”

    牧尘狰狞的一笑，一发E技能黑暗之风扔了出去。

    在牧尘丢出E技能的一瞬间。。

    胖便与小兵拉开距离。

    所以这个e技能只弹了胖一次。

    剩下的都弹小兵了！！

    观战的小虎看到这一幕自己觉的露出了笑容。。。。。

    末日这个英雄他虽然没怎么玩过但是也知道。。

    推线能力弱的一匹。

    前期没有大招的伤害也是。

    唯一伤害比较高的E技能也是不太稳定的。

    和发条这种万金油的英雄简直没法比。。

    在六级之前，这个英雄太弱了！！

    就算是牧尘再怎么带入自己是稻草人。。

    也不可能把英雄的属性提高！！

    就这样。。。。。

    胖很快就就将兵线推到了防御塔下。。

    面对兵线的压力。

    牧尘只能在自家防御塔下补兵。

    线权就这样被胖掌握了！！

    “邪恶的在召唤师！！！居然操控善良可爱的发条女孩做出这种事情！”

    看到这种事情。

    牧尘一脸不可思议道：“真是有趣，我活了不知道多少岁月，被世人称之为恶魔，居然被发条少女所压制！”

    正在打蓝BUFF的香锅听到牧尘的话忍不住嘴角微微抽搐：“对面是发条，你一个稻草人以及怎么可能推得过！！”

    “我~知道了！！桀桀！”

    牧尘仿佛没有听到香锅的话，继续自言自语道：“这是凌驾于符文大路之上，召唤师峡谷独有的神奇桀桀，他限制住了我的恶魔之力！有趣~真是有趣！！这个操控发条女孩的邪恶召唤师竟然趁着我实力被限制的时候动手！！！”

    香锅：“.....”

    风哥：“...”

    销户：“.....”

    好嘛~

    牧尘太入戏了。

    仿佛根本没有听到香锅在说什么！！

    就这样，胖把兵线推过去之后升到了二级！

    然后他转身就去了上半区的河道，此时的SCORE是在刷上班去的河道迅捷蟹！！

    因为有盲僧的照应。

    胖决定入侵一下RNG的上半野区，打算偷一下F6，以最大限度来限制对方扎克的发育，顺便提高自己的发育！

    就这样。。

    胖先在F6处查了一颗眼。。

    此时的香锅正在刷F6，他看到了胖插眼，瞬间明白了胖的目的。

    直接交出惩戒把大鸟吃了.....

    然后将小鸟拖到F6旁边的草丛，以免胖抢夺。

    但是胖这个家伙得理不饶人。

    跑过来强行QW直接强调了香锅三只小鸟。

    特别的恶心。

    胖就是这样的选手。

    稳如泰山。

    动如雷霆。

    也正是因为如此！

    他才能够成为顶尖的中单！

    “这个发条真是个畜生，他吗的好烦人啊！！我真是星号这个发条了！！”

    香锅被发条恶心的有点烦。

    “桀桀，扎克，无须担心，田野里的群鸦将会随我！帮你驱逐这被邪恶召唤师控制的发条少女！”

    牧尘的声音响起，他已经清理完塔下的一波兵线，朝着香锅的方位赶赴！

    “谢谢兄弟！不过你小心一点啊，盲僧肯定在附近的，不然这个发条也不可能这么装！”

    香锅听到牧尘要来，连忙提醒牧尘，发条胆子这么大，肯定是盲僧就在附近。

    “你是说来自艾欧尼亚，掌控了神龙之灵的小伙子吗？桀桀~不用担心，被邪恶召唤师入侵内心的家伙，一起杀了便是！”

    牧尘神情淡然。

    仿佛根本不在乎这些一般。

    继续朝着发条的方向前进。

    一直观战的风哥眉头紧皱。

    “难道牧尘想要硬拼？”

    “这可不太好！！毕竟现在双发的打野都是三级，而中单仅仅只有二级！”

    对方的英雄爆发显然比己方强太多了！！

    前期扎克+末日怎么可能打得过发条+蜘蛛呢？？？

    但是情况不容人！！

    回到游戏画面，牧尘已经来到了F6野区的位置。

    对着胖直接扔出了一发E技能。

    此时F6还有一个小鸟。

    这发E技能实实在在的连弹了胖三下！！

    而且这期间胖没法使用技能！！！

