
　　冷秋眉也是听到了身后的动静，当即她连忙停了下来。

　　而当她转头，看到凌空袭来的王磊之时，脸色顿时变得苍白了起来。

　　虽然通过这段时间的修炼，她的实力也得到了大幅的提升。

　　但是和王磊这七品的实力相比，却还是有着很大的差距。

　　此刻，她能够明显的感受到，王磊这一拳的力量，究竟有多么巨大。

　　不过，她自然也不会，就这样束手就擒。

　　当下，冷秋眉心中一横，一咬牙，便一掌朝着王磊的拳头，迎了上去。

　　看到冷秋眉竟然还想和自己对抗，王磊的脸上，顿时浮现出了一丝冷笑。

　　然而，就在王磊即将一掌拍到的时候。

　　一个火红色的拳头，却是凭空出现在了。

　　不过，对于王磊能够踏入七品境界，江白其实并不是十分的意外。

　　毕竟，在进入秘境之前，王磊就是六品巅峰的武者了。

　　哪怕，他所修炼的蓝色区域，并没有自己所在的白色区域，时间流速快。

　　但他在蓝色区域内，却也是修炼了足足两年多的时间。

　　当那一柄金色长枪，出现在张明手中时。

　　他身上的气势，也是变得愈发的凌厉。

　　一种强烈的压迫感，也是迅速的朝着江白等人这边，碾压而来。

　　“天品武器？”望着张明手中的长枪，江白也是不由得发出了一声惊咦。

　　两道目光，在半空中碰撞在一起，皆是杀意澎湃。

　　嘭！

　　下一瞬，两人的身影几乎是同时间暴射而出，短短数息，便是在那空地上撞击在了一起。

　　铛！

　　金色的枪影以及黑色的笔影，皆是蕴含着雄浑的力量，震破空气，重重的交击，发出清脆的金铁之声。

　　就消失在了原地。

　　而下一秒，百米之外的一处地方，江白的身形却是突然显现了出来。

　　以他如今的实力，再加上风神靴的加持，速度俨然是已经可以媲美瞬移的程度了。

　　之前在望空岛，看到花星海展露这一手的时候，江白就有些羡慕。

　　而如今，他自己却是也达到了同样的速度。

　　经脉破损？女友劈腿好兄弟？跳楼自杀？学校开除？

　　作为顶尖特工的江白，怎么也没有想到，自己刚穿越到这里，就要面对这样的人生困境。

　　江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（江南武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，兽潮已经袭城。

　　危急时刻，江白也是再次发掘了系统的新能力。成功施展出了双属性融合武技。

　　成功阻止了兽潮。

　　蔚蓝星，苏城市，苏城一中！

　　“同学们，今年的武招报名，已经开始了。去年，咱们学校一共有五名学生，成功的考入了三类武者大学。而且，据可靠的消息，其中有两名学生，已经成为武者了。所以，为了鼓励同学们积极响应武招，学校特意给每个班级提供了一个免费报名的名额......”23sK.com

　　讲台上，班主任王海热情的做着武招动员。

　　讲台下的学生们，在听到“武者”两个字的时候，也都是不由得露出了一丝羡慕的神情。

　　而且，听到有免费的报名资格，几个原本还在犹豫的学生，此时也都是蠢蠢欲动、跃跃欲试，恨不得，马上就冲上去报名。

　　唯独坐在教室最后面的江白，对此却是显得无动于衷，仿佛与世隔绝了一般。

　　这倒并非是江白清心寡欲、无欲无求。

　　而是因为，他压根就没有报名武招的资格。

　　严格意义上来说，江白并不是这个世界里的人。

　　他是在十年前，意外穿越到这个

　　当然，也有觉醒两种血脉属性或者两种属性以上的武者。

　　但这一类的武者，本身就是少之又少不说。

　　而且，就算是真的觉醒了双属性或者多属性，大多数的武者也都是选择一个属性主修，另外的属性只能是作为辅修。

　　原因无他，只因为修炼不仅需要时间，更需要大量的资源。

　　很多武者穷尽一生，都很难将单一属性的血脉之力修炼到极致，就更别提修炼双属性和多属性了。

　　江白的钱，282万，

　　花120万买了凝神丹，又花了20万，买了龙炎枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第260章 也是七品？免费阅读。https://xs.23sk.com 