    “我们也进去吧。”狄龙在确定了没有什么威胁后，说道：“记住我们的暗号和集合地点。”

    秦天等人点了点，但在想到那暗号后，皆是无奈的笑了笑。

    随即几道身影，涌入了青铜巨门中。

    ....

    秦天落在遗迹内，四周如沉暮般，一片霞光挂在了天边。

    他带上千面后，化身成了一中年男人，身形臃肿，头发稀疏，俨然一副土地主的模样。

    四周，有腥臭味传来，秦天向四周看去，发现自己被一无边的死水泥潭围住了。

    他的身后又一颗小树，接着青色的果子，果子形状如同六芒星，看起来还未成熟。

    “咕噜...咕噜...”

    死水泥潭冒着泡，寂静无声，风平浪静。

    秦天试探性的扔出了一块石头，发现并没有其他异样后，脚下蹬地，猛地飞掠了过去。

    “呱！”

    他刚刚飞掠到泥潭一侧，就有一道蛙声响起，继而有无数道蛙声响彻在秦天耳边。

    咻的一声，一粉色长舌缠绕而出，想要将秦天脱入泥潭。

    他身形一泄，脚尖点在了粉色舌头上，整个人向上飞出。

    秦天向下望去，不由得头皮发麻，那片死水泥潭下，至少伸出了百余条舌头。

    那些舌头速度极快，瞬间就缠绕了上来，秦天猛地抽出冷月宝刀，一刀斩下，无数舌头落地。

    可一波未平，一波又起。

    仅仅是刹那间，有青色长舌喷出，舌苔上长满了倒刺，速度更为惊人。

    秦天身形以一个诡异的姿态在青色舌头尖穿梭，他一刀砍去，竟然在舌头上擦出阵阵火花，连刀印都没留下一个。

    他暗暗叫糟，即使是在三千大山中，那通幽境六重天的妖兽受他一刀也要鲜血四溅，这下方的蛙，到底是什么来头？

    啪！

    秦天仅仅是迟疑了半刻，就有一道长舌结实的拍在了他的后背，令他身形失控。

    无数长舌猛地将其缠绕，迅速往泥潭脱去。

    情急之间，秦天大口一声，梵音降世，犹如天仙登临。

    那些舌头纷纷颤抖无比，一时间脱了力，让秦天有一息的时间逃跑。

    他猛地跃出，心里刚松了一口气，就有一血盆大口迎面而来。

    脚下无处借力，身影根本扭转不得，他一刀挥出，这次连火星都没冒出来，直接被那大口吞入。

    片刻之后，这片死水泥潭再度归于了平静，嘟嘟的冒着泡。

    秦天眼前漆黑无比，凭着那最后一束光消失之前，他紧紧的扣住了巨蛙的喉咙，才没有掉下去。

    巨蛙口腔内腥臭无比，秦天从地狱内掏出一块灵石，照耀了这方空间。

    他进入巨蛙口中，发现这巨蛙异常平静，根本没有打算吞掉他，只是偶尔的晃动，让他几次差点掉了下去。

    晃晃悠悠的，过了许久，巨蛙张开了大嘴，水流涌了进来。

    秦天重见光明，手上发力，猛地冲了出去。

    就在他观察清楚四周的情况后，整个人都呆住了，心脏都漏了一拍。

    下方，有无数青色巨蛙伏地，每一个极为庞大，若一座小山，而蛙群的上方，有一金色‘巨蟾’，小的跟拳头一般，但却散发着无比的威势。

    “你，是人是妖？”秦天震惊的叫道。

    因为，他发现，这只巨蟾居然有着人类一般的眼神和表情。

    似乎，它根本就不是一只妖兽。

    而是一个活生生的人。

    金蟾眼皮微抬，淡淡的看了一眼秦天，似乎有些怅然的从它的王座巨石上站了起来。

    “三！三足！”秦天再次惊呼出声。

    传闻中，有金蟾三足者，乃万中无一只兽王！

    他万万没想到，他刚进入这片遗迹，竟然就遇到了一尊兽王级存在。

    对上它，姜一刀若不出手，自己丝毫生路可言。

    不过，他很快又镇定下来。金蟾在不断打量着自己，似乎，并没有要动手的意思。

    呱！

    一道如金石争鸣般的叫声传进秦天耳中。

    金蟾死死的盯着他！

    “人类。从你身上，本尊嗅到了一股我兽族上位者的气息。它，从何而来！”

    有老吞传的妖族通用语言，秦天秒懂它的意思。

    吼！

    秦天发出上位者妖兽的声音，“你可听过吞天？！”

    闻言，金蟾脸色巨变，浑身都忍不住颤抖了起来。

    “吞天？！你知道吞天？！”

    秦天见到这一幕，心中暗惊，看来，吞天兽的名号，在妖族中，可是禁忌般的存在啊。

    不过，他很快便释然了。

    吞天兽能被关进十八层地狱里，它的威势岂会小了。

    吼！

    秦天回道：“我的妖兽通用语言，以及针对妖兽的克制法门，正是吞天所授！”

    此言一出，金蟾独腿一软，险些趴到地上，而后暴怒狂叫：“人类！你敢忽悠本尊？！”

    “吞天乃是我兽族神话中的禁忌古祖。不知存在于哪个时代，又消失与哪个时期。你跟本尊说，是吞天传给你的？！”

    “你当本尊是傻子不成？！”

    呱呱呱！

    周围无数巨蟾面色不善，无不甩着一丈多长的舌头，想要对着秦天狠狠一舔，把他舔成肉泥！

    秦天心头再次震惊，他想过吞天兽肯定很牛逼，现在才认识到，究竟有多牛逼。

    不仅是妖族神话中的，更是神话中的禁忌古祖的存在。

    既然如此，那就借老吞点名头，耍耍威风了！

    一念至此，秦天冷冷一喝：“你们还知道吞天是你古祖？敢对我大不敬！哼！”

    说着，秦天施展吞天魔功，一股恐怖的吞噬之力，对着方圆的巨蟾吞噬而去。

    呱呱呱！

    巨蟾感受着如此恐怖之力，躁动不安。

    呱！

    “传说中的……吞天魔功！”

    金蟾发出一道震惊的鸣叫，周围的巨蟾，急速退去。

    只留它一蟾于此，死死的盯着秦天，而后缓缓低下了高傲的头颅：“金蟾，见过古祖传人！”

    如果不是吞天所传，谁能得到它的魔功？

    金蟾心中再无一丝疑惑。

    “哼！”秦天冷哼，“说吧，把我弄到这里来，有何目的！”

    金蟾沉吟片刻，张口呱呱。

    “大人，小兽见您会使用妖族通用语言，而且还是专门对付妖兽用的。且，闻到您身上的一丝，上位者的气息。”

    “所以，想试探一下，您是否与我兽族有很深渊源。结果，小的猜对了，您果然与我妖族有莫大关系。”

    秦天不耐烦道：“说重点！”

    “是的，大人。”金蟾叫道，“小的想请您帮忙寻找一下魂殿所在！”

    “魂殿？！”秦天心头一惊，又是魂殿。这个势力，到底是什么？怎么连妖族都在找他们？

