
最终这十八架P38只有十六架飞到空中，其中两架战机因为发动机故障而无法起飞。

这让米歇尔有些不快。因为他本主嫌十八架战机略为不足，现在却又少了两架。

“情况是这样的！”张弛在无线电里对米歇尔说道：“根据我们潜艇的侦察发现，日本人在瓜鸟与巴莱尔岛之间布置了两艘水上飞机航母负责侦察，另外还有数目不详的驱逐舰。很明显，日本人是在担心我们会对山本五十六构成威胁。所以，我们不得不变更计划绕过日军的侦察区域，这会增加你们的飞行时间，明白吗？”

“明白！”米歇尔回答。

“很好！”张弛说：“飞行路线你们自行拟定，9点30分左右到达巴莱尔上空，这时驱逐舰会将孔雀的位置发给你们，你们有十五分钟的时间按照位置找到孔雀并将它打下来，清楚了吗？”

“是的，长官！”

“很好！”张弛下令道：“从现在起，保持无线电静默，9点30分准时开机！”

“是！”

于是米歇尔的十六架P38就与瓜岛完全断绝了联系。

所以，负责指挥这次行动其实很简单，至少对于张弛来说是这样，因为他要做的不过是制定下计划，然后放手让那些飞行员去做就好了。

而这次行动真正的难点，其实正是像米歇尔所担心的那样，怎么让飞机准点到达巴莱尔岛。而且就算美军的P38中队准点到达了巴莱尔岛上空，山本的机群有所延迟或是他们的速度比想像中快了一些怎么办？！

当然，这些都不是人力所能左右的，米歇尔只能尽自己所能一边飞行一边重复的计算航速和时间。

在只靠一个指南针和一个计速器导航的情况下，他们令人难以置信的飞行了近千公里，然后到达了预定地点……要知道他们可是飞行在海上，那是没有任何参照物可以确定一下自己身上何处的地方，能做到这一点不能不说是个奇迹。

当美军机群穿过巴莱尔岛绿色的海岸线，在一片丛林上空盘旋的时候，米歇尔看了下时间，9点31分，他们只比预定时间迟了一分钟。

接着米歇尔就迫不及待的打开了无线电，但他很快就发现这个举动是多余的，因为此时的他已经发现了一个日军机群。

“看，大家快看！”米歇尔的助手兰菲亚也发现了日军机群：“日本人的飞机，那是我们的目标吗？”

“我不确定！”米歇尔回答：“我还没来得及与驱逐舰取得联系！”

“那现在怎么办？”兰菲亚问。

米歇尔知道兰菲亚为什么会这么问，美军机群现在陷入了一个尴尬的境地。

打吧，如果面前这个日军机群不是目标呢？

不打吧，等联系到驱逐舰确认后只怕就迟了，而且日军战机也很快就会发现他们……毕竟P３８双机身是那么明显。

米歇尔认真看了看这个日军机群，发现是六架零战掩护着两架“一”式陆攻……他判断这很有可能就是目标，山本五十六很有可能就在那两架“一”式陆攻中的一架里。

于是米歇尔当机立断的下令道：“按计划进攻！”

“是，长官！”

接着P３８很快就分成了两组……这是早就制定好的计划，P３８分为掩护组和狙击组，掩护组有１２架战机，它们的任务是吸引日军零战的注意力并设法将它们调开，狙击组原本有六架，现在因为有两架无法起飞于是只有四架，它们就分成两个编队，分别攻击日军的两架“一”式陆攻。

下一秒，１２架P３８就像闪电般的高速俯冲向日军机群，老远就“哒哒哒”的朝日军机群打出了雨点般的子弹……这是P３８的优点，它是重型战机，在其它战机大多还是携带７.６毫米的机枪时，它就携带四挺１２.７毫米的机枪，这使得P３８可以远距离攻击目标。

日军的反应完全像张弛所料想的那样……之前，日军一路上都在担心美军会偷袭山本，但是在就要到达巴莱尔岛时他们就松了一口气，以为之前的担心完全是多余的。

这时突然遭遇美军战机的突袭，而且还是遭到１２架性能远超日本零战的“双身恶魔”的突袭，不由让日军飞行员大吃一惊，慌忙丢掉副油箱应战。

１２架P３８一个俯冲，只是击落了一架日军零战，然后一个转身就打算脱离战场。

这时留给日本飞行员考虑的时间不多，身为飞行员的他们知道“双身恶魔”恐怖的飞行速度……P38的时速甚至都超过日军零式战机最高速度一百多公里，日军飞行员只要稍有迟疑，P38就会逃出零式战机的攻击范围。

而这一点对于担任掩护任务的日军零式战机无法忍受的，因为他们担心这些P38很快又会掉转回来再一次发起俯冲攻击，那无疑会对山本五十六的座机构成威胁。

于是日军剩余的五架零战一个转身就追着12架p38而去，只留下两架“一式”陆攻孤零零的在空中。更糟的是，这两架“一”式陆攻还在降低高度减缓速度准备降落……

或许，这是日军飞行员迫切的想要将山本五十六安全的“降”到地上，或许是日军飞行员素质不够高……这一点其实并不意外，日军优秀的飞行员都被选拔到海军航空兵驾驶舰载机去了，而且还死伤惨重严重不足，“一”式陆攻是陆基攻击机，其飞行员素质自然不会高到哪去。

在这时候，它们本来要加快速度应对有可能到来的袭击的，只要它们撑上一段时间，那么从巴莱尔岛机场上闻讯赶来的大批日军战机就会为它们提供强有力的掩护。

但它们却选择降落……

就在这时，米歇尔带领的那四架P38就从云层里俯冲下来直扑那两架“一”式陆攻……

见此情景，日军零式护航机才发现自己上当了，急忙调转机身企图掩护山本的座机。

但是，已经来不及了，一切都已无法逆转了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874067"  chaptername="第一百一十一章  猎杀孔雀">加入书签</a>
</div>
