    这一次的全球急救技能大赛规格很高。

    之所以在这里举办，除了其他因素以外，其实也考虑到了南非比勒陀利亚的官方用语是英文。

    原本以为这里会是一个黑人国家，但是怎么也想到，整个比勒陀利亚随处可见的白人，而且无论是生活习惯还是言语风俗，这里可以说是一个完全被欧化的城市！

    这个220万人口的城市，有着不错的历史底蕴。

    不过，大家到了这里，也无心旅游，毕竟说实话，能来的，都是带着责任和使命来的！

    无疑都是希望可以载誉而归的。

    这一次的考核直接从3月16号开始，持续到这个月月底。

    刚下飞机，老马就迫不及待的发了个朋友圈：“人在比勒陀利亚，刚下飞机。”

    关键是发完了，还叫嚣着让众人给他点赞。

    这一次国内报名的除了陈沧的小队，还有三支小队。

    港区、南方都派了代表参加这一次的比赛。

    南非比勒陀利亚有专门的工作人员接待，陈沧等人到了以后，直接被安置在了酒店。

    而这边的驻非代表则是宴请众人。

    港区来参赛的叫张华庭，是港区最具代表性的急救专家，是港区玛丽医院的急诊主任，也是李嘉诚医学院的副院长。

    可以说，在国际上都享有盛名，关键是今年他才39岁，年富力强，是急救领域的专家，他带来的正是自己的队伍，

    而南方派来的一支队伍是华西、湘雅等一支联合队伍，都是一群三十多岁的年轻人，带头的是湘雅的急诊科主任赵岭。

    可以说，这应该是汇聚了国内急诊行业的先驱部队。

    晚餐一顿饭的功夫，让大家也熟悉起来。

    这一次大使馆招待他们的并不是什么茅台什么贵重的酒，而是选的汾酒。

    看得出来，是专门为了陈沧准备的。

    不过不得不说，汾酒还是很不错的，要不然也不会很早就在国际舞台上拿下奖项了。

    喝点酒，气氛就容易暖起来。

    但是也没有多喝? 毕竟是来比赛的。

    老马和张华庭很合得来? 张华庭也是骨科的，不过整个人带着眼睛? 看起来斯斯文文的? 但是一喝酒就有奔放起来了。

    赵岭则是相对来说比较内敛，而且在见了陈沧以后? 更加含蓄了。

    酒过三巡，赵岭才举着杯子找到陈沧? 醉醺醺的说道：“陈教授? 我赵岭这辈子就服你！”

    一旁的同伴说道：“陈教授，这是老赵第一次喝酒！”

    赵岭满不在乎的红着脸说道：“我高兴，能和陈教授一起喝酒，是我的荣幸。”

    的确? 大家对于陈沧十分尊敬。

    但是陈沧也没有表现出什么架子来? 相反，很谦和。

    他的肝脏是黄金肝脏，能喝，所以陈沧基本上来者不拒，这就让大家十分开心。

    ……

    ……

    第二天的时候? 众人早早的来到了会场，今天是开幕式！

    说实话? 这一次的比赛十分隆重！

    巨大的露天会场，艳阳高照。

    近千多名参赛人员全部到齐。

    每一个地方? 都有一面国旗，意味着分属不同的国家。

    这一次的比赛? 所有单位都很重视！

    世界卫生组织总干事谭德塞博士和联合国官员、南非的领导等等全部出席了开幕式！

    谭德塞宣布规则的时候? 下面顿时愣住了！

    因为这一次? 新增了国家排名！

    每个国家有两到三支参赛队伍，这一次参赛的有六十多个国家。

    “欢迎大家来到这个美丽的城市，参加我们第三届全球急救技能大赛！”

    “能来到这里，各位都是来自各个国家的急救精英！同时，你们也代表着自己的国家和荣誉。”

    “这一次，我们和以往任何一届都不一样，我们加重了初赛环节的比重，并且增加了国家排名！”

    “所以，千万不要小看任何一次考核，也不要放松任何一次急救！”

    “初赛环节，我们将会平均分数，作为国家分数！”

    “而第一名所在国家的旗帜，将会全年在世界卫生组织的升起！”

    “加油！”

    伴随着谭德塞博士的宣言，下面众人顿时沸腾了起来。

    新增了国家排名！

    大家一时间都有些激动起来。

    说实话，谁不想为国争光呢？

    没想到，有朝一日，医生也能如同奥运健儿一样出现在国际舞台之上，为了荣誉而战！

    下面的众人真的是激动不已。

    就连陈沧等人都不知道这一次还有这样的安排！

    赵岭张华庭等人忍不住内心一个咯噔！

    他们好担心拉后腿啊！

    因为计算的是平均值。

    所以他们的存在……很可能会给陈沧的分数拉低。

    一时间，大家都很担心。

    而此时！

    上百台摄像机在周围直播拍摄。

    当这个消息传到正在看电视的观众眼里的时候，所有观众也都兴奋起来了。

    而中国此时正在下午的两三点。

    看到这个消息以后，越来越多的观众开始期待起来。

    这是一次国家急救水平的较量。

    有点热血，有点期待！

    当大家看到电视里陈沧等人的身影的时候，忍不住想要加油叫好！

    而此时，秦悦在收拾东西，陈阳在地上玩乐高。

    这个时候，陈阳忽然看见电视里的出现一个熟悉的人。

    连忙叫到：“爸爸，爸爸！”

    秦悦忍不住回头，也正好看见电视机上的人影，顿时一愣。

    随后抱起陈阳说道：“阳阳，爸爸现在在地球的另一端，参加比赛呢，你长大了也得加油啊！”

    陈阳似懂非懂，说了句：“阳阳，爸爸，加油！”

    这一次的比赛，空前的隆重。

    就连中央电视台都开启了直播。

    还安排了专门的解说。

    陈沧不得不佩服谭德塞博士，能把急救医学做成这样一种模式，真的很有意义。

    因为急救的影响力越大，关注度越高，因为急救不到位死亡的患者也会越少，也更加能加强人们的急救意识以及对于危急重症的了解。

    加以防患于未然！

    因为每一次得急救，会全称有摄像头跟拍，每一次抢救，都会真是还原，有专业的教授评分，配上专业的解说和评测。

    对于急救医生来说，同样很有意义！

    水平更高、抢救更快、恢复最好！

