    高牧仔细观看。

    发现这个地方，是一个类似于钥匙孔的地方。

    他将手放在钥匙孔处，随后注入一股灵气。

    灵气进入其中，直接化作钥匙。

    高牧的手微微一动。

    “咔嚓！”

    一声脆响响起。

    下一秒，金银棺被打开。

    金银棺内，既无尸体，也无其他的东西。

    就在高牧感觉奇怪的时候，他发现这金银棺内好像曾经放过什么东西。

    这里面曾经放的东西，应该是一个盒子。

    盒子大小的话，应该和成年人的头颅差不多。

    “不对劲啊！”

    高牧观察了一会后，喃喃自语。

    这棺材不管怎么看，都没有被打开过。

    *如果说它没有被打开过，那它里面的东西去了什么地方。

    高牧一边想着，一边开启了火眼金睛。

    随后他便清楚的看到，这棺材内部不一样的东西。

    这棺材里面，确实是有一个盒子。

    但在高牧打开棺材的一瞬间，盒子便被棺材里的机关给隐藏了起来。

    高牧找寻了一圈后，很快找到了盒子。

    找到盒子后，高牧直接将盒子打开。

    打开盒子，高牧看到了一张黄纸。

    这黄纸，看上去非常的普通。

    这黄纸既然能被如此保护，那就肯定不会普通。

    黄纸展开，高牧看到了黄纸上的内容。

    黄纸上有一行字。

    这上面的字，是一种非常古老的上古文字。

    这个文字，叫做祷文。

    祷文的意思，就是祈祷时所用的文字。

    现如今的这颗星球上，认识祷文的人还真不多。

    如果不是高牧曾系统的学习过，他可能也会不认识。

    这祷文记载的，是一种修炼的功法。

    这种功法，就是借助万千星辰之力，用万千星辰之力，淬炼己内。

    在它的淬炼下，人的身体强度，会直接上升一个台阶。

    “这么神奇的吗？”

    高牧想了想，随后便按照黄纸上记载的，开始修炼了起来。

    修炼的时间很短，大概也就几分钟的时间。

    可几分钟后，高牧却很明显的感觉到自己的肉体，有不小的提升。

    “看来这黄纸上记载的，是真的。”

    高牧欣喜若狂。

    因为一直无法去苦无之地签到。

    所以高牧不管是境界，还是肉体的强度，都一直无法得到提升。

    这功法的存在，对他来说简直就是雪中送炭。

    又简单了修炼了几十分钟之后，高牧感觉自己的肉体，又提升了不少。

    *“先离开这里！”

    高牧想着，就又回到了之前的城市。

    回到城市之后，他并没有着急的去竞技场。

    在城市的一个偏僻的角落，他选择了下线。

    他之所以会这样，是因为他想试试，这功法在现实世界中，是否也有如此的效果。

    回到现实世界的时候，现实世界依旧是夜晚。

    高牧回到庄园，便开始盘膝而坐修炼的起来。

    万千星辰，从天空中垂落。

    透过房顶，进入到高牧的体内。

    “还真有效果！”

    没错，不管是从外面，还是从地下世界，这功法都是有效果的。

    不过奇怪的是，在外面时间修炼的效果，却并没有地下世界修炼的效果好。

    如果说，在地下世界的修炼效果是10的话，那么在现实世界的修炼效果，最多也就是6、7。

    不过就算是如此，高牧还是非常开心的。

    “如果把这功法传下去的话，那极道武馆的众人肉体，是不是都可以提升一个档次呢？”

    高牧躺在床上，竟少有的失眠了。

    既然已经失眠了，那高牧索性也就不睡了。

    他直接来到庄园里，何小鱼的房间门口。

    “当当当！”

    高牧伸手敲响了何小鱼的房门。

    他本认为，自己要等好一会呢。

    可没想到的是，高牧刚敲响门，门就打开了。

    “你还没睡觉呢？”高牧看着何小鱼，有些惊讶的问。

    因为从何小鱼的状态可以看出，她并不是被高牧吵醒的，而是还没有睡觉。

    “没有呢。”何小鱼无奈的摇了摇头道。“还有好多事都没有处理呢。”

    “对了。”何小鱼突然用奇怪的眼神看向高牧，随后后退一步道。“大半夜的来找我，你是不是……”

    “去你的。”高牧在何小鱼的额头上点了一下，无奈的说道。“你个熊孩子，哪来的这么多头脑风暴啊。”

    “那你来找我干什么？”何小鱼憨憨的一笑。

    高牧想了想，说明了自己的来意。

    “真的假的？”何小鱼不相信。

    肉体提升的难度，要比境界提升的难道高的多。

    境界提升，只要你有天赋的话，早晚都会提升。

    可肉体提升的话，除了天赋、努力之外，你还要辅以天才地宝。

    所以在这个世界，其实少有修炼肉体。

    如果高牧所说的是真的，那这功法对极道武馆来说，绝对是宝贝的存在。

    “你试试不就知道了。”高牧笑呵呵的对何小鱼说道。

    “你舍得给我修炼？”

    高牧这本功法，如果真要拿去拍卖的话，绝对是价值连城的。

    一些势力、组织甚至不惜倾家荡产，也要拿到这功法。

    因为这功法对现如今的武者界来说，绝对是神技一般的存在。

    “这有什么舍不得的。”高牧大手一挥，非常豪迈的说道。“这不就是一本功法嘛！”

    何小鱼瞪大了双眼。

    随后她毫不怀疑的按照高牧的方法，开始修炼了起来。

    看着盘膝而坐的何小鱼，高牧说道：“我先回去，明天早上你告诉我结果。”

    何小鱼点了点头。

    离开何小鱼的房间之后，高牧回到了自己的房间。

    躺在床上，高牧很快就睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧还没睡醒，就听到了敲门声。

    他起身开门。

    只见何小鱼一脸激动的站在门外。

    “怎么样了？”高牧好奇的问何小鱼。

    何小鱼一脸兴奋的点头道：“我的肉体强度，至少上升了好几个台阶。”

    “那还哎不错！”高牧点了点头。“既然如此的话，那就可以把这把功法给叶部长了。”

    又和何小鱼简单的聊了一会之后，高牧拨通了叶倾仙的电话。

