    第487章 给机会。

    这个时候，门阀世家提起高熲都已经有些犯怵了，这小老头可不好对付。不止是不好对付，甚至可以说是很难对付。

    “地方上截留税赋，这算是惯例了。不止是咱们大隋朝，历朝历代都是如此。”

    “这件事说大不大，说小不小。而且牵扯的人又不在少数，我估摸着，应当也不会影响大局！”薛道衡沉声说道。

    地方官府截留对策这些税赋，虽然最后几乎都是流向门阀世家的。但是，做这些事情的，从上到下也都是地方上的官员。

    而这些地方上的官员，多数并非门阀世家的嫡系，只是他们的门生故吏。

    所以，即便是高熲发现了他们截留税赋的证据，那么这刀也落不到他们脑袋上。

    了不起，便是杀一些地方上的县官，府官也就罢了。

    但是，话又说回来了。杀他们一批底层的官员，这又有什么意义？

    这些能够截留税赋地方，那毫无疑问都是门阀世家势力根深蒂固的地方。

    即便是杀一批这些地方的底层官员，门阀世家也会在提拔上一批人来，这对于皇室来说毫无意义。

    至于说杨广提拔自己的人上去，那是不可能的。先不说杨广手中有没有人手。

    即便是杨广有人，到了这些地方，也必然会被他们架空。这种白白浪费人力，却起不到任何实际作用的事情，杨广怎会去做呢？

    “你们说，高熲这是什么意思。他查这些陈年旧账，毫无意义啊！”苏夔沉吟道。

    不止是苏夔是这种想法，在场的这些人都是这个想法。

    高熲这么做的意义是什么，目的是什么？

    “伍建章的死，可和咱们脱不了干系。高熲为难咱们，那是天经地义！”

    “这还要什么理由？”崔进沉声说道。

    这话一出，在场众人不由哑然。

    道理还真就是这么个道理，他们为了多付杨广，把忠孝王伍建章算计死了。

    这伍建章和高熲是一个头磕在地上的兄弟，这高熲公报私仇，这需要什么道理。

    “兵来将挡，水来土掩吧！”

    “总之，这等小事牵扯不到我等的头上，若是杨广真要追击，咱们便弃车保帅。”

    “总之，不能耽误了那件大事。即便是暂时让杨广占些便宜，也是无妨！”薛道衡拍板钉钉道。

    门阀世家这边聚在一起商议对策，户部这边，高熲正带着手下人在紧锣密鼓的整理着卷宗。

    明日，高熲就要带着这些卷宗，好好的在朝堂之上折腾折腾。

    高熲做的这些事情，单单从表面上来看，似乎是在做无用功。实际上，他做的这些事情，也是在帮李牧铺垫。

    门阀世家在算计杨广的同时，李牧也在算计着门阀世家。

    而今，就是谁把事情做的更隐秘，谁考虑的更完善，谁才能够占据上风。

    次日，早朝。

    一众大臣早早的就到了，唯独高熲是姗姗来迟。直到杨广都快要到了的时候，高熲这才不紧不慢的赶到。

    别的大臣前来参加早朝都是空着手来的，但是高熲今个那可是扛着扁担来的，这扁担前头还挂着两个箱子。

    显然，高熲带来的这两箱子东西，必然是他收集到的证据。

    “妈的，这老东西，还真是较真！”门阀世家的这些大臣，看到高熲抬着两箱子证据前来，不由的暗骂一声。

    “陛下到！”

    一声尖细的高喝声响起，大殿上文武众臣齐齐躬身道：“吾皇万岁万岁，万万岁！”

    杨广坐在龙椅上，朝着众人抬了抬手，轻声道：“众爱卿平身，可有本要揍！”

    “陛下，老臣要弹劾，江南，陇西，中原一代，各县，各府的主政官员！”

    杨广这边刚刚坐稳，高熲立刻大开地图炮，可以说，将门阀世家掌控最深的地方的官员全部弹劾一边。

    高熲今个要做的事情，自然是和杨广通过气的，李牧被禁足在了府中。今个这场大戏的主演，那就是杨广和高熲了。

    李牧虽然被禁足在府中，但是，他却是这件事的幕后导演。

    杨广的演技那还是相当的不错的，他先是故意露出惊讶的神色，而后面色又恢复了正常，最后，沉声问道：“高爱卿，要弹劾何事啊！”

    “禀报陛下，陇西，江南，中原一代，税收处处有异！”

    “臣这些日子，查了户部近五年内的税收账目，发现，陇西，江南，中原一代的税收，近五年内，居然有七成都是假账。”

    “这其中被各地官府截留的税收更是不计其数，这些钱粮，到底进了谁的口袋，臣恳请陛下查明！”高熲说着，眼睛却是瞪向了门阀世家的这些大臣。

    门阀世家的人已经做好了弃车保帅的打算，这个时候接这个茬，那就是给自己找不自在。

    所以，高熲说他的，这些门阀世家的大臣，只当是没听到。

    “什么！”

    “我大隋朝的税收都敢截留，这些地方上的官员是吃了熊心豹子胆了不成？”

    “高爱卿，你可有证据！”杨广佯装发怒。

    “陛下，臣自然不会无的放矢！”

    “以去年为例，余杭梅县，实缴税赋两万八千七百石，经臣查明，应缴税赋应当为三万两千四百石，这其中有近五千石的差额！”

    “余杭宁县，实缴税赋三万四千三百石，经臣查明，应缴税赋为三万八千六百石，这其中也有四千余石的差额！”

    “陇西，长平县，实缴税赋一万八千石，经臣查明，应缴随附为二万一千石。这其中，有三千石的差额。”

    ......

    ......

    略微的举例之后，高熲沉声说道：“这还仅仅只是去年的一些隔离，臣查了近五年来的税收账目，近五年来皆是如此。”

    “各州，各府，各县无一例外，这其中以江南截留最为严重，每年，每县截留的税赋都在五千石左右。”

    “陛下，老臣还仅仅只是查了近五年来的账目，便已经发现如此之大的问题。由此可见，这截留税赋只怕已经形成了惯例。”

    “陛下，老臣以为，此风不可长也，否则长此以往，岂不是穷了我大隋朝堂，富了这些不法之人？”

    (本章完)

