    “人族领主，你不要！”

    一边和堕天使凉心一边看到林北走到他领地之中将领主之心握在手中雾虚大喊不要。

    可惜，林北没有给他哪一个机会，直接将领主之心捏碎。

    雾虚的领地变成一片废墟。

    “雾虚你的对手是我。”

    雾虚分神了，被堕天使凉心砍了一刀。

    “幻影之舞你给去雾虚旁边挂水！”

    虚空一族确实可以将身体虚化，这点林北在学校老陈对他们讲过。

    但是虚化和虚无是两个概念，他们没有办法两他们身体变成空气。

    只要存在实体，他林北就可以打冻结反应。

    虚空一族的新人领主无处可逃！

    幻影之舞开启着她技能，不停在整个空中放着水泡。

    堕天使凉心看着林被操作，惊呆了！

    “他这是在干嘛！”

    堕天使凉心一脸懵逼看着林北。

    在雷电将军这个充电追随下，甘雨大招一分钟秒好。

    “甘雨给我做到半人马骑士后背上，使用大招。”

    看着破碎的水泡让雾虚身体粘满了水，林北将甘雨送到雾虚身边。

    甘雨大招一开，漫天的冰凌落下。

    雾虚直接被冰冻，死在了甘雨大招之下。

    堕天使凉心瞳孔放大，要不是她跑的快，恐怕她也会死在这漫天的冰棱之下！

    雾虚死后，他积分自然成为了林北积分。

    “战斗排行榜排排名：1”

    林北的领主账号上显示金光色的一。

    “堕天使女士，我不杀你，但是回去你应该知道该怎么说吧！

    你既然选择为我背锅，那就好好背锅，不然誓言卷轴力量，你也是知道。”

    林北冷冷说道。

    带着老婆一行人离开了。

    心里却有些不爽，没有将雾虚的领地资源变成他的。

    领主之心捏碎，整个领地资源消失，太浪费了！

    “这个人族男人真的就这么高冷！”

    堕天使凉拿出镜子看一眼她自己，不是说人族最喜欢天使了吗？

    她这长像，这身材绝对没有任何问题。

    看着越来越远的林北，堕天使凉心只能够认命了！

    回到领地之中的林北，终于松了一口气。

    拿出三张藏宝图碎片，开始合成地图。

    “藏宝之地坐标遗忘之海（906，108。），危险程度五颗星！”

    藏宝图显示地点和危险程度之后，整张地图上没有任何东西。

    就着！

    黑暗世界的东西果然名不虚传，抠！

    五星难度到底是一个怎么样难度，林北思考着。

    最后还是决定，等新书排行榜出来，获得第一次新人领主奖励之后再去攻略。

    现在，他好好享受一下愉快时间。

    现在想要超越他新人领地根本不存在，除非他们能够将现在所有活着参加过了新人领主任务的领主给杀了！

    按照堕天使凉心说法，他这次可是获得排名第一和第三所有积分。

    再加上他林北自己获得积分，没有任何人能够再一次超越他！

    为了度过愉快的一天，林北决定做开启一次自助餐。

    说不定能够刷隐藏奖励！

    想到这里，林北进入领主商城购买了两张火锅图纸，和一个烧烤架图纸。

    愉快的一天从自助餐开始。

    作为领主商城中小有名气的食物供应商，林北食材不怎么缺。

    自己家的鱼，自己的蔬菜和水果！

    带着副手香菱，两个小时林北便准备好了，自助餐所有食材。

    “老婆，你最喜欢喝的奶茶！”

    林北递给雷电将军一杯冰冻的奶茶。

    雷电将军小口喝着林北递过来的奶茶。

    至于托马和香菱两个人已经在吃着麻辣火锅。

    安柏也凑了过去！

    东皇太一喝着百香果茶，感觉十分舒服！

    九条裟罗也开始学习烤串！

    只有甘雨一个人默默站在领地中，看着满桌子食物不愿意吃。

    “给！”

    林北无奈看着甘雨，这姐妹当年阴影到底有多大！

    将刚刚收获的清心递给了甘雨。

    甘雨看着清心，走到一旁静静的吃着。

    “话说你们知道吗？天使一族和堕天使一族联合起来和虚空一族宣战了！”

    “哈哈哈，我去世界领主商城看了，虚空一族直接认怂。

    给堕天使一族和天使一族，陪偿十只五十星召唤兽。

    这样才让这个事情平息。”

    “虚空一族也是胆子大，他们竟然敢攻击堕天使一族的继承人。

    他脑壳有问题，虽然他们是黑暗世界第一种族，但是天使一族和堕天使一族也不是吃素的。

    这一次活该他们倒霉！”

    “难道只有我关心十只五十星召唤兽，要是给我一只，我就发大财了！”

    “楼上在想桃子吃！”

    ……

    堕天使一族继承人，这个堕天使凉心有点来头。

    在誓言卷轴力量规则之下，堕天使凉心就算她自己死了，也不会告诉任何人关于他林北事情！

    至于虚空一族的赔偿，若不是他们起了不该起的心思，也不至于赔偿。

    和他林北没有任何关系，又不是给他林北。

    林北继续享受着愉快的自助餐。

    而林北不知道是，堕天使凉心，在第一次遇到林北地方建立一个新的领地。

    她认为既然林北能够出现在哪一个地方，说明距离林北的领地不远。

    只要她的领地按照正常发育，她迟早会遇到林北。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励美味一餐三，

    系统奖励：甘雨碎片*16，九条裟罗命座*1，雷电高压电塔*1，雷电将军特殊食谱*1，金币一百万。”

    九条裟罗的命座！

    林北看到系统奖励，他还是能够勉强接受，要是雷电将军的命座，他更加喜欢。

    雷电将军二命可是直接加攻击力的！

    到时候老婆一刀，9999！

    至于老婆的特殊食谱，系统确定不是在搞事情。

    他老婆设定就是不会做饭。

    系统竟然送特定食谱，不是搞事情是做什么！

    林北打开食谱看到描述，差点吐血。

    “雷电将军特殊食谱：食材不限，通过八星雷电将军制作。

    使用可以让对手血量减百分之二十，蓝量减百分之二十。

    无视任何星级，任何实力。

    只要品偿一口煮饭婆料理，你便可以享受雷电将军的雷霆之力！”

    林北赶紧收起食谱！

