    在这里又待了这么许久，是时候该出去了。

    瞟了一眼偌大的傲岸山，有心寻找黑熊精，不过转而一想，这黑货刚刚坑了他，这会儿八成是躲了起来，找起来也费劲。

    算了，不带他了，让这守山熊好好守着山吧！杨叁先去花果山把家当和兵器找回来，顺带把弱水收回来，好不容易从天庭拿出来的东西，可不能就这么丢了。

    既然定下目标，他也不再停留，身子一掠，化作一道飞虹，飞出了这山海灵界。

    待杨叁落到扶摇山之时，瞧了瞧周遭，没有看见那阴森森的烛九阴，也不知是跑到哪里去了。

    不多想他，杨叁踏出扶摇时，正寻着花果山的方向，却忽然看见自己的倒影，感觉好像有哪里不对，仔细照了照，总感觉哪里少了些东西。

    忽然灵光一闪，折下一节树枝，轻轻一甩，一把青木折扇落进手中，这下齐活了，总归是有点世外高人的感觉了。

    之后一路疾驰，可等杨叁回到花果山的时候，却是找不见那弱水的行踪了。

    杨叁仔细打量着花果山，上回战事距今已经有不少时日了，所造成的破坏，也已被自然之力修复了许多，至少原本疮痍的土地已经长出了嫩芽。

    不过那一波战斗给花果山带来的伤害也是无法估量，严重损害了地脉灵气，不知道要多少年岁才能恢复成原本“十洲祖脉”的样子。

    “奇了怪了，怎么没有。”杨叁轻打着折扇嘀咕道，总不能是大道之灵糊弄了他吧！没理由啊，况且这山里之间确实还留有弱水的气息，很强烈，离去的时间不会太长。

    “难不成他知道我要来，提前就跑路了？”杨叁有些将信将疑的自语道。

    忽然他瞅见了一堆猴群，这么想也想不出个所以然，还是找它们问问。

    走上前去，猴群有些惊喜地看着他，七嘴八舌地言语着，经过好一阵询问，杨叁才从这群猴子嘴里弄清楚了事情的经过。

    弱水原来的确是在这里的，但是在不久之前，一个人类汉子的突然出现，然后把弱水抓走了，那个人看着怪吓猴的，它们没敢凑近看。

    这是来晚一步了，杨叁有些气结，感觉上天在跟他作对，好不容易从天宫拿回来的弱水，还没捂热就给人抢走了，是可忍孰不可忍，正当杨叁打算去现在看看，能不能查出些蛛丝马迹，好去追踪那人。

    然后又从猴群这得知了另一个消息，是好消息吧！那就是猴群找到了他的芥子袋和兵器，那上头有他的气息。

    芥子袋被猴群的拿到水帘洞里去了，弱神枪它们拽不动，就给留在原地了。

    思索一番，杨叁觉得还是先去拿回自己的芥子袋，便跟着猴群一同回去了，杨叁遇见的这支队伍是猴群的捕猎队。

    花果山打仗打得一堆乱糟，灵气程度下降，那般遍地瓜果的日子已经一去不回了，现在找食物什么的变得不能容易了，本来供给本土妖怪还是足够的，毕竟颜青和混世魔王在战时就带着一批妖怪跑出去了。

    不过在最开始涌入花果山的四万八千群妖，虽然在大战时就死伤了好一部分，而后的混乱中又互相残杀了一部分，剩下的数量依旧庞大的。

    你可能会问它们为什么不离开花果山，毕竟它们原先就是冲着孙悟空的名声来的，而现在孙悟空这杆子大旗倒了，它们自然也该作鸟兽散了，本来是应该如此的。

    但对抗天庭可不是小孩子过家家，想来就来，就想走就的，你听说过古时候参与造反还能够回去当农民的吗？

    现在的天庭大抵是三界的朝廷，总领三界，这些个妖怪平时散落在称霸一方，只要不撞上天军一般也不会特意来收拾你，但你要是敢犯事冒尖，进入天庭的视线里，那对不起了，你的好日子到头了。

    原本天庭的压力都被孙悟空顶了，他们也没空管这些个小妖，故而混世魔王能乘着大战之时，借机逃遁。

    但现在战事停了，天军也缓过神了，花果山这等妖魔群聚之地，自然成了重点观察对象，一下子不好派兵剿灭，可是将其封锁还是不成问题的。

    最起来还是很简单的，只要派出几尊实力过硬的神将就好了，你可能觉得控制不过来，但有时候一把枪里只要有两颗子弹就能控制住数十乃至成上百人。

    有胆子你就跑，没被打死算你有本事，不能说是没有漏网之鱼，只不能走脱的妖怪还是少数，围而不杀比起聚而歼之可容易得多。

    前者会迫于威慑力而不敢轻举妄动，后者嘛！可能会遭到强力的反击，妖怪神仙都会死，但谁也不想死，被追杀急了的妖怪会拼命反抗以求生路，而培养一名天兵也不容易，虽然品级不高，可也不是能随意舍弃的炮灰。

    故而现在的花果山内外，里头的出不去，外头的暂时进不来，形成了一种诡异的平衡之势。

    杨叁跟在了这队猴子的后头，看着这群背着食物，拿着刀枪棍棒，在林间走得小心谨慎的猴样，他的心里升起了一些感慨。

    这些猴子这般谨慎胆怯的样子，其实他很熟悉，老白猴带领的猴群就一直是这般小心的模样，因为那时候的花果山还有很多能危险到它们的东西，不得不谨慎，

    而等孙悟空成了猴王，这群猴子就变了，确切些说，应该孙悟空学艺归来后，这群猴子就变了。

    变得狂野，不再小心畏缩，因为它们的大王回来，并且修成了一只举世无双的大妖怪，它们在这花果山能横着走了，于是乎饮酒宴会成为了它们的日常。

    强大了，嘚瑟一会儿本无可厚非，但问题是它们的崛起是建立在孙悟空一人身上，秀木高耸自可庇护它们，但大树倾倒猢狲也会因此遭殃。

    杨叁摇了摇头，心里默声道：“果然力量还是掌握在自己手里，因他而塑造的强大并不可靠。”

    很快，这一行进入了水帘洞，杨叁顺利地取回了自己的芥子袋，保存的很好。

    杨叁瞅了瞅这满地的伤员，缺胳膊少腿的，明明痛苦万分却只能滞留人家苦苦挣扎，他自然可以解除这些猴妖的痛苦。

    死亡之力所缔造的“飞灰烟灭”会很快，并且没有一丝痛苦，但那应该不是孙悟空想见到的。

    生死簿上无姓名是事情的根源，杨叁解决不了，但肉体的伤痛却是可以。

    杨叁一指点开芥子，里头存了不少他从天庭顺来的蟠桃，这是他最值钱的家底了，从中取出一颗来。

    “就当是你们替我找回芥子袋的谢礼吧！”杨叁轻声呢喃道。

    蟠桃刚一拿出，那浓郁的果香气便充斥的整座水帘洞，所以猴子的目光都不由得看向杨叁——手里的桃子。

    这先天十大灵根的魅力，又岂是这些普通猴妖能够抵抗的，但杨叁拿出蟠桃来，可不是让他们吃的，不然在场这么些猴子，就是把他芥子袋里蟠桃都分完了也不够。

    杨叁拿着蟠桃的手微微放出光亮，是一抹纯洁的白色，像奶脂牛乳一般的白，这是纯净的生命之光，他从黄泉中除了黄泉那深厚的底蕴外，还拿到了两种力量，一曰死，一曰生。

    若生死可成回环，便可悟得轮回。

    其中的生之力，在治愈伤痛上可是再好不过的佳品，不过作为黄泉之主的杨叁可以白*嫖，那些猴妖却是不行，世上可没有免费的午餐，而这颗充斥着生命气息的蟠桃就是顶尖的媒介和祭品。

    在生之光的冲刷下，杨叁的手上的蟠桃渐渐虚幻，最终只剩下一个桃核，一抹耀眼的绿芒从桃核里喷涌而出，一瞬间照亮的整座水帘洞，绿芒盈野。

    不过好在，现在这个时代绿色只是植被和生命的象征，还没有后世里的那些歧义。

    待得绿芒消退，水帘洞的伤兵全然被治愈了，缺胳膊少腿的也都断肢重生了，这些猴子愣了一会，之后十分欢喜地摸着自己失而复得的肢体。

    杨叁没有心思看一群猴子鬼哭狼嚎，叫了只机灵点的猴子，让他给自己带路，他的兵器还没有取回来呢！

    身体的伤痛杨叁是给它们治好了，但未来的苦恼还得自己去熬，他只能管一遭不是吗！

    出了水帘洞，那猴子领着杨叁来到了一个土包前，看见这个土包，杨叁有些傻眼了。

    这是个啥玩意，一个酷似坟堆的小土包，上头还插了几根木棍，跟清明节用来“挂青”的一样。

    我让你带我找兵器，你带我上坟头干什么？杨叁看着这猴妖很是不解。

    之后猴妖给杨叁解释，拿土埋起来是怕兵器被别人拿走，至于这上面的木叉子，是它们怕到时候找不地方所做的标记，怕脱落还一连插了好几根。

    听着这个理由，杨叁有些哭笑不得，还真是这么个道理，不过玩意堆得跟个坟头似的，真的用做标记吗？荒山野岭一孤坟，何处话凄凉。

    这不是一眼就能瞧见的事情，不过猴妖们弄这个，也不是什么坏事，最多是这土堆得有些难看，以及不怎么吉利。

    倒也不是杨叁迷信，纯粹是这个世界本身就不怎么科学，没法子挖呗！

    杨叁让这猴妖走开些，拿出了那由半截树枝变化成的青木折扇，抬手一震，一股啸风吹起，土石飞散，爆开了那个土堆。

    露出一抹熟悉亮银色，却是弱水枪无疑，杨叁嘴角上扬，终于找回这个老伙计了，他受够了没有趁手兵器的日子，食指轻勾。

    弱神枪晃动飞起，弹射落进杨叁的手中，似是欣喜，他不自禁抖了个枪花，破空凌厉，寒芒犹在。

    收起弱水枪，杨叁的心里大好，不过现在他在花果山的事情还没有做完呢！让那只带路的猴子回去，杨叁遁上天空，展开灵识在这里搜寻起弱水残留的气息，家底是找回来了。

    但弱水可还没个影子呢！他可也是他的东西。

    那带路的猴子倒也没停歇，一路走走停停地回到了水帘洞，今天可是个好日子，水帘洞的猴都恢复了，以后它们的日子会好过不少了，只是可用战力是变多了不是。

    在这只猴子刚刚进入到水帘洞时，一只它们瞧不见的金色蝉虫从角落里飞，撒下一路的金色光亮的。

    “可算是都回来了，可让小僧一阵好找啊！”这只金蝉正是金蝉子的化身，他和孙悟空达成了约定，这次到这里是完成他答应的事情的，予这里的猴妖一场长眠，以此让它们度过那足以使人发疯发狂的漫长的时光。

    他来的时间也是很巧妙的，就在杨叁离开不久之后，正好错过了他，也不知是命中注定，还只是巧合罢了。

    猴妖都回来了，金蝉子悬于半空，金色的光芒一闪而过，一个清瘦褐衣和尚出现在这水帘洞，这和尚盘坐与地，从袖子里讨了老半天，取出一个古朴的木鱼和木槌，看上去有些老旧了，像是许久不曾用过一般。

    把木鱼摆在身前，金蝉子拿着小木槌开始有节奏地敲击木鱼，随着第一下“咚”声发出，金蝉子的表情变得无比得庄重神圣，很少见到他这么认真的样子。

    随着木鱼的敲击，他嘴里也开始念着不知其意的经文，明明一个字也听不懂，但传扬起来，却是有一种深奥玄妙的样子。

    这是一只很特别的感觉，如果非要形容的话，大概就是课堂上老师言语，叫人听了止不住地想睡觉，眼皮子打架。

    这禅唱之声在水帘洞中响起，这些普通的猴妖也没有什么高深的抵抗力，很快脑袋就开始失衡，开始晃荡，意识有些模糊，两只眼睛眯着眯着就闭上了。

    明明还是太阳高悬的时辰，它们却噗通一声，直接躺倒在地，开始呼呼大睡起来，但这一觉可是不平凡，要睡上很长一段时间，总之比一个冬天要长吧！令人羡慕。

    群猴安眠，金蝉子敲击木鱼的动作，也是戛然而止。

