    “我无论如何都没想到，她会变成如今这个样子。”

    “别人是好是坏关你什么事，别去想了，事情弄清楚了就好。”

    “嗯。”

    其实裴弋并没有表面这么放松，心里还是担心的，韩菁菁为了她女儿做了这么多，怎么可能轻易罢休，指不定后面还会做出什么疯狂的事情来。

    这事情估计会没完没了。

    “别怕，我护着你。”

    “嗯。”

    裴弋拍了一下他的脑门，“你还真的嗯了，你好意思吗？我是个姑娘啊。”

    “自己人，不讲究那么多。”

    裴弋笑了笑，“那你是怎么打算的？”

    “我不知道，还没想过这个问题。”

    “那就先别管了，太闹心了。”

    “不过有个事情我还是闹心。”

    说着，龙墨把裴弋拉着坐在自己的腿上，裴弋挑挑眉，今天这人怎么这么开放了，竟然在办公室这样抱她。

    平日里亲昵一点，他都放不开。

    “什么？”

    龙墨一脸严肃，“小宝说我这辈子都没有女儿。”

    “什么意思？”

    “就是说我命里无女。”

    噗。

    裴弋直接笑喷了，“这你也信啊，小孩子瞎说的吧，估计逗你玩呢，她又不是算命的，怎么可能知道这种事情。”

    “你有所不知，她比算命的还准，这次的事情就是她告诉我的，我这才赶紧去找你哥把样本拿回来自己做，结果和她说的一样，韩默果然不是我的女儿。”

    裴弋瞪大了眼睛，“这么神奇的吗？”

    “你回苏家这么久了，好像对家族的事情还一无所知，该好好去补补课了，你们这几个大家族千年前就交好，还各有所长，陆家的占卜术一向很是厉害，只是现在很多东西都失传了而已。”

    “可小宝姓慕啊，慕家占卜术也厉害？”

    “这里面的门道我也不是清楚，反正小宝很会的，她和陆伊人算是忘年之交。”

    裴弋忍不住捂着嘴巴感慨，“哇哦，原来小宝这么厉害的，这都能看出来，那她肯定是一早就知道我们俩有缘分，所以撮合我们在一起。”

    “你就只有这个感慨吗？”

    “不然呢？”

    “没有女儿，你一点也不在乎？”

    “你没有不代表我没有啊，谁说我们两个一定是捆绑在一起的啊。不行，就算为了生个女儿，我也一定不能嫁给你，我可是很喜欢小女孩的。”她可馋小宝了，做梦都想要一个这么聪明伶俐的女孩儿。

    “苏子弋。”

    裴弋一下子就耷拉起脑袋，“别叫了，这确实是一件令人郁闷的事情，原来小宝是个深藏不露的王者啊，怪不得乐器会的也那么多，我这种被人吹捧的人在她面前完全不够看啊。”

    “她古乐器确实很厉害。”

    “那她厉害还是我厉害？”

    龙墨毫不犹豫的道：“当然是小宝厉害。”

    “龙墨，你要死啊，说这种话，你一点求生欲都不要了吗？”

    “你很好，但是你非要和小宝比，我也不能昧着良心说你好，那样太虚伪了。”

    裴弋想到了什么，面色变了变，“糟了，那她上次对我说的那些话是什么意思啊，我怎么觉得要出事啊。”

    不是龙墨出事，那就是肖成出事。

    “不行，我要给小宝打个电话问清楚了。”

    “小弋，你先别激动。”

    “这种事情哪里能不激动。”

    裴弋一刻也等不了了，直接给小宝打电话，小宝正在陪小泡泡玩，“喂。”

    “小宝，你上次对我说的话到底是什么意思？是不是肖成要出事？”

    小宝微微挑了一下小眉毛，“肖成是谁？”

    “我的前男友。”

    “哦。”这个未来舅妈反应真慢，她都说了这么久了，她这才反应过来。

    “小宝，你能不能说清楚说明白一点，我到底应该要怎么做啊，我能做些什么？”

    “天意难违，你什么都做不了。”小宝淡定的吐出几个字。

    裴弋哀求道：“小宝，帮帮我。”

    小宝轻轻拍了一下自己的小嘴，都怪她那天太感性了，竟然把这话说了出来，她应该不说的，说了她也改变不了什么，还会给别人徒增烦恼。

    小泡泡似是不明白姐姐为什么要自己打自己，使出吃奶的力气赶紧抱住了小宝的手，不让她再动手打自己。

    小宝心里倏地一暖，捏了一下小泡泡脸上的奶膘，继续说道：“首先我并不知道具体会发生什么事情，我只是从你的脸上看到了一些讯息，所以一不小心就给了你一个提醒，我是真的不知道该怎么办，我只是个小孩子而已，我能做什么啊。”

    如果想要更具体一点，需要去推算肖成的整个命盘。

    后面的话小宝没说出来，且不说这事情耗神耗力，就算推出来了又怎么样，也只是无能为力而已。

    躲得过初一，躲不过十五，该来的总会来。

    “什么讯息？”

    “你脸上有一朵盛开桃花的在逐渐凋零。”

    裴弋的心狠狠的颤了一下，“那会有生命危险吗？还是只是代表他放下了对我的感情？”那天肖成还劝说她勇敢去面对龙墨的事情，这个是不是代表他放手了，所以桃花才会凋零。

    裴弋心里慌得不行，捏着手机的手都在发抖。

    “我不知道啊。”

    “小宝。”裴弋都哭出来了。

    “缘分都是注定的，强留不得。”逆天改命那真的只是小概率事件，需要天时地利人和，还需要付出惨痛的代价。

    一般人根本没这种资本作为交换。

    世间之事自有定数，不然谁对自己的命不满意，都来改一下，岂不是要乱套。

    “小宝，真的一点办法都没有吗？”

    “不是我不帮你，也不是我冷血，我是真的没办法。”

    裴弋有些无力的挂了电话，龙墨抱紧了她，握住她颤抖的手，“也许不是你理解的那个意思。”

    “我心里很慌。”其实从之前见过肖成之后，她心里就莫名的有些慌了。

    “你要不去见见他，提醒他注意一下。”

    “阿墨哥哥，你不生气吗？”

    “我是那种不分轻重的醋坛子吗？”都什么时候了，还能吃醋。

    “嗯。”