    随机到的是丘陵地形。

    白晓文打开了对战面板，看到了对面的iD：踏天庭碎凌霄，段位是白银一。

    尽管对各路逗逼中二iD有了一定的免疫力，但白晓文还是很不厚道地笑了。他溜上了一个高高的土丘，远远看到了对面名叫“踏天庭碎凌霄”的对手。

    一个洞察丢过去，对方的资料显示出来。

    【牛绍军（精英5级）】

    【职业：影武者】

    【属性：力量30，敏捷17，体质22，精神11】

    【技能：影子武士，迎风一刀斩，暗影步，剑刃风暴】

    【影子武士】是职业技能，后面三个是独立技能。

    “看职业，我本来以为是个敏捷系刺客，没想到是力量特长者，”白晓文在灵能摄像头的拍摄下，和观众们聊着天，“这个对手有点另类，明明是力量特长，学的技能却偏向于刺客，技能选择上有问题。”

    刺客类型的技能，是需要敏捷属性支撑的，比如暗影步，可以在不同的阴影之间快速跳跃，但跳跃的距离是受到敏捷限制的。

    出现这种技能和本身的属性不搭的情况也很正常。由于技能书的爆率比较低，很多觉醒者在得到技能之后，只要不是那种法师遇到顺劈斩，刺客遇到火球术之类严重不匹配的情况，一般就会捏着鼻子学了——毕竟，技能栏空着也是空着，有技能总比没有好。

    这还是技能书允许交易的前提下，如果技能书也是拾取绑定，那就更惨了。

    另一边，“踏天庭碎凌霄”也发现了高高丘陵上的白晓文。他并没有冲上来和白晓文PK，而是抬手一招，一道黑影在白晓文的面前凝聚，化作武士模样，长刀劈向了白晓文。

    这个黑影，显然就是所谓的“影子武士”了。它浑身虚幻，劈过来的长刀力量、速度都比较弱，只相当于4级标准职业的觉醒者。

    在白晓文洞察到的技能描述中，影子武士的属性受限于影武者本人的属性，只有影武者总属性的一半。

    白晓文的格斗特长不是说笑的，轻松避开，疑惑地自言自语：

    “奇怪了，对方为什么不冲过来？指望着这个削弱版的影子武士，是不可能伤到我的。”

    这时候，直播间的弹幕渐渐多了起来：

    “是啊，战士打远程，怎么不冲过来？”

    “可能不知道晓文的底细吧。”

    有聪明的小伙伴迅速指明了原因。

    “对面为什么不冲，主播你心里就没点B数吗？”

    “请打开个人面板，看看自己的虚拟对战平台iD！”

    “啧啧，刀大杀人多……又一个被晓文iD欺骗的可怜孩子。”

    白晓文笑呵呵地说道：“了解，那就送他上路吧。”

    白晓文开启了威慑技能。

    “踏天庭碎凌霄”，也就是觉醒者牛绍军的精神只有11点，远低于白晓文，恐惧效果转为击晕，动弹不得，只能眼睁睁看着白晓文举枪，嘭！

    光芒一闪，牛绍军交解控技能，解除了长达4秒的晕眩，然后扭腰躲闪。

    这一枪本来瞄准眉心要害，但由于对方反应比较快，最终打中了肩膀。

    暴击！

    250%伤害！

    血花迸溅，牛绍军的生命值骤减七十多点，足足少了三分之一！可想而知，这一枪要是命中眉心要害……绝对是秒杀没商量。

    “可恶！居然是个枪手！”牛绍军顿时感觉自己的心灵受到了欺骗。他低吼一声，身形迅速一扭，直接和影子武士替换了位置。

    这是牛绍军升到4级的时候，职业技能的强化效果，身影转换！

    “迎风……一刀斩！”

    牛绍军双手握持长刀，一道雪亮的刀光横挥而过。

    迎风一刀斩，对敌方造成重度伤害，附加流血效果，LV4强化特效，大概率致残！

    原本这一招，是需要极快的速度，也就是高敏捷的支撑才行。但是，牛绍军此时和白晓文的距离，已经足够近了，没有留给白晓文闪避的空间。

    这也是牛绍军在虚拟对战平台，无数次对战远程和法师职业，摸索出来的战术。

    白晓文冷静地抬手，定点空投！

    一只骷髅刀盾手出现，精准地挡在了这一刀的路线上，还竖起了铁盾。

    咔擦。

    雪亮刀光横贯而过，将骷髅刀盾手斩成了两截，铁盾都呈现出光滑整齐的切面，足以看出这一刀的锋芒。

    “骷髅兵？是道具，还是装备附带技能……”

    牛绍军冲击的势头戛然而止，心中默默猜测着，同时再度挥刀，30点力量的刀锋，虽然不快，但威势却是十足。

    白晓文脚尖一点，向后跳出，轻轻巧巧地从丘陵上落下，同时再度抬手。

    定点空投！

    三个骷髅刀盾手，呈品字形将牛绍军围在中央，齐刷刷扬起了手中的铁刀。

    “怎么这么多骷髅兵？”

    牛绍军一刀劈在其中一只骷髅刀盾手上，当啷一响，却被对方铁盾格挡了下来，只受到了轻微的震荡伤害。

    白晓文抬手，一枪又一枪，匀速点射。

    【对方差不多该使用剑刃风暴了……】

    白晓文这个念头刚刚掠过，牛绍军就已经长啸一声，双手握刀，猛然旋转了起来！

    利刃撕破空气的凄厉啸音中，牛绍军整个人化作一团旋转的剑刃，将周围三只骷髅刀盾手全部卷入其中。

    战斗技能，剑刃风暴！这也是牛绍军压箱底的技能了，他的精神力已经下降到了危险数值。

    白晓文仰头看着剑刃风暴，默默计算着伤害。

    持续7秒的剑刃风暴，在第5秒的时候，就已经把骷髅刀盾手全部干掉了。白晓文尝试射击，不过得到的提示却全是“你的攻击被招架”。

    看来，牛绍军的剑刃风暴还是攻防一体的技能，可以格挡物理攻击，连子弹都打不中——也许是LV4的强化特效。

    白晓文掌心中出现了咒符的光芒，一道蓝光射出——他选择了禁锢咒符，想要尝试一下，剑刃风暴是否同样免疫控制法术。

    【果然免疫啊……】

    看到禁锢咒符无效，白晓文微微点头。不过他也看出了剑刃风暴这个技能的弱点，在施展的时候，牛绍军的移动速度下降了三成左右，而且应该是无法使用位移技能的。