    食堂吃完了饭，莫离带着小王子迪鲁来到了办公室。

    “说说怎么回事吧。”莫离大马金刀的坐在沙发上，看着迪鲁问道。

    迪鲁虽然比刚才坚强了许多，但始终是个孩子，提及伤心处时，依旧情绪低落，泫然欲泣。

    莫离与三千对视一眼，三千冲莫离摇了摇头，莫离叹了口气，不再言语，等着迪鲁自己说。

    悲伤的小男孩儿，沉默了一下，拿起桌子上的水杯喝了口，又往同样坐在沙发上的库米奇身旁稍微挪了挪。

    也许他把库米奇当作同龄人，能够给他带了许些的勇气。

    沉默良久，他在缓缓说道：“自五百年前开始，这一片海域就是由五个国家统治着。”

    “我们五国并没有加入世界政府，不仅仅是因为高昂的天上金，还有就是我们五国互为盟友，彼此支援抵御海贼。”

    莫离点点头，以五国的兵力，除非是大势力或是大海贼侵犯，在南海这样的地方，确实能够自保。

    迪鲁稚嫩的声音，说话的速度很慢。

    “原本是平静的生活，但好像是两个之前，不！应该是一个月，我们这里来了海贼，他们的实力很强，父王说，他们是新世界的怪物，是世界级的罪犯。”

    “他们勾结格莫忘王国的亲王，把国王吊死在王宫城门上，想以超强的个人实力控制五国的国王。”

    “格莫国王的死亡，让其他四国恐惧，就在三国准备臣服海贼的时候，我父王决定缴纳天上金，加入世界政府寻求保护。”

    “但是，父王不知道的是，他们三个家伙早已投靠海贼，妄想接受海贼的庇护，他们逼迫我父王就范。”

    “送上天上金没几天，四国的军队就来到了多鲁鲁岛，他们人多，我们的军队节节败退，父王和王叔被他们杀了。”

    说到这里，迪鲁的声音低沉哽咽，他强忍着不让自己哭出来，踌躇一下，紧咬着颤抖不止的嘴唇，尽量显得平静又说：

    “母后带着我们要从秘洞逃出王宫，但很快就被他们发现了，母后为了让我们能逃出去，她用身体堵住了洞口”

    “我和哥哥姐姐们虽然逃了出来，但他们设立的关卡又把我们拦住。”

    “大哥和二姐引来了他们，让我们走，可人怎么会跑得过枪炮呢？没跑去多远就被他们杀掉了。”

    说到这里，迪鲁已然泣不成声，三千紧紧抓着莫离的衣袖，泪如雨下。

    迪鲁捂着胸口，咳嗽几声，莫离有些不忍，刚要出声制止，只听他又说道：“我们东躲西藏，可是多鲁鲁岛已经被他们占领，一半的民众被他们杀害。”

    “六天时间，四个关卡，等到最后逃出海的时候，就只剩下我了。”

    迪鲁紧紧握着那颗红宝石，一顶王冠，九颗宝石，到现在只剩了一颗。

    莫离碾灭雪茄，身体前倾，伸手摸了摸低头哭泣的迪鲁的脑袋：“交给我们吧。”

    莫离的心情不太好，那三个海贼描述的和迪鲁说的一摸一样。

    屠杀平民这种违背天理的事，如论如何都是无法原谅的。

    “呼...”莫离吐了口烟，嘀咕说道：“真让人不爽啊。”

    抽了几口烟，发泄一些烦闷的心情，雪茄根往海面屈指一弹。

    啪！

    “啊！可恶啊！”

    燃烧的雪茄在空中划出一道弧线，正好砸中一个背着类似火箭发射器，飞行装置的小熊猫的身上。

    小熊猫人的皮毛瞬间被点燃，在飞行器的助推下，整个人就像一个燃烧的小火箭一般，直直坠楼大海。

    “嗯？”突然的惨叫声吓了莫离一跳。

    “什么鬼东西？”

    莫离朝咕嘟咕嘟冒泡的海面望去。

    嘭！

    一个物体冲破海面，飞速落在军舰的甲板上。

    “是你在乱扔烟头？！”

    小熊猫人手持双枪指着莫离大声质问。

    莫离愣住了，这是个什么玩意？小熊猫？鼹鼠？恶魔果实能力者？

    “额...不好意思啊，这个我也不知道你会飞过来。”

    莫离道完歉看着他帽子下面灰蓝色的头发焦黑一片，眼睛旁边的鬓角都秃了。

    见莫离道歉，他想了想，大海上扔个烟头好像也不算什么，就当自己倒霉吧。

    他一边收起双枪一边说：“算了，算我倒霉，你下次...”

    “噗...”

    “啊！我要杀掉你！我都原谅你了，你还嘲笑我！”

    莫离见他炸毛了，连忙摆手道歉：“对不起，对不起，十分抱歉，我是无心的。”

    莫离瘪着嘴，忍的很辛苦。

    毛被烧焦了的秃毛猫。

    “你这家伙。”

    被莫离烟头烧了毛的叫做林德伯格，是猫毛皮族，革命军“南军”军队长。

    “呼...算了，饶你一次。”

    因为被烧到了毛，极度愤怒的原因，林德伯格并没有留意这艘船是军舰。

    现在渐渐消了火，左右环顾，发现这是一艘中将级的坐舰。

    船头那三架远距离舰炮就是最明显的标志。

    再看莫离，顿时冷汗直冒，这不是龙先生桌子上的那个海军吗？

    杀死白胡子的海军，莫离。

    “喂，海军，我原谅你了，先走了。”

    林德伯格说完，双手拉住肩膀的背带，背后的发射器喷出大量白气。

    莫离眼睛一亮，我去！又是高科技，两步跨到林德伯格身边，一把抓住他，顺势就拎了起来，双眼盯着飞行器猛看。

    “兄弟！你这是火箭飞行器吗？”

    “喂喂！海军！你在做什么？”

    林德伯格很慌，原本是要去拯救鲁达王国的，没想到半路出了这样的事。

    自己是被他抓住了吗？

    林德伯格双手一松，整个人脱离了飞行器，落在了甲板上。

    莫离没有管他，而是饶有兴致的摆弄着飞行器，顺手就背在了背上。

    “兄弟，你看是这样吗？要按哪里才能飞啊？”

    莫离兴奋的摸索着。

    林德伯格没有说话，双手摸向腰间双枪，看着莫离，严阵以待。

    莫离见他没理自己，以为他还在生气，于是说道：“不好意思啊？借我玩玩，马上还...”

    嗖...

    莫离不知道摸到了什么地方，飞行器喷发大量白气，莫离瞬间起飞。

    一群海军看着飞在空中嗷嗷直叫的莫离，都惊呆了。

    真他妈不着调啊！

    莫离在空中转圈，远处的海面上飞来一座石台，石台上盘坐着一个胡子拉渣的中年男人，双眼紧闭，各有两个刀疤，一柄仗刀置于双腿之上。

    “啊！！快躲开啊大叔！”

    “嗯？什么？”

    嘭！

    扑通...

    扑通...

    ......

