    被丁瑶甩开之后，江枫没有立刻追上去。

    他知道，丁瑶需要时间缓冲一下情绪。

    刚才在云景别墅，丁瑶见到江枫回来的那一刹那，眼眶就湿了。

    江枫能回来，她还是很高兴的。哪怕，江枫只是一个丁家人从来瞧不上这个废物！

    “从今天起，没有人会看不起你，没有人能看你的笑话。”

    江枫眯了眯眼睛，从口袋里拿出手机，“赤虎，帮我筹备一场婚礼，要多高调就多高调。另外，把那颗格拉芙钻戒准备好。”

    维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒，重达31.06克拉，它本来属于西班牙国王菲利普四世，后来又成了奥地利和巴伐利亚的皇冠珠宝。

    价格么，约为8000万美元，超过五亿龙币。

    很快，二人就到了家门口。

    是一处年久失修的旧公寓，从外表看，这公寓最少也有五十年的历史了。

    推开门，才发现里面的面积更小。

    两室一厅一卫，算上公摊面积，也只有六十多平方米。

    江枫微微一怔，他离开之前，丁瑶住的地方，可是一处联排别墅。

    怎么现在沦落到了如此地步？

    似乎是看穿了江枫的疑惑，丁瑶解释道：“两年前，爸爸出了严重的车祸。因为那场车祸，耽误了一份大单子，导致家族损失超过三百万，奶奶就把我们赶出来了。”

    也正是如此，今天老太太的寿宴，只有她一人参加。

    丁宏耀双腿瘫痪，自然不会出席这么隆重场合。

    李秀琴为了逃避亲戚们的嘲笑，也以照顾丈夫为借口，没参加寿宴。

    听到这个解释，江枫心中一颤。

    岳父双腿残废，岳母要照顾岳父，岂不是说，所有的重担都压在了丁瑶一人身上？

    更让江枫心寒的是，这个时候，老太太居然还把丁瑶开除了，简直就是把他们往死里逼啊！

    咔嚓。

    此刻，大门忽然被打开了。

    是李秀琴推着丁宏耀回来了，身后，还跟着一个身穿白色西装的青年。

    “沈公子，瑶瑶去参加老太太的寿宴了，等她回来，我再好好的劝劝她，一定让她死心塌地的嫁给你……”

    李秀琴有说有笑，忽然，眼看到了站在屋内的江枫。

    然后笑容直接僵在了脸上。

    “江枫？”

    “你这个废物，居然还敢回来？你怎么不死外面啊？”

    “你可知道，因为你，我们家受了多少委屈？”

    “现在立刻去民政局办离婚证，要不是因为你这个废物，我女儿早就嫁到了杨家、魏家、甚至是慕容家做阔太太了！”

    一见到江枫，李秀琴开始破口大骂，

    丁瑶的婚事，一直都是李秀琴心里的一根刺。

    她简直恨透了江枫，一直咬牙启齿的骂着，“本来，我准备给你办个死亡证明，然后让瑶瑶再跟沈公子结婚。你现在回来，也省了许多麻烦！现在赶紧的，去离婚！”

    “妈，你乱说什么呢！”

    丁瑶有些不耐烦道：“我早拒绝沈公子了，以后，你不要再提这件事！”

    一旁，沈从文尴尬的笑了笑，眼神里闪过一抹阴鸷之色。

    没想到，丁瑶的态度还是那么干脆！

    而且，这个废物居然也回来了？

    “瑶瑶，你何必因为一个废物耽误自己的幸福呢？你跟这个废物根本没什么感情，当初你只是被丁家老爷子所逼，才会跟这个废物在一起。”沈从文说道。

    “是啊，只要你能嫁给沈公子，我们就不用再挤在这个破地方。甚至，老太太会要高看我们家一眼，难不成，你想被这个废物耽误一辈子，一辈子都抬不起头？”李秀琴也跟着附和，“女儿，你怎么就不听劝？如果你能嫁给沈公子，以后丁雪还敢这样欺负你？”

    在李秀琴心里，沈家虽比杨家差了点，但丁瑶毕竟是二婚，沈公子能不计前嫌，就说明了他对丁瑶是真爱！

    再者，自从丁瑶嫁给江枫之后，追求者就越来越少了。

    那些一等豪门的公子哥，不会去追求一个已婚女人！

    左挑右选，沈从文算是最出色的那一个了。

    而这时，沈从文也不想再耽误时间了，直接跳出一个精美的盒子打开，然后单膝跪地，一脸诚恳的说道：“瑶瑶，我真的很爱你，嫁给我吧！”

    盒子里，装的是一枚几克拉的钻戒。

    这个举动，让丁瑶一怔，然后羞愤的满脸通红。

    她没有想到，沈从文会当着自己丈夫的面，像自己求婚！

    连江枫也没想到，对方会如此放肆，在自己面前，做出如此挑衅的行为！

    “女儿，快答应沈公子啊。你看着钻戒，最起码也要几十万。而那个废物呢，只能给你买几十块钱的地摊货。女儿，你快点答应沈公子啊。”李秀琴两眼放光，催促道。

    “呵呵。”沈从文扫了一眼丁瑶无名指上那枚银戒指，说道：“其实戒指也不是很贵，就一百万而已。但只要瑶瑶肯嫁给我，我会把最好的东西都给他。”

    “女儿，你听听你听听。沈公子对你多好，这才是真爱啊。”李秀琴不停的催促：“快答应了吧，这枚钻戒，江枫就是奋斗一辈子都买不起。女儿，你不要再犹豫了，快答应沈公子啊！”

    “对不起，我不能答应。”谁知，丁瑶轻轻的往后退了两步，直接拒绝了，“我是有夫之妇，不能接受你的求婚。更何况，我也不爱你！”

    李秀琴直接愣住了，她没有想到，自己做了这么多思想工作，丁瑶还是不答应！

    轰！

    沈从文感觉大脑一僵，他万万没有想到，丁瑶能挡住这枚钻戒的诱惑。

    尤其是，丁瑶是在云城第一废物的眼前拒绝自己的。

    这让沈从文有些气急败坏，他直接站起来，就去抓丁瑶的手，“不管怎么样，你先戴上这枚戒指，其他的事我们以后再慢慢商量。”

    “哎呀，你住手！”

    丁瑶被沈从文的举动吓了一大跳，急忙躲闪。

    沈从文不管不顾，继续用手朝着丁瑶抓去。

    而就在这时，一是大手忽然抓住了沈从文的手腕，微微一用力。

    “啊！！”顿时，沈从文就忍不住大叫起来。

    一股钻心的疼痛从手腕处传来，好似，骨头都要被捏碎一般。

    而出手的人，赫然便是一直被他无视的云城第一废物！

