    一间会客厅里，南善恒在阅文件。

    即使今天是国庆，即使他身在度假庄园，依然不忘办公，也依然俗务缠身。

    “胡遇，他们在干什么？”

    “在弹琴，茶室里琴音不断。”

    “哦。”

    南善恒埋头，打开笔记本，迅速处理文件。

    十分钟后。

    “胡遇，他们在干什么？”

    “还在弹琴，小姐真的是我见过最爱琴的人，小姐比不过。”

    像个绕口令，南善恒知道他说的两个小姐的意思。他耳力不错，听到了琴音。

    “把这架钢琴买下来，送给念念。”南善恒忽然做出这个决定。

    胡遇立刻哭丧着脸，“先生，人家不卖。”

    “是不是钱给的不到位？”

    怎么解释呢？胡遇觉得自己好难。“先生，这钢琴是贝多芬时期的古董钢琴，酒吧老板游历欧洲意外所得，视若宝贝。国内能演奏的古董钢琴，仅此一架。我租借的时候，老板再三叮嘱要做好防护，不能磕碰。租赁尚且如此，更何况购卖了？”

    南善恒始终认为，钱能解决的问题，始终不是问题。可是他的钱不管用了，就很烦躁。

    “人家不卖，你们就去欧洲找。贝多芬时期的都没有，巴赫、莫扎特时期的也行啊！”

    南善恒善于变通。

    可胡遇觉得，现在先生好难伺候。“我让人留意一下吧。”

    所有的商务文件都已阅，邮箱也清空了，南善恒走出了别墅，看着深邃的夜空。

    “还在弹呢，第几首了？”

    胡遇立在他身边，“十一、还是十二首。我每一首都没听过。”

    南善恒嘴角一咧，笑的很开心，“你一个大老粗，懂什么音乐，网上不是说，念念去酒吧，喝两杯酒就谱曲十首吗？说不定现在你听到的都是原创。”

    不得不说，南善恒眼光真好，对念念更是充满信心。

    胡遇只觉得不可思议，也不敢反驳。“那我真的有耳福了。”

    “你说，君羡对念念到底存了什么心思，我初看时觉得他满眼念念，可这一天下来，他们全程独处，他什么都没做。是我想多了吗？”

    这个，胡遇觉得自己有发言权了。“他们一起生活了十一年，没有血缘却是最亲的人。应该没有那层意思。”

    琴声终于消失了，想来他们该回去休息了吧。

    “走，陪我去看看。”南善恒说着，朝君羡他们住的小别墅走去。“希望如此吧，毕竟中间隔着十二年的时光。你说念念将来会嫁给什么人？”

    胡遇掐指，这他哪知道啊？他又不是塔罗牌师，也不懂占卜算命，硬着头皮回答，“我想一定会像君羡待念念那样吧。”

    君羡待念念是极好的，南善恒由衷地感谢君羡。

    只是他很快就谢不出来。别墅的三层，借着里面反射的灯光，他看到并立的两个身影，修长好看，只是紧贴的姿势，引颈相交，分明是kiss。

    “他居然亲了念念！”南善恒的音调突然拔高，像最宝贵的东西被人夺去。“你不是说他们不是情侣吗？”

    “这这这……”胡遇能说什么，可他又觉得这是很自然的结局。“先生，这个世界上，再也找不到像君羡这样对待小姐的人了吧？他给了她新生。”

    新生，是一个充满活力、可爱的词汇。可听在南善恒耳朵里，真的很讽刺。他才是那个给予念念新生的人，只是他放弃了，他是那个生而不养的人，没有资格指责她选择什么人。

    颓然地坐在了地上，也顾不得更深露重。“念念，念念她……他们差了十二岁，他也太老了吧。”

    其实君羡是个很有少年气的人，介于少年和稳重之间。但胡遇没法说出口。

    两道身影分开，渐次，别墅二层、三层分别亮灯。

    南善恒自己重又站起来，“好好好，念念还小，君羡懂得克制，总算有一样做的不错。”

    胡遇快听不下去了。

    他们就那样站在别墅前，大约半小时后，二层三层的灯光全部熄灭，南善恒扬扬手臂，“我们也回吧，可以睡个好觉了。”

    *

    别墅二层。

    灯光已熄灭，但君羡还没睡。他发了两条微信。

    第一条：喵喵，今天是我过的最好的生日。虽然又长了一岁，但幸好，你还在身边。你做的十二首曲子，我想了想，要么做成纯音乐形式，要么……我只是大胆猜想，可以配上梵音。当前国内就有一个歌手，最初是演唱梵音走红的。我想，或许我可以学学梵音。好了，不说了，睡觉。

    第二条：申屠，恭喜夺冠，大器晚成，到底是成了。

    申屠政秒回，是语音。

    “靠靠靠，有你这么祝福人的嘛，乌鸦嘴！不过谢谢你和我意姐，信意姐，得永生。意姐保佑我。哦对了，我今天打算一鼓作气，向她表白，祝福我吧！”

    表白，和谁表白？

    等等，难道是她？

    君羡脑海中浮现出了一幅幅画面，他在酒吧表演约翰凯琦的无声4分33秒，有顾客给了超多小费。申屠喜欢的人，是凌超逸？

    他不敢想象表白的结果，堪比车祸现场吧，得多惨烈。但作为兄弟，他只能祝福。

    他又回了一条，“God bless。”

    这时，他的手机又进来一条信息，是善解意的。

    “君羡，我怕，你能上来和我一起睡吗？”

    君羡顿时热血上涌，一颗心擂鼓一般。

    *

    声音之战已落幕。

    在经过了众多的感谢、寒暄的环节，申屠政终于走出了鸟巢演播厅。

    凌超逸和母亲应百蕙等在外面。

    申屠给凌超逸寄了两张门票，凌超逸给了母亲一张。

    “阿姨、超逸。”申屠政搓搓手，略显紧张，“谢谢你们来听我的现场。”

    应百蕙很喜欢他的歌，“你的歌曲都不错，等出了新专辑，我去买一碟。”

    申屠政眼前一亮，“阿姨不用，我直接寄给超逸，谢谢您的喜欢。”

    眼神在闪烁，未来的丈母娘在，他怎么表白？“那个……那个……”

    “申屠，你继续加油，明天会更好。我们就先走了。”凌超逸看了下腕表，时间不早了。

    “等等，超逸，我有几句话，就几句，想和你……单独说。”鬼使神差地，申屠冒出来。

    凌超逸看了眼母亲，“妈，您在车上等我，我马上就过去。”

    她很自然，应百蕙也没多想。

    “超逸，”申屠政走向了她，“有一句话藏在我心底很久了，从赋格开始，到后面每一次战神荣耀游戏。我知道，我的世界和你存着巨大的鸿沟，就算终其一生努力追赶，也未必追得上你的步伐……”

    “申屠，”事已至此，凌超逸如果还听不出来他的画外音，那她就是傻子了。“我该回去了，我妈不能晚睡……”

    “不，超逸，给我三分钟，就三分钟。”

