    360

    “三千六百五十座风水之势所汇聚成的风水格局！”

    陆云的眉头微微的皱起。

    这一座悠游困天阵中，竟然蕴含了三千六百五十座风水格局！

    那么这悠游困天阵的本身，也应该是三千六百五十座阵法形成的，每一座阵法，便相当于这座完整的阵法，便相当于一个阵盘，组成了这完整的大阵。

    所以，这里才会出现三千六百五十座风水格局。

    阵法，风水，一体两面。

    但是风水的复杂程度，还要在阵法之上。

    不过只要是风水，就难不倒陆云。

    陆云可是摸金一脉中，有史以来最强的摸金校尉，不仅仅是他挖掘古墓的能力，更是他在风水之道上的天赋。

    在地球上的时候，陆云的风水之道便超越了摸金一脉的老祖宗。

    此刻的陆云虽然还破不开这三千六百五十座风水之势组成的强大格局，但是他却能够找到这个格局的破绽，从破绽中脱困而出。

    “那里。”

    千分之一个刹那间，陆云的眼睛便看到了那层层叠叠的格局中，那一处小小的缝隙。

    “走！”

    嗡——

    下一刻，通天之路化作一道白色的光影，瞬间消失不见。

    当通天之路再次出现的时候，已经越过悠游困天阵，出现在龙墓中，那一处开阔地之外。

    刹那之间，熊熊的热浪取代了悠游困天阵中的阴冷。

    “真的出来了！”

    相柳汀猛地睁开眼睛，他失声叫道。

    “禁声！”

    陆云轻声喝道：“快些恢复你们的仙力。”

    陆云警惕的看向四周。

    这里已经开始混战，多方仙人各自为战，相互攻杀。

    而在高天之上，火梧桐的树冠之下，三道伟岸的身影不断的发出一阵阵激烈的碰撞。

    北宫玄，化湿天帝，与东林世家的一尊至尊强者！

    这三人的修为，都是采摘了八颗玄天道果的玄天果位，几乎是屹立在整个仙界的巅峰。

    在这下方的仙人，争斗虽然激烈，但比之高天之上的三人，还远远不如。

    但是这些仙人依旧没有放弃。

    传说中的火梧桐！

    一种先天法宝与先天灵根结合的宝物，既是法宝，也是灵根，这种东西，已经可以用‘先天至宝’来称谓了。

    这种宝贝足以点燃所有人的贪念，让他们舍生忘死的争夺。

    甚至化湿天帝都不惜拿出悠游困天阵的阵图，来布下悠游困天阵，阻碍后来的强者进入。

    收服火梧桐这样的先天至宝，需要的不仅仅是修为和实力，更需要运气和机缘。

    也就是所谓的有缘者得之。

    所以，现在哪怕是有三大至尊强者在此，余下的仙人依旧没有放弃，疯狂的朝着火梧桐冲去。

    火梧桐与扶桑神树不同。

    扶桑神树的叶子便是一种先天火焰，生长在扶桑神树的枝干上。

    火梧桐高达百丈，它的枝叶翠绿，其上充满了勃勃的生机，可是这棵大树的本体，却是被一层明黄色的火焰包裹起来。

    外面的火焰，与其中的梧桐树是相互伴生，相互依靠，形成了一个整体，谁也离不开谁。

    ……

    陆云等人突然间出现，让这周围的仙人瞬间红了眼。

    几乎就在同一时间，便有不少仙人朝着陆云他们杀了过来。

    “司徒。”

    陆云冷喝一声。

    司徒纵会意，他将肩膀上，那黑黢黢的炮口对准了冲过来的那些仙人。

    轰——

    刹那之间，白色的光柱喷薄而出，上百仙人在这一炮之下，化作飞灰。

    “战争仙器！！！”

    有人惨叫，掉头就跑。

    战争仙器的虽然极少动用，但这里的仙人对战争仙器的力量却并不陌生。

    “陆云！！！”

    就在这个时候，半空之上的北宫玄，陡然间发出一声愤怒的爆吼。

    刹那之间，他的身上绽放出一道黑色的刀光，狠狠的朝着陆云斩下。

    轰——

    东林世家的强者与化湿天帝的身躯一震，便被北宫玄突然爆发出来的力量震开。

    这两人会意，同时停手，没有再相互攻杀。

    关于陆云的事情，他们自然听过。

    化湿天帝的脸色微微的有些难看，悠游困天阵乃是化湿天重器，但是这座阵法，竟然被陆云破开了。

    ……

    巨大的刀光破开虚空，几乎就在一个刹那之间降临到陆云的头顶。

    北宫玄含怒一击，可以用毁天灭地来形容。

    轰——

    轰——

    轰——

    ……

    但是就在同一个刹那之间，十七道光柱猛然间从陆云的身边爆发出来，狠狠的轰向那恐怖的刀光。

    嘭——

    咔嚓嚓！！！

    陆云的身边，不知道什么时候出现了层层叠叠的阵法，而这些阵法在那恐怖的冲击波面前，一座一座的毁灭。

    最终，十七道光柱与那恐怖刀光碰撞时候产生的力量，破开了最后一道阵法之后，化作一道清风，拂过陆云的脸，将他的长发吹起。

    “什么！？”

    北宫玄看着陆云身边，出现的十七个人影，脸色狂变。

    那十七个人影的身上，都扛着一门大炮！

    加上司徒纵身上扛着的那门，一共十八门。

    此刻，十八门大炮的炮口，齐齐对准了北宫玄。

    刹那间，所有人都停了下来，呆呆的看着眼前的一幕……

    区区一个修仙者，竟然用恐怖的重器，生生的与一尊采摘了八颗玄天道果的绝世强者抗衡！

    “佐道为王，佐道为王……小主说的没错！神通道法已经凋零，现在应该是佐道为王的时代！”

    司徒纵呆呆的看着陆云，一时间他的心头掀起万丈狂澜。

    这一刻，司徒纵才对陆云真正的心悦诚服！

    早已来到这里，隐藏在暗中的卿云鹤与沧海成风两人的眼睛，也同时瞪大了。

    “这小子，真的要翻天……他真的要改变整个仙界的格局！”

    卿云鹤呆呆的说道。

    沧海成空也觉得自己的喉咙发干。

    “这小子，做事还留有分寸！”

    化湿天帝喃喃的说道：“方才，他完全可以拿出这十八尊战争仙器，直接将悠游困天阵的阵图轰碎，破阵而出……”

    这一刻，化湿天帝的头皮发麻。

    若是悠游困天阵的阵图破了，那么现在的化湿天帝随时都会被仙界其他人群起攻之，毕竟他的修为还没有达到巅峰，不是真正的天帝。

    “北宫玄，你我之间的恩怨，要在这里解决吗？”

    咚！

    下一刻，陆云的手中，再一次的多出了一门大炮。

    黑帝！

    所有人的心灵，都再一次的颤抖了一下。

    他们都看得出，这黑帝的威力，要远远的强过其他的‘战争仙器’。

    不过他们并不知道，现在的黑帝并不能动用。

    上一次陆云全功率发动黑帝，还需要七天的冷却时间，这才过了一天不到。

    陆云曾试过将黑帝放进地狱，在地狱中干坐了七天，却发现并没有起到作用。

    黑帝是以镇海神铁炼化而成，似乎是得到了某种特殊力量的加持，必须等仙界正常时间过去七天，才可以使用。

    但是现在，十九座战争仙器的威胁，已经将这里的仙人，统统镇住了。

    就算是北宫玄，都不敢轻易的出手。

    殊不知，此刻的陆云心头也在滴血，方才十七门大炮齐鸣，已经燃烧了几百亿上品仙晶！

    陆云就算是再有钱也经不起这样的消耗。

    这种战争仙器的仿制品连同黑帝，根本就是吃仙晶的大户，几个巨大的无底洞。

    比真正的战争仙器还要消耗仙晶。

    “想办法再干一票大的！北海龙宫只是北海妖族妖庭的重地，那么北海妖族本身，应该还有一个族地存在，甚至黑水玄蛇一族的族地……”

    陆云心中发狠。

    ……

    “陆云！”

    北宫玄咬牙切齿，“莫非，你是要与这仙界众仙为敌吗？”

    北宫玄没有再出手，他看着陆云，愤怒的咆哮道。

    “仙界众仙为敌？不，我只与你北海妖庭为敌！北海妖庭的妖仙，滚出此地！否则，死！”                              陆云冷笑道：“其余人等谁愿意争夺这棵火梧桐，与我陆云无关，但唯有北海妖庭的妖仙，让我不爽！”

    “司徒！三个呼吸之后，凡事留在这里的北海妖庭妖仙，统统灭了！”

    说话之间，司徒纵肩头上扛着的那门大炮，对准了北海妖庭的一尊果位，同时炮口之上亮起一道白色的光柱。

    轰！！！

    下一刻，这尊罗天果位的妖仙灰飞烟灭。

    “还没到三个呼吸呢！”

    当即，就有妖仙惊恐的大叫。

    “现在到了，杀！”

    陆云冷笑道。

    “走！！”

    北宫玄爆吼一声，他一挥衣袖，卷起余下的妖庭妖仙冲出了这方开阔地。

    “就这样让他走了？”

    牧仙图中，青龙神王怔了一下，诧异的传音问道。

    “不然呢？你能打得过他？”

    陆云耸了耸肩。

    青龙神王的脸色发黑，他现在的状态，对付玄天果位初境的仙人绰绰有余，但是与北宫玄那般强者对战的话，会让他那刚刚修复的躯体再次破碎的。

    青龙神王也是无比的憋屈，在他全胜时候，这样的玄天果位，他一口气就能吹死一万个。

    “我那十七门副炮已经到了极限，再发动一次，就得统统报废！我现在手里的资源，只能造出这么十八门宝贝疙瘩来。”

    方才，十七门副炮统统燃烧三十亿仙晶，爆发出满功率一击，已经到了极限。

    与黑帝一样，这十七门副炮，都需要冷却。

    短时间内再次动用的话，这十七门副炮可就彻底的废了。

    否则陆云早就将北宫玄这个大祸害轰死了。

    青龙神王不再言语。

    “好了，你们可以继续了。”

    说话之间，陆云一挥手，那十七个扛着副炮的鬼差便退回鬼门关。

    陆云一屁股坐在地上，他回头看了一眼身后那些呆呆看着自己的仙人，嘟囔着说道：“你们还在这傻看什么，还不快点恢复实力，你们不想要那火梧桐了？”