    奥特兰克的人口在人族七国之中是倒数第二少的，仅在达拉然之上。

    可就是这样的一个小国，人口也在15万以上，对于瀚海都护来说依然是庞然大物，有着李德现在最短缺的人口资源。

    现在这个被打烂的国家里面，有着大量的无业人口，李德怎么可能不会心动。

    而当李德的移民计划书摆在洛萨的面前时，这位元帅其实还是有些迟疑的。

    “移民1万人吗？这么大规模的人口迁移，还是去遥远的另一片大陆，恐怕难度不不小啊。”

    “只要您能同意，我会处理好各种问题的。奥特兰克的土地太贫瘠了，为了缓解生活物资压力，需要释放出一部分人口。

    我一定会善待这些人，带他们去塔纳利斯，是为了充实人族的新边疆，让他们过上更富足的生活。”

    李德如此保证到，洛萨最终还是选择相信了他。

    “好吧，我支持你放手去干。但是我只有一个要求，如果这些人不愿意跟你走，你不可以强求。”

    得到了洛萨的许可，李德心中很高兴，拿着洛萨签字的手令，就要离开对方的办公室，只是洛萨突然在背后叫住了他。

    “戴林之前去过你那里了，之后有机会我也要去一次。我想看看你到底拉着我走了一条什么样的路，还有就是你是否真的回善待这些移民。”

    李德自无不肯，答应了对方的要求之后，着手去安排移民的工作。

    之前在建设养殖场的时候，李德就已经雇了一批当地的建筑工人。养殖场建成之后，李德足额兑现了薪水和粮食之后，又留下了他们的联系方式。

    等这些工人回到家中，他们每个都是李德和养殖场的活广告。果然后来养殖场招工的时候，来一下子就来了几百人应征。

    尽管李德已经尽可能多的设置岗位，可实际上不过侍候六百只羊又能用多少人？最后李德其实也就雇佣了三十人。

    这都还是在考虑到奥特兰克工人水平较低，无法进行工程学化管理的前提下。要是那样，养殖场只需要几个人就足以应付。

    而对于那些没有得到工作的人，李德也没有让他们失望而归，也留下了他们的联系方式，保证以后有好的机会，第一时间会通知他们。

    在能够看到希望的奥特兰克，人们也都有了过上好生活的动力，但凡是聪明一点的都能看出来，奥特兰克这个小地方好的工作岗位占一个少一个。如果这个时候再不积极，只怕要不了多久，大多数人就又要重新变成农奴。

    只是奥特兰克人没想到的是，当远巴罗夫封地上的养殖场再发出传单时，上面写的赫然是“招募移民”！

    人们都想过上好生活，可要是说让他们离开一直生活的家乡，不到万不得已，一样不会有人选择走这条路。

    在接到传单之后，就开始有人生出了退却的心思。可就在这个时候，他们突然发现传单末尾写了一句话。

    ‘凡是参加报名宣讲会者，结束后无论是否报名，都将得到免费赠送的[两条腌鱼、三斤面粉]。’

    不管报不报名都有东西拿，这对于还没摆脱饥饿的奥特兰克人来说，无疑是有着巨大的诱惑。

    只要过去听他们说说话，就能得到足够一家人吃几顿的食物，这去听听还是很值的。或者说去了之后发现被骗了，他们不送东西其实也没什么损失。大不了走了也就是了，他们还能强留？现在统治这里的可是洛萨元帅！

    心动之后的人看东西肯定是要更认真的，很快他们就在传单上又发现了一行不起眼的小字：

    “本次宣讲会名额仅为500人。”

    看到了名额上的限定，拿到传单的人心里更加着急了，想着要是自己去晚了，那两条腌鱼和三斤面粉岂不就拿不到了？

    当即许多人都把这当成了一件事对待，按时到达了传单上指明的地点，原巴罗夫家族的府邸。

    等那些准时到达的人到了地方，发现自己还是来晚了，这里居然早早就排起了长队，守在门外的接待按照人们手上的传单，已经开始领人入场了。

    只是确认进场就花费了十几分钟的时间，直到最后一名第五百人进场之后，外面还多出了三百多人！

    最不满的就是第五百零一个，他嚷着说自己也要进场，可是守在门外的普米洛则高声说到。

    “按照规矩今天就是只接纳五百人，请没有赶上的人理解我们的工作。而且您各位放心，今天虽然没赶上，但是我们以后肯定还会开这样的宣讲会。每次宣讲会，我们都会送上一些礼品，你们可以等下次宣讲会再过来。”

    听到普米洛这么说，开始有人依依不舍的打算离开，而人群之中有些小聪明的则是偷笑。

    想着竟然还有这么傻的人，过来听个会就送东西，那自己要是次次都来，次次不报名，岂不就是能一直拿东西？那样连工作都省了。

    普米洛不理会人群之中各样的心思，他在劝说没入场的人离开之后，兴冲冲的跑进会场找到李德汇报。

    “都护，我们发出去的一千份传单，这次来了足有八百多人，还有三百多人没有进场，都让我给劝走了。

    只是我有些不明白，我们布置的会场也能容纳的下，为什么不把那几百人也放进来？”

    听到普米洛的汇报，李德心里还是很高兴的。一千份传单来了八百多人，超过80%的反馈率还是比较高的。果然在困难时期，填饱肚皮政治是最有效的。

    “当然不能都放进来，我们是要保留一丝神秘感的，只有让一部分得不到，下次他们才会更积极的过来。”

    简单的给普米洛解释了几句，李德起身离开了休息位。这第一次宣讲会，将由他本人亲自主讲。

    进场落座之后的奥特兰克人好奇的四下打量，这里从前可是大贵族的府邸，他们这些贱民是没有资格踏足的。

    即便是遭受了战乱，这里依然能看出曾经的豪华，只是一个进门的会客厅，就能容纳下五百人还有富余，再一想到自己家的狗窝，这些人心里就更愤懑了。

    会客厅正中间，是一道上二楼的大扶梯，现在这个扶梯的台阶上都铺好了半新的地毯，被改造成了一个宣讲台。

    不过人们并不是很关心那里，因为他们在会场一侧的墙下，看到了堆好的腌鱼和面粉。

    见到果然摆着礼品，本来还有些忐忑的人们也就放下心了。不过随后就出现了一小撮人起哄，说什么也别等结束再发东西了，不如现在就给他们。

    这样的提议当场就获得了一些人的支持，会场中开始变得嘈杂起来，可就在这时普米洛出现在二楼的栏杆处高声喊道。

    “大公爵到！”

    精英战士的嗓门是不可小觑的，不然也无法发出震慑敌人鼓舞士气的怒吼。会场里的杂音一下子就被压下去了，所有人都立刻噤声看着普米洛那边，当然也可能是被“大公爵”的头衔给吓住了。

    随着普米洛的高喊，一身戎装的李德从二楼的一个房间里走了出来，从扶梯上缓缓走下，最终停在了扶梯中间处，居高临下的看着会场中的五百人。

    “你们几个，请出去。”

    李德一开口就点中了那几个之前扰乱秩序的人，随着李德的命令，站在会场后方的萨缪尔森、杰森等人走了过来，礼貌了示意那几个人离场。

    被点中的人看着眼前的士兵，吓得完全僵住了，而这个时候则听到李德慢条斯理的说。

    “自打巨龙之夜起，我的名字大家都应该知道了。我许下的诺言，向来没有反悔的。答应会送大家礼品，就一定会送。

    但是传单上也写的清楚，是在宣讲会结束后。在我们宣讲的期间，我不希望再有人扰乱秩序，这是我们的约定。”

    话都说的这么明白，那几人也只能自认倒霉，没有再说一句话，起身跟随士兵离开会场，只是他们没想到李德又接着说。

    “离开的几人，下次再有宣讲会，还欢迎你们来，只是请不要再干扰会场的秩序。”

    自有奥特兰克起，也没有过哪个贵族会对平民连说好几个请字。虽然是受到了制裁，那几个人也都是心服口服，惭愧的朝着李德行了个礼，垂头丧气的走了出去。

    这个小插曲使会场彻底建立起了良好的秩序，李德这才满意的说到。

    “下面我要正式开始宣讲了，首先我想和大家聊聊兽人战争，和奥特兰克如今的境遇……”

    宣讲的一开始，人们还是更关心能否顺利的拿到那些东西。

    可是很快李德所说的内容，就成功的吸引到了人们的注意力。

    就像是李德正在说的那样，奥特兰克人对于这凄惨的现状，自己也是茫然的。

    他们之中大多数人，不过就是贵族老爷手下的农奴，只是听说了南方有战争开打了，国王带着军队参战了，可是随后怎么的怪物就进城了？

    他们明明遭到了劫掠和凌虐，可是为什么又被定为罪人？之前甚至连想从其他国家买粮都做不到？

    “背叛联盟明明是贵族做的，为什么这个罪责要安放到你们的头上？！”

    这句话深深的刺痛了在场的人们，李德接着又说到。

    “或许你们之中有的人听说了，巴罗夫跑到洛丹伦去了，法库雷斯特跑到激流堡去了，只把你们留在这里受苦的同时，还要蒙受着不白之冤！

    毫不夸张的说，如果不出意外，这个坏名声会永远的扣在你们头上，是一辈子都拿不掉的。

    所以奥特兰克中就有人做了盗匪！因为当盗匪也比头上顶个叛族者的帽子好！

    可是那些当了盗匪的人不知道，盗匪组织的背后，站着的还是那些把你们害的这么惨的贵族！

    去他们的手下当盗匪，和你们从前在他们的手下当农奴没有区别！只是变得更加悲惨……”

    会场之中已经开始有人流泪。

    “洛萨元帅是位好领袖，但是他需要时间。现在的奥特兰克，无法维持所有人的正常生活，我们可以离开这片伤心之地，去卡利姆多大陆开始新的生活！”

    如果说之前人们还只是奔着礼品来的，现在就真的有人开始认真考虑了。而之后李德又讲述了瀚海都护发生的一切，从最初流离失所的一千人，到现在拥有了一片繁荣的自由天地。

    听着李德讲述瀚海都护普通工人的薪资待遇，还有范克里夫一位石匠也可以成为高级官员，终于许多人都心动了。

    “如果想要自己跟着我们去卡利姆多，现在就可以报名。当然要是想带着家人一起去的，我会给大家一晚上的考虑时间，明天早上可以全家过来填报名表。”

    宣讲会结束了，许多人都是如在梦中，直到分发礼品的时候，还有许多人在权衡着利弊。

    不过让李德感到欣慰的是，有一百多人在拿到礼品之后，当场就决定签下了报名表。

    ……

