    红色的翎羽笔，琥珀色的墨水瓶，泛着绿色纹路的纸张。

    那日左御将这三样东西交给霜傲雪，她就一直奇怪眼前戴着墨镜的男人为何会做出这样奇怪的举动。虽说之前有过多次接触，左倾城也经常会送给傲世公会、天下会一些新奇的工程学物品，可那都是在霜傲雪、独行天下多次催促下，墨镜男无奈拿出来敷衍的东西。

    当霜傲雪现自己根本无法说出关于左御和千沙葬雪的任何事情时，她猛然想起包裹里的这三件物品，直觉性的将三件物品拿出来，伸手准备写上左御所在的地址，红色的翎羽笔沾上琥珀色的墨水，刚刚触及泛着绿色纹路的纸张时，霜傲雪的动作忽然停顿，脑海中一个令她骇然的念头一掠而过。

    “为什么左倾城当初会拜托阿御转交我这三件东西？难道他一开始就知道会出现今天的情况？还是说，这一切都是巧合？”霜傲雪定定地凝视着面前微笑的男人，从来没有人知道在那副大大的蛤蟆镜下，那张玩世不恭的笑脸是以怎样的眼光看待身边的人和事，好一会儿，霜傲雪苦涩道：“倾城先生，您到底是什么人？”

    左倾城若无其事耸肩：“游戏里一个普普通通的休闲生活玩家，现实中一名普普通通的医务工作者啊！比不得傲雪会长和左御先生。”

    脑海中千头万绪凌乱，霜傲雪努力压抑下心中的猜疑，低头将左御的地址写在了纸张上，红色的翎羽笔在纸张上出沙沙的声音，却没有留下一丝一毫的笔记。

    “真的可以将阿御的事情写出来……”

    霜傲雪望着没有一点笔迹的纸张，心中的思绪更加纷乱起来，她现在连自己都不确定，将左御现在的地址告诉墨镜男，到底是对是错。

    正在霜傲雪心乱如麻的时候，左倾城端详了空白的纸张一会，笑道：“我明白了，傲雪会长。不需要担心。”

    墨镜男言语间仿佛根本不知情，可那轻描淡写的语气却莫名的令霜傲雪纷乱的思绪平静下来。

    “那么就拜托您了，倾城先生。我先回城下线了。”左御拜托的事情总算是完成一半，至于千沙葬雪曾经交给墨镜男的游戏物品，霜傲雪知趣没有追问，一切等到这两个男人面谈了，自然就会有分晓。霜傲雪感觉事情总有点不对劲，无论现实还是游戏，处处都透着诡异，她也不想在“枪·炮·玫瑰专卖”这样的场所停留太久，匆匆道别之后，别捏碎了回城卷，返回阿伯丁王都下线了。

    灯光朦胧的包间里，墨镜男静静地坐在椅子上，也不知在想些什么，良久，忽然摇头轻笑：“本来只是留下一条抉择的线，料不到他竟然真的会想到我。真是……”

    “霜傲雪用隐形药水在纸张上写了些什么？”就在左倾城喃喃自语的时候，清脆漠然的声音忽然在包间里回荡，空气中凭空出现一个人影，披着白色斗篷的阿方站在墨镜男面前，兜帽下似有一道冰冷的目光鄙视着他，整个包间的温度陡然骤降。

    “写什么？”墨镜男一脸无辜，与阿方对视了一会，无奈摊手：“好吧，好吧。别那么生气，阿方。只不过是傲雪会长对我素来仰慕，又不好意思当面开口，所以用隐形墨水在纸张上写下现实中的幽会地点。你知道的，我这个人一向洁身自好，绝对不会做出任何对不起你的事。更何况，以阿方你在游戏中的能力，会不知道傲雪会长写了些什么？”

    “隐形墨水除了显形墨水，只有‘终极探知术’才能窥探。不要顾左右而言他，到底写了什么？”阿方冷声打断了左倾城的话，“从你交给左御那三件物品开始，我就知道你有预谋。左倾城，我不知道你现实中是什么人。但这些事情，你最好不要插手，这是我给你的忠告。这些事情结束之后，你就再也不会被游戏的规则所束缚，具有问鼎《苍穹》至高者宝座的资格。就算现实中，你也可以依此获得巨大的财富，不要因为去管你能力之外的事情，最终毁了自己。”

    “游戏的至高者，现实中挥霍不尽的财富，对于任何人来说，这确实是巨大的诱惑呢！”左倾城的笑容一如往常，只是却多了一丝讥讽，向阿方做了个放心的手势，“不用担心，阿方。我绝对不会不自量力，去做那些螳臂当车的蠢事的。我这个人做事，一向有分寸，对于出自己能力之外的事情，历来碰都不会碰的。”

    阿方轻哼一声：“我也希望你真的明白，这是我对于游戏中唯一的朋友，做出的最后忠告。”

    “忠告？”墨镜男嘴中咀嚼着这个词，叹息道：“是啊！谁都是有私心的，阿方你警告我，是不希望我有事。每个人做事，都是带着自己强烈的目的性，不管这些事情是对是错，是流芳百世还是遗臭万年，只要能够达到自己的私心，那就足够了。这是所有智慧生物的劣根性，也是促进我们不断向前的强大动力。真是矛盾！真是讽刺！你说是不是？阿方。”

    包间里，左倾城的话语回荡着，阿方不知为何，竟找不出任何话语反驳，怔怔地站在那里。好半晌，她才再次冷哼一声，身形逐渐化为虚无。

    空无一人的房间，墨镜男仰望着屋顶，视线仿佛能穿透天花板，看到北比达高原上空无尽的星空。

    “真是美丽的夜景，不知现实中的今晚，又是一番什么景象。”

    余音还在萦绕，包间里已没有了人的踪迹。

    …………

    “找到倾城先生了？”

    壁炉的火光将房间里烘的暖洋洋的，左御已恢复了行动力，靠在床头墙边，听闻傲雪带来的消息，神情间露出一丝欣喜，“那他说什么时候过来？”

    霜傲雪依旧换上宽大的睡袍，身体窝在摇椅上秀眉紧锁，直到左御询问了第三遍，她才回过神来，按捺下心中的不安，回应道：“应该明天就会过来吧，今天都这么夜了，以那家伙的性子，肯定不是在游戏里，就是下线到什么地方去了。哼！你们男人。”

    被霜傲雪横了一眼，左御无辜耸肩，他现在略略有了调笑的情绪：“不要把我和他相提并论啊！我一向都非常洁身自好的，从小到大从来不会出去沾花惹草。”

    说着，左御还在心里又补充了一句：“从小到大，包括今后的2o年，从来没有！”

    “从来不会？”霜傲雪站起来，盈盈向左御走来，行走间曼妙的身体在睡袍下若以若现，来到左御面前她整个人贴了上去，头埋在左御胸口，喃喃问道：“从来没有过么？那今晚，能不能为我破例？”

    房间里没有灯光，壁炉里的火焰摇摆着，似乎永远不会熄灭，伴着绝色女子柔媚的呢喃，昏黄的光线忽然明亮起来，温度好似受到某种力量的影响，莫名的攀升上去，那只贴着左御胸口的手，在火焰的映照下泛起粉红色的诱人光泽。随后，在左御的思维为之恍惚的瞬间，那只手颤抖着，轻轻解开了左御的睡袍。久经锻炼的胸膛裸露出来，略带古铜的胸口上叠放着霜傲雪白皙的玉手，那情景仅仅是一眼就足以吸引任何人的目光，左御的咽喉忽然干涸起来，不知该说些什么，也没有人愿意在这种时候说话，除非那个男人是彻头彻尾的白痴。

    左手搂着那弹性惊人而柔软的腰肢，右手将那结实而有力的大腿弯起来，左御带着喘息将霜傲雪悬空抱了起来。

    欲望的潮水瞬间吞没了两人的思绪，在左御脑海中唯一一丝清明被吞没前，耳边传来这个绝色佳人带着抽泣的呢喃：“阿御，我想要一个孩子……”

    …………

    晚春的夜色，微凉的风吹拂过山岗。繁星漫天的夜空下，荫荫绿树在雪香山的山路两旁轻轻摇曳，出沙沙的声音。

    夜色寂静，凌晨时分，平整的山路罕有人迹车踪，一个修长的人影在树荫斑驳的山路上走着，神态悠闲，步履轻快。

    “呃。”

    那修长的人影走着走着，忽然停下脚步，望着道路上凭空出现的六个人，讶然道：“想不到还有同道中人，也喜欢深夜在山间漫步。也对，这样美丽的夜色实在诱人。诸位这么有雅兴，那雪香山的别墅历来多深闺怨妇，不如和我通往，如何？”

    修长的人影话音未落，拦在路中央的六人最左边一人忽然窜出，身形急进间，空气中炸开一阵爆裂的声响，一道剑光同时掠起，映亮了修长人影的面容，戴着墨镜的脸上还挂着若有若无的笑意，似乎对疾袭来的剑光根本无法反应。

    …………

    （挚友家中出事，昨日出去跑关系，弄了一天。预定中秋后的爆，要稍微延后两天，中旬肯定是有的，至于爆多少，就是我之前在微博里承诺的更新量，一章也不会少。）