
　　此刻，米豆还被蒙在鼓里。

　　他不知道，阿莱迪正在为了达成他的目的，一步一步地引导着米豆的思维和认知触发到一个又一个必须抵达的触发点，直到他可以正式地提出他的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　好比这是一列地铁，正在逐个过站，然后抵达终点站。

　　当米豆在“终点站”下车的时候，他自然就会等来阿莱迪要交给他的任务。

　　其实，这跟地球人的沟通在本质上并无二致，都是一个循序渐进的过程。

　　要说不同，那就是在这里，阿莱迪调动着高速运算的资源，用科技为辅助手段，为其服务。

　　这样做的好处，就是可以最大化地提升他们的效率，当米豆面对他要接受的任务的时候，相当于一次系统的培训已经在不知不觉中完成了。

　　而在这个过程中，米豆很是享受获取知识的快乐，因为困扰他的问题正在一个接着一个地被解决掉，就跟学习的过程一样，毕竟有收获是那么快乐。

　　更让他感到快乐的是，在阿莱迪的安排下，通过这种变换场景的方式来交流，又不断诞生了新的问题，同时，阿莱迪看上去很是乐意跟米豆交流这些，让米豆感觉到了平等和尊重，真是贵宾级的接待。

　　真是快乐加倍的感觉呢。

　　当阿莱迪说到这话的时候，他已经看到了米豆的数据模型基本成型。也就是说，已经有一个“数字米豆”存在于计算的后台，正在同步匹配真实的米豆。

　　这样做的意义在于，他们可以模拟任何以米豆为样本的实验，这样势必又会对科技的进步带来有益的推动，同时，这也是接下来需要米豆去完成任务的必备辅助手段。

　　换句话说，如果将“数字米豆”做成芯片，植入到一个仿真机器人脑中，那么就会诞生一个行为模式和米豆高度契合的模拟人。

　　见米豆没有异议，阿莱迪继续说：“你一定很想知道之前给你看的关于我们的介绍片中，那些scp收容物是怎么一回事，它们是从哪里来的？而且，我知道，你一直在想的一个问题，是跟你爸爸有关，谁是神秘之主，对吗？”

　　米豆连连点头，原来阿莱迪已经十分清楚他正想什么，那就没有什么好隐瞒的了，米豆说：“是的，我爸爸是神秘之主的乐团指挥，我很想知道这是怎么回事。”

　　“你现在是不是想，我们遇到的这些盲盒，”说着，阿莱迪顿了顿，似乎很意犹未尽的样子，又道：“盲盒，哦，我真是爱死了你带来的这个词汇，酷！”

　　“主人，盲盒实验这个词汇已经全部在我们的系统中更新了。”露娜像是一个私人秘书一般提示阿莱迪。

　　阿莱迪点点头，对团队的效率显然是很满意，当他听到米豆说“盲盒”这个词并且肯定它的时候，他的团队就已经就这个更新的问题运行了，这就是为什么他们效率如此之高的缘由，等阿莱迪指令一下，结果就很快出来了。

　　阿莱迪继续说：“没错，是时候给你讲一讲神秘之主了，你的爸爸，和这些盲盒，都跟他有关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，070 神秘之主的盲盒（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 