    对于贵族子弟来说，被貌美的平民少女爱慕，是一件很有面子、很有贵族涵养的事情，私生子是这一美好过程中的意外产物。

    为保持家族血脉纯粹性，很少有贵族承认私生子，一般的处理办法是让他们流落在外，自生自灭。

    班博拉家实属特殊，在将私生子接入城堡前，子爵已经让人详细调查过所有人的情况。

    对于罗克的信息，哈兰子爵早已掌握了，当时没在意。

    这天，他第二次听到‘罗克’这个名字。

    “他是一名天才？”

    “是的！”

    对于子爵的问题，拉里给出肯定的回答。

    “才十几天，拉里骑士是不是太着急做出判断了？”一旁，科尔提出了质疑。

    整个红石镇都知道哈兰子爵有三名心腹，卫兵总队长雷欧，大管家科尔，骑士教习拉里，经常召集三人议事。

    “如果他没受惩干了十天杂活，也许不需要十几天！”拉里冷声道。

    “你质疑我的公正？”科尔脸色一下子拉下来。

    随着年纪增大，哈兰子爵很少亲自过问领地内的事情，但是，作为领主，他的威势不容人忽略，他脸上流露出一丝不悦，两人立即停住了争执，半弯腰地候在那里，态度恭敬。

    “科尔，提高他的待遇，让他跟城堡内的孩子一样，也让其他小家伙看看，刻苦修炼能得到我的奖赏，让他们不要白费我的苦心。”

    “您真睿智！”

    对于心腹的称赞，子爵哈哈一笑，笑容爽朗。

    “关于阿乐斯少爷，我想他不是故意---”

    “送他去彩毒山岭，十四岁了，是时候让他到城堡外闯一闯。”

    面对子爵不容拒绝的神情，科尔心里一凛，说不出反驳的话来。

    这天上午，结束了学习时间，经过了十几天的锻炼，私生子已经不需要靠剑撑着地面。

    在一群人的目光下，科尔管家宣布了两件事情，一件是对阿乐斯的惩罚，将他‘驱除’出了城堡，另一件，则是对罗克的奖励。

    “罗克少爷，请跟我来一趟。”

    回想十几天前，罗克听到他说这样的话，这一次，他的态度和语气截然不同，虽然说不上恭敬，但很客气。

    罗克点点头，跟了上去。

    望着他离去的背影，人群陷入片刻的沉默。

    “你说罗克是不是成了真正的贵族少爷？”

    “人家有这种实力，不是吗？”

    听到马丁的问话，汤米苦涩一笑，两人对视一眼，目光中有些忧虑，两人得罪过罗克，特别是汤米，都怕他报仇。

    “再也见不到黛米来送餐了，哎---”

    有人叹息一声，人群又是一阵沉默。

    他身旁，诺亚一手捏着剑柄，一手握成拳头，手指捏得发白发紫，不甘心地看着越来越远的身影。

    ……

    罗克自己也没有料到，仅仅成为了见习骑士，自己的待遇一下子拔高了。奖励了独立的大套房，以及每月领取一笔钱财和修炼资源，还奖励了一名女仆。

    “罗克少爷，你以后用餐让女仆去取，和其他少爷一样的。”带他熟悉了新房间，科尔嘱咐几句。

    “辛苦您了，科尔管家！”罗克微笑着将他送到门口。

    对于科尔抛出来的善意，不管真假，他同样释放了自己的善意，表面上和和气气的。

    他可没忘记，科尔是正式骑士，自己只是一名新晋见习骑士，实力差得远呢。

    至于背后如何，只有两人心里知道。

    城堡内的待遇不错，每月可以领取两个金币，三瓶骑士修炼专用药剂，每天都有的中上等品质的肉食。

    两枚金币不少，要知道，当初为了让私生子们来城堡，安家费才100银币，相当于1枚金币。

    罗克

    力量:1.5，敏捷:1.3，体质:1.9，精神:1.4

    能力:采集（3/3)

    望着自己的身体数据，他心里满是成就感，自我欣赏一番，他突然想到什么，脸色变得别扭起来。

    那天，从母亲带来的黑纹蟒蛇卵中，他采集出体质0.2。后来杀了三名仇人，在处理尸体时，他下意识地使用了采集，没想到真有收获，两次都采集到了体质0.1。

    “死都死了，死后还能帮助人，各位心里应该挺乐意的，如果各位心脏还有感知的话---”

    “再说了，没破坏尸体，咱这连摸尸都算不上---”

    某人在心里安慰自己一番，突然想到自己忘了搜寻战利品，全扔悬崖下，脸色一下子僵住了。

    “罢了，那三个穷鬼估计什么也没有！”

    他打量起自己的房间来，属于二楼大套间，有卧室、书房、清理间、露台，还有一个小房间，露台可以修行，恰好可以俯视半个红石镇。

    “你叫黛米吗？进来一下！”

    里里外外看一遍，罗克朝外面喊了一句。

    “是呢，黛米随时听从您的召唤，罗克少爷！”

    几秒后，从小房间走出一名娇俏的小女仆，穿着保守的女仆服，忐忑地走到他身前。

    从脸蛋上看，黛米的年龄和他差不多，身高一米五的样子，在平民少女中，她的身高应该处于平均水平。

    以后，她就是罗克的专属女仆，属于私人物品。

    “给我脱衣服！”

    “------”

    听到他的话，小女仆脸色一下子变得惨白，手脚无措。

    见她半晌没有反应，罗克转身一看，哪还不明白怎么回事。

    “想什么呢？让你脱我的上衣，给我擦药剂，我要修炼试试。”

    他察觉到自己的话有歧义，苦笑地摇摇头，将自己的上衣脱下，本想试试当贵族少爷的滋味，让人服侍宽衣，没想到---

    难道我紧张了？---别胡说，肯定没有，社会人呢！

    罗克一把将铁瓶递到她手中，只见她羞怯地低下头，耳根子都红了。

    “科尔管家的话你都听到了吧，五滴就够，不要弄多了。”

    药剂瓶口是特制的，有尖嘴，药油倒出是一滴滴的，可以倒到瓶盖里。

    有女仆就是方便，等了半分钟，脖子传来软软的触感，力道轻柔，沿着脊椎往下，一直到腰部。

    “好---好了！”

    罗克也不穿衣服，提着铁剑走到露台，开始修行剑技，一招一招演练起来，呼吸不时快不时放缓，频率频繁变幻。

    ‘痛痛痛---’

    和往日不容，此刻，他只有一种感觉——痛，痛苦从脊柱传来，逐渐蔓延至全身，刺激得浑身肌肉不由地颤抖，汗珠不停地冒出，滴落到落面砖石上。

    身躯中有一股莫名的气在游走，游走到身体哪一处，哪部分的痛苦就得到了缓解，特酸爽。

    三十多分钟后，他停止了动作，以剑拄地，整个人像是从水里捞出来一样。

    “罗克少爷，您没事吧？”

    见他站立不动，黛米小跑过来，搀扶着他。

    “还行！”他脸色挤出一个僵硬的笑容，步履蹒跚的返回卧室。

    按照拉里教习所述，修炼药剂的作用在于刺激肌肉，让肌肉颤动，血液加速流动，从而达到更好的锻炼效果，副作用是一些痛苦。

    这哪是一些痛苦？难怪阿乐斯将它拿出来作为赌注。

    药剂效果不谈，修炼痛苦不是一般人能够承受，要不是有生命之气缓冲一下，他都不一定能坚持下去，更别提阿乐斯是从小长在城堡的贵族少爷，承受能力肯定不如他。

    看着抽屉内，每月三瓶，加上赌注三瓶，一共六瓶修炼药剂，罗克心脏颤了一下。

    “没多吧，确定是五滴？”

    “没多呢，黛米数过了。”

    “干得不错，下次还找你！”