    第70章 云中子留步，太乙李靖至。

    “哎！申公豹，你这家伙醉心于修炼，怎么会跑来我这，难道是来陪我聊天的吗？太好啦！”

    “你可不知道这几百年来就我一朵小云待在这里没有一个人可以聊天，可要闷死了！”

    云中子像是一个话痨打开了话匣子，云身时而落入云层中，时而又飘荡申公豹周身。

    活泼好动完全就是为他而出。

    “来来来，坐下来喝杯茶，我们膝足长谈个几百年。”

    云中子又在一处空地变化出茶桌，嘴巴变成修长的茶壶嘴倒出细细茶水。

    “申道长，你不会真要来聊天的吧？”

    敖魅眼皮一跳，魅眼看向申公豹。

    天上一日，人间一年，在这谈上个几百年，人间都不知道变化成什么样了，封神都结束了。

    云中子瞬间飘到申公豹身侧，勾肩搭背小声好奇问道：

    “申公豹，这位漂亮小仙女是谁呀？怎么不介绍介绍？”

    申公豹轻捏胡须，为云中子介绍敖魅。

    “道友名为魅藕。”申公豹直接将名字倒着过来念，给云中子一个假名。

    毕竟龙族的身份在天庭的宣传下，可谓称得上是人人嫌弃与抵触了。

    “魅道友是我路…路途中结交的一个好友，她修炼有成正打算云游四方，看一看天地间的繁华。”

    “听…听闻贫道正准备来云师兄这里斗宝，特地前来观之。”

    云中子巴不得人越多越好，对敖魅表示热烈的欢迎。

    “魅藕仙女，来观我玉虚宫斗宝也能涨一番见识，只不过我这个申师弟没什么好宝贝，还是需等其他师门弟子。”

    云中子以为是申公豹组织了一场斗宝大会，邀请玉虚宫门下师兄弟们前来这里斗宝，申公豹无像样的法宝，肯定是吃瓜看戏的。

    敖魅见申公豹面色平静但放下的手却缓缓握紧，媚目微闪。

    看来申公豹在玉虚宫并不受待见啊。

    敖魅娇笑道：“云道友可别小看了申道友，他的宝贝对人家真的是欲仙欲死~~啊~弄得人家面红气喘……”

    “咳咳！道…道友莫要疯言疯语。”

    申公豹眼一瞪，阻止她继续开车。

    敖魅睫毛微颤，眼神纯洁问道：“道友莫非是忘了你我二人的斗法吗？雷公鞭引动雷电将人家都电到酥酥麻麻的~人家整个身体都软了呢。”

    申公豹：“……”

    心中暗骂：我什么时候和你斗过法了，而且你那语气神态完全是想把我们都带偏了！！

    难道是个双修之道的？云中子对敖魅所走道路有了一定的猜测，整张云脸上一瞬间都写满了嫌弃，不过好在川剧变脸一秒不见。

    云中子本着待客之道，笑脸相迎道：“魅道友倒是好生风趣幽默。”

    云中子对申公豹感官下降到了一个厌恶层次。

    早就听说这申公豹喜欢交友，竟然又交了一些三教九流之辈，真是丢尽我玉虚宫门面！

    也不知道师尊怎么想的，只收先天跟脚深厚的玉虚宫居然收了这只小豹子妖来败坏圣人脸面。

    说起来，跟脚平庸的还有那姜子牙。

    也不知道师尊最近怎么了，一向看重跟脚的师尊居然连那平庸资质的姜子牙也收了。

    “申公豹，你好好招待魅道友，我恕不奉陪了。”

    云中子实在不想跟他们过多交谈，兴趣缺缺地背过身飘去。

    申公豹见此景，抬手一呼：“道友请留步！”

    一向口吃的申公豹在说出这句话时极其的顺口。

    “还有什么事？”云中子听言也停下来转身平淡问道。

    “师兄，看看谁来了。”

    申公豹指向一处方向脸上笑眯眯的，也许是想起高兴的事。

    云中子只轻看了一眼，面色立即露出狂喜。

    “太乙可比你有趣，你可千万别说见过我，我来耍耍他。”

    云中子融入云层中准备故伎重施逗一逗太乙。

    ……

    “这就是虚空之门啰，师尊早已跳出三界之外，我们只是到这才可找到师尊。”

    飞耳猪背上太乙对后坐李靖解释着。

    很快就飞落到大门前，藤条木门紧紧封闭。

    太乙有些惊讶看到申公豹，连忙过去笑道：“申师弟，你怎么也来到这里啰？”

    申公豹回道：“与相识道友来此开一场斗宝大会，没成想还能与太乙师兄相见。”

    “这一位是？”申公豹目光一撇，对李靖拱手道：

    “贫道申公豹，吾身侧这位是魅藕道友，敢问道友何人也？”

    李靖上前回礼道：“在下陈塘关李靖见过两位仙长。”

    申公豹好似第一次认识又十分热情道：“原来是陈塘关李靖，久仰大名，这一坛魅道友秘制美酒贫道就借花献佛送于你了。”

    “李大人莫要拒绝，贫道小小心意为结一个善缘。”

    申公豹抬手一翻，一坛美酒出现在手中。

    “这……”李靖一时有些不知所措。

    太乙暗自咽了咽口水，笑嘻嘻解释道：“李大人，我这个师弟生平最喜欢交友，你就收下吧。”

    “那李某收下申道长的心意了。”

    李靖了然，收下美酒。

    “师尊在上，弟子太乙求见。”

    太乙来到虚空之门跪拜恳求。

    李靖有求于人，也单膝下跪在一旁。

    “好个太乙，你可知罪？”

    苍老仙音似乎是从门内传来。

    “是是是！”

    太乙面色惊慌，以为事情的来龙去脉全被知晓，连点点头认错。

    下一秒又开始甩锅道：“但要不是妖邪半路抢夺……”

    李靖默不作答地看了他一眼，亏我还以为你有点责任心呢，结果转身就甩锅。

    你要不爱喝酒，会出这么多事儿吗？

    大门的声音也瞬间变得粗暴起来。

    “吥！不要找借口！！”

    太乙第一次听到师尊如此暴怒话语，一时间呆愣在原地。

    直到门后穿出一小云人，面色语气十分幽怨道：“你算算你多少年没来过了！我都要无聊死了！”

    云中子瞬间飘到他面前，质问的眼神直勾勾盯着太乙。

    “原来是你嗦！白吓我一大跳。”

    太乙像拍苍蝇一样将他那长鼻子拍散，起身对李靖解释了云中子的身份，托载虚空之门的云体。

    “你好你好。”

    云中子热情打招呼。

    “李靖有急事求见天尊，还请前辈通报一声。”

    李靖心中焦急万分，可没时间在这看他们瞎胡闹。

    连续遇到两个不正经的仙人，李靖只感觉一阵心力憔悴。

    ?  ?高产似母猪(ˉ(∞)ˉ)

    ?      明日绝无更~\(▽)/~啦啦啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

