    

    想要治疗完整个军队的伤员，以牧羽最快的速度，至少也要近五天左右。

    虽然还有十天左右就是全大陆高级魂师精英大赛的选拔赛，但雪清河还是决定和牧羽办完这件事后再回天斗城。

    天黑了，牧羽终于可以休息了，治疗没有魂力的普通人需要消耗他的魂力，但是在苍拓的帮助下，一队队魂师士兵被派来当牧羽的“充电宝”，才让他持续不断的治疗。

    因为明天还要继续，所以牧羽和雪清河两人都暂时住在军营里，直到治完所有伤员。

    到了晚上了，虽然有些恢复伤势的士兵振奋得睡不着觉，想要起来活动身体，但在苍拓的命令下，所有人都回到了自己的帐篷休息。

    在回到自己帐篷时，牧羽看到里面点着烛灯，发现有一人正坐在帐篷中，像是在等着他回来。

    雪清河……

    “太子殿下。”金黄色烛光下，牧羽不自觉的将他看成金发金瞳的千仞雪，心中微微一动。

    雪清河在军队里协助牧羽治疗伤员，身上自然沾了些味道，不过此时的他已经洗沐过，身边的空气中有着一股淡淡的幽香。

    “你回来了，伯爵。”雪清河看到回来的牧羽，道：“你今天所做的事我已经让人传回给父皇，你的功劳会很大，回到天斗城后，父皇一定会重赏于你。”

    “不过我现在在想，我们的牧羽伯爵到底想要什么呢?”雪清河淡金色的眸子静静看着牧羽，“地位、权力还是钱财，我们的牧羽伯爵好像都不感兴趣。”

    “牧羽伯爵当初跟随我是为了修炼武魂，而不是为了所谓的贵族头衔，后来更是在我叔叔的阻挠下跟从于我，这让我认识到，相比于那几样东西，伯爵你更看重自己的承诺。”

    牧羽沉默了，虽然雪清河说的没错，但他还是有所图的，他想要复刻更多的武魂，收集顶级的武魂。

    “奖赏什么的还是等治疗工作结束后再说吧。”牧羽确实有些累了，他不想在跟雪清河在这个问题上继续下去。

    但雪清河并没有就此停住。

    “伯爵，在这一天里，我深刻的了解到你的能力有多么优秀，你应该认识到自己对任何大家族大势力的重要性。你的治愈能力超越了九心海棠，无论是我、我叔叔还是我的父皇都想要把你牢牢掌握在手里。”雪清河的表情渐渐变得冷漠，这一刻牧羽认识到了他玩弄帝王心术的一面。

    “如果一个重要的棋子不能掌握在手里，那还不如让他消失。”雪清河轻描淡写的说出这么一句话，语气中的威胁之意显露无遗。

    牧羽，不要怪我威胁你，实在是你的存在可能威胁到我的任务，我十几年的潜伏可不能因为你的出现而失败！

    雪清河看着牧羽此时的神情，想要从他的表情中看出什么，但可惜，牧羽只是微微有些惊讶，但也仅此而已。

    牧羽自然听出了千仞雪话中潜藏的意思。

    不能为武魂殿掌握的牧羽，还不如从未存在。

    不过就算被威胁又如何，连封号斗罗独孤博都拿他没办法，武魂殿又能怎样。

    场面有些沉默，不过雪清河开口了：“现在伯爵你来告诉我答案，你想要地位、权力、钱财……还是女人。”

    千仞雪，你这是在威胁我！

    牧羽的表情出现了一丝变化，这落雪清河的眼中，便是认为牧羽的答案是最后一个。

    “伯爵有没有喜欢的女子，或者喜欢什么样的女子，以你的功劳完全可以迎娶任何一位公主。”

    哼！我还想娶你呢！

    “我没有喜欢的女子。”牧羽说出这句话时，被雪清河冷冷盯着，但是接下来他的话倒是雪清河降下温度，“不过，我喜欢金发金瞳，肌肤如雪，气质圣洁的女子。”

    敢威胁我，难不成你还能在我面前自己掀开自己的真面目。

    牧羽的脸色看起来有些不悦，但现在千仞雪先是以自己雪清河的角度去思考，最后她想到了一个人！

    “你喜欢雪珂。”雪清河露出了淡淡的微笑，他记得在舞会上的时候，牧羽就一直盯着自己和雪珂。

    况且雪珂也符合牧羽所说的条件，虽然头发和瞳色不是纯金色的，但也相近了。

    牧羽看到雪清河的微笑，几秒后才反应过来。

    怎么变成了雪珂了，但……好像也没错，条件好像也达标了……

    “我明白了，回到天斗城我会好好跟父皇和那丫头说的。”露出意味深长的微笑，雪清河满意的走出了牧羽的帐篷。

    雪清河的住处就在牧羽旁边，但走了几步后，他停下了脚步，因为在离开了牧羽的视线后，他思考的角度就慢慢转变成千仞雪，也开始从千仞雪的角度去想如何才能拉拢牧羽。

    再派个武魂殿的人伪装成雪珂？不太可能，刚何况武魂殿也没有合适的人选。

    那武魂殿里有那个女魂师符合金发金瞳，肌肤如雪，气质圣洁这几个条件？

    她回忆起自己在武魂殿中看到过的面孔，最后画面停在一副精致的镜子面前，有一个人完完全全符合牧羽所说的条件！

    那就是她！千仞雪！！！

    “难道他发现我的身份了！”千仞雪猛然惊醒过来，一丝怀疑闪过脑海中，但很快就消失不见。

    因为她在想，如果牧羽知道了她的身份，那么他一定会揭穿自己，可是她没料到，就算牧羽知道她的真实身份，他也没有说出来，

    这就让千仞雪心里有了一丝侥幸，她不想往那个方面去想，因为她难以接受自己十几年的潜伏会以失败告终。

    所以，现在问题回到原点，如果武魂殿想要拉拢牧羽，那么要怎么做？

    自己解开面具去制造一个偶遇，和牧羽碰面，说真的，对于牧羽这个紧紧十八岁就达到魂王的魂师，她是很欣赏的，毕竟她就是一个天才。

    但就算是这样，她还是做不了决定，最终将这件事通报给武魂殿，因为她的只要任务只是代替雪清河，控制天斗帝国。

    而关于牧羽这个人，就交给武魂殿其他人来处理吧。

    几天后，这个消息传到了武魂殿，比比东开始注意到这个名为牧雪的魂师，但最后他们发现，这个人的身份是伪造的……        

