    改个小机器人居然要那么多材料，玖月怕不是把她当冤大头了吧！

    看着她走远，玖月眼眸闪了闪，低声说了句：“越来越不好骗了。”

    等陈柒柒回到“城主府”，司晨见她这么快就回来了，然后就说：“这么快就修改好了？！”

    陈柒柒把两个休眠的小机器人扔到桌子上说：“怎么可能？玖月最近越来越坑了，让他修改一下机器人的设定系统，结果居然收费那么贵，改不起，改不起……”

    对于玖月要价越来越高，陈柒柒是满脸忧伤的！

    司晨看着被扔到桌上的小机器人，然后问：“那这两个机器人咋办？”

    “凉拌，不许启动它们！就放在你们的空间钮里面积灰好了！”

    说完陈柒柒就眼不见为净，玉栖墨这个时候端着一盘炸鸡和一大杯奶茶出来。

    “吃点吧，鱼丸做了新鲜的炸鸡和奶茶！”

    说完玉栖墨不动声色的把属于他的机器人收了起来。

    司晨自然也不落后，陈柒柒看见了也没管，拿起一只炸鸡腿狠狠地啃了起来！

    吃完炸鸡，三人回了客栈，陈柒柒把新买来的防御网安装好，旧的留着，方便以后研究用。

    “柒呀，你就别生气了，大不了我们以后不用这个机器人就好了。”

    见她脸色不太好司晨就哄着她说。

    “我不是生气，我是憋屈！花了钱买机器人，结果只能放空间钮里面积灰，还倒贴了我的花园，大门和防御网，亏大发了好吧！”

    得，知道她是在肉疼后，俩人也不担心了。

    因为在A771里面吃了炸鸡和奶茶，陈柒柒他们不算饿，晚饭拖到了八点，就当他们准备吃饭的时候，门铃响了。

    然后玉栖墨去开门，结果领回来一群人，这些人都一脸喜色的，应该是遇到什么好事。

    他们都是半山下面兵工厂的科学家，进来后看见陈柒柒和司晨，他们就抓着俩人的手，使劲儿感谢他们为国家发展做出重大贡献……

    反正一大堆好话朝着陈柒柒他们三人组扑面而来。

    陈柒柒听得云里雾里，他们说的都是些什么，还夹杂着她听不懂的英文单词。

    “那个，你们到底再说什么？我没听明白！？”

    司晨和玉栖墨倒是明白了，但是他们这会儿也被围着夸奖，没空给陈柒柒解释。

    不过那些科学家倒是给陈柒柒解释了一下，经过一番解释后，陈柒柒才明白原来他们已经成功研究出了一款独立完整的芯片制造体系。

    刚刚说的那些陈柒柒听不明白的，其实就是专业术语，没接触过的人是很少知道的。

    咱们能自己制造光刻机和芯片，做出来的还和国际上不一样，而且经过他们的实验，这芯片比目前国际上的芯片更加好用。

    这是大好事啊！于是陈柒柒就让大家在她这里吃一顿，算是庆祝了！

    现在已经是夏天了，正是吃小龙虾的好时节，于是她就趁着他们不注意的时候去了后门。

    打开门鱼丸已经等着她了，她把小龙虾收到自己的空间钮里面，然后回去找了雪果，让她弄小龙虾来吃。

    于是雪果就在院子里架起了锅灶，开始用大锅炒小龙虾！

    大家热热闹闹的吃了一顿小龙虾，凌晨十二点之前陈柒柒离开了客栈一会，十二点过后才回来。

    这样客栈就没有穿越到古代，因此她躲过了一次不算危机的危机。

