    第341章元宵节相约出行

    元宵节。

    对于家人来说，是团圆的节日。

    对于恋人来说，是约会的日子，是传统的情人节。

    对于杜婉来说，跟寻常的日子没两样，推掉了所有的邀请帖，只想窝在家里修炼。直到秦九找上门来，杜婉还在琢磨着修炼之事，最近修炼达到了一个瓶颈，一直没突破。

    凝琴在外面禀报，“主子，秦姑娘在客厅等您了。”

    “行，我一会儿就到。”杜婉打理下头发就出去。

    秦九正捧着茶喝。

    见到她出来，连忙放下茶碗，站起来道：“郡主。”

    “今日元宵没去玩？”杜婉奇怪问。

    秦九笑了笑，“没去，你不是也没去？”

    “我是不想应酬，去的话仇人多过朋友，挺没意思的。”

    “……”这话只有郡主敢说。

    秦九想了想也对。

    以前的郡主人缘挺差的，现在碍于她的身份倒是好上了不少。

    秦九说道：“外面有个传言，说郡主喜欢上种田了？”

    “哪儿来的传言？”杜婉惊讶。

    秦九说，“宴会上听说的。”

    是有一些贵女当笑话来说的，这个秦九没有说。

    杜婉不以为意，“确定。我最近发现种田挺有意思的。”

    她不会种地，但架不住互联网信息太广，各种直播和小视频等等盛行，杜婉就算没有特意去学习过，也接触过这方面的信息，例如稻田养鱼，蚯蚓养鸡等等。当然，她也不需要擅长，只需要提供一条思路，让擅长的人去研究即可。

    关于如何种植大棚蔬菜，杜婉计划书中都有写。

    杜婉的计划书勉强称得上是一个小型的粮食生产链，自产自足自销。

    唯一急需解决的是存储的时长问题。

    当然这个问题还是后期的，现在粮食都还没产出来呢。

    秦九很惊讶，“你是玩真的？”

    “当然，我是那种随便说说的人吗？”

    “……”你是的！

    秦九没敢说出口，杜婉小脸的神色很认真。

    郡主突然自降身份去摆弄这些贱民才会去弄的东西，挺奇怪的。

    杜婉没觉得做这些有何丢人。

    长公主和杜驸马都没阻止，杜潜还划出一块地儿来支持。

    秦九再坐了一会儿，约杜婉今晚一起去看灯会。

    杜婉正好无事，便随口应下了。

    当天，一家子用过晚饭后。

    长公主怀孕了，杜驸马在家里陪着。

    夜幕来临之前，公主府就挂上了一盏盏的灯笼。

    杜婉正打算出门，遇到杜潜不约而至。

    杜婉惊讶问：“大哥，你这是……”

    “听说你今晚要出去玩，我正好有空一起。”杜潜已经穿着崭新的锦袍，妥妥的权贵公子，要颜有颜，要气质有气质。

    杜婉纠结道：“可是我约了秦九，临时带你去没问题吧。”

    “这有什么？你们两个姑娘家家的，我跟着去正好保护你们——”杜潜的话说到一半，没有继续说下去。习惯真不好，都让他忘记了妹妹很强，压根不需要他的保护。

    杜潜想到妹妹不需要自己了，心情莫名失落，“妹妹现在不需要大哥了？”

    “……不是！”

    杜婉想都没想就否认，赶紧端正着小脸，很是严肃认真地说道，“我突然觉得大哥跟着挺好的，很有安全感。”

    “妹妹真的不嫌弃大哥了？”

    “不嫌弃！嫌弃谁都不会嫌弃大哥。”杜婉这话倒是说得真心实意。

    这话杜潜很受用，当即高兴地带着杜婉出门。

    围观的凝琴等人，只觉得自己可能眼瞎了。

    等在大门外面的秦九，倚着车辕本来挺随意，一见到走出来的杜婉……旁边的杜潜，瞬间打起了精神，端正在站好。

    这次是私下去玩，没有弄出大阵仗。

    秦九还特意挑了一辆外表很起来很寻常的马车。

    这一回好了，多了个杜潜。

    一辆马车不行？

    于是，又添了一辆，同样很低调。

    灯会在以前的夜市里举行。

    来到的时候，真是人山人海，湖里有着一些花船。

    人只要坐到船上，游上一园儿，就能将岸上的花灯观赏一遍。

    杜婉来的次数一只手数得过来，还是刚知道有这种操作。

    杜潜本来护着杜婉往前走，后来见到秦九差点被人撞到，杜潜又顺带护起了秦九。还有一点是杜婉跟个皮猴子一样，根本不需要别人来护。

    只要她轻轻一拨，前面的人自动让道了。

    杜婉又来开眼界了，感慨道：“元宵节的花灯很漂亮，比去年中元节见到的河灯花样更多。”

    “这还用说？中元节的河灯多少受到节日的影响，大多是偏于素色。元宵节的花灯颜色鲜艳，以喜庆为主，看着就让人心情好。”秦九一边说着，一边羡慕地看着一个姑娘提着花灯经过。

    那个姑娘旁边还有个年轻男子。

    两个人一瞧，就属于情侣吧。

    秦九又偷偷地瞅了眼杜潜。

    杜潜似乎这时也注意到问题了，走过路过的人，手里很多都提着灯，“妹妹，要去猜灯谜吗？还是大哥去给你买盏兔子灯？”

    杜婉背负着小手，走在街道上面，左瞅瞅右瞅瞅，“不要花钱买，没意思。要也要免费的。”

    “那就是去猜灯谜了。”杜潜自以为懂了。

    杜婉看向秦九，“你觉得如何？”

    秦九佯装矜持地点点头，“如此也好。”

    “……”杜婉看着她这个样子，别扭死了。

    心里清楚，秦九今日是冲着杜潜来的，杜婉也没有阻止，能不能勾到便宜大哥，就看她本来的能耐。只是现在看起来有点悬。

    杜婉不认为自己不懂爱情，不觉得自己是个没开窍的。

    现在她只是很理智地分析了，杜潜是个没开窍的妹控。

    “喂，止观兄！”湖面上一艘花船头，有个年轻公子，死命冲着岸上挥手，“止观兄，这里！杜止观，这里！湖面上！……”

    杜婉最先留意到了。

    这会儿他们走的位置，靠近到了河边的石杆。

    花船，在这里不是指青楼那种船。

    顾名思义，是用花来装饰出来船只。

    夜色之中，灯火之下花船飘浮于水面，非常漂亮。

    有个年轻俊秀的公子，正冲着他们挥手大喊。

    (本章完)

