
　　第二天上午九点钟，云君灵的车已经开到唐家的门口。

　　云筱筱看着唐家别墅，心里有些怯怯的，其实她有点心虚，毕竟唐翌是真的什么都不知道。这种事情她可不敢说出来，曝光出来绝对丢脸，她妈估计会被气死。

　　“妈，真的要去吗？”

　　“昨天不是说好了的吗？”云君灵推了推云筱筱，“下车吧。”

　　云筱筱看躲不过，只能她打开车门，扶着云君灵下车：“妈，你小心点。”

　　云君灵的身体很虚弱，身旁还陪着有医生，免得到时候有突发情况。

　　唐果和唐翌也都起来，知道云家的人要来，他们早就备好了一切。

　　————

　　云君灵和云筱筱被请进来，与唐果姐弟打了一个照面。

　　“唐总，今天要打扰了，实在是这件事很大，我只能登门造访了。”云君灵先开口，“接下来我要说的事情，还希望唐总不要太激动，终归到底，这件事也是年轻人的一时冲动。”

　　“云总，你说吧。”

　　云君灵还扫了唐翌一眼，昨天晚上，她就看了唐翌最近的详细资料，对这个未来的女婿，还算是满意。

　　唐翌被看得莫名其妙，这云总的眼神，怎么像是在打量货物一样？他又看了看云筱筱，正好对上云筱筱有些不自在的表情，心里迷惑。

　　突然，唐翌瞪大了眼，这云君灵不会是来拉皮条的吧？

　　因为对方重病，不能照顾自己的女儿，打算来个相亲，给他和云筱筱配对？

　　不不不，他不可能答应这样的事情，他又不喜欢云筱筱，而且他交女朋友，从来都不在圈子里找。圈子里的都是千金小姐，大家身份相当，要么是相互欣赏，要么就是利益相关，谈个恋爱一点都不自由。M.23sk.com

　　“筱筱怀孕了，”云君灵直奔主题，她发现唐果惊讶了下，表情又很古怪，皱了皱眉头，这个反应和她想到的不一样，她还以为唐果会下意识的去看唐翌，毕竟她的目的看起来已经很明显，“筱筱说，是唐总弟弟的。”

　　“不可能！我根本和她没有任何接触！！”还不等其他人反应，唐翌第一个跳起来，他指着云筱筱凶巴巴的说，“你今天是来碰瓷的吧？我什么时候和你有关系了？你又不是我喜欢的款，而且我每次都做好了安全措施，绝对……”说着说着，唐翌都觉得这些事情有点尴尬，“反正，你肚子里的孩子绝对不是我的。”

　　云筱筱心里委屈的不行，明明这孩子就是唐翌的，这家伙居然不承认，当时眼睛都被气红了。

　　“唐翌，你是个男人，就要负起男人的责任。你们年轻人干柴烈火，一点就着。现在出了问题，要不是我逼问筱筱，她还想一个人将孩子养大。现在孩子都快四个月了，只能选择生下来。”云君灵对唐翌都反应不满意，“做过的事情就要承认。”

　　“你说，你肚子里的孩子不是我的，我们没关系，我们都没有见过几面，怎么可能认识？”唐翌走到云筱筱的面前，瞪着眼，他从来都不招惹圈子里的千金，他交的女朋友不是主播，就是网红，要么是小明星，根本不可能是同一个圈子的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4959章 倒霉女总裁（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 