    这祖武峰身上，滚滚的至尊气息涌动，有种毁天灭地的味道，竟然也是一尊中期至尊。

    只是，气息腐朽，显然，已经没有太多岁月可活了。

    就看到那祖武峰出现在虚空中，跟在他身后的，还有一些至尊高手，一群人鱼贯而入，双目神光四射，威势滚滚，好似无可匹敌的神祗。

    每一个人，都是石痕帝门的巨无霸高手，傲视群雄的至尊巨头，拥有无穷的威严。

    这些人一进来之后，就扫射临渊圣门的诸人，看见了许多护法、长老之后，脸色也才收敛了一些，不再是目空一切的余味。

    “哈哈哈，原来是祖武峰前辈，的确，上次前辈见晚辈时，晚辈还只是一个不谙世事的天骄，想不到今日前辈竟会亲自降临我临渊圣门，实在是我临渊圣门的福气。

    今日一见，前辈风采依旧，来，晚辈为前辈特意准备了虚空王座，虚席以待，还请前辈笑纳。”

    临渊至尊又把手一挥，一座座的王座也升腾了起来，正好对应石痕帝门的至尊高手。

    他招呼石痕帝门的众人，一一落座，殷情款待，为人如沐春风，根本感觉不到临渊圣门一派门主至尊的威严，但人人都对他心悦诚服。

    “大人，这临渊至尊还真是好手段，先前说是闭关不见客，如今居然连我和石痕帝门的人一同招待，此人怕是有些想法。”

    司空震见状，目光一凝，对着秦尘传音说道。

    虽然临渊至尊对自己也表达出了足够的敬意，但从对方的手段来看，就知道绝对不是一个等闲之辈，在两大势力之间，游刃有余。

    “哼，无妨，不管此人什么心思，我等只要达到自己的目的便是，他若识相还好，若是不识相，也就休怪我等不客气了。”

    秦尘冷哼一声。

    而这时，众人的目光，已然落在了司空震的身上，因为在这里，只有三张虚空王座，而如今司空震身边的虚空王座，司空震还没有坐下去。

    就看到临渊至尊招待完祖武峰几人之后，疑惑的看向司空震，微笑道：“司空震兄，你为何还不坐下？

    今日我临渊圣门蓬荜生辉，你司空圣地和石痕帝门两大势力俱是降临我临渊圣门，我临渊圣门实在是值得庆贺啊。”

    “司空震？

    司空圣地的圣主？”

    临渊至尊此言落下，对面，祖武峰等人的目光一下子凝视过来，场上的气氛，顷刻间变得无比凝重，好似爆炸前的火药桶一般。

    “轰！”

    甚至有石痕帝门的至尊强者，眼眸中一下子暴涌出来浓烈的杀意，死死凝视着司空震。

    双方之间，有种剑拔弩张的味道。

    因为，石痕帝子被是司空圣地的人所杀，石痕帝门的门主石痕至尊勃然大怒，已经召回了石痕帝门所有的强者，甚至将闭死关的祖武峰长老召醒，就是为了针对司空圣地。

    谁知道，他们竟然在临渊圣门遇到了司空圣地的人，让他们如何不怒？

    轰！滚滚的杀气冲天而起，形成可怕的风暴，镇压而来。

    对面，司空震却只是冷笑一声，怡然不惧。

    彼此之间，随时都可能爆发厮杀。

    眼看双方的气氛无比凝重，好似绷紧了的弦，那临渊至尊突然站了起来，身上爆发出一股柔和之力，将双方之间的紧张气氛一下子打破。

    临渊至尊笑着道：“诸位，这里是我临渊圣门，诸位来到此地，便都是我临渊圣门的客人，何必如此剑拔弩张，在我临渊圣门，有什么话，大家都可以坐下好好说嘛。”

    他笑着说道，滚滚的至尊之力，在他身上涌动，镇压四方天地。

    “哼，看在临渊至尊的面子上，就先算了。”

    祖武峰冷哼一声，坐了下来。

    “司空兄，为何还不坐，不如也一起坐下，也算是给本座一个面子。”

    临渊至尊看司空震依旧不坐下，当即笑着道。

    司空震淡淡道：“在大人面前，如何有本座的位置。”

    话音落下，司空震对着秦尘躬身行礼道：“大人，还请上座。”

    “大人？”

    众人一怔，纷纷看向司空震躬身的方向，却发现只是一个看起来颇为年轻的少年，不由得一怔。

    司空震在和谁说话？

    是那少年吗？

    可那少年，不是弥空护法的弟子吗？

    为何会被称呼为大人？

    众人纷纷观看，试图寻找到司空震所说的对象，可任凭他们如何寻找，除了秦尘，那个方向根本没有其他任何人。

    “也罢，我等在这里已经浪费了太多时间了，本少就亲自出马，速战速决吧。”

    众目睽睽之下，秦尘淡淡说了句，径直走了上去，然后在那宝座上缓缓的坐了下来，姿态淡定。

    如今临渊至尊已经出面，秦尘自然不想浪费时间下去。

    一旁所有人都懵掉了。

    因为秦尘实在是太醒目了，如此年轻的一个家伙，众人从未见过，却被司空震称呼大人，而且如此随意的坐在虚空王座之上，修为却又不是中期至尊级别的巨擘，到底是什么身份？

    一下，秦尘就被凸显到了最为显赫，却又最为激烈的视线中心。

    “不知这位小兄弟如何称呼？”

    临渊至尊见状，目露诧异，微微开口。

    秦尘淡淡道：“本少名讳，岂是你想知道就能知道的？”

    “大胆！”

    “放肆。”

    “太嚣张了， 怎么和门主大人说话呢？”

    秦尘此言一出，在场所有临渊圣门的人都勃然大怒，一个个纷纷开口。

    临渊至尊先是眉头一皱，瞳孔之中露出一丝疑惑的光芒，旋即却又笑了：“哈哈哈，小兄弟还真是有性格，临渊至尊，不知你身边的这位是何身份？

    不如介绍一番。”

    司空震目光一冷，寒声道：“临渊至尊，你之前晾我倒也罢了，但是奉劝你别再小兄弟小兄弟的叫，这位身份尊贵，岂是你能叫小兄弟的，勿谓言之不预！”

    “好狂妄的语气。”

    “这司空震以为他面前之人是谁？

    竟然对门主大人这么说话。”

    “不知好歹。”

    临渊圣门的人一个个勃然大怒。

    

