    死神海拉？

    伊芙心中一跳，世界树传承中与之有关的记忆顿时浮现出来。

    海拉，又被称为死神与冥界之主，是一位掌管死亡、衰老与疾病的远古真神，拥有中等神力巅峰的实力，无比神秘。

    传说祂居住在冥界的某处，几乎不参与真神之间的争斗，哪怕神职几乎和世界树相悖，也没有参与到千年前的那场诸神之战中。

    当然，也有传言说祂之所以不参与众神的纷争，乃是因为祂远古之时曾经在一场战斗中身受重伤，一直在修养恢复……

    不过即使是受伤，也没有人敢打冥界之主的主意。

    在冥界，海拉就是无敌的存在。

    除此之外，有一点是明确的，那就是除了生灵的灵魂以外，这位真神对信仰的争斗并不感兴趣。祂的眷者很少在赛格斯大陆上行走。

    “海拉的储魂宝珠怎么会流落到精灵之森？”

    伊芙倍感疑惑。

    不过，倒也说不上意外。

    在赛格斯世界，真神们经常把自己的物品赏赐给眷者作为神器使用。

    而各方争斗下，神器遗失更是常有的事。

    除非是那些真神极为看重的神器，一般的神器遗失以后真神是没有兴趣去追回的。

    毕竟一个神器中可能仅仅只蕴含了神灵的几点神力值，而神器中的神力又不是蕴含了神职力量的神血结晶，实力强大的那些真神们并不是很在乎。

    为了这么一点的神力值大肆周折的去寻找，不值得。

    而这样的后果，就是导致在赛格斯世界的非神高端战力中神器泛滥……

    想到这里，伊芙微微一笑，再次把玩起这枚储魂宝珠。

    果不其然，在祂深入感知了以后，发现其中蕴含了海拉的5点神力值！

    这让伊芙微微一喜，虽然祂和海拉的神职相悖，但若是吸收了这宝珠中的神力，也可以为祂转化3点的自然神力！

    不过，思考了片刻后祂就放弃了这个想法。

    “如果我吸收了这个宝珠中的神力值，那么它也就不再是一件神器了……”

    伊芙看着宝珠，若有所思：

    “海拉对于灵魂的研究相当深入，传说祂甚至能够制作出可以容纳神魂力量的神器，不知道这枚宝珠是不是就有这样的功能？”

    可惜的是，目前的宝珠属于破损状态，伊芙鉴定以后发现其只有“储存神力”、“储存灵魂力量”、“转化亡灵”几个能力。

    “或许，等我将它修复以后可以看到它的完整力量。呵呵，如果真的能够容纳神魂力量，或许我的一些想法可以提前实现了……”

    伊芙很是心动。

    祂想到了化身！

    要知道，阻止祂降下化身的最主要原因，就是以祂目前的神力值，无法制作可以支撑祂神魂力量的躯体。

    但若是这枚宝珠可以容纳神魂力量，祂就可以以这颗宝珠为核心制造出一副可以供祂神降的躯体！

    不仅如此，宝珠内海拉神力的存在，还可以遮掩祂的气息，在关键时刻能够避免被其他真神认出祂的真实身份，这比祂自己塑造的化身用处更大！

    玩家的潜力虽然是无限的，土著信徒也是很好的帮手，但这并不意味着伊芙就可以完全依靠他们，他们现在还是太弱小了，有些事祂自己做起来会更加方便。

    打个比方，如果伊芙拥有了以海拉储魂宝珠为核心制作的躯体，祂完全可以一个人把哥布林的巢穴给端了，而不用担心寒冬与狩猎之神乌勒尔的报复。

    祂也可以在玩家和乌勒尔的爪牙对抗时暗中出手，解决玩家解决不了的麻烦。

    而乌勒尔则根本看不出自己的跟脚，最多认为是死神的眷者下的手。

    但海拉的眷者，和我世界树又有什么关系？

    咳咳……反正死神海拉又是个只在冥界待的死宅，也不和诸神交流，真要被乌勒尔注意到了，就勉为其难地背个锅呗。

    乌勒尔一个微弱神力的渣渣还敢去找中等神力的麻烦不成？

    总之，无论从哪个角度来说，一个可以自由活动的身体都是必要的。

    想到这里，伊芙立刻就展开了对宝珠的修复，然而在祂开始修复时，却发现若是想要让宝珠彻底恢复完好，至少要消耗祂20点神力值，并且还需要不短的时间。

    “现在我只有25点神力值，如果一下子就开始修复宝珠，神力值低于10，恐怕又要立刻陷入沉睡了。”

    想到这里，伊芙决定将此事暂缓，等玩家们清扫了翡冷翠的哥布林以后再行动。

    “希望哥布林搜集的神血结晶数量不要让我失望吧……”

    祂期待地想。

    ……

    精灵之森中。

    经过一天的战斗，太阳已经西沉，玩家们也纷纷感觉到了疲惫，就决定返回营地休息。

    当然，疲惫是一方面，另一方面是很多人打算升级转职了，而其他人则打算前去围观。

    经过这次任务，300人中已经有一半以上达到了10级，更有近百人达到了晋升11级黑铁的标准。

    和10级前的晋升不同，晋升到11级黑铁级，必须通过自然神殿的转职程序才行。所以玩家们纷纷回归，在精灵小镇的自然神殿前排起了队……

    “转职升级还要排队的，这也太真实了吧？”

    看着队伍前的十多人，德玛西亚抱怨道。

    听到他的话，李牧耸了耸肩：

    “做任务都要排队，别说转职了。”

    “我现在很好奇等公测以后怎么搞……”

    “那就不是我们操心的事了。”

    两人一边谈话，一边随着队伍的移动向前。

    队伍的最前方，已经有成功转职的玩家出来了。

    李牧能够隐约听到他们在兴奋地谈论“贡献度”“装备”“技能”之类的，让他十分好奇。

    莫非……贡献度是用来兑换装备和技能的？

    他有了些许猜测。

    转职成功的玩家们很是激动，他们一边活动着身体，一边兴奋地尝试剑技或魔法。

    远远地，李牧就感觉到那些玩家们的实力大大增强了，甚至可以说实力翻天地覆也不为过。

    他清晰地看到小咸喵从神殿中出来，这位精灵妹子兴奋地对着右前方的古树甩了一个火球术，然后……炸翻了左前方的一栋快要建好的房子。

    当然，这之后她很快就被建造大队长咕咕鸟请去喝茶了。

    “也不知道谁家的房子，有点惨。”

    李牧摇了摇头。

    听了李牧的话，德玛西亚好奇地顺着他的目光看去……

    他的笑容逐渐消失……

    “卧槽！好像是我的！”

    说完，德玛西亚一声悲愤地大吼：

    “小咸喵，你给我站住！老子的二层别墅啊！”

    他吼完，也不管排队了，就那么冲了过去……

    李牧：……

    他在心中为德玛西亚默哀了一秒钟，继续排队。

    片刻后，终于轮到了他。