    这个位置能看到从嘉兴去上海的车辆行人，但是，来往的车与人看不到田中十二的车子。

    田中十二下了车，挥了挥手，井上马上跟了过去。

    “大佐。”井上看到田中十二的脸色不好。

    田中掏出香烟，接下来，又将香烟丢在地下，用脚踩着。

    “出了什么事？”井上问。

    “东山芳子这个婊子。”

    田中十二将军事布置图的事说了。

    井上大吃一惊：“组长对芳子不薄，她为什么要这样做？是不是有其他的原因。”

    “其他的原因？你说说，苏州在南京到上海的中间上，不停苏州，却带着情报去上海，你说什么原因。那情报放在身上就是炸弹，有带着炸弹旅游的吗？”

    “没有，要旅游也是将情报送到，再去玩。这说明，宫本二郎就是带着情报去交给锦绣商社的。”井上气愤地说。

    田中弹弹手，让井上给了一支烟点上。

    “我刚才与毛刺谈话，已经从他的脸上看到了结果。就是他与宫本二郎一起干的，也许还有其他人。”

    井上认同：“肯定跑不了横渡龙二。”

    横渡龙二与田中十二的矛盾也不是一天两天了。这两人，都想抓住机会弄死对方。

    “做梦，凭重横渡龙二，想对付我，他还没那个能耐。”

    田中十二吐了一口口水，对井上说：“眼下出了这个问题，中国情报组肯定要追究人的责任了。”

    “那会不会影响到大佐你？”

    “不会，明眼人一看，就知道这是什么回事。现在担心的是东山芳子。”

    田中十二猜的不错，日本人的中国情报组已经开始了调查，毛刺飞云一进入上海境后，就被上海警方给带走了。

    也幸亏田中十二在半路上给他通了消息，让他想好了回答的方法。

    对于宫本二郎打的电话，毛刺飞云说，两人是酒友，每次宫本来上海，都是自己请客。所以，这次宫本二郎来上海，按惯例继续给自己打电话。

    由于自己没有在上海，所以才发电报，让其在上海等自己一天，回来后请他吃饭。这些都是客套。

    当警方问到情报时，毛刺马上装傻：“什么情包？我们只是酒友，不是基佬。”

    审到最后，警察也拿他没办法。

    最后，军统决定放长线吊大鱼，放了毛刺飞云回去。

    毛刺飞云回到了锦绣商社后，中国情报组的组长提问了他，在警察面前，他能装傻，但是在情报组的上司面前，不容得他去隐瞒。

    为此，他只得将情况说了出来。

    听了毛刺的交待后，情报组长将毛刺骂了个狗血淋头。

    “大本营订立的规矩你忘了吗？想立功想疯了，竟然去抢别人的功劳。没发现时，你还能沾点光，现在发现了，你就该倒霉了。”

    毛刺不服气，仗着家族的权势说：“不就是死了一个人，丢了一份情报吗？”

    这话马上点燃了火药桶：“死一个人没关系，但是丢了这份情报就大事了。你知道这是什么情报吗？这可是帝国需要的中国军队的长江布防图，有了它，帝国的勇士们就可以各个击破，减少损失。结果，让好不容易得来的情报交给了中国警方。”

    毛刺还没有认识到问题：“丢了再去弄一份。”

    “什么弄？哪去弄？这份情报是从中方的军委会得到的，现在中方已经知道了，那么军委会也知道泄密了。他们就会查找泄密的源头，同时，加强密件的控制。不要以为你家的那点权利可以平息，就是我都要受到处罚。”

    毛刺飞云这才明白了问题的严重性：“组长，那什么办？我可不想……”

    组长打断了毛刺的话：“我以经同你叔叔讲了这事，优叔叔找关系，将你调去东北情报组，这样一来，你就脱身了。记住，不管谁来审问你，你通一口咬定，不知道宫本二郎带情报来上海的事，你与宫本二郎，除了喝酒，没有其他的关系。”

    “是！但是，那个东山芳子知道这件事呀。”

    “我已经派人秘密去了南京，联络东山芳子，她知道怎么说，这段时间，她也会沉眠。”

    就在毛刺离开上海，前往东北的时候，东山芳子知道了上海发生的事。

    告诉她消息的是中国情报组的人。

    “为什么会发生这样的事？”

    东山芳子一下子傻了。

    对于宫本二郎的死！她感到一丝悲伤，但是也不是那种悲痛欲绝的。象她这种人，对于情感，那是可望不可及的。

    当初调宫本二郎来南京，也是她一时性动。但是，知道了宫本死了，她便冷静下来了。

    想报仇？她不能去报，也不知道那些人去了哪里。

    再说，男人不就是一杯酒吗？没了这杯，再倒一杯就行。

    她最担心的是，自已可能会暴露。

    中方从宫本二郎的身上，查到了军事布防图，那么，他们就会查这情报的流向。

    相信不要多么，这份情报就会将谭伟摆出台面。

    只要谭伟一抓，相信他不会隐瞒，那么，自已的名字就会出现在中国方面的台面上。

    来人只是将情况告诉了东山芳子，便马上离开了南京。

    走之前，来人再三交待，这件事，只能全部推到宫本二郎那个死鬼的身上。东山芳子不能承认。

    “我只是让宫本二郎去苏州递交情报，对于他私自改变路线，去了上海的事，我是一无所知。”东山芳子说。

    来人满意地走了。

    东山芳子，转头去接待田中十二派来的特使。

    这个特使就是井上。

    东山芳子在井上的面前，一口咬定自已也是受害者。这一切的祸事，都是宫本二郎惹出来的。

    井上心中清楚，这事是什么回事。从他的内心，恨不得马上杀了这个女人。但是，东山芳子在南京获得了许多有价值的情报，对帝国有功。而且她有将军那一层关系，田中十二没办法处理她。

    井上深吸一口气说：“我这次来，是与你商量善后的问题。”

    