    灯笼鱼很温顺听话，尤其是佐藤枫给他品尝了一罐高级水系小精灵食物后，她立即就能量满满的亮起她身上的两盏灯，为佐藤枫他们驱散海之洞窟中的一部分黑暗。

    在灯笼鱼的灯光照耀下，佐藤枫带着尼多朗、水跃鱼和大嘴蝠在海之洞窟中前行着，他们刚没走多远，十几头挂在洞窟头顶的吸血蝙蝠就生气的对他们发起攻击。

    海之洞窟阴暗潮湿，除了水系小精灵之外，自然是吸引着许多喜欢阴暗环境的小精灵，比如超音蝠一族这种广泛分布于各个地区的小精灵。

    而且因为海之洞窟中丧生的人数量很多，这里还诞生和吸引了不少幽灵系小精灵。

    因为海之洞窟地理环境的因素，生活在这里的超音蝠一族每天都会准时的在五点钟前撤出海之洞窟，因此在海之洞窟中冒险的人即使不看表，靠着观察超音蝠一族的动向就可以知道大概的时间了。

    毫无疑问，讨厌光线的超音蝠们第一时间共计的目标赫然就是处于佐藤枫前方的灯笼鱼，这个时候，灯笼鱼是吓得赶紧躲在佐藤枫他们的身后。

    这群超音蝠的等级很低，最高也不过是13级，因此在如今等级是21级的尼多朗的一招十万伏特攻击下，一大半就被电趴下了，而剩余几只等级较高的超音蝠也被水跃鱼的水枪补刀而一一倒下。

    这一场突如其来的战斗很快就结束了，而头顶上那些原本蠢蠢欲动的超音蝠看见同类被佐藤枫等人如同切瓜斩菜般轻松击败，他们立即就老实下来了。

    尤其是大嘴蝠稍微散发了一下身上的强悍气息后，这些超音蝠都纷纷战栗起来，丝毫不敢继续在大嘴蝠这一只强大的同类面前造次。

    从老者给出的海之洞窟地图来看，海之洞窟大概就只有三条路线，其中只有中间的那一条能够通往海之洞窟的深处，而另外两条都是死路，路程也比较短。

    佐藤枫来海之洞窟只是来训练小精灵的而不是寻宝，加上他六点钟前就要去码头乘船，所以经过一番思考后，最终选择走地图最左边的第一条路线。

    老者给佐藤枫的这一张地图还是非常详细的，基本上各种小精灵的分布在上面都有标示，最左边的第一条路线上一共分布着三个小精灵大族群。

    第一个小精灵大族群是利牙鱼族群，这些生性凶猛的小精灵处于第一条路线的前半段，他们的攻击性非常强，即使生物不进入水中，他们也会主动跃出水面来进行攻击。

    （注：利牙鱼差不多就是小精灵世界的食人鱼，这是一些非常可怕的小精灵，他们的进化形态就是巨牙鲨。）

    佐藤枫会选择第一条路线的很大原因也是因为这个利牙鱼族群，根据老者介绍，这个利牙鱼族群属于海之洞窟的外来物种。

    因为他们在这里几乎没有天敌的缘故，这些生性凶猛且对领地意识异常强烈的的小精灵开始在这里疯狂的繁殖生长，他们破坏了海之洞窟中原有的生态环境。

    好在生活在海之洞窟深处的小精灵族群非常强大，加上海之洞窟中原有族群的排斥，这些利牙鱼如今也仅仅只能够在海之洞窟前半段某些区域中称霸。

    总的来说，从老者讲述中，这些利牙鱼就是海之洞窟中的害群之马，他希望佐藤枫能够稍微清理一下这些令他讨厌的利牙鱼，压制这些利牙鱼的繁衍。

    事实上，为了保护海之洞窟中的生态环境，联盟也会定期地派人过来清理这些繁殖能力堪比鲤鱼王的小精灵，防止他们进一步的破坏海之洞窟的生态环境。

    第二个小精灵大族群就是龙虾小兵族群，这些小精灵的攻击性不利牙鱼要低得多，同时他们也是第一条死路抗衡利牙鱼族群的主力族群。

    这些身披着硬甲的龙虾小兵不怎么畏惧利牙鱼的利牙，虽然轮族群数量不如利牙鱼，但他们的单兵能力要比利牙鱼强，同等级下，一只龙虾小兵可以同时与三条利牙鱼抗衡。

    同时，龙虾小兵族群所在的第一条路线中半段区域中还存在大钳蟹族群和大舌贝族群，相对于龙虾小兵族群，这两个族群很小，算是龙虾小兵族群的附庸族群。

    第三个小精灵大族群是海星星族群，因为海之洞窟产出水之石的缘故，所以吸引了许多需要水之石才能够完成进化的水系小精灵族群，即使原本生活在深海中的海星星族群也不例外。

    海星星族群处于第一条路线的后半段，第一条死路越是深入，地势就越变得越低，水的深度也越深。

    这些生活在海之洞窟中海星星与生活在海底深处的同类不太一样，它们非常喜欢贴在洞窟的潮湿岩壁中，并且利用保护色将自己伪装起来。

    好在这些海星星的攻击性不算高，否则这些为了在海之洞窟中好好生存而掌握了不少电系招式的海星星绝对是探险者的噩梦。

    不过，冒失探险者要是为了寻找水之石而不小心伤害到它们，这些海星星也会悍然发动进攻。

    除了这三大水系小精灵族群之外，第一条死路中还零星生活着玛丽露、千针鱼、铁炮鱼等等这些水系小精灵。

    因为佐藤枫选择了第一条路线，所以他一路上遇见的训练家少之又少，绝大部分的训练家都已经冲着可以深入海之洞窟深处的第二条路线去了。

    正如老者地图所记载的那样，利牙鱼占据了第一条路线的前半段，佐藤枫他们才刚刚沿着湿漉漉的地面走进第一条路线所在的区域，六条长相凶恶的利牙鱼就立即从路边的水域中跳出来，然后张开满是利齿大嘴对着佐藤枫他们咬过来。

    利牙鱼攻击种族值虽强，但双方和血量种族值却是渣渣，那也就是说他们都是一群脆皮，因此，这些利牙鱼一般都会选择偷袭的方式攻击水域边上的生物。

    可惜，在有着大嘴蝠这个生物雷达下，这些利牙鱼的偷袭只能够是个笑话。

    不过令大嘴蝠有些意外的是，他还没有来得及出口告诉敌人的位置，尼多朗和水跃鱼就已经恰好时机的攻击到刚刚跃出水面的六条利牙鱼了。

    尼多朗的十万伏特瞬间就将四条等级只有12级的利牙鱼击败，而水跃鱼也靠着一身巨力和撞击绝招将剩余两条利牙鱼像炮弹一样装飞出去。

    “还不赖嘛，头上的鱼鳍侦察能力非常出色啊，居然比大嘴蝠还要提前一步注意到水里的动静。”看着此时正与尼多朗打成一片的水跃鱼，佐藤枫脸色微微一笑的想道。

    佐藤枫刚才是看清清楚楚的，在利牙鱼们还没有发起偷袭前，水跃鱼头上的鱼鳍就突然一动，然后偏向利牙鱼刚才发起攻击的水域。

    正是因为这样，水跃鱼才立即出声告诉尼多朗，从而让尼多朗来的及反应使出十万伏特进行攻击的。

    