    此时的回到里屋的韩三千，面色如沉，小桃悄悄的望了一眼窗外，确定若雨师姐等人真的离开后，这才心有余悸的拍拍胸口。

    但就在她拍着胸口长出气的时候，她忽然发现，韩三千一直在盯着自己的某个部位看，小桃顿时脸色潮红，吓了一跳的背过身。

    韩三千很快走到了她的面前，双眼如炬似的依然盯着她。

    小桃埋着头，一时间有些害怕：“韩公子，你……”

    韩三千没有说话，一把抓住了小桃的手，小桃想要挣脱，却发现无论如何也挣不开，顿时间异常害怕的望着韩三千。

    也就在这时，小桃这才注意起，韩三千一直紧盯的，不是自己想的那样，而是她的胳膊。

    “这是什么？”韩三千拉着小桃的玉臂，玉臂之上，有一个小小的类似纹身的青印，这也许并不要紧，但青印上的图案却让韩三千异常的紧张。

    因为，那上面是一把斧子，而且，和自己那把盘古斧，一模一样！

    小桃被韩三千弄得又疼又害怕：“公子，你可不可以放开我。”

    韩三千这才注意到自己的失态，不好意思的松开口，连声道：“对不起，我……我只是想知道，你这纹身是怎么回事？”

    小桃摸着被韩三千捏得发红的胳膊，委屈的摇摇头：“小桃也不知道，自打小桃懂事以来，它便一直都在小桃的手上。”

    “那你父母呢？他们知道吗？”

    小桃说起这个，顿时眼中含泪，摇摇头：“小桃没有父母。”

    韩三千有些不好意思：“对不起，我不是有意的。”

    小桃苦涩一笑，摇摇头：“没关系。”

    韩三千赔了个笑，但片刻，依然不死心的问：“对了，你手上这个青印，你真的一无所知？”

    这一问，问的自己尴尬，小桃也很尴尬，眼巴巴的望着韩三千，但最后，还是勉强的摇摇头，算是给韩三千答案了。

    从小桃的屋里出来，韩三千皱着眉头，越想越不对劲：“麟龙，你说，小桃手上的印记，为什么会和盘古斧一模一样？她会不会是盘古一族的人？”

    “说话啊。”得不到麟龙的回答，韩三千催促了一下。

    突然，韩三千一拍脑袋，倒是把麟龙昨天晚的事给忘记了。

    正殿之上，掌门三永正在闭目养神，随着弟子一声通报，林梦夕缓缓的走了进来。

    “见过掌门师兄。”林梦夕轻声行礼道。

    三永大师点点头，微微一笑：“你我就无需客气了，叫你上来，其实是想跟商量一件事。”

    “掌门师兄但说无妨。”林梦夕笑道。

    “我有意让霜儿常住主殿，这并非是我有意想让她疏远四锋，而实在是想将她当成掌门培养，不知你意下如何？”

    听到这话，林梦夕顿时一愣，虽然心中很高兴，但忍不住奇声道：“掌门师兄，掌门候选人历来都需要重重的考核，霜儿虽然天资确实聪颖，但也不至于这么快便内定掌门吧？”

    尽管秦霜是自己的女儿，但林梦夕也依然觉得这事有些不符合规矩。

    虚无宗开山立派近万年，也从未有过如此的先例。

    三永微微一笑，摆摆手：“是，虚无宗的规矩确实从先祖立下开始，万年来从未改变过。我三永也自认无德无能可以更改这些规矩，我之所以这样做，其实恰恰是遵从祖师的遗愿。”

    林梦夕奇道：“掌门师兄，这是什么意思？”

    “死灵禁地出事后的那天晚上，我收到了先祖的暗示，说我虚无宗有天神降世，要我好生培养，这将彻底改变我虚无宗的未来。”一想起那天晚上的紫光灵梦，三永便忍不住的神情激动。

    还有这等奇事？林梦夕顿时大惊。“先祖托梦？”

    三永点点头：“没错，祖先说，弱水三千，只取一瓢，我百思不得其解，第二天一早，我便收到了秦霜大破死灵禁地的消息，我想，这意思也就呼之欲出了，所谓弱水三千，只取一瓢，其意思，不就是形容女孩吗？”

    林梦夕问道：“掌门的意思是，霜儿便是祖师爷口中的天神转世？”

    三永自信一笑往：“没错，所以，主殿之上我破格录取她，但对叶孤城往却始终不情不愿。”

    林梦夕恍然大悟：“那说起来，还得感谢韩三千了，要不是他的话，当时的形式，掌门你怕只能连他也录取。”

    三永点点头：“韩三千那个年轻的小伙，确实不错。不过……”

    突然，林梦夕眉头一皱：“师兄，所谓弱水三千，会不会指韩三千啊？”

    三永诧异的一愣，接着，使劲的摇摇头：“怎么可能，韩三千虽然确实有些与众不同，但要与拯救我虚无宗的大神相比，那有得比吗？紫光灵梦中，祖先说过，拯救我虚无宗的这门大神，天赋于神体，神赐于圣兵，金光护体，霸气睥睨，又怎么会是韩三千之流可以比拟的呢？”

    说起这个，三永便是神采奕奕，而托梦给他的神虚子要知道他将自己的意思理解成这样的话，估计能直接气的原地神魂爆炸！

    而此时，回到菜园的韩三千，难得的没有折虚子和小黑子打扰，韩三千倒是落得了个清净，入定修炼起来。

    此时，麟龙轻轻一个化身，回到了菜园茅屋，走到韩三千的面前，韩三千此时睁眼看了他一眼：“怎么样？没人发现吧？”

    麟龙一笑：“韩三千，你城府太深了，昨夜晚上用百火鸟故意去讨秦霜师姐的欢心，然后让我悄悄潜入去找你师父，你也太阴险了，对了，秦霜师姐有没有激动的对你以身相许？”

    韩三千冷冷一眼：“少废话，我师父他怎么说？”

    两次的实战让他对无相神功，目前发挥到了极至。

    但也到了瓶颈！

    他需要突破。虽然朱颖给自己的东西都很邪，但为了苏迎夏，他必须一试！

    麟龙一笑，扔出一个布袋：“拿了些东西给我，但我怕你不敢用。”

    袋子里面，是十几个黑黑的瓶子。

    <!--over-->

