
　　会议一结束，李云生就回到了自己的办公室，思考着会议的内容，从刚刚的会议上来看，处座应该是受到了些压力，毕竟中日关系越来越紧张，而现在的日本间谍十分猖獗，在国民政府内部无孔不入，而特务处的主要任务就，是抓捕日本间谍，如果不能做出些成绩来，对更方面都不好交代，此前虽然成功的挖出了一个邢家令，可毕竟成果不多。

　　时间又过了几天，而在这几天的晚上，电讯科每天晚上都能侦查到电台信号，从频率上的波动来看，应该都是一个人发出来的，这种情况说明，这个日本间谍正在不断的传递消息，于是处座就发了火，让各部门加大寻找间谍的速度，争取早日破获此案，可此案毫无头绪，根本无从查起，情报科的科长姜云峰每日都被处座叫到办公室里训话，次次都被骂的狗血淋头，而情报科的人最近，也都纷纷出去寻找线索，一个个忙碌异常。23sK.com

　　三月初一的晚上，李云生正在家中，刚刚吃完了晚饭，父亲李洪文回来了，这一段时间，李洪文每日都早出晚归，也不知道忙些什么，父子两个已经几日没有见面了，

　　李云生就开口问道：“父亲吃饭了么，最近都在忙些什么，已经几天没有看到你了”。

　　李洪文笑着开口说道：“已经吃过了，最近外交部的事物繁忙，所以每日都早出晚归的”。

　　李云生关切的说道：“那父亲可要主意身体，外交部的工作繁琐，可别累坏了”。

　　李洪文听到儿子关心的话语，二中很是高兴，有些欣慰的说道：“我倒是没这么累，有什么事情都是手下人干，只不过最近天天去日本人的公使馆，找日本人商议事情，所以每日都早出晚归的”。

　　李云生连忙问道：“找日本人商议事情，是什么事情需要你这个副部长天天这么跑”。

　　李洪文说道：“还不是日本人在热河闹出来的乱子，现在长城一带打的热火朝天，政府打算与日本人议和，所以才这样忙碌”。

　　李云生顿时感觉心中难受，也知道李洪文说的就是长城抗战，还知道这次国民政府会继续妥协，而这次抗战的结果也不好，可现在自己却是无能为力，心里面难受，脸上就带出了一些伤感的样子。

　　李洪文马上发现了儿子的异常，一猜就知道儿子肯定心中难受，毕竟是一个年轻人，现在正是热血沸腾的时候，就开口宽慰道：“你也不用想太多了，这些事情不需要你来考虑，国力贫弱，自然要受欺负，这种事情根本无法避免，只希望这次日本人的胃口不要太大”。

　　李云生听到父亲宽慰的话语，也知道父亲说的是事实，可还是难免有些心情低落，于是就回房休息，回到房间以后，李云生就开始思考日本人的事情，长城抗战自己无能为力，可眼下的日本间谍却要给他找出来，无论是为了国家民族考虑，还是出于对日本人的痛恨，自己都要尽最大努力，可是现在的线索太少，没有一条有用的，只知道最近有一个电台，频繁的给日本人传递消息。

　　李云生突然想到，既然日本人如此频繁的传递消息，那么就应该是日本大本营非常关注一件事情，以至于潜伏的间谍不得已才如此频繁的汇报，按理来说，一个合格的情报人员不应该如此做，毕竟这样频繁的使用电台，暴露的风险太大，而什么事情值得日本大本营如此关注，应该就是北方的长城抗战，日本急需了解国民政府的态度，会不会北上支援，这就需要了解是否有大量军队调动，只有了解军队的动向，知道国民政府的应对后，才能及时调整对策。

　　想到此处，李云生就知道应该如何做了，毕竟日本人急需知道国民政府的态度和应对，那么日本间谍应该在参谋部和后勤部活动，毕竟想要知道军队的调动，从参谋处入手最为容易，而军队的调动的同时，也必须调动大量的物资，所以也需要了解后勤部的动向，那么只要是这两个部门的人，同时频繁的去一个地方，那么这个地方就是电台的所在，想到这里，李云生就轻松了，然后就早早地睡下。

　　第二天一早，李云生就召集了第三组的所有人员，让他们分成两个小组，在参谋部和后勤部的附近盯着，只要发现有人出去，就要跟上去，看看他们都去了哪里，并且不要被跟着的人发现了，而且要对特务处的其他人保密，毕竟这只是自己的猜想，李云生也怕闹出笑话来，就这样第三组盯了整整五天时间，李云生发现两个部门同时去过一个地方的人还真不多，这倒是省了些功夫，不过想想也正常，这两个部门不在一个地方，距离也很远，所以没有什么问题的人，很难在几天内去同一个地方，最后李云生选出了四个地点，都是有人同时去或是去过两次以上的地点。

　　因为日本人的电台都在晚上使用，李云生就打算在今晚查看一下，如果自己的想法正确的话，一定会有收获，于是李云生就召集了三个队长开会，等三个队长都到了之后，李云生就开口说道：“今天晚上有个任务，叫弟兄么准备好，从现在开始，谁都不能离开，一会你们就回去通知此事，但不要声张”。

　　由于李云生来的时间不长，所以这里面只有第一小队的队长刘刚，和李云生熟悉一些，于是刘刚就开口问道：“组长，今晚有什么行动啊，最近几天弟兄们每日忙碌，也不知道组长要做什么”。

　　李云生严肃的说道：“现在事情保密，等到了晚上你们就知道了”，之后就让他们离开了，由于李云生之前出色的表现，还有为人也大方，让手下的人很服气，所以都没有再问。

　　根据这段时间电讯科查到的情况，得知本间谍一般都在晚上九点左右使用电台，所以到了晚上七点，李云生召集了所有人，说晚上要去抓捕间谍，然后将所有人分成四组，李云生和三个队长各带一组人马，他们分别去自己选定的地点搜查，李云生受到后世的影响，讲究人赃并获，所以特意吩咐了，必须要派人进去侦查，等听到发报的声音才可以抓人，而且尽量留下活口，并且保证电台和密码本的安全，如果没有听到电台发报的声音，那么就在九点半的时候，动手抓人搜查。

　　三个队长听的一愣一愣的，都不知道李云生是怎么得到的消息，毕竟这几天虽然都在忙着盯人，可谁也没有发现什么，不知道李云生怎么的得来的情报，不过也知道李云生的脑子好使，于是都纷纷行动了起来，李云生带着七八个手下，悄悄地来到自己选定的地点，这里是一个杂货铺，四周的人家很多，由于此时天已经完全黑了，所以李云生一行人并没有被人注意，等快要到了七点，李云生就派了一个身手不错的人进去侦查，可都快到了九点了，还没有消息传来，李云生心里有些着急，生怕自己今天弄错了。

　　时间到了九点整，这时就见到一个人向着杂货铺跑来，到了李云生附近就高兴大声说道：“组长，我们那边有大收获，已经抓到了人，而且电台和密码本也完好无损”。

　　李云生听到以后，松了一口气，仔细一看，是第一队刘刚带的人马，他们搜查的地点是一座茶楼，李云生感觉刘刚的运气倒是好，四分之一的几率，却被他遇上了，于是开口说道：“人没有死吧”。

　　来人急忙说道：“没有，没有，人还活着，只是抓捕的时候遭遇反抗，所以被我们打成轻伤”。

　　李云生心想，只要活着就行，谁管他受没受伤，既然刘刚已经抓到人了，那么自己再留着这里就没有用了，就带着人返回特务处，并且派人给处座和刘云天的家里打电话，告知他们自己已经抓到了日本间谍，还缴获了电台和密码本。

　　等李云生回到了特务处，刘刚已经把日本间谍带回来了，并关进了审讯室中，见到李云生之后，刘刚就开口问道：“组长，你是怎么得到的情报，竟然一下子就抓获了日本间谍，这次咱们第三组又立大功了”，由于最近一段时间，刘刚一直教李云生练武，所以两个人在私下里很随意。

　　李云生笑着说道：“你当我们这几天都是白忙活啊，明天在向你解释，我估计处座他们很快就要找我”。

　　李云生说的不错，不一会的功夫，处座就派人叫李云生去他的办公室研究案情，等李云生到了以后，发现办公室里面还几个人，不仅仅是处座，还有刘云天和王民也来了，见到李云生进来以后，处座就笑着开口说道：“云生来了，你今天晚上动作是真不小啊，竟然能一举破获如此大案，倒是让我吃惊不已，”处座的心情非常的好，今天晚上处座正家里想着日本间谍的事，由于现在中日关系紧张，在热河一带已经开打了，所以处座的压力很大，正头疼的时候，就接到李云生派人打来的电话，说是抓到了日本间谍，还完好无损的收获电台和密码本，这样的好消息让处座高兴不已，所以马上就赶了过来。

　　李云生连忙说道：“这一切都是处座领导有方，属下只是略尽薄力罢了，倒是连夜打扰，希望处座不要介意”。

　　处座很满意李云生的态度，毕竟一个居功自傲的属下，谁都不喜欢，就说笑一般的道：“这样的打扰，我倒是希望越多越好”，这时，情报科的正副科长也来了，处座就不在说笑，开始询问李云生此案的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九章 再抓间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 