

  谭静点了点头，笑着说：“老人家，谢谢你。”

  马克摇头：‘不用谢我，记住，苏启对自己身边每一个亲人都很好，但前提是这个人是他的亲人。’

  说完转身进了屋子里头。

  话里很明显有另外一层意思在里边。

  母女两个记在了心里。

  苏启控制了毕小芳他们三人。

  直接带回了酒店，控制在了一个房间里，也没有对他们怎么样，就是关在里边。

  兰特还好，吃这口饭的，反正各种危机为面对过，可是这两个女人一下子就非常慌神了。

  被人关在屋子里面后，两个女人开始大哭了起来，各种骂着苏启想干嘛之类的。

  完了后，杨丹突然死死盯着那个兰特，无比恼火的说：“都是你，如果不是你，来娘现在还在家里睡觉。”

  “你告诉我，大姐到底是哪个，我们人都被控制了，他难道就不打算来的救我们吗。”

  毕小芳同样也很是着急的说；＂对，大姐不是说他计划的非常周全吗，人呢，现在怎么我们还看不到他人。＂

  两人求生欲很强，生怕门外突然进来一人，然后冲进来抓着他们，直接把他们给丢到楼下去灭口什么的。

  兰特比他们更加郁闷，心道老子就一杀手，从来不问雇主是谁。

  你们还是跟了人家几年的人，你们自己搞不清楚，我怎么搞得清楚。

  有些恼火的说：“该死的的，我怎么会知道你们口里的这个大姐是谁，你们难道不比我更加熟悉吗。”

  “说到底，我还要问你们这个大姐是谁，他跟我说，我要杀的人就是一普通的女人。”

  “身边没有一个人保护他们，我随便就可以的手。”

  “结果呢，突然出现了这么多人，杀那个女人的难度，丝毫不比杀一个国家总统难。”

  兰特也跟着抱怨了起来。

  主要是一开始这个大姐没有讲明，如果讲明了，那他心里怎么也有个准备吧。

  还有这个报酬的问题，必然不是要这么点钱，本能的认为这个大姐就是在故意人找他当替死鬼。

  杨丹还不停的开始骂着，叫着，喊着。

  毕小芳变得很是冷静了下来，盯着杨丹皱着眉头说；“杨丹，先别找这个兰特的事情。”

  “我们要想着怎么出去啊，明天李家祭祖就要开始了，我们筹划了这么多年，难道不就是等的今天吗。”

  杨丹同样瞬间冷静了下来。

  这才是最为重要的，如果他们明天赶不到李家祭祖上大闹，那么李家的资产会跟他们没有任何关系。

  因为李家老爷子已经发话了，名下的资产会做一个分配，当着李家所有亲戚的面。

  弄了这么多年，最后关头他们一根毛都得不到，心里怎么会爽快。

  于是两个人开始商议了起来，兰特也加入了其中。

  可他们在窗户口看了看后，又变得很是绝望了，因为他们发现这个房间是在二十几楼，下面根本没法下去。

  唯一的出口就是房间门外面。

  傻子都想得到，现在房门已经被苏启给控制的死死的了吧。

  所以只能绝望，无助的在房间里面各种焦急。

  他们猜的没错，房门外面可以说是里三层外三层的围了很多人。

  苏启这会就在隔壁的房间内。

  等了差不多一个小时后，李旭东终于赶来了。

  一坐下就说：“若若他们母女两个现在怎么样，没有什么生命危险吧。”

  苏启在离开了酒庄后，就给李旭东打了个电话，告诉了有杀手在李若若他们母女两个附近转悠的事情。

  李旭东吓傻了，赶紧第一时间赶了过来。

  一路上心里的着急，更加不用说了。

  苏启盯着自己紧张的老舅：“老舅，你还真是偏心啊，这么多儿女，我估计你就最喜欢若若吧。”

  李旭东说：“我能不喜欢吗，我就这么一个女儿啊，也是过的最苦的一个女儿。”

  “嗨呀，苏启啊，你给我卖什么关子啊，你快告诉我，现在若若他们母女两个怎么样了。”

  苏启笑了下：“既然我出马，你说他们两个还会有事情吗，放心吧，酒庄附近全都是我的人。”

  “今天我是碰巧在那边见马克先生，就算是我不在，这个杀手也近不了他们的身体。”、

  “马克先生？”李旭东在听到母女两个安然无恙后，心里稍微放松了一些，问道：“可是分兰的那个马克先生？”

  苏启点头说：“当然，我认识的马克先生，好像就这么一个吧，现在他就住在酒庄里边。”

  ‘这小老头也带了不少人过来，李若若他们母女两个的安危更加不用说了。’

  这下李旭东彻底放松了下来，深吸了一口气后，脸上马上开始有了怒气：“毕小芳这狗日的，老子养了他十几年。”

  “他还有什么不满足的！”

  “老子要抽死这个死女人。”

  想起，李旭东对这个女人是更加的恼火。

  这么多年以来，自认为已经对他们母子两个不亏了，母子两个除了索取，其余什么都没有。

  到头来，你却来勾结他们人图谋我们李家的家产。

  不但如此，你还动了杀人的念头，最毒妇人心，他打死这个女人的心思都有。

  一开始，这几个女人开始闹的时候，包括苏启也认为，这几个女人不过是相互知道了对方的存在后。

  气不过，然后聚拢在一起打渣男。

  结果好了，随着进一步的了解，他们骇然发现这几个女人其实早就联合在了一起，目的就是要侵吞李家资产。

  李旭东怎么不来脾气，在他心里毕小芳就是主谋。

  说着起身要去隔壁房间揍人。

  苏启赶紧起身拦住了他：“老舅，你能不能别这么冲动，事情还没有完。”

  “这两个女人已经被控制住了，明天就不可能还能出现在祭祖上大闹。”

  “只是还有一个人我要问你。他们是有一个什么大姐在背后指使，你知不知道这个大姐是谁。”

  “或者说是你们家里面哪个女主人比较的不安分，是你比较怀疑的。”

  