
　　他之前也不会做饭，留学的时候外面吃不到正宗的中餐，也吃不到家里的味道，就自己开始学做饭了。

　　手艺不算好，但也能凑合。

　　而且他本身也是个极其挑嘴的人。

　　回国之后就进了医院上班，工作太忙没时间做饭，所以他都是要么在医院吃要么买着吃，要么就回家吃。

　　以后他不是一个人了，有些习惯自然也不能延续下去。

　　过了近四十分钟晚饭才送来，顾敛取来后便熟门熟路放到了餐桌上，摆好之后才扶颜素过去。

　　“都是口味偏清淡的，先吃几天，等伤好了之后就随你喜欢。”顾敛说。23sk.Com

　　颜素“哦”了一声，“吃冰激凌也行？”

　　顾敛一顿，试探性地说，“一周一次？”

　　太多的话，就不行了。

　　太凉，伤胃。

　　颜素只笑不语，顾敛俨然已经将他当成是她的男朋友了，连这种要求都能够理直气壮地提出来。

　　随后，顾敛耳朵红了起来。

　　因为他看懂了颜素的笑容。

　　吃完饭，顾敛刚收拾完餐桌就接了一个电话，他有些抱歉地看向颜素，“对不起，医院里临时有个急诊手术要我过去……”

　　“病人要紧，你快去吧，我自己可以。”颜素说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾敛：“那你小心一点，上厕所或者拿其他东西，慢一点走，小心点脚，看手术几点结束，若是结束早，而你又没睡的话，我过来给你推药按摩。”

　　走之前他将手机充电器，笔记本电脑都放到了颜素手边，还拿了几本书，确定她自己不会无聊也不需要走太多路之后才离开。

　　但关门时还在不停地叮嘱。

　　颜素无奈地摇了摇头，虽然没有了记忆，但某些方面还真是一点儿都没变，还是那么爱唠叨。

　　在沙发上坐了一会儿，她刚要回书房，顾敛又打来了电话，然后一路上都在交代注意事项。

　　他走之后，颜素就给同事打了电话，问了一下十五班的情况，才知道班上学生去讨说法被通报批评了，还有几个带头的学生被记过了。

　　颜素沉了沉气，直接给校长打了电话。

　　那边并没有第一时间就接听，颜素打了三次才接起来，一开口就是官腔，“小颜啊，你有什么事？在医院查的怎么样？”

　　颜素：“周校长，我的学生做错了什么事，值得学校大动干戈在广播里通报批评？还有连诺几个人，他们为什么会被记过？”

　　周校长语气明显不悦了，“颜素，你是一个老师，你不知道学生们那样的危害有多大吗？竟然联合了一个班级的人跑去一班兴师问罪，他们有没有把校纪校规放在眼里？若是不严加管教，还不得翻了天了。”

　　颜素：“兴师问罪是因为一班得赵岚犯了错，她如果没有欺负我班的刘玲玲，后续事情都不会发生，我向你们反映过重视这个问题，可你们重视了吗？”

　　“小颜同志啊，你不要……”

　　颜素冷笑，说，“据我所知，他们不过是去一班让赵岚道歉而已，一没闹事二没打人，怎么就要记过？我记得去年您那个外甥考试作弊都没有背任何处分，按照您的处理方式，我不认为我的学生需要受处分！”

　　周校长瞬间沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第772章 甜宠文炮灰不认命（12）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">