    第89章黑洞屋子

    王冕一下子愣住了，目光惊讶地看着徐冉。

    “怎么了？”

    徐冉看见他愣住不回答，又问了一遍：“到底给过，还是没给过？”

    王冕依然不作声，眼睛睁的很大看着徐冉。

    “我问你到底给过没给过，是不想配合了是吗？”

    徐冉啪地一下把手里的笔拍在桌子上，目光冷峻的看着他。

    “不不，不是的。我是被你的话问住了，我从来没有给过母亲‘幸福之水’，但是我在家里弄丢过一瓶。

    那已经是一个月之前的事了，沈剑给了我两瓶‘幸福之水’，说晚上有一个活动要参加，让我准备准备。

    中途我回过一趟家里，等到晚上参加活动的时候，我才发现少了一瓶。”

    徐冉眸里骤然一亮，“那后来找到了吗？”

    王冕微皱眉头说：“没有。我在发现少了一瓶的时候，第一时间就给我妈打了电话。

    我问她有没有看到一个像口服液的小蓝色瓶子，她说没看见。

    在我准备要挂电话的时候，她又问了我一句‘你说的那个小蓝瓶是什么东西呀’，我告诉她说是‘幸福之水’，喝下去可以让自己身心得到满足的一种神奇之水。”

    王冕全程都是皱着眉头在回答，脸上凝聚着浓重的疑惑神情，一直没有舒展。

    “徐警官，你们是不是怀疑是我母亲害死的奶奶？”

    徐冉：“你奶奶是你害死的你不知道吗？问什么你就答什么，哪那么多废话。”

    王冕：“我就，就是问一下。”

    徐冉：“以后给我记住了，不该问的就不要问；你现在把裤子脱下来，让傅医生帮你看一下。”

    “这？在这吗？”

    王冕像是受到严重惊吓一般，脸色瞬间血红，下意识地起身往后退，双手不停摇摆：“不不不！”

    “怎么，不是一直嚷嚷着蛋碎了，现在没医自好了？”

    徐冉挑了挑眉，深湛的眸子淡薄峻冷。

    “徐警官，要是在这里检查的话，我就只能这样站着让傅医生检查，很变扭。

    能不能找个地方让我躺下，再请傅医生帮我看一下。”

    通过之前徐冉的威吓，王冕已经不敢过于反抗，但对于这种检查方式实在感到羞愧。

    先不说门口还有一位守门的警察，王冕非常清楚这间提审室的摄像头是干什么用的。

    摄像头的那一头一定坐了满屋子的人在看着他们，如果就这样站着脱掉裤子让傅医生检查，那即使不判死刑，以后都没法做人了。

    这种侮辱他不能屈服，像个小媳妇似的眼泪汪汪的，一直退到墙跟前。

    傅盛突然起身，不急不徐地走到他跟前，眼神严肃地说：“你站着，我坐着，我都没觉得怎样，你变扭什么？”

    王冕：“我，我不知道，反正就是变扭。”

    徐冉拎着椅子也走到他们跟前，把椅子轻轻放在傅盛身后。

    傅盛趁着王冕看着徐冉的时候，猛然一拉他的裤子，王冕恼羞的差点大哭，一时间手都不知道该怎么挡。

    正当他要反抗的时候，傅盛已经坐在了椅子上，两只手抓住他的蛋蛋开始来回按压。

    “别动，再动可就真的变成蛋花汤了。”

    傅盛一声严肃的警告后，王冕真的不敢动了，任由他在他的那里来来回回不停的按压。

    他的心里，真的很担心那里坏了。

    片刻后，傅盛抬头看了他一眼，他正低着头看着傅盛在按压。

    傅盛忽然抬头看他，眼睛里甚至藏着一丝不怀好意，王冕撞上他眼睛时脸又猛灼了一下。

    突然傅盛手里一用力，王冕一声惨叫几乎要冲破屋顶，刚才还恼羞的通红的脸上，已经没有一丝血色。

    傅盛看着他嘴角不经意的扬了一下，然后起身拍了拍手说：“没什么大碍，吃几天消炎药就没事了。”

    王冕额头上已经覆上一层薄汗，嘴里干涩发苦，一只手扶着墙靠着。

    用极其微弱的声音问：“你刚才为什么突然用力捏它。”

    傅盛一副惊讶的神态，“我没有啊，是不是你又产生幻觉了，你看连裤子都不晓得要拉起来。”

    两人离开之后，王冕扶着墙痛苦的弯腰拉起裤子，然后无力的瘫坐在地上，这才想起傅盛根本没有给药给他。

    两人一离开提审室门口，徐冉就问：“你刚才为什么那么做？”

    “你说呢？你以为那小子那样轻薄姚瑶，我还会那么好心给他治病，他想的美！”

    其实徐冉刚才就猜到傅盛是为了给姚瑶出气，此时得到当事人亲口说出答案，很满意。

    但也有一丝小失落，这种报仇的机会应该让他来的。

    “那他那里到底有没有问题？”

    傅盛说：“没什么大问题，一点点小炎症，我刚才跟他说的病情是真的，吃点消炎药就没事了。”

    徐冉：“你好像没有给他药？”

    傅盛：“我知道。”

    ***

    研发室里，姚瑶一边工作，一边在想王冕昨晚说的那些话。

    王冕说沈剑告诉过他自己是警察，还告诉过他自己的父亲也是警察，这说明什么？

    姚瑶忽然心脏猛然收紧，沈剑会不会就是当年掳走她的男人？

    如果是，为什么记忆里一直留在身边看住她的人是刘蛊，难道是刘蛊救了自己？

    不可能！

    姚瑶立刻摇头，刘蛊可是香香国际集团中国区的顶头上司，如果她真的是沈剑掳走的，真的是香香国际的人掳走的，那刘蛊就绝不会是救她的那个人。

    那会是谁呢？

    姚瑶根本不相信沈剑，或者香香国际集团会这么好心，掳走她之后还一直保护她，不让她受到伤害。

    假如五年前沈剑掳走她之后，还没来的及下手，她就被警方解救了出来的话，那她为什么会失去记忆？

    现在想起来的片段记忆里为什么会有刘蛊常常保护她的场景，那些灯红酒绿的地方到底是哪里？

    她为什么会在那里？

    那些按着她，强行给她注射注射液的人，又是谁？

    他们为什么要给她注射注射液？

    还有那间黑洞一样的屋子，到底是哪里？

    姚瑶想到黑洞屋子时身体不经意的颤抖了一下，那间屋子才是她真正的炼狱。

    站如钟、坐如松、冬练冰、夏练火；一个动作不到位就会迎来一顿极其残酷的酷刑。

    (本章完)

