    上次说到哪里来着？

    哦！就是在卫宫切嗣这损人再拆了一座大楼君后，辰逸就打算回去洗洗睡了……

    不管怎么说这个对于别人来说不算短的一个夜对于辰逸来说，也就是一闭眼一睁眼就过去的事。

    对了！这期间还是有个那个啥教会通知来着，说是什么要去那里开个会，商量一下如何去除掉caster神马的云云……

    去个毛线啊！辰逸直接就无视了，反正除了辰逸外，其他的master那个去了？

    不都是让使魔去搞定的嘛？

    可关键点是别说是辰逸了，就是连萝莉樱都不会召唤使魔，这样一来辰逸再整个人去了的话，别人靠着使魔耍大牌，辰逸却要亲身前往……

    所以……

    闭眼睁眼，一夜过去了……

    反正期间就是商量一下如何干掉caster这个到处抓小孩纸，疑似loli正太双控的不和谐存在的caster的回忆，而且议里的内容辰逸也几乎全都知道，再去也没啥的，无非就是听那个活不了多久的老神棍罗里吧嗦的一阵忽悠而已。

    至于奖励？那个奖励有个毛用啊！坑爹用吗？

    再者说，去了那里辰逸怕一个忍不住直接把那里和谐掉，毕竟辰逸可是知道的自己身边，不知道哪里躲在一只或者数只assas私n监视来着……

    直接把那里和谐掉的话，就能顺带连那个麻婆神父一起做掉了……吧？

    那样的话自己又会成为caster之外的第二个公敌吧？或者干脆被当做头号被做掉的目标？

    ————————————————————————————

    呃……胸前湿湿的，似乎是什么口腔分泌物来着……

    小孩纸嘛，有点坏习惯也是正常的吧，辰逸将趴在自己胸前大流口水的萝莉樱抱到一边，话说，萝莉樱现在已经过了尿床的年龄了吧……

    咳咳咳！想歪了！

    真羡慕saber的那种一键换装的能力啊，辰逸将被口水弄湿的衣服换了一件，看着事情辰逸后，抱着枕头依旧呼呼大睡萝莉樱——恐怕一会还要去换枕头了吧……

    捎带手说一下，其实有着长头发换衣服还是很困难来着，可以想象以辰那怎么剪都不见减少的头发，再套上衣服后，还要把被一同塞到衣服了的头发，拔出来……

    于是乎，在想飞的基础上，辰逸又多出了一个想要一键换装能力的想法……

    人是铁饭是钢，一顿不吃那啥的慌，辰逸从来是不会为难自己的胃来着，不是还有着一只正在用口水侵染着枕头的loli嘛！

    当辰逸提着早餐再次回来后……

    嘛！床单一起换……算了，还是换个住宿好了……

    ……

    “嗯……妖怪？妖怪吗？”征服王看着一本漫画杂志，旁边还堆着一摞，旁边顺便放着一个干瘪的皮夹子……

    “喂！master！妖怪是什么啊！是恶魔之类的生物吗？”征服王对着还在沉睡的韦伯脑袋上就是一耳瓜子。

    “啊！好痛……”征服王的一耳瓜子，打醒了正在沉迷在美梦（或者是噩梦？）里的韦伯，“妖怪？什么妖怪……等等！你的衣服从哪里来的！？”

    迷迷糊糊的韦伯看着征服王身上的一件t恤衫后，立刻精神起来，指着征服王大叫道！

    “哦？这个啊，当然是货品送到了啊。”征服王说着将手上的漫画杂志放在一边，摆了个肌肉pose，“哈哈哈！怎么样？不错吧！”

    “啊！？你到外面去了？”韦伯脸上露出惊容，拿起放在一边的钱包，看了起来，里面的钞票大量的缩水……

    “我的钱啊！”orz。

    “对了！master你知道妖怪是什么？恶魔吗？”征服王直接无视了韦伯的话，拿起刚才放在一边的漫画杂志，另一只手举了起来……

    作为一只见到肌肉男就软的合格小受，韦伯看着征服王举起的手，果断的软了下来……

    如果征服王现在要做一些哗——哗——以及哗——的事，肯定会成功吧！

    “妖怪？妖怪怎么会跟恶魔那种东西有关啊？”韦伯接过征服王递过来的漫画杂志，瞟了一眼征服王，一个魔鬼筋肉人去看漫画，这种让人崩坏的感觉是什么回事啊！

    可以想象如果阿诺这种级别的存在，突然抱着电脑看起了动漫，而且对方还看得很有意思的时候……

    “呃！？这个好面熟啊！难道二次元的生物也能成为英灵？”韦伯挠挠了头。

    骚年啊！难道你不知道你的存在就是在二次元里吗？

    ……

    啊啊啊！这种让人蛋崩菊裂的感觉是神马回事啊！带着萝莉樱踩点的辰逸看着眼前的森林。

    嗯！就是森林！一个有着结界，闲人免进，凡人一辈子都别想进的森林……

    而且该森林的保密系数，嘛！现在进去的话就会被发现了吧。

    算了，反正到了晚上后，强闯的人实在是不少，多出来一个自己也没啥的，是吧……

    话说如果自己今晚进去的话，又会要带着萝莉樱去冒险了吧，然后又会遭遇更高一级的触手怪神马的，这样的话……

    辰逸可算是知道了那种蛋崩菊裂的感觉是从哪里来的啦，果然带着loli冒险是要遭天谴的，这不连预兆都已经先出来的说……

    ——————————————————————————————

    “啊哈哈哈哈！”在路边的一个小摊子上，一名粗犷的大汗发出好爽的大笑，“没想到妖怪原来是那种存在啊。”

    穿着便装，一身肌肉将身上的t恤撑得鼓鼓的征服王，不断的拍着辰逸的背部，嘭嘭作响的巨大声音，让坐在一边的韦伯那小心肝颤的，这要是拍着自己的身上，不把自己拍出个几级残废就没天理了吧！

    “你已经知道了啊，恶补了不少漫画？”辰逸对于自己被被拍的嘭嘭作响的背部熟视无睹，一口喝了半杯啤酒，酒是温的……

    “当然了！本王原本以为能成为英灵的都是英雄来着，没想到却出了你这么一个异类啊！从一开始的弱小存在一只成长到这个程度，一定是很不容易吧！”征服王口无遮拦的说道。

    不！咱说很容易你信么？

    “嘛！异类就异类呗，没啥的。”辰逸不在意道，“老板！再来瓶啤酒！要温的”

    “不过……”征服王摸了摸下巴，“你是怎么死的啊？难道是在那里开**时，**起火被做掉的？”

    “……这话你是听谁说的？”辰逸咧了咧嘴，一边的萝莉樱看着自己的眼神都有点怪了……

    “当然是吾的master了，看了那些幻想乡的漫画后，这是通过吾的master讲解后，吾得出的结论。”征服王直接把韦伯卖了……

    “rider！”看着果断将自己卖了的征服王，韦伯大叫道，然后在辰逸看死人的眼神下颤抖了起来……

    “哥哥！小樱想看漫画……”萝莉樱拉了拉辰逸，眼睛里闪着让辰逸蛋疼的明亮光芒……

    说白了就是萝莉樱对着辰逸射出了属于loli的八卦之光……

    “这个就是你的master啊！很不错啊！”征服王一脸称赞的的看着萝莉樱。

    “大个子！我告诉你，哥哥一定打败你们得到圣杯的。”看着征服王看着自己，萝莉樱一点也不害怕，“所以你们想都不要想了。”

    “哦？哈哈哈哈哈！小女孩，你很不错啊！”对于萝莉樱的话，征服王听了后大笑起来，“吾征服王亚历山大大帝伊斯坎达尔还没有怕过谁啊！吾这么可能会被轻易的打败啊！哈哈哈哈哈！“

    豪爽，粗犷的笑声引来了不少路人的关注。

    “哼哼！我哥哥一定会把你们全部打败的！”萝莉樱不甘示弱的对着征服王做了个鬼脸。

    “很有勇气啊小女孩，还有我的master你也要学着点啊！”征服王并没有生气，反而对着萝莉樱称赞起来，顺便对着拍了韦伯拍了一下，让身板瘦弱的韦伯差点吐血……

    “作为奖励，这些东西就送给你了！”说着征服王拿出一堆厚厚的书——漫画书，放在了萝莉樱的身前。

    辰逸立刻就瞪大了眼珠子！这东西你从哪里拿出来的！这不科学！

    看着眼前摞的快撵上自己身高的漫画，而且都是自己想看的，萝莉樱双眼立刻就放光了。

    “谢谢你了！大个子！”萝莉樱立刻换了态度，看来贿赂在哪里都是行得通啊……

    “哥哥！我们赶紧回去吧。”萝莉樱收到东西之后立刻就打算跑路了，也不知道这个幼小的身体从哪里来的力气，硬是把这堆可能比自己还重的漫画书搬来起来！

    萝莉樱啊！你对咱的一些历史有多大的执念啊！

    辰逸蛋都疼了……

    “哦～看你来你的master很心急啊，那我们就先告辞了。”征服王提着一边不断挣扎的韦伯，转身离开了……

    辰逸看离去的征服王，一脸的囧样，话说，老兄，最开始是你说你请客来着，但是现在你还没付钱啊……

    ;

