    这波专辑，可以说是很成功了！

    娱乐公司的砸钱宣传真的至关重要。

    网络鱼龙混杂，大小版块数不胜数，每一个版块都有不同的面向群众。

    普通人想要网络发表作品，唯一的后果就是石沉大海。

    除非作品质量当真过硬的前提下，还得多那么亿点点的运气。

    可公司就不一样了。

    有了大数据的支持，在宣传上，类似于这种新人榜单，只要是砸了钱，哪怕是一首破烂歌都可以给你推到榜单上。

    甚至不需要花费的太多。

    道理非常简单。

    除开首页推送外，其他二级页三级页，网络上大大小小娱乐版块，根据大数据筛选，挑选出喜欢类似风格歌曲的客户，然后在其经常在线的时间内进行推送。

    想不被注意到都难。

    而如果完全没有宣传手段的话，那么不仅难以寻找面向观众，更是经常会错开在线时间，再加上大多数宣传版块被占据分割......

    红，是根本不可能的。

    完全不可能。

    可能每几千上万首歌曲中，会有那么一首歌不靠宣传破圈。

    但这样的运气，无异于随便往天上看看，天上就掉了个可以兑换的五百万中奖彩票的几率。

    根据运气守恒定律来说，这人没准出门可能会被大卡车撞。

    娱乐圈。

    你酒就是香破天际，不懂得吆喝，也只能烂在手里。

    这不是巷子，这是深渊。

    李少杰深知这个道理。

    所以，最开始的歌曲，最好还是以买断的方式，交给公司运营。

    等自己在业内有了知名度与质量作品的标识以后，话语权能增重很多。

    范毅的新专辑，在公司推动下，迅速曝光。

    而之所以范毅在激动之余，会脑抽的大半夜给李少杰打骚扰电话，也正是因为反馈效果非常好。

    宣传是起步的第一点，但仅仅能做到“曝光”。

    是否留住客户，这里就需要看作品的质量了。

    毕竟，观众群体中虽然傻子很多，但聪明人更多。

    所有的观众其实都不介意推广宣传，介意的仅仅是你推广宣传的东西合不合自己口味。

    这时候，曝光率带来的点击率，能有多少转化为收听率，收听率又有多少可以转化成评论热度，就非常的关键。

    大公司捧小鲜肉，在这方面或许可以砸钱运营粉丝，靠脑残粉们自发养成，刷数据。

    可星辉娱乐公司虽然不算小，但也仅仅是东北这一片比较有名的。

    而且，范毅是个纯新人。

    没那么多资源给你砸数据。

    这些数据，可以说是实打实的了。

    李少杰点开评论，看着网友们大白天就开启的网抑云时间，不由得嘿嘿直乐。

    【爱本是梦境，成年人的感情，是一种冰冷的默契。】

    【我又想起了她，想留不能留的她，因为她老公不同意。】

    而也有不少评论，在惊呼这个新人猛B。

    【这个新人真猛啊卧槽，我试着唱了一下，差点死亡。】

    【天，这个二胡，这个副歌的钢琴，简直直戳我的嗨点啊！！】

    【新人都是怪物系列。】

    【好家伙，这不比那些小鲜肉强？】

    热度的火热蹿升，也让这首歌迅速的录入了KTV歌库之中。

    有不少唱歌唱的还不错的年轻人，开始自发学习这首歌曲。

    没办法，这个歌对于大部分人来说，太高了！！

    非常难！！

    但绝对不是纯粹高到难以触摸的地步！

    有时候爆个种，没准儿就抻上去了。

    嚎就完事儿，嚎就快乐。

    而且听起来十分的厉害。

    这代表了什么？

    这代表这首歌简直是装B神器！！

    这种撕心裂肺的高音，在聚会或是学校演出的时候来上这么一首。

    人群中最靓的仔。

    尤其是KTV。

    带带妹。

    嘶！！

    效果炸裂。

    一时之间，在这种传唱的氛围之中，歌曲的热度自发上升。

    时间仅仅过去了一个月。

    就一个月，就能听到KTV里充满了鬼哭狼嚎的声音。

    这首《离歌》，直接顶爆了所有的点歌榜，位居第一。

    没啥原因，因为KTV......就讲究一个嚎，就是秀。

    ......

    范毅从新人榜掉了下来。

    来到了收听榜。

    一个月的时间，爬到了第二十六名。

    一时之间，业内不少的人震惊无比。

    名次似乎不是很高。

    但，一来，公司只是在宣传上下了功夫，却没有运营粉丝，没有刷数据。

    二来.......这真是个名不见经传的纯新人啊！！

    你吃了金坷垃吗？这么猛？

    榜单前三十，几乎可以说是全是大陆内二线以上的著名歌手。

    新人想挤进榜单？

    要么全民热歌，要么数据给我刷到酒里没有一滴尿！

    李少杰内心的激动，即使是过了一个多月都没能消散。

    而公司与范毅更是乐疯了。

    各种综艺，各种商演走起来，赚到手软。

    这天，陈总乐呵呵的给李少杰打了个电话。

    “喂？少杰？最近怎么样啊？”

    “哈哈！托陈总的福，还不错。”

    李少杰心情很愉悦。

    看，钱来了。

    “陈总听起来也很开心啊。”

    “哈哈！那是当然了。”

    陈总确实很开心。

    这种传播速度，可以预见，只需要再运营上两三个月，就算达不到全民热歌的程度，也完全可以让这首歌响遍绝大多数的KTV中。

    在KTV里消费，有一小部分的钱，是会被KTV缴给音乐版权协会的。

    而这协会，会在扣除相应的工作费手续费后，根据每首歌的点播率，缴付给版权方。

    虽然数字小，但架不住量大啊！！

    这一波，星辉娱乐直接赚的嗨起来。

    “少杰啊，这一次，你可是立大功了！！”

    陈总呵呵一笑。

    “公司给你准备了奖金，估计等一下就能打到你的账户了，这不，最大的功臣，也得让你也开心开心啊！！”

    “哈哈！那就谢谢陈总了！！”

    李少杰再次在心里暗叹星辉娱乐做的一手好活。

    又是借花献佛，又是白嫖。

    但偏偏自己也不算亏，反而赚了。

    好家伙，运营鬼才。

    两人交流了片刻，维系了一下感情，确定了未来合作的可能性后，李少杰挂掉电话。

    等了二十分钟，到账信息便发到了手机上。

    “我朝啊，三百万？！”

    惊讶过后，李少杰狂喜。

