    一旁的顾羁还是第一次见到连瀚这么吃瘪的模样，脸上顿时流露出了看好戏的神色。

    平日里连瀚这些家伙只知道找莘岳的麻烦，那是没有见识过菱薇师姐的厉害，他忽然觉得连瀚这种家伙就是缺了菱薇师姐的教训啊！

    这要是被菱薇师姐多怼几次，说不定以后就不会是这样嚣张至极的个性了。

    连瀚悻悻地闭上了嘴，他也不明白既然是要布置阵法，那就直接动手不就行了，这两个人偏偏都站在上方看着下方的河水也不知道究竟在想什么。

    他只想知道这百里红妆是不是真的有这样的本事还是虚张声势，谁曾想竟然让自己落入了这般尴尬的境地。

    “连瀚，你反正对阵术又不了解，你要站在这里看着我们也不拦着，不过你可不要想趁着这个机会打扰我们。

    否则，到时候出了结果，我们可是不会认的。”

    顾羁嫌弃地看着连瀚，真不明白，这连瀚和天朗为什么就会有一种让人一眼看去就觉得分外讨厌的感觉？

    同样都是赤炎仙君座下的弟子，这两个家伙和莘岳之间的差距实在是太大了。

    “你别想要趁着这个机会将所有的罪名都扣在我的头上！”

    连瀚见顾羁竟然有意要将这所有的问题都丢在他的头上一时之间不由得也有些担心起来，这一次的赌注可是极大的。

    菱薇四个人的家底加起来，足以让他换取更多的修炼资源，手上会富裕很多。

    “你若不希望这样的事情发生，那你现在就安分点！”

    菱薇冷冷地转过头来，一脸无语地看着连瀚。

    “我说……你到底是不是个男的？一个男的废话也这么多！”

    连瀚：“……”

    他到底干什么呢？

    顾羁摊开双手耸了耸肩，眼底的笑意已经暴露了他内心的想法。

    连瀚愤怒地瞪了菱薇一眼，这家伙竟然说他不是男的？

    偏偏想着菱薇之前所说的话，他若是在这种时候和菱薇争执，那么无疑就坐稳了废话多的名头，因此，即便心头充满了怒意，此刻也只能硬生生地将这一口气给咽下去。

    憋屈死了！

    他深呼一口气，将这一口怨气咽下去之后心头也已经做了决定。

    他就看看百里红妆究竟能布置出什么样的阵法来，一旦明天输了，那么他就看看这些家伙还能编出的什么样的借口来！

    到时候，他要让所有人都知道这些虚张声势的家伙究竟输得有多惨！

    百里红妆看着眼前平静的湖水，脑海中一个又一个的念头不断地浮现。

    既然要比谁的阵术更强，又是这样的比试，那么想要证明自己阵术的手段就只有一个。

    明天谁布置的阵法能够捕捉更多的鱼群，那么效果无疑就是最好的。

    只有通过明天捕鱼的情况，方才能够确定这比试的最终结果。

    如何捕捉到更多的鱼？

    思来想去，无非是两点。

    第一点是当鱼群出现的时候，采用一定的手段最大程度的吸引这些鱼群向着一个方向涌来。

