    李北玄没有别的选择，服下雀火丹，表示效忠：“小李子的命，就是娘娘的。”

    徐皇后很是满意：“不错，本宫喜欢你的忠诚。”

    【积分+10】

    看来自己又不经意，触摸到她的爽点了。

    李北玄又舔了一波，回到自己房间，调出系统商城。

    变回真男人固然重要，但更重要的是保命。当务之急，是先搞枚丹药，升级下境界。

    目前手中有30积分，可以买一枚铸魂丹。能让修为从九品攒炁境，跨越八品淬体，来到七品铸魂境小成。

    李北玄吞下丹药，用了一个晚上时间才将其彻底消化。

    虽然一宿没睡，但神清气爽，精力充沛。

    起床以后，做完日常工作，就打算找个俊俏的宫女儿撩一撩，挥洒一下多余的能量。

    徐皇后把他叫了过去，还提出个大胆的想法：

    “小李子，本宫想让你出任西厂厂公，你可愿意？”

    李北玄肯定愿意。

    成为西厂厂公，就可以手握重权，能仗势欺人，哦不，为民服务，不想是傻子。

    但西厂卧虎藏龙，高手众多，以自己的实力，根本压不住场面。

    徐皇后说道：“西厂厂公雷成虎是先皇的人，素来不把本宫放在眼里，本宫很是不喜欢。”

    “回娘娘的话，小李子也不喜欢。”李北玄说道，“可那老东西是四品高手，咱也哪斗得过啊？”

    徐皇后嘴角露出一抹笑容：“你可以让皇上下旨，把他给撤职了，提拔你上去。”

    “这……”李北玄想了想，“您也说了，雷成虎可是先帝的人，就算是皇上，也不能说撤职就撤职吧。”

    徐皇后说道：“那你就告诉皇上，雷成虎已经投靠了我爹。只有把他给拿下，才能够削弱徐家的势力。”

    徐皇后的父亲名叫徐怒，是三公之一的太保，也是兵马司掌书，手握重兵，权势很盛。

    这种臣子，是皇上最忌惮的。

    李北玄get到其中的意思。

    就去找了嘉灵帝。

    萝莉女帝似乎不善权谋，思索半天，拿不定主意：“这事儿你怎么看？”

    李北玄说道：“雷成虎虽说是先帝的人，但自从先帝驾崩，从未真正拥护过皇上。如今跟徐太保联手，怕是想造反，不如早点除掉。”

    “行吧。”萝莉女帝点点头，“明天上朝，我就颁布圣旨，把他给革职，让你来做。”

    “皇上，您真同意了？”李北玄没想到女帝答应这么干脆。

    “我信你。”女帝嘴角的笑容很憨厚。

    三句话，让女帝提拔我做西厂厂公。

    还有谁？

    第二天。

    大朝会。

    文武百官都在。

    大家都跟往常一样，表情都洋溢着笑容。

    毕竟嘉灵帝自登基以来，没有处罚过任何一位大臣，也没有搞什么重大的变革，在他手下做官非常的轻松。

    原本大家以为今天有事，平安祥和的一天。

    不料，端坐龙椅上的嘉灵帝突然宣布：“朕收到密信，西厂厂公雷成虎，贪赃枉法，卖官鬻爵，罪大恶极当。姑且将其革职，押入死牢，择日再审。”

    “啊？”

    “这……”

    “皇上……”

    朝堂之上，群臣震惊。

    谁能想到，嘉灵帝不鸣则已，一鸣惊人，端上来的第一道菜，就这么硬。

    把满朝文武都给整不会了。

    嘉灵帝不等大家反应，就看着当朝太师说道：“沈太师，此案就由你来负责，可有异议。”

    沈太师上前一步：“老臣遵旨。”

    嘉灵帝点点头：“务必要秉公执法，不要看任何人的脸色。”

    面对如此雷厉风行的皇上，沈太师多少也有点不适应，顿了下说道：“老臣定不辱使命。”

    太保徐怒问道：“皇上，西厂是咱们大乾国，最重要的衙门之一，不可一日无主。老臣斗胆问一句，新任厂工的人选，是否已经选好？”

    嘉灵帝把昨晚编好的理由说了出来：“昨个夜里，有刺客刺杀朕，幸好有个小太监替朕挡了一剑，朕打算提拔他为西厂厂公。”

    大臣们全部都表现出很关心的样子。

    “皇上龙体可还安好？”

    “何人敢如此大胆？竟然夜闯皇宫。”

    “东厂，绣衣卫，还有白袍寺一定要联手严查，绝不能姑息。”

    嘉灵帝抬手，示意大家保持安静：“刺客朕已经处理了，众爱卿不用担心。朕宣布，从今天开始，白雀宫的小太监李北玄，就是新任西厂厂公。”

    “小太监做厂公？皇上三思啊。”

    “请皇上三思。”

    “三思啊，皇上。”

    整个朝堂都炸了。

    把一个毫无资历，没有任何品级的小太监，直接提拔成厂公，这是从来没有过的事。

    不少跟雷成虎有交情的大臣，也纷纷站出来反对。

    徐怒则挺身而出支持皇上：

    “西厂的职责是帮皇上，侦查民臣的言行，厂公最重要的能力，就是孝忠于皇上。李北玄修为平平，但遇到刺客，依然舍身而出，足见其忠心耿耿，配得上厂公的位置。”

    在他看来，李北玄就是女儿的人，也就是自己的人。

    自然要支持。

    雷成虎的拥趸还在努力争取，争议声还是不绝于耳。

    徐怒又说道：“先皇有遗训，皇上的决策，如果群臣有争议，可问三公。徐某身为三公之一的太保，自然是支持皇上。敢问沈太师，叶太傅，可有什么高见啊？”

    叶太傅是个笑面虎，笑呵呵的，不说话。

    沈太师缓缓开口道：“老臣以为，徐太保所言甚是。”

    叶太傅随即开口：“启禀皇上，太师所言甚是。”

    台下群臣纷纷皱眉，都搞不太清楚，素来不和的三公，为什么突然联合起来了。

    但大家都是深谙见风使舵的生存之道，刚刚提出反对的，已经没说话的，都跟着表态：

    “皇上英明。吾等坚决遵从皇上的旨意。”

    “朕有些累了，退朝吧。”嘉灵帝起身离开。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    诸位大臣离开朝堂之后，三五成群聚在一起，小声议论着。都想搞清楚，这朝堂上的风，到底要往哪边吹。

    西厂的大大小小所有官员，更是震惊不已。

    核心成员聚在一起，暗自商量着，如何营救雷成虎，以及如何搞垮李北玄。

