    马东也觉得人太少，实在没有气势，奇葩社的招生算是彻底掰了，新生都知道圣·裁决和黑色玫瑰不待见奇葩社，除了格莱这种不在乎的，其他新生显然有更多的考虑。

    作为特招的艾蜜莉尔还是很忙的，没呆多久就闪人了，而作为战士分院新生的巴伦训练任务也很重，而且担任了班级里不少的杂务，搞得马东完全没过足社长的瘾。

    “王重啊，你觉得我是不是应该把奇葩社关了？”马东可怜兮兮的说道。

    “是。”王重点点头，对于他这奇葩的想法，从一开始王重就觉得不太靠谱。

    “作为兄弟，你怎么能这么打击我呢，你要补偿我！”马东其实从一开始就不是很在意社团的成败，虽然有点惋惜，可是在这几天的忙碌中，他确实感受到力不从心，任何一个社团都是一定目标和底蕴，而他一上来就抱着玩的心思显然是做不成的。

    “后面这句才是重点吧！”王重太了解马东了，每次装可怜肯定有后手。

    “嘿嘿，咱俩是睡一起的关系，谁跟谁啊！”

    “我们只是一个宿舍而已！”

    “哈哈，都差不多啊，明天周末了，你看我闲着也是闲着，要不陪你一起去聚会怎么样，你也不用太感谢我。”马东笑眯眯的说道，斯嘉丽办的这种聚会肯定不会差，运气好的话，弄一个上手，那生活就不再寂寞了。

    “可以啊。”王重说道，反正就是同学聚会，他本来就无所谓。

    “给力，那就这么说定了！”马东直接蹦了起来，对斯嘉丽他就没有想法了，毕竟兄弟妻不可欺，其他大把的美女还在等着他。

    此时王重却有点走神，他想的是卡洛琳，那个让他一见倾心的女孩儿，本以为卡洛琳会联系他，可是到现在也杳无音信。

    难道说只是自己一厢情愿？

    忽然之间，王重响起了一个非常严重的问题，……那就是他也没给对方留天讯……

    难得跟王重一起回宿舍，“王重，干脆搬出来算了，你的智商我的财力，咱哥们可以在天京混的风生水起。”

    “是吗，你现在赔了多少了？”

    “切，我这是锻炼能力好不好，现在赔一点是为了将来赚更多。”马东撇撇嘴，他看得很开，人生在世就那么一回事儿，能爽则爽，“咦，有人来过？”

    想到卡洛琳，王重脸上露出一丝微笑，“一个我喜欢的女孩儿。”

    马东如同现了新大6，“靠，兄弟，不是吧，你背着斯嘉丽外面有人了！！！”

    王重差点吐血，“你丫的不说话能死吗，什么叫外面有人，我说了和斯嘉丽只是同学关系。”

    马东对于王重的“借口”完全不信，看着桌上的chF宣传单，刚要扔掉，一旁的王重连忙拿了过来。

    “这破玩意看他干嘛，难不成你要参加？”马东说道。

    “今年是********，有试试的想法。”王重笑道。

    自由联邦的英魂学院按照地理位置分为东南西北四大战区，每年各战区的学院之间都有比赛，根据成绩决定各学院的排名，学院排名也关系到联邦支持的相关资源以及未来的安排，而四年则有一次全联邦的大赛，是一年一度的全民盛世，今年正好是第二十五届，由于正好是chF的百年盛典，加上国际局势的敏感，联邦决定大办特办，打出自由联邦的威名，给帝国和异族一些压力，也验证一下op系统施行以来联邦年轻一代的精英到底是什么水平。

    盛况空前是一定的，这也导致去年的分区赛打的如火如荼，当然这跟王重和马东没毛关系，每个学院只有十个名额，五名主力五名替补，可以说是宝贵的名额，只要入选了，不管成绩怎么样，未来都是资历上浓重的一笔。

    “兄弟，哥们精神上支持你！”马东无奈的摇摇头，他知道王重的坚持，只不过很多事情靠坚持是没用的，确实需要天赋。像他，虽然和艾蜜莉尔有血缘关系，但旁系就是旁系，艾蜜莉尔拥有异能，是家族重点培养对象，他毛也没有，还好马东想得开，淹死的都是会水的。

    “对了，你喜欢的妹纸是哪个分院的？”马东随口问道。

    “好像不是天京的。”王重说道，“我一见钟情了。”

    马东呆了呆，“晕，你那叫一贱种情，听我一句，距离产生的不是美，而是小三，不是你变成小三，就是中间一堆小三。”作为爱情大人的马东对这种不靠谱的纯爱是绝对理智的。

    王重笑了笑，不予置评，两人在某些方面的观点还是很不同。

    “别笑，跟你谈正经的，有道是有花堪折直须折，我真觉得你应该把握眼前，别等将来后悔，对你来说，明天晚上就是决定命运的一刻，等待你的只有两个结果。”马东一脸严肃正经的说道。

    王重哭笑不得，“不就一个派对吗，搞得好像审判一样。”

    马东皱了皱眉头，“这种派对我参加多了，忽然邀请外人，不外乎斯嘉丽确实对你有意思，要么就是……小丑。”

    “小丑？”

    “你就是明天活跃气氛的小丑，等待你的可能是斯嘉丽、里维斯、米拉米等一群人的作弄。”马东说道，在他们那个圈子这并不是稀奇的事儿。

    王重想了想，“如果是斯嘉丽的话，应该不至于吧？”

    马东翻了翻白眼，“你这家伙智商是高，但情商差远了，作为社长和兄弟，我有责任照顾你保护你！”

    王重翻了翻白眼，这家伙是醉翁之意不在酒啊，“要不我找个理由推了？”

    “那哪儿行，不能怂，这不仅仅是你和斯嘉丽的事儿，也是决定奇葩社和黑色玫瑰敌友关系的一战，所以我已经跟斯嘉丽说了，我们奇葩社也要集体参加，共进退！”马东社长大义凛然的说道。

    一晚上马东都在琢磨战术，而王重倒是无所谓，和斯嘉丽有过几次接触，感觉并不是那种人。

    对于这个问题，王重并不纠结很快进入梦乡，望着呼呼大睡的王重，马东着实无奈，怎么说呢，有时觉得这家伙傻傻的，有时又充满了智慧，很多时候都分不清王重到底是个什么样的人，不过作为哥们，他心里对明天的派对并不看好，嘴上让王重追斯嘉丽，完全是朝着好的方向想，可是作为曾经纨绔子弟的一份子，中学的时候他们也戏弄过别人，并不是什么好鸟。

    （伙伴们，新书求收藏，推荐，谢谢！）