    韩东站在原地，微闭双眼，努力消化着艾莉传输给他的阵法知识，一旁的亚博脸色顿时变得难看起来。

    艾莉和韩东之间的谈话，几名学员都听到了，眼中露出了羡慕的神色。

    亚博看了一眼韩东，犹豫片刻后，悄悄转身朝着通道走去。

    艾莉传输给亚博关于阵法的知识，信息量实在太庞大了，韩东的精神力已经超出普通人几十倍，对于如此庞大的信息量，也感到有些压力。如果换成一个普通人，如此庞大的信息量一下涌入，对方的脑袋都要直接炸裂开来。

    许久，韩东缓缓睁开双眼，眼底浮现一抹迷茫神色，双瞳甚至都无法聚焦。又过了一会，韩东眼神才逐渐恢复了清明！

    “阵法竟然如此玄奥，难怪需要炼金大师才有资格接触……”韩东在心中感叹道。

    “韩东，你能收取这座剑阵了吗？”一旁的夏紫莹好奇问道。

    “可以试试。”韩东笑道，转身朝着剑阵走去。

    再次进入剑阵的韩东，身体表面浮现出一层淡淡白雾状态的霓裳羽衣，这层羽衣看起来轻薄，但即使微光境强者的全力一击，都无法撼动它分毫。

    剑阵再次激活，一百零八枚菱形飞剑腾空而起，宛如游鱼一般，化为一道绽放着紫金光芒的剑群。

    虚空中，所有飞剑汇聚一起，在空中划出一道弧线，接着一转头，杀气森森的朝着韩东冲了过来。

    每一柄飞剑，都是史诗级品质，每一枚飞剑的威力，足以媲美虹光境强者，，汇聚一百零八枚史诗级飞剑的全力一击，即使碎星境强者，都要为之色变。

    韩东也感受到了剑阵的杀机，忍不住哈哈大笑起来，月光菩萨琉璃身大成后，月光莲台演化为了霓裳羽衣，这些飞剑根本无法突破霓裳羽衣的防御，无法伤害到韩东分毫。

    此时的韩东，先天已经立于不败之地，漫步在这座庚金流光剑阵中，和走在自己家中的后花园没什么区别。

    “给我散！”韩东右手一翻，一柄黑色长刀被他紧紧握在掌心，猛的朝前一劈，一道耀眼的刀芒凌空绽放。

    吼~

    刀芒化为一只巨大的白虎虚影，挥舞右爪，朝着剑阵攻去！

    轰隆~

    白虎和剑群狠狠撞击在了一起，爆发出巨大能量，整个地面都猛的一震。

    无数道剑气被撞击的碎裂开来，化为无数紫色碎屑朝着四面八方溅射，无数紫色流萤漫天飞舞，一百零八柄菱形飞剑在空中炸裂开来，纷纷如雨落般从天而降，横七竖八的插在地板上，嗡嗡作响。

    韩东微微一笑，左手掐动指诀，精神力如潮水一般狂涌而出，化为漫天缠丝，缠绕在一百零八柄飞剑上面。

    之前的一击，消耗了飞剑太多能量，想要反抗，却无能为力，就好像上了岸的鱼一般，只能无力的挣扎着。

    控制住了所有飞剑，韩东脸色却愈发凝重起来。

    就在这时，地面以及四周墙壁，石柱上，开始绽放出一道道紫金色灵纹，这些紫金色灵纹才是整座庚金流光剑阵最重要的部分。

    看到这些灵符显现出来，韩东脸上露出了一丝轻松神色，精神力化为黑色雾气，开始慢慢入侵这些紫金色灵纹，只有控制了这些紫金色灵纹，才算是控制了整座剑阵！

    此时的韩东，一心二用，一方面全力压制着飞剑，另一方面，又在快速用精神力侵蚀剑阵灵纹。

    幸好这座剑阵没有人操控，否则的话，韩东想要夺取这座剑阵，困难度会呈几何难度倍增，实力甚至要超出剑阵操控着一个大境界，才有可能从对方手中强行抢夺这座大阵。

    而现在，这一切就变得简单了许多。

    很快，组成这座剑阵的紫金色灵纹，被韩东侵入了大半，而随着韩东的精神力侵入，原本还在挣扎的飞剑，因为提供的能量越来越少，反抗力度也开始慢慢衰减，这让韩东可以用更多精力来侵蚀剑阵。

    又过了一刻钟，整座剑阵的灵纹，全部被韩东操控。

    哈哈一笑，韩东左手虚空一抓，几乎笼罩了神殿入口的剑阵灵纹，开始不断从地板，石柱以及四周墙壁上剥离开来，化为一道道紫金色流光，朝着韩东左手汇聚过来。

    不一会的功夫，一座紫金色的小鼎出现在韩东左手掌中。

    “众剑归来！”韩东清脆的声音回荡在神殿入口处。

    话音刚落，韩东就放弃了继续压制菱形飞剑，在收回精神力的瞬间，一百零八柄飞剑腾空而起，接着又仿佛龙归大海一般，纷纷朝着韩东飞了过来。

    嗖嗖嗖~

    所有飞剑全都飞入韩东左手的那只紫金色小鼎之中，一时间，小鼎光芒绽放，刺的人眼睛生疼，忍不住快要流泪了。

    许久，小鼎光芒收敛，被韩东收了起来。

    这小鼎是庚金刘光剑的剑阵演化而成，相当于是承载飞剑的剑鼎，如果没有它，光收取飞剑，根本一点用都没有。

    夏紫莹满脸呆滞的看着韩东，她没想到，韩东竟然真的将这座剑阵收走了。

    “咦，亚博跑哪去了？”伯尼突然朝着四周看了一眼，低声说道。

    “韩东，我们能不能和你一起啊，你放心，要是发现有你喜欢的宝物，我们绝对不和你抢，你吃肉，留点汤给我们就可以了。”一名人类学员大声喊道。

    “是啊，韩东，大家都是人族，要团结啊，之前进去了好多异族灵师，它们实力强大，我们虽然打不过它们，但一些小事还是能够做到的……”

    韩东沉吟片刻，点点头道：“行吧，那就一起走。”

    剩下的几名学员，顿时喜笑颜开起来，能够跟随韩东，最起码自身安全是有保证了，即使遇到哪些异族灵师，韩东只要把收取的剑阵放出来，就能灭杀那群异族灵师。

    这些学员还不知道，之前没有进入神殿的异族灵师，几乎全被韩东斩杀殆尽了，如果真的在神殿遇到那二十多名灵师，韩东不需要剑阵，也能将它们全部斩杀！

    一行人开始进入通道，朝着神殿内走去，不一会的功夫，一个身影又出现在了神殿入口处，陈秀随意看了一眼躺在入口处的那具人类学员尸体，之后面无表情的挪开了自己的目光。

    “韩东已经进入到神殿，让我看看，他现在在什么地方！”陈秀拿出一枚椭圆形雷达般的器物，仔细查看起来，很快，他就在雷达屏幕上看到一个红点在不停的发光，脸上露出了一丝诡异的笑容。

    ……

