    天海，总督府！

    此刻，天海总督侯东海还有天海都督柴权和一众天海官员皆是一脸恭敬的站在一位男子面前，

    这男子正是那位明家老三，

    “作为唐氏集团的总裁，这么重要的凶手，你们竟然没抓到？”

    “简直是一群废物！”

    “你这个总督是干什么吃的？”

    明家老三一脸愤怒的看着侯东海，

    “大人，你说的是，是属下失职，我已经加派人手去找那个唐楚楚了，一定尽快将其抓捕归案！”

    侯东海连忙说道。

    “唐氏集团的驻颜丹中有毒，害的我父亲现在都生死未卜，这个唐氏总裁就是最大的凶手，必须马上抓捕，若是我父亲有事，那他们全部都得给我父亲陪葬！”

    “当然，若是人抓不回来，那你们全部去给我父亲陪葬！”

    明家老三看着在场的这群天海官员冷冷地喝道，

    这群人身子一颤，连连点头。

    轰！！！

    突然，总督府中传出一道巨响，

    “总督，不好了，不好了！”

    很快，总督府护卫急匆匆的跑了进来，一脸着急忙慌的样子。

    “发生什么事了？”

    侯东海询问道。

    “有人闯进总督府了！”

    “而且唐氏集团总裁唐楚楚就在其中！”

    这护卫开口道。

    “什么？唐楚楚出现了？马上派人给我抓起来！”

    明家老三直接喝道。

    “是！”

    侯东海点了点头，他们一行人便朝着外面而去，

    此时总督府中，

    叶凡带着唐楚楚闯入了这里，而总督府的那些护卫全部被其轰飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    很快，侯东海一行人便出现在这，

    “你们好大的胆子，竟然敢在总督府行凶，知道这是大罪么？”

    侯东海看着叶凡一脸威严的喝道，

    而侯东海身后的柴权看着叶凡，其脸色一变，

    “总督，我想知道你们为何要抓我唐家之人，还有查封唐氏集团，将我唐氏高层全部抓了起来，这是所为何事？”

    “希望你能给我一个解释！”

    唐楚楚看着侯东海说道。

    “解释？”

    “你们唐氏的驻颜丹中有毒，如今我父亲服用了，生命垂危，难道你们不该被抓么？”

    “我告诉你，要是我父亲出了什么差池！”

    “你们所有人都要去给我父亲陪葬！”

    明家老三冰冷的声音传来，他直接走了出来。

    “是你！”

    叶凡看着这个明家老三，眼中泛着冷光，

    而明家老三看着叶凡也是一脸惊讶之色，道：“原来是你小子，你们竟然是一伙的！”

    “中毒？”

    “这怎么可能？”

    “驻颜丹怎么可能有毒？”

    唐楚楚脸色一变，震惊道。

    “唐总裁，明家老爷子的确因为服用驻颜丹而中毒了，现在还在抢救之中，所以我们才会将你们唐氏查封！”

    侯东海沉声道。

    “别和他们废话了，把这女人还有这小子全部抓起来！”

    明家老三指着叶凡和唐楚楚喝道。

    “是！”

    “来……”

    侯东海点了点头，便开口叫道，结果柴权连忙拉住了他，在其耳边轻语一番，

    当即侯东海神色一变，眼中露出惊讶之色看着叶凡。

    “怎么还不动手？”

    明家老三喝斥道。

    “大人，他……”

    侯东海眼中充满了纠结，

    这一边是帝都豪门之一的明家，得罪不起，另一边又是百花楼的人，同样得罪不起。

    这两边都得罪不起！

    他这个总督直接陷入了两难之中！

    唰！

    叶凡一步踏出，直接掐住明家老三的脖子，冷道：“我不管谁中毒了，现在立刻把人全部放了，还有唐氏集团，立刻解封！”

    “不要冲动！”

    侯东海看到这，其脸色一变。

    “混蛋，你竟敢……”

    明家老三一脸愤怒的盯着叶凡，不断挣扎着。

    “放开三爷！”

    那群明家护卫看到这，连忙冲向叶凡。

    砰！！！

    叶凡一甩手，直接将明家老三砸了出去，将那群明家护卫全部砸翻在地。

    噗！

    这位明家老三砸在地上疯狂吐血，

    “放人！”

    “不然死！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “谁敢放人？”

    明家老三一脸狰狞的叫道。

    “看来你是真的想死！”

    叶凡眼中露出一抹杀意，便要杀了这家伙。

    “小凡哥哥，先别冲动。”

    唐楚楚连忙劝道。

    “叶少，别激动！”

    “这件事主要是因为明家老爷子服用了驻颜丹而中毒了，所以明家才会命令我们将唐家之人抓捕和查封唐氏的。”

    “若是明家老爷子没啥事了，那我们便可以将唐家的人放了，同时解封唐氏！”

    侯东海对着叶凡说道。

    “是啊，叶少，你现在杀了他，只会让事情更糟糕！”

    柴权也连忙说道，

    今日若是明家三爷死在这，

    那他们这群官员还真的全部完蛋！

    “哼！”

    “不过是中毒了而已！”

    “你家老爷子在那，带我去！”

    叶凡看着明家老三冷喝道。

    “你要干什么？”

    明家老三冷冷地看着叶凡，

    “你要是想救你家老爷子就别废话，立刻带路！”

    叶凡冷道。

    而明家老三看着叶凡，其目光不断闪烁着，最终忍着心中的愤怒，带着叶凡和唐楚楚还有侯东海等人前往了天海人民医院。

    在这明家老爷子所在的病房中，

    华恩额头冒着汗水，正在施展针灸救治明家老爷子，

    明家老大和其他明家众人都是一脸忐忑的神情。

    随后，华恩拔掉银针，叹了一口气，

    “华院长，我父亲怎么样？”

    明家老大问道。

    “对不起，我尽力了，明老只剩最后一口气了。”

    “你们有什么想说的话就尽快和他说吧！”

    华恩摇了摇头。

    唰唰唰！！！

    顿时，明家众人脸色一变，有一种天塌了的感觉。

    “还有一口气都救不了，你这医术也太辣鸡了！”

    蓦然间，一道鄙视的声音传来。

    叶凡一行人出现在了病房中。

    “叶公子你来了！”

    华恩看着叶凡出现，眼中露出一丝亮色。

    “你是谁？”

    明家老大看着叶凡眉头一皱，

    “他便是我之前说的那位可以救明老的人！”

    “叶公子，还请你出手救救明老！”

    华恩对着叶凡恳求道。

    “让开！”

    叶凡直接来到病床前，

    他看都没看明家老爷子的身体，直接挥舞出三根银针分别刺在其身上三个不同的穴位。

