    听到白凤图的话，宋鹤轩的确是被吓到了。

    尤其是见到白凤图一手捏爆酒瓶的一幕，心里更是吓得一颤。

    如果真要比武力的话，他的确不如在龙魂摸爬滚打了好几年的白凤图。

    不过，同样身为京城的顶级大少，自己自然失了面子。

    何况，自己的背后还有宋家撑腰，自己何惧白凤图？

    想到这，宋鹤轩便冷笑着道：“白凤图，就凭你，还想废了我，你有这个胆子么？

    不要以为在京城，就你们白家说了算！我们宋家，并不惧怕你们白家！”

    “那加上我们柳家呢？”

    这时，胖子柳河塘笑眯眯地走了上来，与白凤图并肩站在一起。

    他和白凤图都在一个大院里长大，关系铁的不能再铁。

    所以，不管白凤图要做什么，他都会为其撑腰。

    “柳河塘！！”

    宋鹤轩死死地盯着柳河塘，压低着嗓音嘶吼了一声。

    “怎么？叫你爷爷有什么事？”

    柳河塘调侃着问了句。

    “呵，呵呵……”

    宋鹤轩冷笑了几声，扫了眼白凤图和柳河塘，怒声道：“今日的耻辱，我不会就此罢休的！”

    “是吗？”

    白凤图眯眼一笑，道：“宋鹤轩，我警告你，要是有什么不爽的，就正面跟我干，别躲在后面耍什么阴谋诡计！

    如果我要是知道你再敢招惹我和我身边的人，来自管你是谁，废了你丫的再说！”

    说着，白凤图大手一挥，“哥几个，咱们走！！”

    “是，白哥！！”

    柳河塘和几个二代应了一声，而后转身朝着包厢外面走去。

    “宋少……他们……”

    一个宋鹤轩的跟班感觉很没面子，想要询问宋鹤轩要不要留下白凤图几人。

    但宋鹤轩却是紧紧地握着拳头，深呼吸一口气，声音低沉地道：“让他们走！”

    眼见宋鹤轩都发话了，几个堵在门口的二代们立马让开了一条道。

    白凤图不屑一笑，而后带着柳河塘等人大摇大摆地离开了包厢。

    等到白凤图几人一走，银发男子立马凑到了宋鹤轩面前，说道：“宋少，这几个家伙实在是太可恶了！

    尤其是那个白凤图，实在时太嚣张了，他完全不把您放在眼里！这口气，难道您咽的下？”

    “对啊，宋少，那个白凤图太不是个东西，他竟敢泼您酒，还敢打您耳光！您跟他同样身为京城顶级大少，他怎么可以如此对您？！”

    “宋少，这口气反正咱们是咽不下，一定要跟他们干到底！”

    其他几个二代们纷纷开始起哄。

    “都他妈给我闭嘴！”

    宋鹤轩双目赤红，怒声道：“一个个都他妈是马后炮，刚才怎们不站出来？现在别人都走了，就都跳出来了？”

    几个二代一听，都不敢说话了。

    “还站在这儿干什么？都他妈给老子滚！！”

    宋鹤轩心里非常不爽，冲着在场的二代们咆哮了一声。

    此时，这些二代们也知道宋鹤轩是在气头上，所以一个个也不敢触碰宋鹤轩的霉头，赶紧都离开了包厢。

    等到所有人都离开后，宋鹤轩拿起一瓶红酒大口地灌了几口，随后直接将酒瓶狠狠地砸在了地上。

    啪嚓！

    清脆的声音炸响，酒瓶顿时四分五裂，殷红的昂贵的酒液也流淌了一地！

    而后，白凤图深呼吸几口气，平复了一下心情，便拿起桌上的手机，拨通了一个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，鹤轩，这么晚了打电话给爷爷，是有什么事吗？”

    一道苍老的且威严十足的声音传了过来。

    “爷爷，我想动白凤图！”

    宋鹤轩声音低沉，直接说了一句。

    听到宋鹤轩的话，电话那头沉默了一会儿。

    “为什么？给我一个理由。”

    老人的声音再次响起。

    “爷爷，白凤图这个家伙根本不把咱们宋家放在眼里！他当着所有人的面泼我的就，还打了我一耳光！这口气，我咽不下！”宋鹤轩狠声道。

    听到宋鹤轩的话，电话那头的老人深深叹息了一声，道：“鹤轩啊，你知道你跟白凤图差距在哪儿么？”

    “不知道。”

    宋鹤轩回了句。

    不过，他很纳闷，为什么爷爷要问自己这种问题。

    “那我告诉你……鹤轩啊，你缺少一种天不怕地不怕的胆量和勇气！

    也许白家那小子看似很鲁莽，喜欢闯祸，但是白家那小子遇到事，很少找家里求救，而是靠着自己的能力把事情解决！

    不仅如此，白凤图在加入龙魂后，抛弃了自己家族的光环，在龙魂中敢打敢拼，成为了龙魂的精锐，国家的尖端力量，为他们白家拉了一个巨大的背景！

    而你，不管做任何事都喜欢瞻前顾后，而且一遇到事就想找家里帮忙……鹤轩，如果你一直这样原地踏步，成长不起来，那你以后如何做得宋家之主？”老人缓缓说道。

    “爷爷，我会成长起来的，不过，现在当务之急是请爷爷帮我对付白凤图，对抗白家！”宋鹤轩急忙说道。

    “不行。”

    老人断然拒绝，沉声道：“白凤图，动不得，白家，也动不得。”

    “为什么？！”

    宋鹤轩一愣，不解地道：“难道说我们宋家还怕他们白家么？好，就算白家和柳家关系不错，也有龙魂这样的背景，但是，咱们宋家的依仗也不少，我们何必怕他们白家？”

    “如果白家只有这种程度的依仗，我们宋家自然不必怕他们白家……”

    老人缓缓说了句，而后继续道：“可是，白家除了这些依仗外，他们还有一个最大的依仗，那就是一个叫叶飞的年轻人。

    你可知前不久骆家为什么会倒下？”

    “知道一点，听说是骆星河招惹了一个人，所以才导致他们骆家垮台……”

    宋鹤轩回了一句，顿时心里一惊，道：“难道说，整垮骆家的是叶飞？！”

    “对，就是叶飞那个年轻人……能够将骆家都轻易弄垮的疯子，岂是我们宋家能够抗衡的？所以，这就是我为什么不让你动白凤图和白家的原因……”

    老人轻叹了口气，而后震声道：“鹤轩，我警告你，如果你不想让我们宋家步骆家的后尘，你就给我收起这个念头！

    如果你敢乱来，那你就别再进宋家大门，你自己好好掂量一下吧！”

    说完，老人便没有再多说什么，而是直接挂断了电话。

    电话一挂断，宋鹤轩直接就懵了。

    他显然没想到，白家竟然还有如此恐怖的一个靠山。

    骆家以前可是京城第一大家族，可是说垮台就垮台了，可想而知，那个叫叶飞的家伙，他拥有的能量是有多么的恐怖。

    可是，宋鹤轩心有不甘，憋了一肚子火没法撒。

    “啊啊啊！！”

    宋鹤轩像疯了似的，抓起桌上的酒瓶，朝着前方的显示屏和墙面给砸了过去。

    伴随着一阵噼里啪啦的声音，整个显示屏都被他给砸了个稀巴烂，地上也留下了一地的玻璃碎屑。

    与此同时。

    会所外边。

    “白哥，今天咱们这么不给宋鹤轩那个家伙面子，你说那个家伙会不会对咱们展开疯狂的报复？”柳河塘叼着一根烟，问道。

    其他几个二代也都有些担心，看向了白凤图。

    白凤图缓缓吐了口烟，笑眯眯地道：“你们放心吧，宋鹤轩不敢这么做的。”

    “为啥？”柳河塘好奇地问道。

    “因为飞哥是咱妹夫！”

    白凤图得意一笑，说了句。

    柳河塘等人先是一愣，随即都笑了起来。

    是啊，有飞哥在，就算宋鹤轩再不爽，他又能怎样呢？

    除非他们宋家想变得跟骆家一样……

