    

    看着女人满眼的乞求之色，孟魂忽然不知道该怎么说下去，叹了口气摇了摇头，女人眼中的希望顿时变成了绝望，惨叫一声一下晕了过去，女孩哭喊着扑了上来：“妈妈！你怎么了？不要吓我啊！”

    孟魂也没有心情继续转了，让胖子帮忙叫了一辆平板车，带着母女二人回到客栈，把母女二人安顿好，孟魂走出了屋子，这二人就是当时家门口户外用品店老板的妻女，在老板的卧室内孟魂看过三人的合照，本以为再也见不到的人，居然在这里再次见到了，只是这两人面黄肌瘦咋一眼看去只是觉得眼熟，想了半天才想起来，世事无常啊。

    晚饭的时候女人醒了过来，两眼无神的坐在桌子前，女孩在一边满脸担心的看着母亲，听到脚步声，女人抬起头，看到孟魂走了进来，女人声音沙哑的问道：“这位先生，你在哪里碰到我老公的？请你告诉我一下好吗？”

    孟魂把病毒爆发后的户外用品店的事情告诉了女人（详见第十一章）。

    女子姓风，这在天朝是个很少见的姓氏，相传在太古为太昊伏羲氏所有，目前在国内只有少数人拥有这个姓氏。

    女人的名字很好听叫风铃，和老板结婚多年，有了这个女儿，病毒爆发前，女子带着女人来XA市这个新建的公园游览，没想到病毒忽然爆发，经历了最初的混乱，女人带着女儿躲在一栋房子的楼顶，躲过了最初的混乱后，军队开进，慢慢清理了城墙内的丧尸，并且开始依托古代城墙建立基地，女人才勉勉强强的活了下来。

    她很想去寻找自己的丈夫，可是一个女人带着一个孩子根本走不出去多远，风铃也没有什么手艺，这段时间风铃都是靠出卖自己的身体来养活自己和女儿，今天去市场就是拿大米换一些更便宜的粗粮，一斤大米能换二斤的玉米或者四斤麸子，两人就靠这个糊口。

    孟魂把两人安顿在客栈内，让李可给做了一些食物送给她们吃，今天能遇到她们也算是给当初在户外用品店拿到老板的武器装备的一点补偿了。

    母女二人不知道多久都没有吃到正经的食物了，两人狼吞虎咽的吃光了本来四五个人的食物看的孟魂几人目瞪口呆，要不是怕二人撑死，孟魂不准继续给她们吃的，二人估计还能吃。

    “你们就暂时住在这里吧，我离开时跟着我离开这里就好，老板也算是帮到我，没他的那些武器装备，我也是寸步难行，以后在我的基地生活吧，别的不敢说，起码能吃饱饭。”孟魂对风铃说到。

    风铃点了点头，她已经不在乎在哪里了，只要能让她的女儿好好活下去，在哪都无所谓了。

    安顿好风铃母女俩，孟魂走了出去，胖子已经和孟魂约好明天再带孟魂到处看看，自己回去了，今天看了那么多人间惨剧，孟魂很无奈，可是孟魂又能怎么样呢？连孟魂自己都是在末日里挣扎求生，那么多的人孟魂真的是无能为力。

    第二天一大早，胖子就来到客栈，带着孟魂和小队成员到处走走，李可被留在客栈照顾风铃母女俩，李明带了一个队员去城外进行侦查，一路前行，众人来到一处围栏附近，铁制围栏把里外隔离成了两个世界，孟魂诧异的看着围栏里，里面是一片高档别墅，整齐的道路，路边有花坛，花坛内姹紫嫣红的花朵正在盛开，街边有路灯，商铺，还有供人锻炼的以及休闲的设施一样都不少，街道上还有环卫工人走来走去打扫，给花草浇水。

    胖子看孟魂驻足观看介绍道：“这就是红卡持有者才能居住的地方，里面有完备的所有设施，每一个红卡持有者都能分到一栋别墅，他们有干净的饮水，丰富的饮食，以及所有你能想到甚至你想不到的享受。”

    胖子苦笑指着不远处一栋十几层的高楼说道：“那栋楼就是以前的WD酒店，现在是管理委员会的驻地，这里的头头脑脑都驻扎在那里，这里的基础设施跟末日前比也分毫不差。”

    孟魂指着围栏问道：“这种围栏不会有人爬过去么？”

    胖子捡起一根铁棒向着围栏丢去，只见围栏上一道蓝色的电弧闪耀，“看到了吧？谁敢碰？2000伏高压电直接给你电成焦炭，这么多电浪费在这里也没说给贫民窟通电。”

    孟魂深有感触地点点头，继续跟着胖子往前走，走了没多远，大路的前方很快就出现了一座有士兵把守的门岗，两边是沙袋垒成的工事，中间是几个用木头钉成X型的拒马，大门被堵的严严实实。

    孟魂看着守卫森严的大门，这里真的把所有人都分成三六九等，这里的生活跟末日前根本没区别，贫民窟却是大量饿死的人。

    孟魂已经没有心情继续闲逛下去，让胖子带他去新人类工会，他要见识见识这些自称新人类的到底都是什么人。

    跟着胖子来到城北，热闹的大街上人来人往，一辆辆解放前才会有的黄包车出现在孟魂眼前，红卡持有者才能开车，不想走路的只能坐这种黄包车，孟魂叹了口气，目前这个世界到底还是在退步。

    新人类分别隐匿在城北大大小小的娱乐场所以及住宅中，新人类联盟算是一个松散的组织，没有头目，因为谁也不服谁，只是在普通人类的打击下临时组合起来自保的一群人罢了。

    胖子拐弯抹角的来到一个娱乐会所后门，轻轻敲了三下，等了几秒又敲了两下，大门开启，一个鸡窝头探了出来，“哟，胖子，你来了，这几天干什么去了？是不是又去天上人间找小姐去了？”鸡窝头一看是胖子顿时松了口气般调侃道。

    “滚蛋！我这几天忙正事，找你妹的小姐，走进去说。”看来胖子跟鸡窝头很熟悉的样子，拉着鸡窝头招呼了一下孟魂就往房间里走去。        

