    他南越国九皇子，南宫离有「南越第一美人之称」人说他长了一张桃花脸，美若三月里的桃花，不过上官离在东篱还有一个称呼「病美人」。

    此时上官离看着不远处的宇文宣萱，薄唇轻起：“天山老道倒是收了一双好徒儿，天山老道的师弟也是个响当当的人物，你们可听说了天下第一庄，天下第一庄传：北境国师妖言惑众。”

    宇文宣萱闻言握紧拳头，她确实听说过这个天下第一庄，可这货怎么知道东篱国师就是她师叔，又是怎么知道他师父的名讳。

    妖言惑众吗？上官离这是在暗指她妖言惑众吗？该死的。

    传说中：南越九皇子天生体弱活不过十岁，十岁那年被神秘人收为弟子，入门十年，不曾出山，莫非他的师父也是上界之人，这倒是稀奇了，与他们一样都被放出来了。

    宇文宣萱沉下气不在说什么，上官离一拳打在棉花上，不痛不痒，不禁佩服宇文宣萱的沉稳。

    两方都不在说话，众人见没有好戏可看，又不认识二人口中的天山老道，也就准备从崖底上去了。

    上官离搂着芊惠郡主，一个飞身上了崖顶，宇文拓拉了拉宇文宣萱。

    宇文宣萱侧头看向宇文拓：“三哥知道他师父是谁吗？”

    宇文拓摇摇头：“不知，如今南越有上官离，大秦有寒王，不死神兵，北魏的北冥纯，不知道是不是也出关了，这下估计是要热闹了。”

    宇文宣萱不屑到：“都出关又怎么样，寒王依旧占据天下第一的位置，刚才你听说没，北境已经不属大秦的啦，寒王难道真的脱离大秦了？”

    宇文拓，刚才确实听说了，他们刚出关对外面的事知之甚少，对这次北境之行，他们是奉师父命令，去北境拍下那颗活死人肉白骨的仙丹。

    众人都上了崖上，凤灵儿与「凰」现身，凤灵儿冷笑出声：“这次北境要热闹了，没想到一颗丹药，居然引出如此多大佬。”

    「凰」疑惑到：“灵儿，什么是大佬？”

    凤灵儿嘿嘿笑着跟「凰」解释，并告知：“这些新词是主人在另一个位面学来的。”

    「凰」点点头，两只又进了空间，过二人世界去了。

    凤栖梧桐，自从「凰」涅槃重生归来，空间里多了一片梧桐林，二人每日都会腻在梧桐林里。

    空间里，一日清晨，「凰」将紫霄带到梧桐树下。

    “紫霄，你们神影卫，这队不死神兵承载着凤凰魂魄，我给予你点化让你化本源成凤，你可是愿意。”

    紫霄闻言有些震惊，他们不死身神兵也不是人类，都是凤凰魂魄铸造的真身，若能化源为凤，他们便是兽，神兽。

    紫霄点点头，「凰」很满意，他们凤族全族死在一场大战中，若不是不死老人的锁魂塔，他们凤族便灭绝了。

    虽说凤族可涅槃重生，可涅槃重生的契机便是灵宝，没有人相助涅槃重生谈何容易。

    「凰」闭上眼睛，到：“不要反抗，将掌心对着本尊。”「凰」话落挥出一道风刃划破紫霄的手掌，两人手上一条血柱相连。

