    果然，封自明看不下去颜汐这生硬的演技，笑道“行了，溪妹子，别装了，老哥知道你是给我面子，才提出同盟协议，而没有直接提出单方面同盟，这个情我领了。”

    颜汐含笑不语，算是应了下来。

    反倒是王道看傻了，这封自明脑袋秀逗了？你还谢她？还领情？

    王道倒是明白这个领情的意思，毕竟颜汐如果提出单方面同盟，那未免有些唐突和生硬，还有一点居高临下的意思，换做谁都会抵触，所以提出同盟协议，只是为了点对方一下，让封自明自己提出单方面同盟，这样面子上也比较好过。

    可，意思是明白，可这动机完全搞不懂啊！

    你封自明脑子进水了？居然会答应单方面同盟？颜汐又是怎么看出来，封自明愿意单方面同盟的？就是凭寻道宗神秘强大？还是凭寻道宗背后的能量？

    封自明怎么看都不像是一个当舔狗的人，真要是会舔，也不至于落到今天这步田地吧？

    似乎是看出了王道的疑惑，封自明爽朗的笑道“老弟，看来你这个上属宗门的掌宗，还没有你下属宗门的掌宗，更明白掌宗之苦啊。”

    “额……什么意思？”王道一脸纳闷的问道

    “作为交易对象，我想，老哥这正霜门的资料，你应该都查过了吧？那老哥的事，你应该也都清楚。”

    王道点了点头，这种事是常态，没必要隐瞒。

    “老哥愿意答应，除了你这秘法的确过于强大，我正霜门没什么可交易的之外，还有就是，我单方面同盟，得到的好处也是非常大的。”

    “自家人知道自家事，我这正霜门可是没有资格跟你寻道宗同盟的，且不说寻道宗的神秘，如果同盟，正霜门则势必会揭开寻道宗神秘的面纱，这事就算老弟你同意，我也不会同意的，这好处太大，我承受不起。”

    “而你背后的能量，更会让正霜门受益匪浅，单单这两大好处，就已经让正霜门贪了巨大的便宜了，这样的事，明摆着是借友谊之名，行借势之实，这样的事，我封自明不屑去做。”

    “更何况，老哥欣赏你，咱俩也对脾气，可毕竟才刚认识，老哥还没有自大到认为咱俩的友谊已经近到了这种地步，所以溪妹子这同盟就是给老哥提个醒而已。”

    王道暗暗苦笑，这封自明还真是直爽，说话也太直白了。

    “当然了，老哥我也不会妄自菲薄，我正霜门怎么说也是堪比中阶神域级的宗门，一个增强天赋的交易，还不值得我如此，主要是因为溪妹子这个提议确实好，哪怕只是单方面的同盟，对我正霜门也是有巨大好处的。”封自明笑道

    王道好笑道“能有什么好处？你这都相当于把你的宗门卖给我了。”

    “卖给你，你就会管吗？”封自明毫不在意的笑道“自从上次知道了你家冥丹和我家小婉的关系之后，你寻道宗的资料，我也查过了。你这小子跟我一样，都是甩手掌柜，自己家宗门的事都不怎么管，你会管正霜门的事？”

    “额……”王道挠了挠头，这事还真被封自明说准了，他还真不会管，估计签完之后，就直接把正霜门的事扔在脑后了。

    封自明笑道“看看，所以你就算多了一个正霜门副掌宗的头衔也没用，在正霜门权利不小，但你不会用，也不会对我正霜门造成什么影响，我为什么还要在意给不给你的问题？”

    “这样一来，我分权给你，也就没了危害，反倒是可以获得极大的好处。比如，我即便单方面同盟，那也算是跟你王道有了关系，你背后的能量，不会对我不管不顾吧？”

    “你也知道我这情况，老哥我并不在意宗门等级的问题，可我要为手下的弟子着想，提升了等级，代表着地盘的扩大，资源的开发，地位的提升，以及在中心境的某些权限。这都是对我弟子大有助益的事情，我不能不想。”

    王道点了点头，到达了神域级，就有资格跟中心境对上话了，中心境的一些权限的开启，会对宗门造成很大的正面影响，虽然王道还不知道这些权限是什么，有什么作用，但一般到了神域级的宗门，宗门实力都会有质的改变。

    这是实实在在的好处，作为气运人种的掌宗可以不在意，但必须要为门下的弟子谋福利，这是一个掌宗的责任。

    “另外，寻道宗神秘的好处，一旦我有求于你，作为单方面同盟，你也不好意思拒绝吧？”封自明磊落的脸上，露出了一丝违和的狡黠。

    王道苦笑一声，点了点头，不得不承认，一旦人家愿意舔自己，以王道你敬我一尺，我敬你一丈的性格，在需要帮忙的时候，他绝不会推辞。

    “还有，就是风气了。”封自明忽然严肃起来，道“这一次的屠戮赛，我见识到了老弟你的为人，你的主张，虽然有一些跟我的想法不同，但本质上，我欣赏你的作为。”

    “现在正霜门的风气不正，老哥我跟老弟你的性格差不多，对宗门之事都懒得去管，我自问也没能力去管理好。但如果正霜门单方面同盟寻道宗，以寻道宗今时今日的能量，背景，地位，名气，再加上正霜门弟子现在闻强而谄的风气，非但不会看不起寻道宗，还会依附于寻道宗。”

    “我就可以利用他们这不正的风气，让他们好好见识一下寻道宗的风气，你懒散，你的弟子可不会懒散，一旦他们依附寻道宗弟子，势必会讨好你的弟子，投其所好，想其所想。”

    “这样长此以往，寻道宗的正气之风，就会潜移默化的改变他们，让他们为了你的弟子正气起来，慢慢的，他们也会真正的变得正气凛然。”

    “如果再有机会，大家一起出任务的话，改变的速度会更加的快。那么我正霜门的风气也将越来越好。这样一来，我什么都没做，就可以让正霜门变成我希望的宗门，老弟，你说说，这样的好事，我为什么不愿意？”

    王道目瞪口呆的看着封自明！

    奶奶个腿的！能当掌宗的，果然没有一个白痴！

