    

    又是变声后的魔音。

    从音响里传出。

    “大家好！我是小熊威尼斯！”

    打过招呼后，全场都为她响起了呐喊和掌声。

    猜评团的武贤笑盈盈的看着她，问道：“上次咱们吃火锅，还是去年的11月吧？”

    “嗯？”

    小熊威尼斯差点掉落陷阱，噗嗤一笑说道：“你说什么？我好像没跟你吃过火锅吧？”

    “哈哈哈！”

    武贤仰头大笑，“是是。你怎么说都行，那你有想过自己会被上场的第一名‘黄金圣斗士’选择为PK对手吗？”

    “没有！”

    小熊威尼斯故作哭卿卿的说道。“我可太惨了！”

    “不要担心！”

    张大卫诚心实意的说道，“你今天唱的特别棒，说实话，比第一场唱的要好很多。还是有机会的！”

    “有吗？”

    小熊威尼斯心里很清楚。

    只要黄金圣斗士发挥不失误，那她的几率就很小。

    在某种情况下，无字歌是占优势的，但也是很吃亏的。

    还得看对方选了什么作品。

    是不是也是那种展现自己声音特长的歌曲。

    总之，想翻盘很难！

    简单的访谈之后。

    刘东请小熊威斯尼到舞台旁边落座。

    然后请上了她的对手——黄金圣斗士，登场！

    后台。

    “咕嘟嘟！”

    秦默最后喝了口水，然后朝登场口走去。

    在黑暗中没人看到他的样子。

    节目组为了确保不在任何环节暴露。

    登场口过道，只安排了一位安保。

    “上场！”

    秦默深吸了口气，然后缓缓的吐出。

    随着指示灯亮起的一瞬间，直接走上了舞台。

    幽暗的灯光下。

    金光闪闪的圣斗士，走向了舞台前方。

    没有过多的花里胡哨。

    直接来到了台中的麦克风前。

    一手扶杆。

    一手握着麦克风。

    音乐瞬间响起。

    清冷的钢琴声中，秦默的声音传来了出来：

    “我曾爱过。也失去过~”

    “尝过爱的甜与涩~”

    “摆脱命运的捉弄~”

    “我知道我要什么~”

    “……”

    观众有些说不上来是什么感觉。

    站在台上的黄金圣斗士，不像是上一场守卫边疆的战士，而像是一个诗人。

    他所在的也不是舞台。

    更像是陡峭的山峰，就像是一副泼墨山水画的感觉。

    “如果没有你……”

    秦默拖了一个绵延的长音后。

    随着激烈的音乐忽然响起。

    声音宛如开了闸的大坝，崩腾而出：

    “我眺望远方的山峰！”

    “却错过转弯的路口！”

    “蓦然回首，才发现你在等我。没离开过~”

    “我寻找大海的尽头！”

    “却忽略蜿蜒的河流！”

    “当我逆水行舟，你在我左右，推着我走~”

    一气呵成！

    中间一点换气声都没有。

    甚至猜评团竖着耳朵听了半天，都没分辨出他到底是一口气唱完的，还是中间偷偷换了气没被人听见！

    就当大家以为。

    这下来就应该是间奏了吧？

    “黄金圣斗士”肯定要趁着这间奏的功夫，好好吸足了气继续唱。

    结果。

    就在“走”字的尾音刚刚结束。

    便听到他重重的怒音响起：“I-know。我太富有……”

    观众都振奋了！

    没想到，这首歌的结构层次如此的丰富。

    抑扬顿挫，转折起伏，细腻激昂……

    总归一句话。这首歌的情绪已经满到装不下。

    而秦默的演唱从最初的婉约凛冽，到后来越来越man，且极其真诚。

    宛如一台唱歌机器，根本不像是人声所能达到的层次。

    即使是在录音棚，也未必能录制出如此完美，如此淋漓尽致。如此大气磅礴又情感丰富的演唱版本。

    “喜怒哀乐！”

    “捆绑我的！”

    “都不再算什么！baby！”

    “让我的世界以你为轴！”

    “快乐你快乐！”

    “忧愁你忧愁！”

    “蓦然回首，才发现你在等我。没离开过……”

    秦默举起了麦克风杆。

    跟那些摇滚歌手玩的不一样。

    在他的手里，麦克风杆就像是一柄长枪。配他这身黄金战甲，就像是骑在马上的将军。

    又是天神下凡的世外高人。

    场下的猜评团都傻眼了。

    这一个接一个的高音，都给人完全毫无困难的感觉。

    一般的歌手在换音区域会出现一种很明显的变化。

    优秀的歌手会利用这种变化。

    让自己的声线听起来具有层次感。

    顶级的歌手则会化繁为简，将这一层门槛直接淡化掉。

    淡化到完全听不出换声，就如直上云霄，那就是最顶尖的歌手！

    “高手啊！”

    武贤喃喃道，“真是神仙嗓音，神仙唱腔。这个音域的控制，太丝滑了！”

    “完美！”

    张大卫啧啧道，“我连一丁点换气声都没听出来！”

    ……

    “Right-here！Right-now！”

    “让我们一起抬起头，迎接爱。降落！”

    “阳光证明，这并不是一场梦！”

    “Right-now！”

    “闭上眼用心去感受！”

    “有一个声音！”

    “它说爱情，没离开过！”

    最后部分。

    秦默的声音由强变弱。

    在大家以为他就这么唱完了的时候。

    却不料，最后这一个音，硬是被他拖了几十秒钟。

    最后鼓声敲下的一刹那间，方才停了下来。

    整个现场。

    顿时安静至极。

    秦默看着台下的观众，胸膛一起一伏的喘着气。

    台下观众都注意到了这个细节。

    不禁有人怀疑：

    他不会是在歌曲的后半段，都没有换气吧？

    一直憋到现在？

    大家疑惑到鼓掌都忘了！

    还是刘东跑上了台，喊了一声：“好听吗？”

    观众才瞬间醒悟过来。

    掌声和呐喊声立即响了起来：“好听！”

    “太帅了！”

    刘东竖起大拇指，他都已经不知道该怎么形容刚才的表演了！

    缓缓了一下，方才说道：“我们还是先让猜评团的成员，来评价一下刚才的表演！”

    然而。

    猜评团互相看看。

    谁都没有先拿起话筒。

    “你来吧！”

    武贤第一次把话筒主动给别人。

    平时他都是抢着说话的。

    而旁边的张大卫，也不知道该说什么，犹豫的拿起了话筒，有些紧张的说道：“该怎么形容呢？反正就是，我从来没有欣赏过这么完美的现场！黄金圣斗士，你真的太牛了！”

    “嗯！”

    秦默点点头，瓮声瓮气的说道：“谢谢！”        

