    安林处理结束这里的事情，便开始朝四九仙宗飞去。

    幽冥真源矿到手了，这是改装星火战舰的核心之物。

    他有些好奇地将皇甫文的纳戒炼化，看看里面有些什么东西。

    纳戒里有着段飞阳和皇甫文两人的所有财物。

    价值五百万灵石的玄雪天寒根是一个，另外还有十三件灵器，灵丹上百，仙丹三枚，灵石五百八十万，仙级材料魔皇骨架，还有五个色彩各异的珠子。

    “嗯？这些珠子是做什么用的？”安林有些好奇道。

    他将五枚珠子取出，使用了神鉴术。

    封天冥王珠：收集冥王散落于世间的九枚冥珠，即可前往冥王殿获得封天冥王的真正传承。

    安林脸色大变：“竟然是封天冥王？！”

    封天冥王在太初大陆可谓是赫赫有名，在九州界更是恐怖的代名词。

    在数万年以前，封天冥王可是九州界的第一大魔王，创立神冥道宗，据说麾下还有两大合道超级大能，上百返虚大能，势力之庞大，甚至威胁到天庭的统治。

    那个时候，是有真正的魔宗的。许多宗门都敢自称魔宗，光明正大修炼邪术，为非作歹，四处作恶……

    没有别的原因，就是因为有神冥道宗这等庞然大物作为模范！

    只不过，最终神冥道宗还是被天庭五大帝王和四大宗的宗主联手清剿了，并且还荡平了九州界所有的魔宗势力，将所有魔修赶尽杀绝！

    那一场旷世大战，至今仍有不少故事传说广为流传。

    “神冥道宗的封天冥王以及两大合道超级大能，已经陨落了很久，想不到竟然还有传承遗留世间……”

    “皇甫文本来资质就极为可怕，还随身携带老爷爷，要是获得那个传承，恐怕真的会以极为恐怖的速度崛起，只不过遇到了我安某人……”

    安林淡淡一笑，什么天命之子，登上仙道巅峰……

    在他眼里，那货就是个神经病！

    不过，这个神经病的仙缘，真特么的恐怖。

    “你的辛辛苦苦收来的东西，还是由我来继承吧。”

    安林将珠子收好，又仔细翻找着纳戒，果然在纳戒之中找到了有关神冥道宗的地图。

    地图所指的地方，并不是被天庭推平的那个神冥道宗，而是神冥道宗覆灭之前为留下火种所建的新的神冥道宗！

    这就有意思了……

    地图旁边还有九张附图，是某人所绘的关于封天冥王珠分布的地图，其中有五张已经划了叉，显然是已经获得了那里的珠子。

    “啧啧啧，收集到所有的珠子，就能一步登天？还有一个老爷爷在一旁给他开挂？真不简单啊……”安林笑着自语道。

    附图应该是那神魂体老爷爷所画。

    它的神魂有一种腐朽的味道，显然经历了无数岁月，而且极为虚弱。但即使如此，它的实力仍极为恐怖，生前绝对是合道境。

    修为极高，还对神冥道宗极为了解……说不定，那神魂老爷爷，就是一名没有死绝的神冥道宗合道大能！

    “我这算是机缘巧合把一个大魔王扼杀在摇篮之中？”安林在心中，突然油然而生一股自豪感。

    没多久，他就回到了四九仙宗。

    白凌一身白裙清丽脱俗，站在门外笑迎安林回归。

    她的身后，还有宗门的一众核心弟子，以及没去执行任务的神镜执行部的队员。

    安林突然有一种不好的预感。

    “欢迎宗主大人凯旋！宗主大人天地成道，文武成德，千秋万载，神辉永耀！！”

    一众宗门核心弟子和神镜执行部队员齐声大喊，声音响彻云霄。

    安林嘴角微微抽搐，心道果然如此。

    他无奈道：“我就随便回宗门一趟，真的不用那么隆重。”

    白凌摇了摇头，笑盈盈道：“宗主御驾亲征，我们却帮不了什么，因此，这仅仅是表达一些心意而已……话说，你还真是可靠呢，这么快就办完事情回来了。”

    “那是自然，凶手皇甫文也被我杀了，犯我四九仙宗者，虽远必诛！”安林将幽冥真源矿交给白凌，极为坚决地开口道。

    此言一出，众弟子们都心中升起一股豪气。

    神镜执行部的队友们，更是眼眶通红，眼神炽热地望着安林。

    它们是从神镜世界而来，对四九仙宗其实没有多少归属感。

    但在得知执行部队员遇害后，安林身为一宗之主，却立即赶过去将敌人杀死，这种行动和决心，真的感染了它们。

    安林回到宗门，顺便去看一看星火战舰的修复进度。

    目前修复进度已经百分之十。

    白凌动用小世界的权限，一时之间仿佛拥有了成千上万只无形的手，不停抓取着材料，有的负责锻造，有的负责缝合，看得安林眼花缭乱，惊叹连连。

    这手法不仅仅是权限的合理运用，更是大脑极为发达的表现。

    不是一心二用那么简单了，这就是一心万用啊！

    安林觉得他这辈子都不可能做得到白凌这样秀，只好自卑地退到一旁，默默地整理着自己的纳戒。

    冥珠的事情，其实可以提上日程。

    现在只剩下四枚冥珠，它们所分布的地方，应该是皇甫文目前的实力无法获得的地方，一张地图上写着化神后期，两张写着返虚初期，一张写着返虚中期……

    门槛都好低啊！

    安林觉得自己能全拿了。

    不过……皇甫文化神中期就能力战化神巅峰，战力预估要上调一些，所以……

    安林还是觉得自己能全拿了！

    他唯一担心的是，封天冥王的传承到底适不适合自己，要是获得传承后，不小心影响心智，混成个大魔王，那就亏大了……

    毕竟，他只想做个好人。

    星火战舰的事情结束了。

    安林又在宗门停留了一日，陪小徒弟叶灵练练剑。

    叶灵修炼很刻苦，也很沉得住气，仿佛心中有着一股执念，一双水汪汪的大眼睛愈发明亮，犹如她的道心，一片赤诚。

    安林见叶灵表现良好，就奖赏了一波灵丹灵果。

    “哇哦，谢谢狮虎……”

    “我要这个，那个，还有那个！”

    “好……张嘴，乖……”

    安林将小巧的灵果，投入叶灵粉嫩晶莹的小嘴之中。

    给可爱萌萌哒的徒弟投食，也是一种非常好的体验。

    宗门一日游结束。

    安林唤来了至尊坐骑大白，开始前往获取冥珠的第一个地方。

    死灵魔地！