    时值金秋，到处树叶金黄，红叶璀璨点缀其中，完全不一样的加州，如此灿烂的秋天，不一样的时日，带来季节变幻的惊喜！

    阳光在叶片间跳舞，在草地上颤动，为季节歌唱。摇动的大创上，云影婆娑，顾盼流连，就象生命中的相遇。

    “呼——”

    安迪一动不动的紧紧搂住身上的查理兹，任由两人身上的汗水混合，体味着这清晨的畅快欢愉。

    “松手。。。你弄疼我了！”被安迪双臂勒的有点呼吸困难的查理兹，带着汗水的粉扑扑脸蛋上带着嗔怒，艰难的挣脱开来，猛地皱眉闷哼一声，翻身而下，从一旁抽出一叠纸巾缩回了被子里。。。

    “你这个小混蛋，你的球队输了，别把气撒到我身上，该死的！全弄到床单上了。。。”

    听到身旁查理兹喋喋不休的抱怨唠叨，安迪仰天看着天花板，没有去理会这个越来越像女人的好莱坞缪斯女神，昨天晚上，在洛杉矶所有人包括自己在内的期盼中，尼玛，道奇队因为投手后备力量的欠缺，最终崩盘，被对手决杀，再一次无缘世界大赛。

    从期望到希望，这种心理落差让安迪心情十分的郁闷和沮丧，那种不想输的强烈自尊心，就像恶魔一样撕扯着自己的灵魂。

    安迪自己也说不清楚什么时候他变得如此好胜，强烈的胜负心让他昨晚离开道奇球馆时稍微有点失态，查理兹说他昨晚见到他的时候，一张脸阴沉的都能吓死人。

    抓起查理兹的手臂，滚进塞皇的怀里，感受着查理兹轻抚着他的头发，带给他的温柔抚慰，心中的不爽也在自己的调节中慢慢平复。

    “输赢都是正常的，体育运动的魅力就在于不可预知，不可控，道奇队今年已经十分厉害了，你才刚刚入主，能够在9月份的时候一路冲杀到季后赛，已经出乎所有人的预料了，你就是太贪心！”

    安迪闻着查理兹身上的甜美的柑桔果香味，还有一丝淡淡的黄兰香，诱人花香交织为层次丰富鲜明的东方香调，所释放出的性感气息，独一无二。

    “嗯~你身上的气味，让我沉醉。。。”安迪有些贪婪的呼吸着塞皇身上的香气。

    塞皇紧了紧手臂，把他的脑袋紧紧的搂在怀里，脸上带着甜笑，对于迪奥送来的真我香水，非常的满意，长时间的同居，她对安迪的喜好也是越发的了解，柠檬，柑橘的甜味气息，对安迪的吸引力是非常强烈的。

    自从那一天的晚宴开始，查理兹就感觉冥冥之中，自己的命运发生了改变，茫然无措的她不仅被怀里的这个小男人给狠狠的占有了，还鬼使神差的接受了这个小男人在事业上的指引。

    《决战以拉谷》口碑爆棚，虽然因为反战引起了巨大的争议，票房受到了一些影响，但是依然达到了单馆票房1.3万美元的好成绩，大获成功，她也一洗之前大烂片，票房毒药的名声，重新赢得评论界和观众的肯定。

    紧接着要上映的《黄金罗盘》预告片也颇受好评，总之，2007年是她的幸运年，三部影片，摆脱毒药恶名，片酬重回一线阵容，诸多的广告代言，年度最xing感女星，还有了一个梦寐以其的孩子。

    这些全都是这个刚才还在她身上耕耘，现在又赖在她怀里的小男人带给自己的，说真的，她自己知道自己性格上的缺陷，有这么一个可以依靠的男人，对她来说，是一件非常幸福幸运的事情。

    。。。。。。

    “那个是樱桃派，还有苹果派，你喜欢吃哪一个就吃哪一个。。。”查理兹穿着两件套的睡裙，在厨房里给安迪煎着牛排，抽空探出头来对餐桌上的安迪说道。

    “嗯，我知道了，不过，你怎么又在节目里爆粗口？以后带F开口的单词少用，天哪，这绝对是破坏你女神形象的致命毒点。。。”

    安迪看着餐厅对面墙上的电视节目，看到里面又爆粗口，一言不合就开车的影后笑得前仰后合的模样，额头的黑线立时就冒了出来。

    拿着铲子跑过来的查理兹，看到主持人被弄得有点尴尬的模样，不由的笑了起来，对安迪笑道：“我就喜欢看主持人扛不住的样子，哈哈，该死的，谁让这个节目要讨论我的国籍问题，还有说什么反美，诋毁美军的问题，飙脏话我都是已经克制了。。。”

    安迪嘴角扯了扯，无奈的竖起了大拇指，有气无力的说道：“你牛逼！你是女神，想怎么样都行！”

    听着塞皇傲娇的笑声，安迪对于这个脱口秀节目也有点无语，尼玛，这个主持人是有病吧，竟然还问塞皇在以拉谷电影里是不是素颜出镜，对不能化妆，有什么看法。。。

    “真他喵的蛋疼！”安迪拿起遥控器换了台，不过换的节目更让他郁闷，正在报道道奇队的新闻，还尼玛在电视屏幕上配了一张他阴沉着脸走出体育馆的照片。

    “。。。安迪史密斯的商业头脑是无与伦比的，他把一场比赛办成了一个时尚大派对，我们可以数一下这四场比赛中出现的好莱坞明星。。。

    天哪，这比奥斯卡颁奖礼都要豪华的阵容，据可靠消息，主看台的所有座位都是经过重新装修的，座位十分的舒服，这片区域就是为了明星，名流，名媛们专设的特殊区域。。。

    大家再看看，这几天曝光的几名女新人，全是安迪史密斯旗下的演艺经纪公司的签约演员，达达里奥，凯特。。。啧啧，真不知道，这种身材的女孩是怎么被他发现的，有消息称，有着一对E cup的亚历山德拉达达里奥正在拍摄一部恐怖片，会充分展现她的身材，大家敬请期待吧。。。”

    面带鄙夷微笑的查理兹吃着樱桃派，看着稍显尴尬的安迪笑道：“你这种捆绑炒作的手段真是简单粗暴。”

    安迪耸了耸肩，不以为意的回道：“无所谓手段，即使这些媒体都明白是怎么一回事，也不得不配合我的炒作，只要我还有价值，他们就必须配合我，不然，你认为他们能够拍到我的新闻吗？”

    “伊凡娜要来了？”查理兹语气平淡的问道。

    “嗯，后天，25号，从旧金山过来，会在洛杉矶住一段时间。”安迪对于塞皇也没有什么好隐瞒的，他一直在有意识的潜移默化的建立塞皇在他生活中的特殊性，对此，塞皇也是顺水推舟，并没有拒绝。

    “这样也好，有人时刻看着你，不然你指不定在外面偷吃多少，啧啧，一个Ecup，一个Fcup，这两个孩子怎么发育的，这是让人嫉妒啊。”

    查理兹看到电视上播出的画面，一副女流氓的模样点评着，眼神不时瞟向安迪，似乎再说，老娘早就看透你了！

    安迪没好气的低头吃饭，没有搭理这个喜欢飙车的女流氓，“你喜欢的话，我可以让你尝试一下，反正蕾丝边我不会嫉妒，如果能够让我现场观摩的话，那就。。。呀，该死的，你怎么能用餐叉扔我！”

    在查理兹化完妆，先走一步引开蹲守的狗仔后，鬼鬼祟祟的安迪才离开了查理兹的家，而女管家则在安迪走后，打开了豪宅的安保系统，这套系统是安迪让肯尼他们加装的，毕竟有很多的事情见不得光，但是又杜绝不了失窃的危险，还是这样稳妥一点。

    而安全坐上车离开的安迪，脸上的表情也变得严肃起来，对肯尼说道：“去道奇体育馆！”