    最近是堕落了。

    王太卡睁开眼，懒得起床，看着身边睡着的黄秘书，露出笑容。

    虽然是堕落了，但堕落真的是好爽啊！每天什么都不用管，只想着怎么去吃喝玩乐。巨大的压力都消散，瞬间有一种世间种种皆是浮云的感觉。

    人生，原来还是要享受啊。之前苦大仇深的，真的是想不通。这快乐起来，再想之前为了拍摄，自己全球各地吃苦的人生，真的是......摄像师？狗都不干！

    手机里夜里收到消息，王太卡拿起来一看，是包流香发过来说起了智秀的事情。

    智秀？秀智......谁是谁来着？哦，是Y.G那个智秀啊。

    王太卡想起来了，也不是他健忘，主要是他压根没把这些放在心上。就像包流香所说的一样，王太卡离开前把该安排的都安排好了，可Y.G公司完全没去想。

    在王太卡看来，金鱼在趋利避害这方面是有一手的，遇见什么事完全可以躲掉，以她的聪明伶俐，这种事很简单的。至于智秀，既然自己已经离开韩国了，那也就算恩怨相抵，扯平了，以后就是陌生人。至于那个Lisa，王太卡更是没有想那么多。毕竟一个泰国人，多多少少还是有保障的。

    不过这世界上的事情总是这么离奇。王太卡看到包流香的消息，有些诧异。

    在遇见了这种事后，金鱼很明显可以趋利避害，甚至直接跑路。但不知道怎么回事，金鱼好像转性了一样，怎么也不愿意离开，好像真的打算要跟着出道一样。

    金鱼之前想出道，那根本只是想得到一个公众身份，增加安全感。现在怎么还真的整出团魂这一戏码了？自己离开的太久，一切已经天翻地覆了吗？

    在看智秀主动找自己，还有那些等自己回去的话，更是让王太卡一脸的莫名其妙。

    话说......话说自己好像什么都没做吧？

    对啊，人都不在现场，都跑到美国来了，怎么智秀也跟转性了一样？太离谱了，王太卡记得之前智秀即使在极度悬殊的背景下，还是敢对着王太卡放狠话的，怎么现在忽然......乖乖女？

    虽然有潜规则这件事，但也不至于有这么大变化吧？到底发生了什么事，居然都自我攻略成功了？

    太莫名其妙了。

    不过既然这样，王太卡也不介意顺水推舟。毕竟如果金鱼能真的顺利出道，那王太卡是可以把金鱼当做诱饵，从而一点点的影响组合，甚至想办法把自己的影响力深入到Y.G公司。

    虽然这个想法非常的离谱，但试试又不花钱。

    王太卡让包流香去盯着Y.G这边，如果有汉江控股监督的话，那出道基本上是稳了。其实原本也稳了，只不过中间多了些变故。

    正想着这些事，王太卡却感觉自己腰上多了一只手。

    黄秘书穿着丝滑的吊带睡裙，侧身抱着王太卡的腰，就用这么春光无限的妩媚姿势在王太卡身边呼呼大睡。

    又是可爱，又是妩媚。谁曾想这两种截然相反的形容，此时居然在黄秘书身上展现的淋漓尽致。

    或许是王太卡动作大了一些，也许是睡的差不多了，黄秘书睁开眼睛，打个哈欠。

    即使是睡了一夜，头发散乱的样子，但依旧不显杂乱。此时看到王太卡盯着自己，连忙捂着脸：“别看，我要化妆。”

    黄秘书对化妆有点执念，或者说她不太想让王太卡看到她素颜的样子。虽然素颜的样子不丑，但黄秘书还是想让自己在王太卡的眼里，永远是光鲜亮丽的。

    王太卡又躺下，喃喃道：“大早上的，要不然......”

    “都快中午了。”黄秘书一边弄粉底，一边说道：“之前我都是睡几个小时就好。现在好了，被你弄的特别嗜睡。我再这样下去，就要变成猪了。”

    “粉红猪，这不是粉丝说的吗？”王太卡笑道：“难得相处，无忧无虑，想那么多干什么。”

    黄秘书说道：“其实我对睡觉也没意见，美容觉嘛。只不过有些人不喜欢消停，好像只要在床上躺下，就是为了那种事。”

    说到这，黄秘书像是想到了什么，咬牙切齿的对着王太卡说道：“这才几天，我的丝袜都被你弄坏了太多。虽然平日里我也不喜欢穿，但你也真的是够了。”

    “都是细枝末节的小事，你想要，我回头给你买一车。”王太卡说道：“就是可惜，你在美国这没有什么打歌服，遗憾了。”

    黄秘书咯咯笑：“怎么，穿着打歌服，我是不是还得唱一首？然后你又让我对着MV的动作一个个来，你再变着法的戏弄我，看着我羞怯的样子，你就开心了。掌控女偶像，你心里爽翻了吧？”

    王太卡这次没有反驳，只是点点头：“确实。不得不说，一想到你在舞台上的表现，还是被粉丝万众瞩目的明珠，此时被我掌控，这感觉真的让我痴迷。虽然现实中本来就是如此的关系，但毕竟我们不能公开。这样过过瘾，也挺好。”

    黄秘书看出了王太卡的怅然若失，想着王太卡和充儿的矛盾好像也是这些，于是就安慰道：“好了，我们也不遗憾了。之前不是当过一段时间的炒作情侣嘛，虽然根本没有人相信，哈哈。”

    当时是因为什么事，好像就是推广电视剧吧？王太卡还和黄秘书在外面公开过关系。只不过那时候关系是假的。

    现在关系是真的，却不能公开了。人生就是不断被套娃吧，不过心里还是有些遗憾的。

    王太卡说道：“黄秘书，你今天声音有些沙哑啊，注意保护点嗓子。毕竟是偶像啊！”

    黄秘书撇撇嘴，说道：“这话谁都能说，偏偏你是最没资格说出口的。你要是懂一点温柔，我也不会这样。”

    “别乱说。”王太卡说道：“你唱歌没问题的，秒杀泰妍，横扫IU！毕竟是黄氏响声丸！”

    “又是什么奇奇怪怪的名字。”黄秘书看向王太卡：“这话你敢对着她们当面说？”

    “唉......”王太卡无奈道：“怕是还没等我说完，只听到我直呼其名，不叫外号了，她们都要把我给撕了。这话就我们说，别外传。”

    黄秘书笑着摇摇头，然后继续化妆。

    王太卡却还困着，躺在床上慢慢的睡过去。毕竟只有累坏的牛，哪有耕坏的地啊。

    黄秘书化好妆，王太卡早已经睡过去了。她心里有预感，王太卡怕是陪不了自己太久了，应该要准备别的事情了。毕竟王太卡这种小心眼的人，在韩国吃了亏，早晚会回去报复的。

    这段日子真的很开心，黄秘书想着，要不要给王太卡再来一点惊喜奖励呢？

    打歌服虽然没有，但制服不是多得是嘛......

