    缴械咒、昏迷咒、粉碎咒、守护神咒，这些就是对抗黑巫师们最有利的咒语。

    虽然没有不可饶恕咒那样的可怕，但这些咒语也是能够制服敌人，甚至杀死敌人的。

    小巫师们私底下的行动，显然不可能没有一点风声。

    一直躲在一起神神秘秘的，当真是立刻引起了乌姆里奇的警惕。

    随后便是招呼道了费尔奇，再度下达了一个新的禁令。

    所有学生团体，即刻解散！

    违规者，将直接开除！

    这种严酷的禁令，当真再次刷新了所有学生对她的三观

    “怎么可以这样！她有什么权利……”

    赫敏满脸激动的说到，但还未说完旁边的徐越便搅动着咖啡平静的说道

    “不，她有，根据魔法部的教令，她有这么做的权力。”

    “不单单是我们，甚至连魁地奇球队都被她解散了！”

    哈利此时也显得很是激动，他可以确定，乌姆里奇肯定是因为自己等人的反常才发动的这等禁令，甚至可能还有类似于马尔福他们那样的学生告状造成的。

    但这一下的波及面，却是将整个霍格沃兹的学生团体一网打尽。

    “不过她有下达禁令的权力，我们自然也有违背禁令的权力，不被抓住不就行了么。”

    徐越笑着对几只小狮子眨了眨眼睛。

    从不缺乏冒险精神的他们，顿时就眼中一亮。

    是啊，那个有求必应屋可不是什么人都能够找到的！

    ……

    此时轮回者一边，也继续在肃亲王的带领下，来到了猪头酒吧。

    肃亲王泡好了一壶从宇都宫太郎那里要来的好茶，一边品位着一边露出得意之色的笑着说道

    “哈哈哈！那个蠢货，花费了这么大的代价，被我们骗的花了这么多钱赢下来了又怎么样？只要一个小报告，顿时就可以让他人财两失！”

    “王爷英明。”

    悠次为肃亲王盛上茶水后，轻叹了一声。

    “而且黑魔王也再次向我们下令了，他可能即将会有一个针对救世主的计划，到时候我们需要配合一起过去一下。”

    “这是重用！”

    “我有预感，很快就要到收获的时候了……”

    ……

    “所谓魔咒，就是心灵力量与世界意志之间的共鸣，而巫师便是拥有着沟通世界意志才华的幸运儿，理论上真正高明的巫师根本不需要魔杖和魔咒，就可以随心所欲的完成自己想要做到的任何事情。”

    有求必应屋当中，徐越轻描淡写的说着一些了不得的话。

    “不过当然，用来集中意志的魔杖，以及激发能力的魔咒就目前来说应该还没有哪位巫师可以完全放弃，就算是黑魔王和邓布利多也不行，我所说的这些，仅仅只是为了提高你们的眼界，让你们知道自己为了什么而施法。”

    “每一种魔咒所需要拥有的心情和思路，都是不同的，都要因地适宜的进行变化和调整，只知道固定技巧进行教科书一般释放，终究只能成为匠人，而无法成为大师，或许可以用巫匠来形容。”

    这些完全刷新所有小巫师三观的话，听得他们云里雾里。

    不过和成年巫师不同，现在的小巫师正是接受能力最强的时候，直接从本质方面向他们传授的效果要比成年巫师好得多。

    成年巫师此时八成会叫嚣着大逆不道然后拂袖而去。

    从巫师世界一直都不愿意接受麻瓜世界的科技力量，就可以看出他们的古板了。

    这是融入到骨子里的传统。

    “所以当你们施咒的时候，心中配合着进行相应的暗示，浮现相应的回应，或者干脆集中意念，都能够强化魔咒的威能。”

    徐越一边说完，一边甩手一道光芒，直接将有求必应屋当中一道假人打成了粉末。

    看得其他所有小巫师都是一阵寒颤。

    粉碎咒他们是知道，但直接打成粉末也太夸张了吧……

    不过好在前面徐越时不时的就刷新他们三观，事情发生在他身上倒也接受的很快。

    同时小巫师们心中还在考虑，徐越能有这样的实力，是不是就是他所说的这样……

    随后，一个个便是投入到了热情的练习当中。

    而平日里的训练，主要工作当然是交给了哈利他们三人来主持。

    徐越自己当然不会把大量时间花在这里……

    名义上虽然挂着X?Y，但他却是个甩手掌柜。

    ……

    乌姆里奇嗅到了那隐藏的风波。

    发现下达禁令没有用后，便又再次加大了对举报者的奖励。

    而其中侧重的就是拉拢斯莱特林的人。

    因为她平日里表现出对纯血派的支持，所以斯莱特林的学生相对是对她反感最小的。

    特别是马尔福更是兴奋的不得了，瞪大了眼睛想要配合费尔奇一起找到他们的破绽。

    然后就被高尔和克拉布拎到厕所里叮嘱了一阵

    “记住，不要给徐越少爷添麻烦。”

    鼻青脸肿的回来后，马尔福也不得不打消了这个想法，老老实实做一个安静的美男子。

    不过虽然马尔福这边的尾随被终止了。

    但轮回者那边却是无人克制。

    因为轮回者分散在了三个学院，而恰巧X?Y组织的成员都是这三个学院产生的。

    所以想要完全将他们隐瞒过去很难。

    很快他们就发现了有求必应屋的大概位置。

    只是他们小报告打上去，然后又和费尔奇一起蹲点了多天，却是没有一点收获。

    反倒是因为这高压的举报政策，直接揪出了另外一个不甘心继续活动的学生组织。

    被乌姆里奇当着全校师生的面，勒令他们道歉后，还开除了发起者。

    顿时引起了一片哗然。

    可这件事，就算是邓布利多也无法阻止，因为她的确有着绕开邓布利多的权力。

    本来愤怒的哈利等人，都觉得乌姆里奇已经做的这么过分了，应该也达到了她的一定目了。

    只是很显然，他们太过高估这位变态老女人的下限了……

    ……

    “为什么心不在焉的，因为秋?张没来么。”

    有求必应屋的练习场当中，赫敏见到哈利一副魂不守舍的样子，不由揶揄的说到。

    虽然塞德里克这次没死，但毕竟他已经七年级了，临近毕业，直接破坏了他和秋?张之间的那点刚刚升起的情愫。

    自然而然又给了哈利波特机会。

    而最近的表现当中，哈利波特的确也已经向外界充分证明了，自己不是丽塔那个口无遮拦的记者所说的那样，自己的取向很正常。

    “哪有，我是说徐越已经很久没过来了，什么事都甩给我们。”

    哈利脸色一红，随后反驳的说到。

    “哈哈，你可是好不容易才改变了大家的看法，不要又陷入进去了。”

    赫敏捂着肚子哈哈大笑，让哈利更是一阵羞怒，随后白了她一眼也不再理会了。

    只是就在此时，有求必应屋却是突然出现了一阵剧烈的震动。

    好像有什么攻城锤在敲打着霍格沃兹的墙体一样。

    震动很有规律，而且越来越大。

    直到轰隆一声，整个墙壁都被轰塌，一阵尘土飞扬中，出现了乌姆里奇、费尔奇以及轮回者们的身影。

    看着里面正在练习的诸多学生，外面几人脸上都露出了满意而狰狞的笑容。

    完美……

    ____

    两更……

    为了请假，交接了一天工作，累得不行，老婆都是老妈陪着去医院检查的……