    书院广场中！

    道道身影汇聚，在上百个小战场中不断厮杀。

    叶寒再次踏入一处战场，他这一轮的对手，叫做万景山。

    “神力九重？”

    叶寒意外，这个万景山居然依旧是神力九重的存在。

    而且此人走的乃是纯粹至极，刚烈无比的剑修之道。

    还未出手，浑身上下便已有锋芒滚滚，大势摄人。

    “叶寒，你千不该万不该，就是不该招惹我们无极剑宗！”万景山一上场，强势到了极点。

    “出手吧，别废话！”

    叶寒看了此人一眼，已经知道，今天的大比隐藏了猫腻。

    “从来只有我们无极剑宗压人，未曾有他人敢动无极剑宗的弟子……。”

    万景山背负双手，言语锋锐，指点江山，简直嚣张无比。

    “废话太多了！”

    叶寒冷笑连连，气机舒展，顷刻间直奔前方。

    精气神浑然一体，气血涌动，神力爆发，刹那之间叶寒一跃而起，凌空一击轰向万景山。

    对付万景山这种对手，叶寒连神力百爆秘术都无需动用。

    “杀！”

    万景山口吐杀音，当场有所动作。

    唰唰唰……。

    真空出现气爆，连续九道剑气瞬发而出。

    两道身影直接碰撞在一起！

    夺命九剑！

    玄级上品武技！

    据说是昔日万景山有大功劳，引得轮回之子风无量满意，当场为他创造出来的剑道杀术。

    两个呼吸之间，剑气爆炸，拳芒爆炸，两人交织数十次。

    砰然一声，最后一道剑气被叶寒一拳轰碎。

    叶寒的气血太强盛了，彻底爆发，简直一往无前，摧枯拉朽。

    空间如在颤抖，真空爆鸣，虎豹嘶吼，雷音阵阵。

    虎豹雷拳第四拳，虎豹雷音。

    一念之间收发由心，贯穿战场，简直能打爆一切。

    叶寒发现师姐莫轻柔真的是慧眼如炬，为自己选择的这种武技太合适了。

    尤其当体内诞生第二块龙骨，气血更加旺盛，再施展虎豹雷拳，简直有这武技是为自己量身打造的感觉。

    夺命九剑被破，万景山气血激荡，元力有一种被震散的感觉。

    他身躯急速爆退，在战场内辗转腾挪，想要拉扯开距离。

    “滚出战场！”

    叶寒长啸，一步之间已经蹿奔而出。

    身躯闪烁，在战场中腾挪翻转，眨眼间已出现在万景山面前。

    强大的力量沿着手臂轰然炸开，万景山惨叫一声，当场就被叶寒打出战场之外，砸在地上，生死不知。

    “无极剑宗，尽管来！”

    叶寒冷漠地看着广场之外，在那里汇聚着诸多目光冰冷的无极剑宗高手。

    当日在通天峰下被自己打个半死的丁修也在里面。

    不过如今，丁修这种寻常的神力境，在叶寒面前出手的资格都没有。

    走下战场后，叶寒气息浮动，平稳至极。

    刚才那一战对叶寒来说根本没有消耗。

    他的境界虽然没变过，但比离开幽冥法界之时却又强横了太多。

    在他等待下轮战斗之时，一道久违的身影来到面前。

    “季长老！”

    叶寒露出笑容，是当日将他领进书院的季长老。

    “真不敢相信，你小子居然达到神力八重，战力更是强横，能将万景山都轻易击败。”

    季长老上下打量着叶寒，难以掩饰那一抹惊叹。

    “万景山算什么？这次书院大会，我要晋升内门，必拿第一！”叶寒平静开口。

    季长老皱眉，摇头开口：“叶寒，你年轻气盛是正常的，但要学会藏拙。”

    “藏拙？”

    叶寒看着季长老，突然笑了起来。

    “那个罗天征，突破到气爆境，故意没有去晋升内门弟子，就是要在这一次书院大会对付你，你注意一些，若是情况不对，按照规矩可以直接认输。”季长老继续道。

    他与叶寒本无太多联系，但当日亲眼看到叶寒入宗时的表现，再加上莫轻柔这一层关系。

    季长老倒是颇有几分将叶寒当成自家后辈来看的味道，否则也不会这个时候跑来提醒。

    看着还要开口的季长老，叶寒摇头：“低调、隐忍、藏拙？那是不可能的！”

    “你小子，这脾气……。”季长老一怔，无语开口。

    “罗天征这个人，屡次三番找我的麻烦。”

    “我对他忍耐已经到了极限，这次大比，我必定亲手打败他。”

    叶寒目光扫过无极剑宗那群人：“我低调隐忍下去，无极剑宗就不会对付我了？不可能的，他们只会更加过分跑来找事，只会觉得我好欺负。”

    “况且，我是人间道的传人，这层身份也注定不可能让我隐忍下去。”

    “六道之争将在书院大会之后开启，届时，总要面对其他五道的天才，甚至还要面对那……风无量。”

    叶寒深吸一口气：“既然如此，我隐忍低调，又有何意义？反而委屈了自己内心罢了。我叶寒，就是要砥砺前行，逆境求变。”

    “六道之争……风无量！”

    季长老听到风无量这三个字，也不禁深深皱眉。

    “风无量这个人太可怕，你要小心。”

    “他从赤龙域回归，人龙之体诞生，大势已成，最近又是凝聚了叶芷萱等一批高手，就是为了接下来的六道之争一举拿下，主宰六道。”

    季长老开口。

    就算他这个书院长老，对风无量那种号称太虚古域数千年、上万年一遇的绝世天才，都有些忌惮。

    天才不稀缺，但风无量那种人，是真正的天才之王，妖孽之王。

    “人龙之体？”

    叶寒这是第二次听到有人说人龙之体。

    “龙，象征权势、高贵、尊荣。”

    “万兽之中，龙族为尊，为帝，为皇，高高在上。”

    “皇朝的帝王，就自比真龙天子，身穿龙袍，身坐龙椅，乘坐龙辇。”

    季长老眼中绽放光芒：“而真正的龙体，便是这世间最高贵，最强大的特殊体质之一。”

    “可惜，当今时代真龙不出，龙体难成。唯有诸般蛟龙之体、蛟蟒之体出世，其实都不配称为龙体。”

    叶寒看着季长老这般姿态，不禁眼神有些古怪。

    龙体难成？

    不等叶寒多想，季长老就露出惊叹之色：“你不得不承认，风无量的可怕，他谋划多年，凝聚龙气，淬炼己身，之前更是前去赤龙古域博取机缘，还真叫他凝聚出了人龙之体。”

    “人龙之体，就这？”叶寒颇有些不屑。

    “你可别小看，这人龙之体，虽然是最低级的次等龙体，但已然能算是真正的龙体。”

    “他这数年不断凝聚、招揽了一批身负天蛟战体、蟒蛟神体、龙蟒之体……的一些天才，聚众人之力而修炼。”

    “如此，将有希望让人龙之体不断蜕变，终有一日，风无量会诞生真正、完美的龙体出来。”

    季长老再度说道。

    【作者有话说】

    十一点多还有第三更哦！

