    “这可怎么办啊，赶紧打电话吧！”

    王哲欲哭无泪，说完掏出手机准备叫帮手过来。

    结果他刚掏出手机就被周杰一把抢了过去，呵斥道：“你脑子进水了，让人看到我们跪在这里，以后还怎么在港岛混！？”

    “对对对，是我欠考虑了！”

    王哲想死的心都有了，他一点都不怀疑是林阳在自己身上做了手脚，可知道又如何，还不是一点办法都没有。

    “该死的林阳，等老娘脱困了一定要杀了他！”曹娜恨得直咬牙。

    “放心！”

    周杰冷哼道：“只要挨过今晚，明天我爸肯定会杀了他的！”

    “阿嚏！”

    刚到一楼大厅的林阳冷不丁打了个喷嚏，守在大厅的工作人员和警察都吓了一跳，这小子是雷公吗，打个喷嚏都这么大声。

    不过看到林阳下来，警方居然没有人去抓他，而是向楼上冲了上去解救曹娜等人。

    就这样林阳畅通无阻的走出了酒店，当他看到对面停着的一辆奔驰车时不禁笑了笑，径直朝奔驰车走了过去。

    走到奔驰车前，林阳直接拉开后门坐了进去。

    “林高人，你可算是下来了！”龚星看到林阳安然无恙的走了出来也很吃惊。

    “送我回酒店吧，明天一早还得去西贡码头呢！”

    “西贡码头？”

    “嗯，那个什么周大师约了我去西贡码头决战！”林阳淡淡一笑，似乎根本没当回事。

    龚星一听也不知道是出于什么心理，他提醒道：

    “林高人你有所不知，周大师修炼的就是水系玄术！”

    “只要周边有水，他的战斗力就会直线提升！”

    “这么巧？”

    林阳差点笑了，要说对水的控制，有谁比龙族更强？

    正在开车的龚星一头雾水，他不明白林阳在笑什么......

    很快，林阳回到了酒店，他洗了个澡躺在床上给汤颖打了个电话，免得那妮子担心。

    电话很快就接通了，两人煲起了‘电话粥’。

    突然，汤颖提出了一个问题：“阳哥，我听说港岛的女孩子都很热情，你说是不是呀？”

    “呃......我不太清楚。”

    林阳翻了个白眼，这妮子居然还给自己出这种‘送命题’他又岂能上当？

    “真的吗？”

    “那当然了！港岛的女孩子其实不好看，在我眼里除了你，她们都是一群庸脂俗粉，忒俗！”林阳信誓旦旦道。

    “油嘴滑舌！好吧，我相信你了！”

    汤颖听到林阳这么说，一颗悬着的心总算放进了肚子里。

    “阳哥哥，奶奶说港岛有好多好吃的，妞妞好想尝尝呀！”妞妞在一旁笑嘻嘻的喊道。

    “好，明天我去转一圈看有什么好吃的，都带回来！”

    林阳乐了，估计是这两天自己没在家，小家伙尽吃快餐了......

    打完电话林阳也没闲着，直接盘坐在床上开始闭目修炼。

    不知道过了多久，林阳突然感觉到一股强大的气息出现！

    他猛地睁开眼，结果就看到床对面的沙发上，坐着一个身穿金色古装的中年男子。

    此人三十出头的年纪，刀削般的脸庞长得十分英俊，浑身散发出一种贵族气息，仿佛世间一切都难入他法眼。

    “你是什么人？！”

    林阳大惊，这个男人的修为太恐怖了！

    自己连男人怎么进来的都不知道，就好像是凭空出现的一般。

    “你可以叫我尊龙！”男子看起来很淡定。

    “尊龙？”

    林阳皱了皱眉，他没听说过这号人物。

    不过他却做好了战斗准备！

    “你不用紧张，我来是帮你的！”

    男人似乎很清楚林阳心中所想，他淡淡一笑道：“而且，你也不是我的对手！”

    卧槽！

    林阳一听郁闷坏了，这个家伙长得帅就算了，脸上还正大光明的写着两个字：装逼！

    “你身为人皇一族，虽然身份有些卑微，但你已经得到我的传承，我现在就教你一套内功心法，等你将来突破天级巅峰好为我报仇！”

    “你，你是那条龙？”

    男子一语惊醒梦中人，林阳总算是听出来了，眼前这个男人说自己得到他的传承，不是那条龙还有谁？

    “嗯，看来你还不算太蠢，还是有希望的！”男子又很装逼的说了句。

    “尊龙是吧？”

    “正是！”

    “你说话这么讨厌，我大概能猜到你为什么被沉湖底了！”

    林阳也火了，尊龙先是说他人皇一族卑微，后来又说他不是太蠢，这也太瞧不起人了！

    尊龙也不生气，反而一脸笑容。

    脾气这么好？

    林阳一愣，他反倒有些不好意思了，毕竟自己得到了人家的内丹，让他说几句装逼话也无所谓了。

    可下一秒，他就知道自己错了！

    金光一闪，尊龙出手了！

    他用实力教训了林阳一顿，虽然林阳是地级武修，但在尊龙面前连还手之力都没有！

    一顿暴揍！

    林阳被打得鼻青脸肿，倒在床上连坐起来的力气都没有了！

    “林阳，你现在服了吗？”

    “你牛逼行了吧！”林阳恨得直咬牙，尊龙这混蛋确实太强了。

    谁知尊龙又笑了，不过这次他没揍林阳，而是笑道：“不错，你小子还挺抗揍的！将来为我龙族复仇，就是要皮糙肉厚的！”

    “......”

    林阳差点一口老血喷了出来！

    “好了，我现在教你龙族内经与龙爪手，切记要用心修炼！”尊龙说道。

    “龙族内经？”

    林阳一愣，可下一秒眼前的尊龙突然化作一道金光，直接钻进了林阳的脑子里！

    下一秒，林阳脑海中立刻出现了龙族内经与龙爪手的招式。

    “林阳，我会竭尽全力助你提升，待你突破天级巅峰后，记得去龙族为我报仇！”尊龙的声音在林阳耳边想起。

    “真有龙族啊，在哪呢？”林阳十分好奇。

    “到时候你自然会知道，！”

    “......”

    林阳一愣，不过尊龙也没再跟他交流，但他眼前的一切却逐渐扭曲，连空间都仿佛陷入了漩涡之中！

    “这是怎么回事？”

    下一秒，他从床上惊醒了，原来刚才的一切只是个梦境而已！

    可那部龙族内经和龙爪手的记载，却依旧清晰的印在他脑海中......

