    这个世界上到底为什么会有像学长一样温柔的人呢？

    冬日午后的光芒照进小巷,落在他身上，连空气里飘起的白色颗粒看上去都是柔和的。那双黑色的眼睛更是好像能包容一切般，向下看时将所有光彩全部倾泻在林翕一个人身上。

    他和林翕说：“我喜欢你。”

    林翕在听见这句话时,感觉自己的心脏已经好像要被炸开了。

    而他万万没有想到是学长后面竟然还有一句：“希望你不要觉得我奇怪。”

    温柔的目光，平稳的语调,永远不会失色的表情，许寒来根本就不是会为这种事而感到困扰的人，自然也会随便说出这样的话。

    是因为林翕,才从高高的地方蹲下，主动接过他背后的包袱。

    林翕有那么一刹那不明白，这样的好运为什么偏偏会降落在他的身上，显得很不真实，让他连接住都不太敢。

    以至于他站在学校后门的小道上，隔了近乎一个世纪那么久,才有些哑道：“……我怎么会觉得你奇怪。”

    前一天是平安夜，这一天才是圣诞节。

    林翕过了有生以来最难忘，也最意义非凡的一年圣诞节。

    以至于他之后好几天都没能缓过神来。

    ……他竟然被学长告白了。

    “李腾飞,你说,我现在是不是在梦里？”这已经是那天中午之后,林翕第n次转头询问李腾飞。

    李腾飞从最开始的惊讶到后来的疑惑，再到现在的习以为常。

    这次听见之后索性用笔戳了他手臂一下，完事：“疼就不是。”

    那当然是疼的。

    林翕低头看了自己手臂上被戳的地方一眼,却又说：“那你说,这个世界上有没有能感觉到疼的梦？”

    李腾飞纳闷地转过头：“能感觉到疼肯定是现实啊，你这两天到底怎么了？”

    “在思考。”林翕收回视线。

    “思考什么？”

    “思考人到底配不配和神在一起。”这会儿刚好是课间,林翕一边说，一边顺手就在课本上画了一个小人,头顶上还加了三束光。

    “……你怎么会有这么奇怪的想法啊？”李腾飞怪道，不过他还是帮林翕想了想：“我是没见过人和神出现在一个世界，都没法出现在一个世界那挺难说的，但如果能出现在一个世界……那就没什么配不配的吧，咱古时候不是也挺多人神爱情故事的，主张自由嘛，就是过程可能会比较曲折，干嘛问这个？”

    林翕默默叹了口气。

    那天他说完那句话后，并没有直接接下学长的话，他没能立刻说出我也喜欢你，更没能提出能不能在一起之类的想法。

    这不是因为林翕不喜欢，而是因为他不知道要怎么说出口。

    林翕在默默奉献的位置上待得太久也太心甘情愿了，甚至觉得只要能这样和学长形成互动就已经很满足，他从来都没想过要和学长在一起。

    所以当阳光突然照在他的身上时，林翕连用什么表情迎接都不知道。

    ……他心里没有任何预期。

    本能地无法坦荡接受这么剧烈的关系变化，内心对这样的变化也有很多深扎本能的不安和退避感。

    还好学长不着急，说他还小，可以给他时间慢慢想。

    “没什么。”半晌，林翕挠了挠头道。

    他这几天还是住在学长家，自从高三开学之后，他们两个平时能相处的时间本就急剧减少，而圣诞节后更是连本来的一半都快要没有了。

    许寒来这次应该是打定主意要让林翕自己想清楚。

    恰巧林翕也是这么想的。

    有些事可以代劳，有些不可以。

    所以他这几天也一直在逼迫自己去思考，甚至因为相处时间减少而很想学长。

    可无奈的是他一直没能找到那个可以坦荡把学长告白接受下来，同时接受这段关系的自己。

    如果一开始想不明白的话，恋情就算开始也会因为放不开而走得曲折，这对对方不公平也不负责任。

    所以林翕想要想清楚。

    时间过得很快，圣诞节之后就是元旦。

    刘浩说到做到，前一天当真逃出学校去甜品店看董奶奶了，三个人难得一块齐聚甜品店。

    林翕和学长也都跟去了，因为刘浩的缘故，他们变得比之前稍稍亲近了一些。

    甜品店总共也就那么大点地方，偶尔甚至还会不小心靠在一起。

    林翕刚开始还是本能地会避开，可到后面却在逐渐试图让自己放轻松，平常地去对待这些。

    而在这个过程里，林翕也感觉出来了，学长其实没有在刻意地回避他，只是待他比较平常而已。

    但即便如此，和过去也是天壤之别了。

    也是这时候，林翕才逐渐意识到，他从重生之后其实就一直活在学长的特别之中了。

    可惜当局者迷。

    陪董奶奶到关店之后已经过了门禁时间，刘浩没法再回宿舍，恰巧这天跨年，他便提出要去许寒来家住。

    许寒来没拒绝，林翕当然也没什么意见。

    本以为是和平安夜那晚一样的普通聊聊天吃吃零食，却没想到刘浩在途径许寒来家小区外的便利店时，突然心血来潮地拎了一箱啤酒上去。

    “我去，我就说少了点什么，来，去年是我和寒哥喝的，今年带小林子一起！老板一箱！”刘浩说。

    “一箱有点多吧？喝得完吗？”林翕在喝酒方面是一点天赋没有的，看见刘浩这么猝然要了一箱，下意识担心道。

    “没事，有我在怕啥呀。”刘浩想也不想说：“我一个人就能干掉一箱，你学长这方面完全不如我。”

    说完之后他看了林翕一眼，突然坏笑两声，问老板又要了一箱：“一年更比一年高，今年还加了个小林子，得多要一箱才是。”

    林翕：“……”

    他正想叫停刘浩这种危险行为，却没想学长在老板丢出一箱酒之后，倒是没怎么介意地直接走上前端了起来。

    他今天穿的是一件浅咖色的羽绒服，帽檐带着绒毛。看着温文尔雅，再加上长相一直都不是力量型，和那一箱酒的风格很是违和，可走上前一把端起后的样子却万分沉稳。

    比前边人高马大的刘浩看着都还要沉稳一些，酒箱在他的怀里都不大会发出玻璃瓶碰撞的声音。

    带着浅淡的香味从林翕身边过去时，后者下意识噤了声。

    “就是这样，冲！”

    直到刘浩的声音从旁边传来，林翕才如梦初醒似的在学长身后默默提醒了一句。

    “前边有台阶，你小心一点。”

    这算是这几天下来，林翕挺难得主动且单独地和学长说的话了。

    许寒来听见，顺着就把“台阶”下了：“光照不好，你牵一下我？”

    林翕抬头瞥他一眼。

    这种要求在以前林翕的概念里一定会当成是学长在逗他的，而圣诞节之后因为他的犹豫，两个人之间的关系其实也并没有什么太突飞猛进的进展，所以如果按照以前的规律，林翕这时候应该会默不吭声把这个当玩笑话过去。

    然而这几天的冷静期终归还是有用的，至少林翕这次在面对许寒来这句话时，停顿两秒之后，还是默默伸手拉住了学长手臂处的羽绒服。

    说：“好，我牵你。”

    哪怕耳尖已经有点隐隐泛红的趋势了，但从小孩的神情上来看，他是真的在认真引路。

    借着街边路灯的余光，许寒来低头看了小孩一眼，他耐心真的很好，也是真的很喜欢林翕凡事认真的样子。

    这会儿忍不住轻轻弯了弯眼睛，在冬夜的街道上低声说：“最近长胆了？”

    林翕是真的有点羞，而且他还怕前边的刘浩突然回过头来看见这幅场景会直接在路边叫唤起来。

    但听见学长的话，也还是努力地放平了心态，轻轻点头说：“嗯，长了一点。”

    许寒来哦了一声，看着月光下认真答话的小孩，目光不自觉变得温柔起来，说：“那再长快点吧，我怕我会等不及。”

    夜里有风吹过，林翕看着前路，心脏分明跳得飞快，但却也还是强行按捺下来，好半天，他都没松开学长的手，只轻轻问了句：“……为什么是我呢”

    跨年夜，街道上车水马龙，还在外边跑生活的小商小贩叫唤得也格外卖力。

    这句话藏进风里，以至于许寒来刚开始都没听清：“什么？”

    “我说，为什么是我呢？”林翕默默抬起了头，路灯照在他圆润剔透的眼睛上，他今天戴了围脖，看着很是乖巧：“我一直想不明白，为什么是我呢？我就一个很平凡的男生吧，而且，而且学长你为什么会喜欢男生呢？”

    这在这个时代并不是一件太被大众认可的事情。

    林翕对此努力翻遍了上一世和这一世的记忆，也找寻不到半点蛛丝马迹。

    一个上一世为了女友愿意和家里做那么强烈斗争的人，这一世为什么会突然选择停在他的面前？

    林翕认识很多和他性取向相同的人，所以深切的明白，这样的取向从来不是一天两天就能形成的，很多人在察觉之后也会和自己做斗争，那学长是为什么？

    “不是喜欢男生吧。”许寒来听完林翕这个问题倒还真的仔细想了想，然后垂眸冲林翕一笑，他的声音很淡，像是能穿过时间：“是喜欢你。”

    “像你这样真诚、心无杂念又执着的小孩，很少见。”

    是真的很执着，把他当唯一的光般追了数个轮回。

    林翕：“……”

    他不知道学长这么评价的更深一层缘由，光听听表面就不好意思极了。

    觉得自己哪有那么好。

    都不自在地下意识把手收回来了。

    许寒来见状一扬眉：“我要摔跤了啊。”

    林翕：“……”

    又默默牵了上去。

