    “上岸，杀！”

    但建虏的攻击并没有停止，渡河战，就是死命战，有进无退，长官的命令和身后的战鼓声是他们的催命符，建虏军法严厉，没有军令，擅自后退者，立斩不赦，因此，虽然明军炮火猛烈，岸边几乎难以接近，接近就死，但汉军旗士兵还是呼喊着，举着盾牌，从木筏跳入水中，涉着淹过小腿的河水，一边拼命破坏，清除岸边的拒马和鹿角，一边聚集成阵，用盾牌做掩护，用鸟铳和弓箭做攻击，向拒马后不远，躲在胸墙后的明军对射还击。

    “火罐，火罐~~~”

    有明军将官大声呼喊。

    于是，民夫兵纷纷从胸墙口站起，将点燃的火罐，投向靠近的木筏。他们的目标不是伤人，而是烧木筏。

    所谓的火罐，其实和手雷差不多，乃是明军的传统武器，手掌大小的陶罐，里面装桐油，点燃了引线，投掷出去，砸到木筏上，陶罐破碎，着火的桐油喷撒开来，引燃木筏，一个两个肯定是不行的，但数量如果足够多，将木筏变成火海却也可能。

    万余的民夫兵，有三千人的任务是投掷手雷和火罐，手雷冲人，火罐冲木筏。

    在登陆的建虏兵看来，从土墙后面飞出的黑乎乎地东西，不论手雷或者是火罐，对他们都是极大的阻碍，甚至比鸟铳更令他们头疼，因此在用盾牌护卫的同时，他们拼命的张弓搭箭，向从土墙后闪起的民夫兵连射。

    ……

    通州。

    几十艘漕船停在码头边，每艘船上都站着两个船夫，新任巡检司百总段彪站在码头上，握着刀把，红着眼珠子，高声喊道：“就是你们了，谁他吗也不许推三阻四，不然，以通虏论处！”

    段彪原本只是一个小小什长，堵胤锡见其有勇有胆，破格提拔他为百总，此次火船重任，堵胤锡交给了他。

    船上的船夫都吓的哆嗦。

    通虏是重罪，不但自己，连家人都会被株连。

    “但朝廷不会让你们白干！”

    段彪提高声调，再道：“堵大人说了，操火船的勇士，一人赏银二十两！”

    船夫们微微骚动。

    二十两，那可是他们好几年才能赚到的工钱啊。

    段彪挥手：“开箱，发银子！”

    站在他身后的两个巡检司军士立刻打开了摆在了码头上的一口银箱。

    箱子一开，银光闪闪。

    这可是正宗的雪花银，是厘金局原本要上缴户部的厘金税，但现在被厘金局的堵胤锡大人临时截用了。

    发银子的乃是堵胤锡的亲随李吴。

    段彪第一个领银子，他用袖子包了十几锭二十两的银子，跳上第一艘火船，也是最大的一艘火船之上，和其他火船不同，这艘火船除了两名操船的船夫之外，另还有十个巡检司的军士，相当于是一个小型战船，段彪将十几锭分给众船夫和军士，说道：“你们十人乃是我巡检司的精锐，胆子大，水性精良，今日能不能成功，就看你们的了。”

    说罢，段彪走到船尾，对着后面的火船大吼：“领了银子，就跟着我段彪向前冲，谁他么也不许后退！再说一遍，放了火，烧了建虏的木筏，就跳船游到岸边，官军自会接应你们，如果有人敢提前放火跳船，坏了堵大人的大计，我段彪绝不会饶他！”大手一挥：“出发！”

    ……

    运河边。

    战事越发激烈。

    刚开始，明军还占据优势，将冲上岸的建虏打的七零八落，但随着时间的推移，双方却渐渐达成了平衡，原因有两个，第一，刚才虎蹲炮一次发射，虽然瞬间扫倒了不少的建虏兵，但虎蹲炮散热慢，装填一次需要很长时间，因此，其后的时间里，虎蹲炮只是零星响起，再难以大规模的集射了，冒着火星的手雷和冒着火光的火罐，虽然依旧连续不断的从胸墙后掷出，但没有了虎蹲炮的威力横扫，只靠手雷和火罐却也难以压制汹涌上岸的建虏兵。

    第二，虽然拔除拒马和鹿角的建虏兵不住倒下，但登陆的建虏兵却逐渐在增多，并凭借人数的优势，不断向明军倾泻火力，胸墙后的明军开始出现重大伤亡，特别是临时招募的民夫兵，他们不善格斗，能使用鸟铳弓箭的也不多，因此，投掷手雷和火罐就成了他们主要的助守方式，但在一个个手雷飞到建虏头上，给建虏造成重大伤亡的同时，投掷的民夫兵却也是纷纷中箭，鲜血染红了胸墙……

    望楼之上。

    戴着乌纱，穿着蓝色官袍的堵胤锡扶栏而立，冷静的观望着战事的进展，虽然战事危急，建虏的两百具木筏已经靠了岸，原本的隔河攻击，变成了滩头防卫战，于守方大大不利，但他却一点都不慌，或者说，他不敢慌，他知道，河岸边的将士和民夫们都在看着他呢，如果他慌了，跑了，即便是太子的精武营，怕也是会不战自溃，因此，他必须坚持。

    在一众军士之中，身穿大明官袍，站在望楼上的堵胤锡有点显眼，对岸的建虏都猜他是指挥官，因此，有不少大炮转而瞄向了他，“轰轰轰……”不断有炮弹在望楼周边落下，望楼已经成了一个危险的所在，亲卫和家丁要护卫堵胤锡下楼，但堵胤锡却坚决不肯。

    “大人，刚刚得到的消息，通惠河的对岸，有建虏兵马和旗帜出现，杨守备怕是抽不出多少的援兵啊，”脚步声响，中军上了望楼，急急向堵胤锡汇报。

    堵胤锡点头，肃然说道：“知道了，告诉贾悌和李正光，要他们一定坚持住，援兵马上就到！”

    这时，建虏又有了新动作。

    见攻上去的第一波已经稳住了阵脚，建虏中军，白色团龙大纛之下，军旗摇动，在岸边列阵的朝鲜仆从军发一声喊，一齐向前，将剩余的一百多个木筏全部投入了河中，接着，朝鲜仆从军和第二批汉军旗士兵跳上木筏，向西岸压来。

    运河不过七八丈宽，两个木筏就将近六丈，一前一后，几乎就接住了，只需要再摆渡两丈多，后一个木筏上的建虏士兵就可以跳到前一支之上。

    运用木筏，建虏可以连续不断的增兵，即便明军还在固守，岸边的拒马鹿角还没有被清除干净，但冲到河边，跳下木筏的建虏士兵越来越多，明军的防守将会越来越吃力，眼见的已经有一段河岸边的拒马鹿角被清除干净，建虏兵蜂拥从这处缺口上岸，不过随即就是一片惨叫，并不是因为拒马之后就是壕沟，而是因为精武营的鸟铳兵一个集射，将冲在最前的一百人打的血肉横飞。

    明军修筑在岸边的矮墙，距离河岸只有三十步，这样近距离的击发，身穿单层棉甲的汉军旗士兵，根本难以抵挡燧发枪的威力，一些较为单薄的木盾也挡不住。

    冲入缺口的建虏士兵倒下一片，不过后面的人却依然继续突进，举着盾牌，铺设木板，试图越过壕沟，靠近胸墙。旁边的三门佛朗机炮急忙调转炮口，连续猛轰，这才将进入缺口的建虏士兵轰退，但一路被轰退，更多的缺口却被建虏打开，拒马鹿角在建虏优势兵力的拆除下，不断的被推倒，更多的建虏士兵，直接踏上了河岸。

    而明军的炮火，也不再瞄向河中的木筏，转而对准了河岸滩头，可惜轰击了这么久，炮管都已经发红，很多大炮已经无法继续再轰击，只能眼睁睁看着拒马鹿角被拆除。

    幸亏还有手雷，从天而降的手雷和明军密集的鸟铳，给建虏造成了巨大的伤亡，每一个拒马之前，都倒毙浸泡着建虏的尸体。

    但建虏兵涌涌不断的跳上木筏，后援不断，而手雷和火罐也逐渐匮乏，这样下去，运河终究是不可守。

    “协镇，援兵呢？再这样下去，就守不住了呀~~”

    一个保定兵的把总向副将贾悌哭喊。

    “滚你吗的，再乱我军心，我宰了你！”

    贾悌红着眼珠子，手持强弓，在射倒一名建虏的同时，转身对着把总怒斥。

    危急情况下，保定兵和精武营的差距就显现了出来，面对蜂拥上岸的强敌，保定兵已经现出了慌乱，但精武营却依然镇定，鸟铳兵按部就班的以胸墙为守，向建虏射击，长枪兵盾牌兵手拿武器，静静守在胸墙后，猫着身子，随时准备格杀，箭矢来去，枪弹如雨之中，眼中或许有恐惧，后辈或许有冷汗，但却没有人敢后退，

    骂完把总，贾悌转头看向堵胤锡所在的那个望楼，一脸焦急，心中只有一个声音：“我的堵大人啊，你说的援兵，究竟在哪呢？”

    ……

    对岸。

    白色团龙大纛之下，众多的精锐白甲兵的护卫下，多尔衮站在一处临时搭起的小台子上，脸色严肃的望着对岸--老实说，对岸明军的火力和战力，都有点出乎他的意料，他没有想到，明军火力竟然如此凶猛，尤其是那种不使用火绳的燧发枪，就像多铎曾经向他描述过的那样，果然是威力不凡，近距离的情况下，汉军旗的单层铁甲，根本难以抵御，被打的血肉横飞。

    怪不得多铎去年在玉田遇到挫折，如果明军的火器足够多，城池够坚固，大清的确是难以攻克。

    不过渡河之战的总体战局，却是在多尔衮的预料之中。

    就强渡来说，只要登陆的兵马足够，并且在滩头站稳脚跟，胜败就已经是底定，明军战力孱弱，所凭借的不过就是犀利的火器，只要大清勇士拆除鹿角，越过壕沟，杀到他们面前，明军一触即溃，全军败逃是完全可以想象的。

    眼前的战局激烈，大清胜利在望，因此多尔衮的心思，却不完全都在战局之上，他心里一直都有回头的念头，想要看一看，在他身后不远，在一个更高台子上观战的黄太吉，究竟还在不在？

    昨夜，就在定下声东击西的策略，给各部传令的同时，黄太吉忽然又大流鼻血，虽然黄太吉封锁消息，只有两黄旗的近卫，和汉臣范文程、张存仁知道，但多尔衮却还是通过一个秘密的渠道，获知了这一重要消息。松锦之战时，为了驰援前线，黄太吉亲率援兵，从沈阳出发，日夜不停，其间就曾经大流鼻血，据说，连接了两大碗，甚是骇人，不过黄太吉咬牙坚持住了，最终带兵赶到了松锦，逆转了松锦战局。

    如果黄太吉当时死在了半途，松锦之战的结果，肯定就会改变。

    而昨夜，黄太吉又流鼻血了，而且一流又是两大碗，随军的御医说，这是黄太吉忧思过度、心力操劳的结果，需要静养调理，但大军入塞，作为皇帝和统帅得黄太吉，怎么有机会静养调理？此时带兵返回辽东，更是不可能，所以必须坚持。为防军心动荡，也为了防止其他人的叵测之心，黄太吉严密封锁了消息。

    为防被黄太吉看破，多尔衮只能假装不知道，但心中的那一丝混杂着窃喜的担心，却是难免……

    “主子，你快看！”

    多尔衮心思正摇动，身边的苏克萨哈却忽然叫了起来。

    多尔衮抬头望去，只见运河的上游，忽然出现了白帆。

    白帆之下，自然就是船只。

    几十艘扬着白帆的小船，正从上游急速而下。

    秋冬多刮西北风，上游正在西北处，小船扬着风帆，顺风而下，速度奇快。

    这些小船没有挂旗帜，也不像是战舰，但多尔衮瞬间就感觉到了危险的临近。

    “快，拦住他们！”

    多尔衮大吼。

    建虏中军立刻传令，摇动令旗，又派遣快骑到前方上游，命令岸边的建虏兵阻止河中船只的继续南下。

    但运河七八丈，建虏无法直接攻击到河中的船只，只能使用岸边的火炮轰击，而就在火炮装填瞄准之中，行在最前的那艘大船，已经冲到了木筏之前，和后面的小船不同，这艘船不但更大更高，而且船头包铁，乃是通州厘金局巡检司，专门用来查缉私船的巡捕船，速度较快，但有私船在运河逃税，被它撞上，八成就会倾覆。

    实际来说，巡捕船也不过是一个小船，但在运河之中，却显得足够大了。

    站在木筏上的建虏士兵感觉到了危险的临近，他们纷纷张弓搭箭，向巡捕船射去，但却阻止不了，只能眼看着巡捕船冲撞过来。

