    《英雄联盟》正在有条不紊地制作着，在这段期间荀泽也不是没有事情可以做，宣传这一块还是很有必要的。

    之前的一些游戏荀泽藏着掖着，主要是担心玩法先被同行“借鉴”了去，给他人做了嫁衣，所以才屡屡放出烟雾弹。

    但现在MOBA游戏可不仅仅只有《英雄联盟》在制作中，帝企鹅的《王者之师》，天蓬游戏的《百鬼夜行》，都是冲着MOBA游戏这一块大蛋糕来的。

    特别是鹰讯让寒蛙主导制作的《神魔重生》，说不定会成为水蓝星的《DOTA》，很有可能是《英雄联盟》最大的竞争对手。

    这么多人在制作MOBA游戏，玩法早不是什么秘密，竞争点都放在细节上，既然如此，宣传方面肯定是要拉满的。

    凭借之前《扭曲的命运》这一个宣传CG积累下来的热度，荀泽又在线下宣传上砸了不少钱，公交车、车站、地铁等地方都能够看到《英雄联盟》的宣传。

    虽然只有游戏的名字，还有一些英雄的巨幅海报等，但凭借伊泽瑞尔、卡特琳娜等颜值担当，还是吸引了不少人的目光。

    这让帝企鹅游戏还有天蓬游戏都在暗地里大骂荀泽不讲武德，明明都有游戏CG给《英雄联盟》吸引了足够多的热度，竟然还要在线下跟他们竞争。

    不过骂归骂，宣传方面的竞争还是不能松懈的，他们也有着各自的渠道，不见得会输给荀泽。

    游戏制作不如荀泽，难道线下宣传也不如荀泽吗？不可能！绝对不可能！

    抱着这种心态，星原、帝企鹅游戏、天蓬游戏可以说在线下宣传这一块是打得特别热闹，并且是难分难解。

    至于线上宣传这一块，帝企鹅游戏跟天蓬游戏都是长叹一口气，因为荀泽不放CG，改放歌曲了。

    经过一段时间的商谈后，荀泽跟国内一直摇滚乐队达成了合作，让他们演唱《Numb》这首歌。

    这支乐队名叫夔（kuí）牛乐队，名字来自山海经里的一种异兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

    夔牛乐队也没有辜负这个名字，舞台上的他们光芒四射，他们的歌曲不仅在国内广为流传，就算去到国外，依旧收获了大量的粉丝。

    在原来的世界，《Numb》这首歌是林肯公园演唱的，激昂的音乐，直击灵魂的歌词，在不少跟着吼唱这首歌的人把心中的情绪都给释放出来。

    哪怕听不懂这首歌的歌词，但是音乐是没有国界的，好听就是好听，并且哪怕只是听着这首歌的旋律，也足够振奋人心。

    水蓝星虽然没有林肯公园，但是夔牛乐队也不差，他们的人气来自于他们的实力，可不是靠卖人设什么乱七八糟的东西得来的。

    顺带一提，夔牛乐队的成员都是荀泽的粉丝，虽然私底下也是一口一个“苟贼”叫着，但能够跟荀泽合作，他们还是很高兴的。

    何况荀泽提供的这首歌实在是太对他们的胃口了，只是听过歌曲的小样之后，他们就差抱着荀泽的大腿，死皮赖脸地说这歌一定要他们唱了。

    双方一拍即合，合作的过程可以说是十分的丝滑流畅，而在录制好歌曲，还拍摄好MV后，荀泽跟夔牛乐队都是第一时间就开始宣传。

    “卧槽！夔牛乐队的新歌！”

    “卧槽！还有MV！我仿佛闻到了金钱燃烧的味道。”

    “卧槽！作词作曲都是苟贼！”

    “这一波是双厨狂喜啊！”

    “原来苟贼做外语歌也这么厉害的吗？”

    “而且还是摇滚风格的歌曲，苟贼还真是深藏不露啊！”

    “苟贼不是在制作《英雄联盟》吗？怎么还有心思给人家写歌啊？”

    “不对！你们瞧！这是《英雄联盟》的主题曲啊！”

    “哈哈哈！苟贼不按套路出牌啊！不放CG改放歌曲了。”

    “苟贼的音乐造诣还用怀疑吗？他只是挺久没有出作品，并不代表他的音乐不行啊！”

    “歌你们听了吗？太燃啦！”

    “是啊！听完之后我都想要去街上喊一嗓子了。”

    “小心被举报扰民。”

    “不行了，太好听了，我要把这首歌设置成为手机铃声。”

    “我要设置成为闹钟铃声。”

    “狠人啊！大早上这歌一响，你不得直接从床上蹦起来？”

    玩家们的热议，夔牛乐队还有荀泽的名气，以及《Numb》这首歌本身的质量，让歌曲很快流传开来。

    打开一些短视频平台，很多短视频用的都是《Numb》这首歌当背景音乐，在街上走的话，时不时还能听到一些商场、商店等在放这首歌。

    而私底下当一些人听到朋友、同学或者同事的手机铃声时，也一下子被歌曲的旋律吸引，询问这首歌的名字。

    而《Numb》的传唱程度越是广泛，《英雄联盟》的热度就越高，毕竟这可是《英雄联盟》的主题曲，在向其他人安利的时候，肯定会提到《英雄联盟》的。

    看着《英雄联盟》凭借《Numb》这首歌在网上疯传，还辐射到线下，帝企鹅游戏跟天蓬游戏在长吁短叹后，宣传也变得丧心病狂起来。

    特别是帝企鹅游戏，只要是登录扣扣，或是帝企鹅的其他APP，都会弹窗宣传他们的《王者之师》。

    虽然这有一点效果，但是同样会带来一些反效果，比如会让一些对《王者之师》还有点兴趣的玩家，对游戏有了那么一点厌恶感。

    就像是有时候你想整理一下房间，但是还没有开始动手，家里人让你去整理，你瞬间就不想动了。

    看着帝企鹅游戏跟天蓬游戏的宣传明显有些急了，荀泽忍不住笑了出来，急了好啊！急了就容易犯错，若是彻底激发玩家的逆反心理，那么他又能再赢一局。

    《英雄联盟》的宣传虽然也是铺天盖地，但那是在线下宣传，这事情很多公司都在做，因此大家的接受程度比较高。

    线上的宣传靠的是CG还有歌曲，哪怕抛开游戏不说，两者的质量都属于上乘，这点从夔牛乐队都把《Numb》收录在他们的最新专辑中就可见一斑。

    因此《英雄联盟》在线上的宣传，很多靠的是玩家间的“自来水”，而自来水的宣传效果，肯定要比直接糊玩家脸好上许多。

