
一开始，掌声零零散散，满满的跟着鼓掌的人越来越多。

“这曲子作的妙，听后意犹未尽。”有人忍不住赞道。

“我倒是觉得词曲相辅相成，合在一起，简直就是天外之音啊！今日有幸，能听到这一首曲子，此生足矣！”有人给出更高的评价。

大庭广众之下，太皇太后自然不会表露出对秦翘的不喜。她笑着出声问秦翘，“你这丫头，在哀家宫里时怎么说的？说自己不精通此道。这哪里是不精通，分明就不错嘛！”

在场的四个大儒，听了秦翘唱的词后，都对秦翘刮目相看。她弹奏的曲子不仅好，词更好。所以，她的词算是琴这个题目的加分项了。

秦翘应对自如，“禀太皇太后，民女的确不精通琴艺，但却会弹。”

太皇太后微微挑眉，“这么说，剩下的题目你全都不精通，但却会？”

她故意加重了‘会’字的读音，带着几分打趣意味的说道，“你对哀家说不精通这些，哀家还以为你不会呢！没有想到，你这丫头，竟然藏拙了。”

这话的意思，便是秦翘有隐瞒自己的才能，故意藏拙，心机深沉。

秦翘则带了几分俏皮的同太皇太后回话，“民女只同裴女官说不精通，并没有说不会。民女愚钝，裴女官若是直接问民女会不会，民女肯定回答会。”

她就是藏拙了。但是，太皇太后要在外人面前演戏，她也不介意陪着同太皇太后唱一出戏。

太皇太后心里对秦翘说的这番话十分不满，表面上却还要露出宽容大度的样子。

“你这丫头……”说着，太皇太后扭头看向贺太妃，“妹妹看见没有，你为钰儿选的这位正妃，可精着呢！”

她有意要挑拨一下秦翘和贺太妃之间的关系，“妹妹就不怕她嫁给钰儿之后，你拿她都没有办法？”

贺太妃却不以为意，“精明些也好，免得被人随意拿捏。”

这话，就有几分针对太皇太后了。

大家明面上姐妹相称，维持着表面上的平和，背后却是针锋相对，腥风血雨。

太皇太后笑着打掩护过去，没有再同贺太妃说话，怕自己一会儿忍不住，露馅露出真实面目来。她看向裴静，“让各位评委评分吧！”

裴静领命，立即从几位评委手中取来分数，没有任何意外，秦翘拿到了排名第二的分数，直接将姜风音从第二名的位置，挤下去变成了第三名。

至于第一名，自然是孙兰。她可是六个评委都得了满分的人。而秦翘，则是因为皇上给了满分，四个大儒自然不敢有意见，也给了满分。

至于为何没有同孙兰并列，而是比孙兰少了一分，成为第二名。则是因为智通大师给了九分。理由便是，词曲不是秦翘创作的。如果词曲都是秦翘的创作的，他一定给满分。

秦翘倒是不怎么在意，毕竟比赛才刚刚过第一场，后面如何，还很难说。一个人，不可能事事完美，也不可能每一样东西都精通，肯定都是又长又短的。

就比如孙兰和姜风音精通琴，却未必精通厨艺。

“第一场比赛得分排名靠前的是元帅府义妹孙兰、将军府嫡女姜风音、秦府秦翘、崔府崔柳……”裴静按照得分高低，将人名都念了一边。

南平王府的关悦，最后得分拿到的名次是倒数第五名。意思就是，如果没有南平王和南平王妃厚着脸皮求赐婚一时，关悦很有可能三场过后，就被淘汰出局了。

“第二场比赛以茶艺为题。此题目可以五人同时上台，请各位贵女按照抽签顺序上台。”

舞台上，早已将琴撤了下去，换成了五张展现茶艺的桌子。按照上一场出场的顺序，姜风音、崔柳等五个贵女上场开始表演。

姜风音上台之前，往太皇太后那边看了一眼。她是太皇太后私下认定的摄政王王妃，本来今日的比赛，她胜券在握，绝对不会输的。却不了，半路杀出个孙兰不说，就连秦翘也藏了拙，排名都到她前面去了。

她虽一再告诉自己，还有两场比赛，她还没有输。但是，表演茶艺的时候，她的手就是忍不住的抖阿抖，茶水撒了。她眼睛一红，差点落下泪来。

她抬眼往高台上端坐着的萧北七看了过去，萧北七懒懒的靠坐在宝座之上，眼神看去的方向正是秦翘所在的地方。她一个不察，滚烫的热水倒在了手背上。

“啊！”她痛苦的叫了一声，手背顿时被滚烫的热水烫红。

崔柳的位置挨着姜风音不远，听见她发出痛苦的声音，当即放下自己手中的茶具，过去查看姜风音。

“风音，你没事吧？”她见姜风音手背被烫伤，立即着急的往台下张望，想要寻找太医上台给她处理烫伤。

姜风音眼中含泪，偷偷看了一眼高台上的萧北七，萧北七依旧看着秦翘，连个多余的眼神都不曾给她。她觉得委屈，感觉自己被羞辱了，而这一切的罪魁祸首就是秦翘！

凭什么啊！明明她才是将军府的嫡女。秦翘她一个乡野村姑，凭什么入了摄政王的眼？

如果没有秦翘的出现，这桩婚事原本应该是她的。都怪秦翘，要不是她，她才是摄政王名正言顺的未婚妻！

“我没事。”姜风音咬着下唇，将手背上的痛苦忍了下去，因为她此时心口更痛，反而不觉得手背的烫伤有多疼了。

“快回自己的位置上去。”姜风音催促了崔柳一句。

崔柳不放心，“可是你的手背烫伤了，如果不及时上药，一会儿起水泡就麻烦了。即便事后用药好了，那也是要留疤的。”

“不碍事，我受得住！”姜风音再次催崔柳离开，崔柳走了几步，仍旧担心姜风音。她不顾比赛，下了舞台。亲自去太医哪里取了烫伤药，等姜风音茶艺表演完成，亲自将烫伤药给她涂抹上。

“疼吗？”崔柳一脸心疼，不知道的，兴许要以为崔柳和姜风音是感情极好的亲姐妹。

姜风音吸了鼻子，小声说道，“疼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841057"  chaptername="故意藏拙">加入书签</a>
</div>
