    第333章奥斯卡的小金人

    再一次，何婉清将信将疑地相信了高亚军的胡话，反正自己也没有空去查证高亚军说的是对还是错。

    孩子反正也是他亲生的，高亚军还不至于毒害自己的孩子吧。

    这么一想，何婉清那颗悬起来的心又落了回去。

    高亚军连续把孩子丢给团里的弟兄们三天，到了第四天。

    一大早上，高亚军带着双胞胎来到训练场地的时候，团里一个兄弟都没有见到。

    高亚军连连看着自己手表好几次，还以为他记错了时间，还没到集训时间呢，结果手表上的指针告诉自己，不是没到，而是已经到了，并且都超时了。

    兔崽子，一个个要造反了，不来训练。

    就在高亚军以为整个团队都没有来的时候，远远地就看到一个团的人训练场最远处集训，高亚军开始认得那里的个子最小那个小王。

    原来是躲着自己，躲到了上面去了。

    “叔叔在跟我们玩捉迷藏，铮铮和晚晚自己过去好不好？爸爸在这边数数。”高亚军放下双胞胎，就开始诱拐他们。

    单纯的双胞胎，哪里知道爸爸的诡计，只想着有的玩咯，当即兴奋地答应说好。

    在爸爸放开手之后，就撒开丫子地朝着突击小队跑过去。

    小孩子的体力，有时候是真的惊人的很，明明玩了一整天，大人累的要死，但是小孩子休息一晚上之后，第二天就又开始精力充沛的了。

    当突击队的成员们，看到俩孩子朝着自己冲过来的时候，心里是又害怕又欣喜。

    怕是因为这三天，几乎团里的弟兄们都轮了一圈了，一个个都觉得比集训一个月还要累，十几个大男人，被俩孩子耍的团团转，还不能有怨言。

    而此时的高亚军，则亚军抽身出去，只远远看着双胞胎被接住了，他就放心地去干别的事情了。

    今天回来的何婉清，难得的看到双胞胎还没睡觉，本来还想着逗逗双胞胎的，谁知道双胞胎就跟她说了个晚安，人躺下睡着了，并且不需要人哄就进入了深度睡眠。

    何婉清觉得真的是无比的惊奇，还想着问问孩子们都玩了什么呢，这几天。

    结果一个个都不给她机会。

    又要学，又要教的何婉清，这几天下来，也是累的脱力了。

    躺下就能睡着，结果还要喂饱一个饿着的大灰狼。

    累极了的何婉清干脆睡过去，懒得管高亚军，随他摆弄了。

    马上就要回去上班的何婉清，已经教会了神勇营的好些人做一些简单的交流，比如说打招呼，又比如说自我介绍。

    她这才稍微放心了些。

    在回程的时候，奇怪的是，高亚军的团里所有的人都要相送，每个人都热泪盈眶的，像是舍不得，又像是喜极而泣的样子，反正就是怪怪的，但是何婉清又说不上来是哪里怪。

    她哪里知道，这群人是感谢俩小祖宗终于走了啊，他们的奶爸之路终于是完美落幕了，如今的他们，可是觉得集训可太轻松了。

    俩娃娃甚至有些舍不得这些叔叔们，纷纷要求抱抱，连跟他们的亲爸爸都没有这么不舍。这也是何婉清觉得奇怪的地方。

    直到上了车回去，何婉清在对双胞胎的一番询问下，才知道了这些天，都发生了什么事。

    何婉清有些哭笑不得，终于明白那些士兵们的表情，为什么是那个样子了，敢情双胞胎这是把一个团的人都给折腾狠了啊，也难怪每天晚上倒床就睡了，玩一整天的，能不累嘛。

    何婉清也终于知道，为什么自己只是上课一天，回到宿舍就能累成狗一样，而带了俩个娃的他，竟然一点事都没有。

    到了高家，把孩子交给家里人带着之后，何婉清就打了电话过去把人数落了一顿。

    高亚军左耳进右耳出的，反正也无伤大雅，最后，何婉清说累了，只交代高亚军，要让他团里的人多休息休息。

    高亚军这头是答应的好好的，结果挂了电话之后，立马就给团里的人加了训练项目。

    竟然敢让他媳妇察觉出事情来，还让媳妇给他们求情，媳妇还凶自己！

    这么一想，高亚军就觉得有些愤愤不平了，瞬间又加了俩个项目。

    团里的人权当夫人和孩子回去了，团长孤单寂寞冷，所以才这么操练他们的。

    事情就这么不咸不淡地继续着，何婉清回到家里后，跟神勇营里的人，联系也没有断，把自己的电话号码给了莫扎，还让高亚军给他们申请了几个电话下来，只要有事就可以打电话给何婉清。

    何婉清忙着外交院里的事情，还得留意林夫人说得妇联的事情。

    随说，妇联已经有不下十几个夫人小姐参与这个事情，但是林夫人就是喜欢没事问问何婉清的意见，何婉清简直就是恨不得一个人当俩个人。

    这头公事还没弄完呢，在大院里吃饭的时候，又听来了隔壁的八卦。

    赵慧一般是一个星期回一次大院吃饭，其实主要是为了回来看双胞胎，然后就给何婉清带了八卦回来。

    “刘家那个孙女真不是回事，为了逼家里给他退婚，竟然还自杀，你是不知道，圈子里都传开了，说是养条狗都比这个东西好。”林慧一边说着一边摇头。

    也不知道自己当初是怎么想的，为什么会觉得这女孩子好呢。

    “那是真的自杀了吗？”何婉清悄悄地问道。

    “那哪能啊，假的！”说道这，赵慧就笑了起来。

    “你是不知道，听说啊，她拿那个什么番茄酱，假装是血，然后把刘家人吓得喲，那是一个魂飞魄散，她娘那是吓得连夜就去跟那家人退了婚事，结果回到家之后，发现是一场闹剧，气的哦，没当场就去了。”

    “你说那孩子，咱就这么不让人省心呢？”赵慧笑完之后有感慨道，毕竟是一个大院里的，从小看着长大，纵使是做了那么多不好的事情，终归是不忍心的。

    何婉清听完赵慧说完，都有些无语了，这个刘清荷，奥斯卡都欠她一个小金人吧！

