    白家人没听明白。

    陈强将银针彻底收起来之后，白微雪这才好转了些许。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，无力的将手抬起来，想开口，却又开不了口，眼角处流下了几滴晶莹的泪珠，这看的陈强很是心疼，只能强行流露出笑意，安慰道：“放心吧，谢家如此对待于你，我都会替你找回来的！让他们后悔，让他们痛苦，让他们崩溃，让他们明白……阳城已无他们的立足之地！”

    白微雪贝齿轻咬，双手微微颤抖着。

    那苍白的面色好不容易有了些许血色，还没支撑多久，又昏了过去。

    众人担心其安危，纷纷问起。

    陈强起身，将被子盖上之后对着身旁一个女子说道：“好好照顾她，只是体内的药消散开来，体力耗损不少，所以才导致她近乎昏迷过去。”

    “好。”

    那人点头。

    而后，陈强走出门外，几个白家人立马靠了上来。

    他们焦急，心中比任何一个人都要紧张，甚至还担心白微雪是不是出什么事了？

    又有哪个家族要袭击他们白家？

    陈强安慰道：“你们放心吧，并非是有人要袭击我们白家，也并非有人要对你们不利！而是有人对白微雪的美色早已垂涎三尺，所以一直想要得到。

    若不是白微雪的身体早已跨入了金丹境，对那药物有一定的抵抗作用！否则……早就已经被人给得手了！”

    “啊！”

    “不会吧！”

    “那这……”“是谁做的！”

    “老子要宰了他！”

    几个人心中一沉。

    一股浓郁的杀意肆虐而出，恨不得顷刻之间就将那人碎尸万段。

    感觉到这些人身上起的杀意，陈强淡淡一笑，他稍稍安抚了一下这些人，嘴角微微上扬，“都收敛一些杀意，我让你们修炼，让你们变强，并非是让你们杀气暴涨，遇谁杀谁，而是要你们能够隐忍！能够将自己的杀意给收敛一些！若是不知收敛，反而还要强行释放出来……为给你们带来毁灭之灾的！”

    这话，他们没听懂啊！作为一名修者，而且还是跨入金丹境的修者，实力越强本就是好事。

    为何还要内敛？

    为何还有毁灭之灾？

    难不成有人还想要对付他们吗？

    即便有，谁有这胆量？

    唐家吗？

    陈强很是无奈，却又对这些人的实力暴涨有些苦笑，“你们这些人，实力虽已然暴涨不少，可杀意却随着实力的暴涨而逐渐产生。

    这对你们的将来都会造成一定影响！别忘了，在这世上，比你们强的人比比皆是！难道你们还能杀上帝都不成？

    帝都的修者，他们的金丹境只是起步！我敢肯定，你们即便与他们对战，要不了多久必然全军覆没！白家也会因为你们的鲁莽而陷入毁灭之灾！”

    “啊！”

    “可是……”“不能这么算了！”

    白家人愤愤不平。

    就在他们想要提出一些意见，要从陈强口中套出话来时，陈强开口道：“我知道你们的心思，想要报仇？

    想要将那人给抹去！想要为你们白家而正名。

    可这么做……提前暴露自己的实力，的确让阳城内的记者媒体们嗅觉到，会引来帝都的杀身之祸！眼下，所有的媒体都已经被药材，被草药世界给吸引。

    越是这个时候，越是要隐忍！懂吗？”

    声音如同雷霆般震耳欲聋。

    听的他们稍稍一愣。

    没错，跨入金丹境是给他们带来了实力上的增幅，也给他们的身体带来了前所未有的坚韧。

    隐忍……这要隐忍到什么时候？

    是陈强怕了吗？

    几个白家人想不明白，他们相互一看，心中已有了数。

    “还是多听听客卿的话为好，客卿说出来的话就从来没有让人失望过！”

    就在这时，声音响起，一个身着中山装的老者缓缓而来，他先是看了一眼这些白家子弟们，有些怀念。

    毕竟，这段时间他都躲在山庄内享清福，集团内有任何事务他全然都交给白微雪。

    眼下，出了这么大的乱子，他不得不回来。

    “白老！”

    众人转过身来，朝着白老恭敬的喊了一声。

    白老稍稍点头，凝视了他们一眼，尤其是感受到从他们身上所散发出来的一股极为强横的灵气波动时，眼眸顿时瞪大，有些难以置信道：“天呐，你们的灵气竟然增长的如此之快，我记得以前的时候，你们的灵气压根就没有这么充沛过！就连你们的境界都是在分神境啊！”

    这是多久没有回来看过一次了！这一回来，直接把他给弄懵了。

    这段时间发生了什么？

    他想要迫切的知道，可看到白家子弟那眉头皱起的样子，心中顿时一沉，“白微雪怎么样了？”

    “已经躺下了，根据她身体的恢复情况，恐怕还需要躺个三四天，而这段时间内白氏集团内无人坐镇，恐怕会有一些合作商趁机捣乱偷懒，做出一些不利于白家的事情。

    所以，我才让白墨林白乾两个人将您给请回来，为的就是要您坐镇白家！”

    陈强思索再三，整个白家之内除了白微雪之外，只有白老能有这个号召力。

    除了他，没有别人！“好，没问题。”

    白老微微一愣，那眼神凝聚在了陈强身上，有些被陈强的执行力所震惊到。

    他多么想要将陈强给吸收入白家，多么想要让陈强成为他白家真正的一员。

    但……事与愿违。

    陈强有自己的想法和安排，而这些是他所无法控制的。

    “至于你们，虽跨入了金丹境，但一刻都不能停息，必须要将自己的实力给彻底内敛起来！既然别人都认为你们还处于分神境，那就让他们以为好了！我只希望，你能够忍住，只希望你们能够等到我带领你们踏上帝都土地的那一刻！”

    “能不能做到！”

    陈强沉声道。

    声音震震，足以震慑人心。

    “能！”

    白家人重重点头。

    热血已经重新被燃起了！陈强说出来的话很有力，也很有劲，让他们一个个都看到了未来的希望。

    

