        虚妄，缥缈浩瀚。

        太古边缘山巅，女帝还在，红颜也还在，时刻都在等，连问鼎准荒的轩辕帝，也从天而来。

        他们身后，可不平静。

        所谓不平静，是指人才们，如小猿皇、夔牛，证了道成了帝，不止逼格晃眼，也不怎么安分了，与一众新帝，三天两头的约架。

        结局，还是很养眼的。

        成帝前两人不幸，证道后，还是不够看，被轩辕帝子那帮新帝，锤的抬不起头，帝也分强弱，而小猿皇与夔牛那俩，便是拖后腿的那种，整的斗战圣皇与夔牛天帝，脸上着实无光。

        逗乐的有，正经的自也有。

        证道的帝劫，时常会呈现，在这里，不缺出类拔萃者，更多人成帝。

        还有便是一代圣魔与天道，也贼不安分，虚空上的电闪雷鸣，基本未断绝过。

        这等震动，于众至尊而言，总觉是不好的证道，但于女帝而言，却是极好的消息，天道的躁动，是因叶辰而起，证明叶辰还活着。

        时间久了，天庭的准荒帝，也有不少聚到太古边缘，坐在山峰上，遥看着虚妄。

        除此之外，还有不少天帝，连寿元无多的大帝，也跑来凑热闹，不知女帝他们，都在看啥。

        “师姐，撑不住了。”

        蓦的，有至尊言语，白发苍苍，气息颇萎靡，通体被死气笼暮，神力早已干涸，明明是准荒帝，却形销骨立，元神之火颇暗淡，沙哑的音色，古老的沧桑。

        此话，是对女帝说。

        女帝不语，轻轻抬了玉手，轻轻放在了其肩膀，施了永恒封印，淡漠的美眸，难得一丝温柔。

        这是她的师弟，师出同门，曾经，也是威震寰宇战神，如今，却是英雄迟暮。

        红颜也侧首，眸有愧疚。

        女帝的小师弟，她自认得，他名七幽，是天庭大将中的大将，是与神尊齐肩的存在，她记忆里的七幽，是气盖八荒的仙王，可如今，却是岁月最尽头...一座古老的丰碑。

        之所以愧疚，是因她姐姐，昔年神尊战死，其后对战齊婳的，便是七幽，遭了不可磨灭的重创，若非如此，七幽何至这般苍老。

        七幽疲惫一笑，堕入沉睡，天道无情，岁月也无情，至尊都被磨的体无完肤。

        女帝久久不语，她自明白，纵荒帝级的封印，也封不住她的师弟，寿元的流逝，只会减慢，但绝不会停止。

        “我说...那是个人吧！”

        黄泉天帝突的开口。

        女帝豁的收眸，望向虚妄，连黄泉天帝都望得见，她自也能望得见，死死盯住了一道漩涡。

        没错，那是个人。

        更准确的说，那是叶天帝，上半身已在漩涡，但也只有上半身，至于下半身，还在未知领域。

        “可是他。”

        红颜忙慌问道，眼界有限，只知漩涡中有个人，并不确定是谁。

        “是。”

        女帝给了答案，可她眉头，却是紧皱的，望见了是叶辰不假，但只一瞬，叶辰又消失在了漩涡中。

        “没了。”

        炼狱天帝轻喃，穷尽目力，也再找不着人影，望见的仅是漩涡的毁灭。

        “叶...辰？”

        良久，众至尊才齐齐侧首，望看的是女帝，已有多日未见叶辰，女帝又在这看了多日，傻子都想得到，女帝究竟干了些什么，这他娘的...是把叶辰送入了漩涡啊！

        此一瞬，不止一尊帝心颤，早有心理准备，但还是小看了女帝的魄力。

        豪赌，这简直就是豪赌啊！拿圣体一脉的至尊去赌，赌赢了还好，若赌输了，便是万劫不复。

        众帝的望看，未得到答案，看女帝神态，便知某种猜测是对的。

        “那小子行啊！”

        冥土天帝喃喃，震惊不已，确定那是叶辰，才骇然到心灵巨颤。

        要知道，漩涡无异鬼门关，当年完整的天庭女帝踏入，都险些丢了命，更遑论一个小天帝。

        “圣体至尊，果是可怕。”

        含蓄如忘川天帝，都不免啧舌，若非亲眼得见，谁人敢信哪！

        “她，怕是真的疯了。”

        玄帝揣了手，看的是女帝，论魄力，还是她最大，惊世骇俗了。

        更多至尊，则保持沉默。

        尤属天庭的，皆了解女帝，该是被逼到了绝境，不到万不得已，又怎会拿叶辰去赌。

        事实证明，女帝赌赢了。

        至少，圣体至尊还有命在，至于女帝，为何让叶辰入那漩涡，必定是为破如今的困局，这般的豪赌，若不是为了搏造化，鬼都不信的。

        女帝不语，眉头皱的更深。

        众帝看不清，她却看的清，叶辰分明想出来，但又被拽了回去。

        “未知领域，还有活物？”

        女帝心中喃语，美眸深邃，也曾进去过，并未见诡异的存在，如今叶辰被拽回去，真真始料未及。

        她看的没错。

        叶辰的确是被人拽了回去，被谁拽回去的呢？自是那小娃娃，叶辰的半截身子都已经出来了，却又被它拉了回去。

        此刻再看他，着实的狼狈，身上颇多血洞，连永恒血继都难当场复原。

        是他，高估了自己的遁法，也低估了小娃的手段，人都出去了，竟还能给他拽回来。

        咯咯咯...！

        小娃的笑，落在叶辰眼中，越发瘆人了，一个人畜无害的小东西，打不过、封不住、吞不了、逃不走，让他这尊天帝巅峰，有一种前所未有的挫败感。

        人外有人，天外有天。

        用此八字来形容，颇合适，以为齊婳就够强了，以为女帝就够可怕了，未曾想，这片未知的领域，还藏着这么一尊大神。

        “小东西，别逼我骂娘。”

        叶辰愈合圣躯，脸色奇黑，那小娃娃，除了吃就是笑，都不知为嘛那般开心。

        回应他的，还是笑。

        小娃又扑来，大眼扑闪闪，一副不把叶辰吃个干净，就不算完的架势。

        见之，叶辰扭头就跑。

        怂了，自成天帝巅峰之后，他第一次怂了，被一个小娃逼的直欲发狂，咋弄都弄不死，还特么见啥吃啥。

        如今，他这圣体一脉至尊，俨然已成一个猎物，小娃的猎物。

        一追一逃，颇热闹。

        叶辰腿脚麻溜，一路望看，多见浩瀚缥缈之上，有扭曲之地，皆是出口。

        没错，这未知领域的出口，并非一个，每一个出口，都连接着虚妄的漩涡，也便是说，无论从哪个漩涡进来，若还有命在，入的都是未知领域。

        咯咯咯...！

        身后，咯咯笑声如影随形，小娃也如影随形，纵叶辰使出了浑身解数，也甩不掉，曾有几次，都已到了出口，却还是被拽了回来，论腿脚，也很麻溜，小娃更麻溜。

        “别逼我骂...噗。”

        叶辰又骂，可话还未说完，小娃便到了，迎头撞了他个满怀，帝躯坚硬如他，都被撞的老血狂喷。

        待稳住身形，小娃已爬到他肩膀，又抱住了他脑袋瓜，上去就啃，骨头咔嚓的碎裂声，格外的瘆人。

        “虚妄中的魔，果是不假。”

        叶辰暗骂，一手拎了小娃，能扔多远，便扔多远，称漩涡为虚妄中的魔，显然不确切，把这个名号给小娃，才是真的实至名归。

        远方，小娃再来。

        “拦住它。”

        叶辰化了法身，本尊遁走，这鬼地方，可不能再待了，天晓得那小娃，是否还有更恶心的神通。

        “得嘞！”

        法身拎着狼牙棒，气势汹汹而来，也如本尊，轻易不打孩子的，除非忍不住。

        咯咯咯...！

        小娃笑的灿烂，本是一个，因叶辰化出法身，它也变成了两个，一个奔向法身，一个奔向本尊。

        拼速度，叶辰差远了。

        正因差远了，才又被逮住，还是半截身子都出去了，完事儿，又被拽回来。

        “真有活物。”

        外界，女帝的眸更显深邃，看的也最真切，叶辰每一次在漩涡冒头，她都看的清楚，明明想出来，却是出不来，或者说，是有未知存在，不想让他出来。

        那么，问题来了。

        那未知存在，是何方神圣，未知领域中的神邸？只因叶辰妄自踏入，扰了它的安宁、触了它的威严？这才不放叶辰回来？

        想到这，她也不免担忧了，坚信叶辰入漩涡能活命，却未料到，未知领域中竟有奇怪的生物，一个搞不好，叶辰真会折在里面。

        “搞什么。”

        众帝神情奇怪，看了又看，虚妄中漩涡不少，叶辰也不止一次冒头，但并非是在一个漩涡，这次在这冒头，下次就换地方了，像极了打地鼠。

        噗！

        未知领域中，画面颇血腥，法身已葬灭，是被小娃一巴掌打灭的，大半个躯体，都被吃了。

        为此，叶辰还遭了个反噬，法身凄惨，他这本尊，也好不到哪去，被小娃生生撕下一条手臂。

        咔嚓！咔嚓！

        骨骼碎裂声，还是很瘆人，是那小娃，抱着叶辰那条被撕下的手臂，啃的血肉模糊，本是很可爱，但如今再看，怎一个恐怖了得。

        叶辰踉跄，站都站不稳了，再无逗乐的心绪，只因那个小娃，太可怕了。

        他看时，还在啃肉的小娃，蓦的抬了小脑袋，朝身后虚无望去。

        半瞬之后，它随意扔了啃剩下的手臂，如一道流光，奔向了远方。

        那举动，很好的昭示了一句话：比起天帝级的圣体，那边有更好吃的。

