
　　沈常乐尽管已经将评书技能提升到了中级，而且还有着自己不错的相声功底支持润色。

　　虽然不能说，能够媲美单口大师刘宝芮的经典吧，不过有着田立禾老爷子笔记本的上面，从师父张寿臣那里获得的亲传，以及自己多年的摸索心得，起码也已经有了近九成的火候。

　　虽然说整体的相声，细腻至极的铺垫近乎繁冗拖沓，但是经过了沈常乐生动形象口风传神的描绘与刻画，不仅没有一点无聊，反而一个个听得都是津津有味，时不时的还会会心一笑。

　　沈常乐道：“这人被孙德龙烦的没有办法了，我直接告诉你意思吧，就是说这个琉球国年年进贡，岁岁称臣。谁成想今年派了个老道来，他会打三十六手哑谜，会念七十多本《金刚经》，找咱们龙国人斗法。”

　　“如果赢了他，他们是年年进贡，岁岁来朝；赢不了，或者没人跟他斗法，那就得他们琉球为上邦，我们大明为属国。现在皇上贴皇榜选能人，如果有人会打哑谜会念经，跟老道斗法赢了的话，要多少钱给多少钱，要多大官封多大宫，这事跟你又没关系，你又不会打哑谜，你又不会念《金刚经》”

　　沈常乐笑呵呵德对着观众们说道：“谁成想就这句话问着了，这，孙德龙啊外号叫“万事通”，不论什么事情，你只要是说他不行，当时就急了，跟着旁边这位是越吹牛皮越大，到最后他直接把榜给钩了。

　　看榜兵丁一瞅，嘿这有醉汉撕皇榜，直接过来抹肩头拢双臂给绑上啦，推着他去见榜宫。”

　　沈常乐将大致这个起因和主角孙德龙的形象说好以后，继续往后说进宫的事，这剧情也逐渐进入了高潮：

　　“宫里面这边禀告了皇帝，直接就在太和殿前高搭两座斗法用的法台，都要三丈多高、法宝什么八仙桌子一张，太师椅一把，香炉、五供、蜡扦、黄毛边纸、朱砂笔、五谷杂粮，一碗无根水，都预备好了。”

　　“这边榜官解学士解缙解大人，拉的还迷迷糊糊还没醒酒的孙德龙，可是就到了太和殿上西边法台底下了。”

　　“而另外一边，比这之前的时候老道早就已经来到东边法台了，口称：“无量佛！！！”说完一抖袍袖，脚底下升起一股黑旋风就把他托上了法台，老道坐在法台上，闭目养神正等着孙德龙呢。”

　　“那人家会驾这妖风，这孙德龙平头老百姓就一杀猪的，哪里会这玩意儿啊，你说直接搬梯子上去？那不行太寒蝉了，想了又想，孙德龙一看前边皇上旁边，保驾的侍卫金瓜武士他直接给乐了——有主意了！”

　　“这孙德龙坐在这金瓜武士的金瓜上，要这位直接给他往上扔！这位爷这个气呀！！！人家乾清宫二等侍卫专门保护皇上的，哪里干过这种破事啊。”

　　“但是没办法啊，人家这为国争光对抗老道啊，没办法扔就扔吧，这王文元王老爷，身高九尺，手里握着这金瓜一共一丈五，按理说距离这三丈三的法台还是有一定距离的啊。”

　　“不过王老爷那是御前侍卫，身大力不亏，还真有本事，聚起膂力道：“行了吗？”孙德龙坐在金瓜上大喊一声道：“扔！”王老爷“呼”地一挥，这下子真不含糊，法台三丈三，扔上有四丈四去。过了法台还一丈多哪。就由这一丈多高掉下来呀，法台都是二寸多厚的板子，摔不死也得摔个半死。”23sK.com

　　台下观众分分惊呼，都是眼睛一眨不眨的，看着台上舌灿莲花的沈常乐，伸长了脖颈，好像一只只嗷嗷待哺的小鸟。

　　沈常乐见勾起观众的好奇心，也不耽误继续说道：“谁成想该着这个老道倒霉，孙德龙没摔着，不但没摔着，并且还站到法台上去了。那位说，你说的这个不合理，他扔上去往下落，怎么也得腰啊屁股朝下，那怎么也是躺到那儿了，怎么能站着呢？”

　　“这里头他还真有个原因：别忘了咱们最一开始介绍的时候怎么说的？他胳肢窝夹着一个搭猪的钩竿子，有五尺多长，您想啊，他过了法台一丈一，从这一丈一往台上落的时候，落下五尺多，钩竿子把儿就戳到台板上了。胳肢窝夹着钩竿子往下一出溜，脚就踩着台板了。手一拧钩竿子，嗨！他站住了！！”

　　“哈哈哈！！！”

　　“好！！！”

　　观众哈哈笑道，响起来了一阵掌声叫好声，沈常乐也是大受鼓励，这个单口相声对比对口，其实相对比和观众的距离会更加的近。

　　这样子一个几乎不算是包袱的段落，既然能够受到观众的叫好声，其实其中更说明了观众已经彻底带入到了故事之中。

　　去随着主人公的快乐笑，随着主人公的危机担心，这绝对是每一位单口相声演员或者评书演员，毕生所追寻的目标，如今他沈常乐第一次说单口，已经做到了！

　　沈常乐笑道：“这个老道啊说起来也有意思确实是该着他倒霉呢，本来正在对面法台上闭目合睛打坐养神，孙德龙怎么来的，怎么磨烦，怎么坐着金瓜往上扔，他全不知道。他多会睁的眼呢？，正是这个孙德龙由一丈一往下落的时候！”

　　沈常乐直接转化了声音，一副强装镇定，心里震惊发虚的语气道：老道一看就害怕了：哎呀！了不得啊！龙国竟然还真有如此高人？贫道只不过是驾着风上法台，怎么龙国的这位法官会从天而降哪！”

　　沈常乐又成了旁白跟观众笑着解释道：“怎么扔上来的他没瞧见，老道再一看孙掌柜，他更害怕了：这位法官是足踏祥云，金光护体呀！一定是大陆金仙十八罗汉呐！！！足踏祥云那是孙掌柜没站稳，把香炉拨拉到台上了，香灰这么一扑，他看着像云彩似的，。”

　　“那金光护体呢？刚说的孙掌柜那件油棉袍刚刀子，太阳一照猪油放蓝光！您说这老道不是倒霉催的吗？！打仗这东西是怯敌必败，他吓得心里面直哆嗦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十二章 斗法上免费阅读。https://xs.23sk.com 