    “你真没说谎？那么多人，难道就没一个离开的？就算他们都馋疯了，那么跟你一样，去方便的总该有吧！”萧寒盯着少年阿豕，眼神灼灼的问道。

    阿豕被看的表情有些不自然起来，他咬着牙，过了好一会才低声说道：“我没骗你！因为那些人就算方便，也就旁边挪几步的事，不会去那么远的。”

    “嗯？那你为什么会跑那么远？”这下，一边的胖子却是抢先问道。

    “这个……”

    阿豕看了看围在自己周围的几人，紧咬牙关，惨白的脸上带着些痛楚的神色，似乎很不想回答这个问题。

    胖子自从问他话后，就一直在瞅着他！

    一见他这幅表情，立刻冷笑一声，撸起袖子对萧寒道：“嘿！侯爷，俺就说这小子不老实吧！要不您老先忙，这儿就交给俺，俺好好来审审他，不管你想知道什么，俺都能给你问出来！就算你想知道他几岁尿床，几岁偷看女人洗澡，俺都能让他老实交代！”

    胖子话说的嚣张，旁边愣子，小东几人都跟着笑了起来，狗子更是后面给了他一巴掌：“胡说八道，侯爷问那些干嘛？难道你以为侯爷也想……”

    说话到一半，狗子突然觉得不好！赶紧闭上嘴巴，偷偷转头看去，果然，一边的萧寒脸黑如墨……

    “侯爷，我，我不是那个意思！我是说你都不爱看，不对不对，也不是这个意思……”

    狗子已经语无伦次。

    他在营地里成天跟一群血气方刚的小伙子一起，什么黄段子，荤笑话早就说顺了嘴，这时候不小心说漏了嘴，再急着解释，反倒是越描越黑起来。

    “哈哈……”周围人见状，顿时笑的越发嚣张起来，尤其是胖子，更是笑的没心没肺。

    狗子被笑的一张脸涨得通红！又见这里面，数着胖子笑的最为夸张，立刻横眉怒目，声音似从牙缝里挤出来一般：“好笑么？”

    胖子的大笑声顿时戛然而止，他嘴角抽动了两下，忽的转头，恶狠狠的看向地上的少年：“小子，你还敢取笑俺老大？不想活了？”

    地上的少年傻了，他那里曾笑过？你这祸水东引的伎俩，用的也太拙劣了吧？

    不过，少年虽然委屈，却也不敢鸣冤叫屈。

    因为贼人！在这个时代是没有人权的！

    只要你是贼，被人抓着，打死都活该！

    哪能跟后世一样？遇到个盗贼，还得把他们当“那啥”一样，好言提醒着，甚至好生照顾着！生怕他们摔了，磕了，回头去找你赔钱！

    少年不敢说话，胖子却不想放过他！

    笑话，不收拾你，不让爱记仇的狗子哥把注意力转移！自己这二百来斤肉，指不定会被红烧还是清蒸，阿弥陀佛，死道友不死贫道……

    “别，别打我！”

    那少年可能是在之前被人打怕了，此时一见胖子吐唾沫，撸袖子的模样，浑身都抑制不住的哆嗦起来！一双瘦的跟芦柴棒的手臂更是在面前乱舞，口中发出惊恐的叫嚎声。

    胖子没想到这小子这么怂，连让他收拾一顿的机会都不给，只能鄙夷的抬腿，狠踹了他一脚，斥道：“不想挨打？那就老老实实回答！敢有半点隐瞒，哼哼……”

    胖子这一脚踢得很重，差点把少年踢得翻滚一圈。

    不过萧寒并没有阻止胖子，只是在一旁冷眼旁观。

    此时相比较一个小贼的尊严，他更在乎这次爆炸的后续问题。

    被狠狠踢了一脚，阿豕胡乱挥舞的手很快就垂了下来。

    可能是因为刚刚的一番动作过大，又生挨了一脚，他的嘴角又开始渗出几缕血丝，仰面朝天喘息良久，才用细弱蚊蝇的声音说道：

    “我没说谎！我之所以跑那么远，是因为，因为我下身有缺陷，所以我才会避开别人，跑去远处。”

    “啥？下身缺陷？你是太监？！卧槽！”

    少年的话音刚落，胖子一双不大的眼睛顿时就瞪得滴流圆！

    他惊愕的看看少年，又看看自己，突然就跳了起来，然后把刚踹阿豕的鞋子，在土地上使劲的磨蹭，像是要把什么东西蹭掉一般。。

    旁边的萧寒这时也是一愣，他古怪的看了少年一眼，想了想，还是不放心的吩咐道：“胖子，你去看看！”

    “啊？俺？”本来还在跳烫脚舞的胖子闻言，圆圆的脸顿时就成了苦瓜，幽怨的看向萧寒哀求道：“侯爷，能不能换个人，他是太监……俺…”

    “呸！侯爷吩咐，还不快去！”狗子这时终于抓住了报取笑之仇机会，厉声呵斥道。

    “别，别踢！我去，我去还不行么，哼，就知道欺负俺……”

    瞧见狗子抬腿作势要踹的动作，胖子终于认命的蹲下身子，然后极不情愿的扒开少年的裤子，往里面瞥了一眼，随即又飞快的遮了起来。

    “咳咳，确实没有……”

    “还真是太监？”

    见胖子最终确定，萧寒看着地上，那一张脸都因为羞恼而变得通红的少年，心中突然升上一股荒诞无稽的感觉。

    难道跟某部电影里演的一样，这个小子也是因为家境不好，想自己净身，去宫里谋一条生路？

    不对啊？这是扬州啊？离长安一两千里！想谋生路，不用跑那么远吧？

    萧寒心中好奇心大起，不过他知道，这时不是问这个的时候。

    刚刚从少年的话中，他已经基本可以确定，这里没有人走脱。

    因为正如少年说的一样，这些贼人，那个不好吃懒做？有肉吃的时候，又有几个肯走开？

    就算在这些人中，有实在憋不住离开方便的，又有几个肯跑大老远以外解决？眼前这小子跑了那么远，都受了严重的伤，那些跑近的，哪能活下来？

    “既然你没说谎，那些人这下，应该都死了……”说这句话的时候，萧寒眼神闪烁的厉害，也不知道他究竟想到了什么。

    “侯爷，您老是问有没有人活着，究竟想做什么？”

    胖子刚刚也不知道从那弄得水，把抓少年裤子的一双手狠狠地搓洗了一遍，几乎要洗脱了皮，这时正甩着水靠过来，好奇的问向萧寒。

    “这个待会再告诉你！”

    萧寒瞥了胖子一眼，随意的回答一句，然后又将目光看向地上的少年，笑眯眯的问道：“你叫阿豕是吧？别怕，我们不是什么坏人，就想问你几个小问题罢了！”

