    

    雅妃优雅从容的应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人。

    只是，当她目光扫到了楼梯口处的少年之时，妖娆的桃花美眸猛然一颤，行走的脚步也是豁然停顿了下来，美眸中流露着许些难以置信。

    作为大厅中的焦点人物，雅妃的举动，就是全场的焦点。

    围着雅妃的那些人，见她望着一少年，竟是露出了那极为罕见的异样情绪，不由个个眼神皆是不善的看着他，心中对那少年很是嫉妒羡慕恨！

    无视周围那些犹如刀子一般尖锐的目光，凌峰缓缓走上前，看着那直愣愣盯着他的雅妃，嘴角一咧，冲其温柔一笑，“怎么，不认识我了？”

    那柔和又带着痞痞的揶揄语气，让雅妃顿时反应了过来，眼眸带着柔情，他没有改变，还是像从前那样...

    踏着清脆的声响，雅妃缓缓走向凌峰，停立在了他的面前。桃花般的美眸深深的凝视着眼前的俊秀少年，好似有千万无语要说，但最终，还是忍住了，雅妃冲着凌峰展颜欢笑，“你回来啦。”

    语句简短，却蕴意非常，显得很是亲切熟络，没有一丝陌生感。

    至于那被他打晕过去的雷勒，雅妃也看都没看，她的眼里只有凌峰。

    凌峰温和一笑，冲其微微颔首，星眸带着柔情与之对视着，什么都没说，一切，尽在不言之中。

    直到周遭响起的波动，两人方才回神过来。

    这时，雅妃竟然不顾众人模样，大胆上前，落落大方的牵起凌峰的手，在凌峰出乎意料的目光下，雅妃冲其妩媚一笑，“跟我来，我有事跟你说。”

    说着，雅妃就拉着凌峰往楼梯口步行而去，全然不顾大厅中人的目光。一时间，大厅中仿若有种玻璃心破碎之声，在场男性几乎都向凌峰投去了嫉妒羡慕恨的目光，那叫一个眼红啊。

    倘若眼神能够杀人的话，此刻的凌峰，恐怕已经被众人的眼神，射杀得碎尸万段，尸骨无存了！

    之前那两个见到凌峰出手的守卫，反倒没有这种情绪，反而暗自敬畏道，“一星斗师的雷勒，都被这少年一拳打晕，雅妃小姐的朋友，果然不简单。”

    至于海波东，见到雅妃和凌峰的举动和行为，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，老脸上还露出了那种暧昧又略显猥琐的笑容。

    随后，便紧跟上前，一直尾随着凌峰和雅妃。

    这时的雅妃，也是发现了他。

    虽然她实力不太行，不过并不代表着眼力不行，她看不透海波东的底细，可能够模糊的感应到，身后紧随他们的老者，不是寻找老者。

    “他是跟你一起？”

    雅妃不由停下脚步，对凌峰低声询问，而后者冲其温柔一笑，微微颔首。

    见状，雅妃若有所思，想起凌峰的神秘，便追问道，“那位老先生，不会是你的师傅吧？”

    雅妃知道他真实的身份就是普通人家出生，但凌峰的神秘，让她联想到或许后者背后有一个强大的师傅。

    而凌峰似乎也猜出她的想法，会心一笑，“我的确有师傅，但不是他。”

    临了，凌峰又在心中补充了一句，我的师傅是系统，不算骗你。

    但雅妃哪里知道凌峰的真正心思，见凌峰这么说，便恍然的点了点头。而凌峰这时看向了海波东，对其说道，“海老，我跟她有事，你就别跟着了。还有，那条狗的事，你处理下，别打了小狗，来了老狗，我可不想被打搅。”

    凌峰语义双光，让海波东却收拾雷勒的残局，他可不想让雷勒和他那个护短的爷爷来打搅自己跟雅妃的叙旧。

    刚才他听周围人的议论，便知道那被自己打晕过去的家伙，就叫雷勒。熟知剧情的他，可是知道雷勒有个米特尔长老的爷爷，所以，为了不被打搅，凌峰直接让海波东去收拾残局。

    而海波东也能听出他话语中的玄意，脸色认真的点了点头，“你放心吧，这件事交给我了。”

    雅妃静默在地，聪明的她，自然也知道两人在说什么，但她相信凌峰的实力，能够处理好这一切，并未多言。

    “海老办事，我自然放心。”

    笑着回了一句，凌峰便主动牵起雅妃的手，“走吧。”

    对着雅妃柔声招呼一句，凌峰便带着俏脸微红的她走上阁楼。看着两道明显暧昧不断的身影，海波东老眼中带着不可名状的精芒，捋了捋胡须，邪笑着感慨道，“年轻，真好！”

    .............

    ....................

    二楼，阁楼间。

    “凌峰弟弟，你可真潇洒啊，一出去，就是一年，是不是被哪个女人缠住，乐不思蜀了？”

    宽敞的房间，雅妃看着那坐在桌子旁的少年，给他斟茶的时候，口中还调侃着。但话语中，凌峰却似乎嗅到了一丝酸味，以及试探之意。

    当下，只见凌峰玩味一笑，站到雅妃的面前，突然作怪的抽动着鼻子，口中道，“奇怪，你身上怎么有股酸味，还好重哦。”

    “呸！我身上哪里有酸味！”

    哪里听不出凌峰的调侃，羞红着脸的雅妃不由轻轻拍打了一下凌峰手臂，那动人的女儿姿态，让凌峰看得狼性大起，直接一个伸手将雅妃拉入自己的怀抱。

    “你，你放开我。”

    突然的举动，让雅妃心脏顿时加速，晕红满面，不由微微挣扎起来。但被凌峰抱紧着，她那象征性的矜持挣扎，根本就无法挣脱，那样子，简直就是半推半就，欲迎还拒。

    凌峰见雅妃不再挣扎，会心一笑，将头埋进她那香气飘飘的三千青丝中，呼吸着雅妃那令他熟悉而又痴迷的幽香。

    男人的动作很轻柔，雅妃则面红耳赤的呆立在原地，一颗芳心乱跳着。不过好在凌峰并未有进一步的举动，不然她真的得脱力了。

    从未与异性如此亲近的雅妃，内心莫名的有些慌乱，但更多的却是莫名的喜悦，激动...

    两人从赤身相遇到相知，都互相吸引着对方。尤其是凌峰这厮还经常当文抄公，还有身怀‘海王’的甜言蜜语，不断撩动雅妃，让其对凌峰默默的敞开了心扉。

    这也是她相隔一年，再次见到凌峰，为何会在大庭广众做出那般失态举动的原因。而如今，凌峰的举动，让她彻底迷失了...        

