    这种年纪轻轻就一炮而红的女明星，有不少都是眼高于顶，钟秀娜这样的性格并不少见。

    只是，洛晨曦有点意外的是，这个剧组里应该大部分人都知道她是穆家少夫人，而且她又只是个在幕后工作的服装设计师，又不会跟这些演员抢C位，正常情况下，谁会没事找事得罪她呢？

    她正在疑惑之际，忽然，看到又是一辆跑车开了过来，从车上下来一个熟悉的身影。

    洛晨曦一怔，随即皱起了眉。

    来的竟然是傅佳彤！

    她怎么会出现在这里？

    傅佳彤穿着一身精致奢华的CHL套装，手上拎着限量版的鳄鱼皮包包，脖子上还戴着价值不菲的珠宝，那架势，把剧组里一众大牌女明星都给比了下去。

    相比之下，只穿着牛仔裤和毛衣就赶来的洛晨曦，实在是太朴素了，一点都不像传说中的豪门少奶奶，反而跟普通的剧组工作人员没什么区别。

    就在洛晨曦愣怔的时候，范英华也见到了傅佳彤的身影，赶紧走了过来，把洛晨曦偷偷拉到了一边。

    “咳咳，那个……星辰小姐，我要跟你说一声抱歉，关于这个……这个傅小姐的事情……”

    洛晨曦面色冷沉，“范总，你这是什么意思？如果我没记错的话，我才是跟剧组签了合约的服装设计总监吧？你把傅佳彤找来，是什么意思？如果你们选择了傅佳彤，那麻烦把违约金付一下，我马上就走！”

    眼见洛晨曦变了脸色，范英华马上紧张起来，拼命点头哈腰地道歉：“别别别……别啊！星辰小姐，你误会了，我们剧组绝对……绝对没有要找人替代你的意思。你想到哪儿去了？”

    洛晨曦看得出来，范英华说的不是假话，但是，这并没有消除她心中的疑惑。

    “那傅佳彤到这里是来做什么的？别告诉我，她现在转型成了演员了？”

    “不是的，星辰小姐，你……你听我跟你解释。”

    范英华擦了擦额头上的冷汗，赔着笑脸，低声说道：“我也是前天才得到的消息，总统阁下的秘书亲自打电话过来，说要让傅小姐到我们剧组实习……您也知道，我们这电影拍出来，想要上映，肯定要经过上面部门的审查，帝都那边……实在是得罪不起啊！”

    洛晨曦冷冷地扫了范英华一眼，“帝都那家得罪不起，我不喜欢用背景压人，但是，我们既然已经签了合约，那就应该有点契约精神！”

    范英华心中叫苦不迭。

    他当然知道洛晨曦是剧组得罪不起的，别的不说，投资这部影片的白氏影业和贺家的光曦娱乐，背后的老板都是穆家大少的好友，把穆太太开出剧组，那不是连投资商都得罪了，还拍什么？

    但是，他还要考虑影片过审的问题，这也是非常关键的。

    要是没法在华国上映，这投资也一样要打水漂。

    眼见洛晨曦转身要走，范英华一个箭步冲了过去，拦在她面前。