    金银奇案看似复杂诡谲，可对于狄光磊这种“先知”而言并不算什么。

    沙尔汗的计谋妙就妙在他是三胞胎，有两个长得一模一样的弟弟，可以多次假死脱身。

    狄光磊有派人暗中观察沙尔汗，可他近期一直都老老实实在善金局铸造金银器皿，再挑剔的御史也挑不出半点毛病。

    不只是沙尔汗，乌勒质出手一次之后也没有任何行动，好似凭空消失了。

    一直到大年三十，也没有查到任何线索。

    大年夜是不能在家过的，武则天要“君臣同庆”，举行盛大无比的欢会。

    ……

    十二响景阳钟金声玉振，威严的净阶鞭击碎了宫城的宁静。

    两班大臣在狄公及太子率领下呈雁行之序，来至通政殿前，分班列队，静静等候。

    两名奉御力士快步走到殿外，高声赞礼：“圣母神皇驾到！”

    太常寺乐班钟磬齐鸣，奏起了礼乐《齐天乐》。

    奉御力士踏前三步，展开手中圣旨，高声诵读：

    “自三皇奠基，五帝分伦，圣王治世皆赖教化，君臣和则社稷安；黎庶和则天下定；戎夷和则八荒宁。自朕登基以来，法先王之法……”

    一大篇赞文念完后，狄公上前，又念了一篇赞文：

    “古圣帝之治，尧舜下鲜闻矣，秦皇失之暴；文景失之弱；汉武失之厌。至本朝太宗文皇帝，奋三世之余烈……”

    钟鼓齐鸣，各种各样的礼乐此起彼伏。

    虽然没有LED灯，没有3D成像，没有无人机飞行大队，但场面恢弘，庄严肃穆，让人感觉恍如登仙。

    狄光磊穿越二十多年，首次参加如此盛大的典礼，不由自主的露出惊容。

    武则天道：“今年以来，边事多有不宁，突厥咄陆部多次犯边，颇有挑衅之势。

    朕体上天好生之德，未动杀伐，拟效太宗之事，赐婚吉利可汗，重固大周与突厥之盟。”

    顿了顿，又道：“朕已选定，赐婚突厥的宗室之女为南平郡王武攸德之女——迎阳公主武元敏。”

    武攸德“暴毙”后，武元敏失了靠山，不敢如往日那般胡闹。

    纵然不愿远嫁突厥，圣旨到后，也只得恭恭敬敬的接旨。

    作为现代人，狄光磊非常不喜欢和亲，但事有轻重缓急，和亲是目前最好的选择，狄光磊没资格置喙。

    狄光磊觉得这事和自己没什么关系，干脆假装鸵鸟，眼不见心不烦。

    不想武则天紧接着说道：“众位卿家，出使突厥的使团人选已经议定，赐婚大使由检校千牛卫大将军狄光磊担任。”

    漕渠魅影案后，狄光磊升了官，从中郎将升任大将军。

    只不过有“检校”二字，是虚职，权力反而不如曾经。

    陈子昂从工部调到了礼部，从工部郎中升任礼部侍郎。

    “副大使由礼部侍郎陈子昂担任，副使由东瀛国遣唐使，现任兵部校军郎有则理惠、义直古麻吕担任。”

    武则天知人善用，知道狄光磊不喜欢琐碎小事，让陈子昂担任副手。

    和亲属于外交事务，归礼部负责，陈子昂作为礼部侍郎，担任副大使非常合适。

    “学渊，你看这两位副使怎么样？要不要试试他们的功夫？”

    狄光磊道：“圣上是千古明君，自有识人慧眼，安用臣试？”

    “今日大年夜，正要君臣同乐，你三人就在此比试比试，也算是添一雅趣啊。”

    说着，武则天从腰间的玉带上摘下一块制作精美的金镶玉，高擎在手，道：“朕出个彩头，胜者得之。”

    理惠和义直眼都看直了，作为武士，这种赏赐是无上荣耀。

    这种比试，用亢龙锏就太欺负人了，狄光磊要来一对寻常四棱铁锏，道：“两位请出手。”

    “大将军，得罪了。”

    义直纵身而起，武士刀横斩狄光磊腰间，理惠一声娇斥腾身而起，双脚在义直肩上一点，身体平飞而出，武士刀竖劈狄光磊脑门。

    这一招配合非常默契，两人出手，却好似一人一般。

    狄光磊不丁不八的站着，似乎没看见近在咫尺的两把武士刀。

    蓦地，狄光磊动了，一锏上搪，一锏横扫。

    双锏上下齐出，落点却一模一样，都是武士刀的护手。

    重招落下，理惠和义直只觉得被大锤捶打，双手险些把握不住武士刀。

    狄光磊上前一步，仍旧是一模一样上搪横扫，连落点都一模一样。

    这一次，两人手腕酸麻，再无余力，手中武士刀脱手而出。

    狄光磊横过右手锏，两把武士刀挂在上面，随风轻轻晃动。

    “好！”武则天抚掌大赞。

    每一个皇帝都是好大喜功的，尤其喜欢当着异族贵族的面炫耀文治武功。

    武则天龙颜大悦，将手中的金镶玉挂在狄光磊的腰带上笑道：“好，好啊，狄学渊勇冠三军，真是名不虚传！赐酒！”

    内侍端来金杯美酒，狄光磊举杯一饮而尽，返身回到班中。

    武则天道：“众位爱卿，朕也给你们准备了一个助兴的小节目。”

    说罢，十几名内侍抬着一件东西到了高台之上，上面盖着黄绸。

    武则天掀开黄绸，霎时间霞光万道，瑞彩千条，一面径长六尺，金镶玉饰，流光异彩的纯金大盘呈现在群臣眼前。

    武则天伸手在盘底轻轻一扳。

    “啪”的一声轻响，镶在盘中央的两只海兽竟然从银制的波浪中缓缓升起，向两旁分开。

    紧接着，一棵挂满琥珀、玛瑙和各色宝石的黄金树从盘内冉冉升起。

    如此精美的金银器物，便是用现代科技也很难制造，狄光磊此生首次见到如此巨大的金银器。

    对了，沙尔汗还铸造了一个暗藏弩箭的，那件东西我就不客气了。

    狄光磊这见多识广的现代人都被惊得目瞪口呆，群臣就更不用说了。

    继往绝可汗步真、遣唐使藤原看的口水都快流下来了，就差冲上去问陛下这东西有没有残次品，赏赐一二。

    武则天见众人震惊目光，大喜过望，群臣好话连连，马屁不要钱一样乱拍。

    狄光磊没见过星宿派的“马屁功”，但绝强不过文武群臣。

