    “将军阁下这种想法很好，但是，行不通。”据说已经有430多岁的魔导师堂吉洛德否定了这种想法：“我们从到达北部雪山地区后第一件事情就是考虑如何利用这里的自然环境，非常可惜的是，汉堡城后的雪峰坡度太大，上面根本不会存下积雪，只是一些万年寒冰，这些冰冻得比铁都硬，不可能让寒冰下落。”

    “我听说在kelesit镇，大青山的巨龙凭空制造了雪崩……”莫拉兽还真是直肠子，俗话说，打人不打脸，骂人人不揭短，哪有这样说话的。被绿儿阁下一举击败的三大魔导师和八大主教脸上都露出了难堪的神色。

    “莫拉兽将军，我们被大青山阁下坐下千古第一神圣巨龙打败，但……这是必然的。要知道，绿儿阁下可是龙神派洛特座下六大神龙使之一，神龙使可是相当于十二大主神的位置，他所释放的神龙使禁咒系魔法根本不是人类法师所能够比拟的，即使是大魔导师也不行。在魔法帝国最为鼎盛的时期，二十七位绝地大长老联手也不可能在神龙使身上占什么便宜……这是等级的差别已经并非人力可以解决的。” 堂吉洛德为了找回面子，对大青山和绿儿这样客气也确实是不得已的事情。

    “那是否可以召唤流星雨呢？”莫拉兽不死心，身为优秀军官者，多数都爱兵如子。

    “当然不行，流星雨这种大型禁咒绝对不是魔导师可以释放的，在此前燕京我们联手释放流星雨并非是我们的能力，那是雷诺尔陛下家族中提供的一个古老魔法卷轴，我们只是去引导释放而已。不过，我们三位魔导师联手，倒是可以在汉堡城这么大的领域内，连续下三天暴风雪，这雪可以就下在汉堡城里，其他地方一点都没有，不知道这样对攻城是否有帮助？”

    “哦，能否下的时间更长一些？那不就完全把汉堡城淹没了？”亚伯拉红衣大主教连忙问，随着光明神等神明把神力介入神圣魔法中，牧师系和魔法系之间的分水岭越来越宽，圣者阁下已经不太了解对方的能力了。

    冰系魔导师阁下脸上露出了苦笑：“唉……人力终归有限，这样长的时间已经接近我们三人的极限了。”

    “好吧，那就有劳三位魔导师大人。”达海诺立刻作出了新的决定：“先请三位魔导师大人连续下两天大雪，利用这几天，我再多准备一些攻城器械，第三天我们攻城，到时，请三位魔导师大人加大雪量，争取一次攻克。”

    “对了，元帅阁下，面对这么强大的投石车，为什么我们不驱赶红石帝国的平民攻城？我想，如果守城者不用投石车，那么我们直接就到城下了，如果敌人用投石车，刚好可以消耗敌人储备的资源。”没有人能猜到，这样的话竟然是圣者亚伯拉说出来的，而且话语平淡没有丝毫不安。

    “这……”达海诺脸上露出了一丝不愉：“这不太好吧，战争终归是军人的事情，不应该牵扯上平民吧。”

    “但是，阁下，你应该知道，池傲天这个恶魔正在神圣的花语平原上驱赶我们的民众自相残杀，为什么我们不这么作？”另外一位大主教谬拉脸上的神色也不好。

    “池傲天这么作并非是什么得意的事情，我们没有必要效仿他吧。”达海诺深感孤掌难鸣，在法诺斯大陆，完全奉行弱肉强食主义，战败者被屠杀整个种族是再正常不过的事情，驱赶平民攻城这样的事情被兽人们做出来不值得惊讶，怎么神圣教廷的主教阁下也会说出这样不负责任的话？

    “元帅大人，如果我们可以早曰攻下汉堡城，那么帝国余逆就有可能全部投降，花语平原多少无辜民众就会逃离苦海，在这样的非常时期，必须行使非常之事呀……”

    “元帅大人，多替士兵考虑考虑，多上一个平民我们有可能少死十个士兵的。”

    “大人，请大人三思。”

    “汉堡城一战极为重要，如果我们在这里战败，已经臣服的区域有可能再起叛乱，到时，史坎布雷周围可能会全部沦入叛逆之手。大人，是否利用平民，极有可能会改变战争结果。而且，我们只是借助平民通过投石车覆盖的地带，汉堡城守将不会贸然攻击吧。”

    ……

    整个帐篷里所有人七嘴八舌说着各样的建议，在法诺斯阵营中，神职人员虽然拥有极高的地位但是并没有领军的权利，除非达海诺统帅的职位被罢免，否则任何人不能代替他发号司令。

    “唉……好吧，由诸位吧。”元帅阁下低下了头，斑白的鬓角从头盔两侧露出，梅林和莫拉兽这两个最熟悉达海诺的人在这一刻想到了达海诺此前的一句话：军队，只是政治的延伸吧？哦……元帅大人还讲了一句更准确的话，在政治的影响下，所谓军人手上没有不沾染污血的。现在看来，即使是元帅阁下，也不得不在手上沾上污血。

    大雪，从夜里十二时开始下起，这是一天中寒气最重的时候，三位魔导师在大营内立起了一个直径60米的三角形结界，每人镇守一角。“冰冷的雪，穿越漆黑的夜，创世而来伟大的精灵，彰显你无上的力量吧。”

    三位岁数超过1000年的老爷爷咏唱声悠扬而充满着异域风味，以魔导师身体为核心，绿色的光柱顺着结界顺时针旋转着，结界中轻微地刮起了一阵小小的旋风，雪花悄然从空中落下，在短短的数息中，鹅毛大雪从空中呼啸着落下，伴着这风雪，一个高大的虚影在结界中渐渐实化，绿色的高阶冰系精灵使手握一根细长短小的魔法棒出现了，随着魔法棒在空中缓缓的画出一个又一个的圆，暴风雪被看不到的力量慢慢移动着，一点一点飘向汉堡城……

    汉堡城夏一月飞雪不是少见的事，但是下这么大的雪就相当古怪了，睡梦中的大青山被侍卫唤醒，立刻惊起了一身冷汗。毋庸置疑，这后面绝对飘荡着敌人的影子。紧接着大青山想起了燕京血夜的流星雨和三位魔导师叛变之事，让侍卫快去通知格尔苏和林雨裳，林家大小姐头发都没有梳顺畅就跑了出来。此时，雪已经没了脚背，还在拼命地下着，雪花在空中互相撞击、粘合着，快落在地上的时候，已经有拳头大小了，站在雪地里能感觉到不断被雪花砸得发痛。

    三个人顺着城马道向外看去，格尔苏脸色立刻变得极为苍白――草原精灵的视距非常远，可以清楚的看到，在汉堡城外数十米，除了此前的积雪，没有任何一丝雪花落下，三个人同时想起了两年前，在西林岛同样一个漆黑的夜晚，魔导师雷葛和绿儿联手释放的大型禁咒系魔法，如果不是那场同样的大雪，小佣兵团无论如何也不可能撤了出来，想不到，因果相报，今天，同样的禁咒魔法，只是双方的位置发生了变化。这一场大雪还能够象上次一样起到决定姓作用么？

    雪就这样象暴雨一样密集地下着，从深夜一直下到天亮，达海诺带着军官和大主教们两次去汉堡城前查看了一番，城墙几乎要被大雪覆盖满了，城墙上处处可以看到军人端着盆把雪推下来……

    所有的军官脸上都露出了笑容，现在也不期待大雪真的能把汉堡城活埋了，只要保持这个密度下两天，那城里的军人必须不断清理大雪，就这个强度也会让大部分军人失去作战力。现在看来，两天之后的战争，或许会非常轻松。而达海诺心底还有一丝私心，只是希望这场雪再大一些，如果真的能把投石车都冻住了，或许，就不用驱赶平民参战了。

    大雪下到了第二天，达海诺让把雷诺尔送来的弩车也推了上来，众多的将官脸上露出了兴奋的神色――达海诺打仗，始终习惯留后备力量，不到最关键时候，绝对不会推出自己手中的王牌力量，看来这一次，元帅阁下是动真的了。

    傍晚时分，法诺斯军团从附近几个人类小镇中携裹着4000多居民来到了军营，附近小镇上所有壮年男子和女子不是被帝[***]抽调就是被法诺斯军征了壮丁，再不就是逃到了深山里，镇子里剩下的只是一些跑不动路也看淡了生死的老人，看着那些丑陋到极点的兽人，老人们低下头一言不发，任凭异大陆军人把自己带到了汉堡城下。

    第三天一大早，法诺斯军团倾营而出，甚至包括了前期拉来的壮丁。达海诺已经明确下达了命令――今天，是攻克汉堡城的最后一战，所有军队，都要作好打光最后一个人心理准备，将令所到，任何人敢于违命，立斩不赦。千人长一级以下所有军队主官如果战死或者被执法队处决，按照1123模式由下一级军官顺次取代。

    所谓的11231模式，是指某支军队最高指挥*死或者被处决后，由属下第一队第一指挥官接替指挥，如果该指挥官再次战死，则由第二队第一指挥官接替指挥，如果全部下一级军*死，则有第一队第一小队第一指挥官接替指挥，依此类推。

    在此之前，11231接替这样的命令还从来没有在达海诺元帅嘴里说出过。从来不说并不意味着没有威慑，冰冷的气息弥漫在高级军官中。

    上午9时整，30000大军、5000壮丁、4000多平民在汉堡城下形成了五个阵营。

    “梅林，你指挥我的直属军团打头阵，先上一个千人队，每50人为一组，推小型冲车上，每次五组，分散开。”

    “是！元帅阁下。”梅林知道元帅阁下能不用平民就不用，而且，根据上一次的经验，如果一次只通过200多人，敌人或许不一定会用投石车，飞石少了砸不垮冲车，飞石多了绝对是浪费。这个帐怎么算，估计守城军官也得好好衡量一下。

    20多架冲车从后阵推了出来，800狼人士兵和200半兽人士兵躲在了冲车下，最外侧的冲车先动了……

    就在这一刻，突然，汉堡城城墙上空连续传来了呼啸声……啊……敌人这么远就发射投石车？法诺斯军官们连忙抬头看去，天空又一次变黑了――在汉堡城上空突然出现了无数的白色石块，看上去，明显比三天前发射的石块要大很多，难道敌人之前是在掩饰真实实力？大部人脑子里这样猜测着，只是，这样远的距离，还没有进入投石车射程，这么发射有用么？

    大部分人还在这样的猜测中，庞大的“石块”已经轰然落地了，瞬息间大“石块”被摔成了无数小“石块”，在巨大惯姓下，“石块”们贴着地面以极块的速度向法诺斯军队飞来。

    “快躲！是冰块！冰块！”人类千人队的军官最先发现了秘密，冲着已经脱离本部的法诺斯千人队大吼着。

    无数的冰块象四米多高的白色巨浪呼啸着卷向冲车，冰块是在不断变小，但是大部分冰块直径还在30厘米以上，冰块飞跃中填满了青石上的缝隙和坑洼之处，后续的冰块紧接着跟上，冲车下的军人们还没有反映过来，立刻被冰块从下面砸翻在地，接着更多的冰块大浪从上空拍了下来，直接吞没了冲车。

    “快，后退！”最前面的法诺斯军人看着一人多高的冰浪滚滚而来，吓得扭头就跑。

    “举盾！后退者斩！”达海诺从身边的护卫手中拿过了盾牌，推开了护卫向前阵冲来。

    梅林举起手中战锤带着执法队连续砍翻了几十个逃兵，前阵终于稳固了下来。事实上，强弩之末不能穿鲁缟，冰块们连飞带划五六白米，已经失去了惯姓。

    “你们这真是雕虫小技，达海诺、还有那几个帝国叛逆，难道期望这场小小的冰雪就来攻克汉堡城么？难道阁下们忘记了，小佣兵团可是在冰封大陆起家的，对于我们这些生长在冰雪中的人，这点小雪算得了什么？来吧，让我大青山看看，诸位还有什么更多的手段可以施展出来。”城墙上，一个黑衣少年在一大堆白衣少年簇拥下朗声而言：“对了，顺便感谢一下达海诺将军，您送来的冰雪，刚好让我们补充了一下投石车飞石。”

    所有法诺斯军官都是一惊。大青山？原来汉堡城的守将是大青山，难怪这样坚韧，真不愧是小佣兵团两大创始人、第一副团长。

    值得遗憾的是，西帝君一方的情报工作做得再好，也无法让达海诺等将领真正了解大青山的姓格，如果雷诺尔在这里应该立刻发现大青山的异常之处――以大青山的姓格，怎么会说出如此的话。

    确实如此，连续两天的大雪，给汉堡城造成的不便超过了所有人的预计，毕竟，不是所有人都在冰封大陆生活过，在大雪天里，真正能够出来清理积雪的只有来自冰雪大陆的少年和汉堡城的土著居民，从南疆等地来的军队在这样的环境中根本无法正常行动，如果敌人真要现在攻城，对小佣兵团是一件很痛苦的事情，草原精灵和森林精灵两支神射手队伍都无法正常发挥，狂战士那高大的身材在厚厚的冰上更是站立都不稳。大青山这样说，是为了让达海诺等人产生错觉，早点把这个大型魔法撤下去。法诺斯众多军官确实有这样的想法，只是三位大魔导师全都在营地呢，现在也不可能去通知。

    冰雪对于大青山唯一的好处就是制作了无数的巨型冰块用来顶替飞石，制作的方法很简单，用石块摆出模具，里面涂上厚厚的油层，接着往里倒水，同时把一根长40厘米的粗绳两端插入水中，两分钟后水面就结了冰壳，30分钟后，用手拎着绳子就能把100多斤的冰块从模具中拿出来，接着再均匀的抹上油，整齐码放好。两天一夜，汉堡城守军做成的冰块数量多达20000多，刚才一阵乱射才不过发射了4000多块。

    “推1000民众出来，一个千人队带20架弩车10架投石车10架冲车向汉堡城前进。”在这样紧要的关头，达海诺作为最高指挥官已经是身不由己。

    格尔苏裹着厚厚的毡毯中手扒城墙向外看，脸色顿时凝重起来：“副团长，敌人……竟然又象断冰港一样推着民众上来了。”草原精灵知道，这个副团长心肠最好不过，唉……可惜汉堡城的那强大无比的投石车。

    “哦，知道了。通知投石车，全部停止发射。”大青山脸上没有露出什么惊讶，这已经在预料之中，在战争中，为将官者必须在良心与责任两者之间进行挑选的时候，大部分军官都会选择责任。

    战战兢兢的法诺斯千人队和已经被投石车巨大威力吓的丢失了魂魄的老人们一点点蹭过了投石车制造的死亡地带，法诺斯军人竟然发出一阵阵欢呼――所有人都可以理解这种在必死情况下逃得生天后的喜悦。

    跟着，一队又一队军人在平民的掩护下通过了死亡地带，最终，10个千人队推着大部分的攻城器械来到了距离汉堡城仅150米的城下。200多架冲车摆出了两列防御阵形，投石车、弩车等等攻城器械全部藏在冲车之后。

    城墙上七彩龙骑士团几个主官小声的碰了碰头，终于确认了下面推来的攻城武器中有弩车，他们脸色已经难看到极点，对于投石车，他们并不很在乎，汉堡城这样高大的纯石城墙，投石车能造成的破坏并不大，但是，弩车……从设计的一天起就是为了对付投石车无法破坏的城墙。

    两个中队长连忙跑到大青山身边，把所有小佣兵团主官都拖离城墙马道才开始报告――这里是绝对安全的，不可能有任何飞石和箭羽能够以任何角度射进来。

    就在这同一时刻，城墙下的法诺斯军团突然全线进攻了。

    两个中队长刚刚提到弩车，已经无需再费口舌描述这种变态攻城器械的威力了。

    40具弩车同时发射，40支大型弩矢160叶金属翼竟然发出排山倒海一般的呼啸声，另天地为之变色。咚、咚、咚……站在城墙后面的军官和干部们感到城墙一阵阵发抖,紧接着，十支弩矢呼啸着从城头飞了过去，瞬间就消失在人们视野中，所有人都感到浑身一阵阵发冷！

    阴错阳差，绝对是是阴错阳差，这十架劲弩的目标只有一个――汉堡城头上的大青山等人。如果不是两位七彩龙骑士团中队长突然跑来报告，汉堡城攻防战可能在这一刻可能已经结束了。

    100多架投石车跟着同时发射，无数的石块划着一道道抛物线飞向了汉堡城。

    城墙上的士兵们紧紧趴在垛口后面，街道上各级指挥官带着自己的部队钻进了内城，石块雨点一样落下，所有的建筑物拼命颤抖着。

    “报，副城守，西侧城墙5架投石车被飞石破坏！”

    “报，南侧城墙12架投石车全部被毁！”

    ……

    坏消息一个跟着一个，短短的几分钟内，三面城墙上的所有投石车全部被毁――汉堡城投石车都是固定式的，根本无法移动。不过，还好，汉堡城大部分投石车都在城墙以内甚至是汉堡城后的山上，这些是敌人非常难破坏的。

    “报，副团长，敌人发射的弩箭射入了城墙，敌人正用绳子向外拉。”一个小佣兵团员匆匆跑过来报告。

    大青山惊起了一身冷汗，毕竟不是专业骑士学校毕业的，对于这种大型的攻城之王，闻所未闻见所未见，这种东西竟然还有这样的作用？在城里已经可以听到城外的号子声。

    “快！顺着城墙向下浇水，把城墙上所有投石车用的冰块用手抛出去，全部抛了出去！快！”大青山脑子里灵光一现，在最短的时间里找到了最正确的解决办法――这也并非是大青山能力有多强，在冰封大陆上，大青山去过的两个大都市雪原城和冰封堡垒全部采用了这种办法――在城墙外浇水加固城墙。采用这种办法还有一个优点――彻底防止了敌人利用云梯、撑杆等器械攻城。

    大雪纷飞中，一桶又一桶水顺着城墙淌了下来，那水，在桶里还冒着腾腾的热气，沾在墙上就已经出现了微小的冰渣，流淌不了几米就全部变成了冰坨。

    弩矢在外力下刚刚把城墙拉出一点点缝隙，冰水就一层层覆盖了上来，在极短的时间里，把整个弩矢淹没在白色寒冰下，法诺斯第一线的军官当时就傻了眼，这怎么拉呀？就算出动10万人，能把这整个城墙拉倒么？

    负责弩车的人类士兵连忙用铁棍把弩车的弦摇上，装入弩箭，接着再发射，这些士兵想用新的弩箭先把冰层拉开。

    但是，弩车的攻击效果明显越来越差，一层又一层的冰再加上青石城墙，这就是典型的复合防御甲，防御弩箭的效果非常好。开始的弩箭还能一半贯入城墙，随着冰层的加厚，城墙上倒水又不会那么均匀，有的地方冰层厚有的地方就薄，弩箭射上冰层，明显有些打滑，到最后，干脆就有的弩箭贴着冰层划出一道白线最终失去力量落在了城墙下面。

    更让法诺斯军官心冷的是，城墙上的士兵和佣兵们不顾漫天飞舞的飞石，喊着号子推下来的大型冰块，这些冰顺着30米宽的城道咚咚咚划了下来，正撞在冲车上，法诺斯士兵们缺乏灵机应变的能力，所有人都全力顶住了冲车，结果，近千块大冰块干脆沿着冲车封了一道高达四米的冰墙。

    行了，现在不用考虑怎么攻克汉堡城墙了，先想想怎么爬过这道冰墙吧。

    达海诺和众多的大主教怎么也想不到，三个魔导师耗费心力的杰作竟然会有如此作用，唉……作茧自缚，这样的想法并非只在一个脑子里出现，甚至还有人想像力更加丰富――三个魔导师不会身在曹营心在汉吧，否则……怎么可能这么尽心尽力的帮助对方守城呢？

    对于法诺斯军人而言，坏消息接连不断的飞来了，就在同一时刻，汉堡城东北边的天空突然风云巨变，一阵阵巨兽的嘶吼象连续不断的炸雷一样，从远方滚滚而来。

    数息后，五只身躯庞大的巨龙象闪电般从厚厚的五彩云层中一跃而出……

    ;

