    李晟看着湖中央的厮杀，皱起了眉头，他总感觉事情没有这么简单。

    随着厮杀，血腥味也越来越浓，后面踏湖奔去的弟子也越来越多。

    突然…

    三条巨蟒从湖中窜了出来，那些在湖水上奔跑的人顿时死伤过半。

    “是…黑水蟒！是黑水蟒呀！”

    “快…快逃～”

    湖中的三条黑水蟒修为都是武君六重天，妖兽的身体本就比人类强。

    除了剑修这种例外，在武圣以下，其他武者想要单挑打赢同等级妖兽，还是有点困难。

    “凝意草我一定要得到，大师姐已经凝聚了剑意，我这个天生剑修居然还有领悟。

    这本就落后于人，有这等机缘岂能错过？”

    李晟拔出手中的长剑，凝重的看着在湖中肆虐的黑水蟒。

    “清风落日！”

    “白云惊杀拳！”

    “水雾漫天！”

    就在李晟准备动手的时候。

    一道龙卷风一般的攻击砸在一头黑水蟒的身上，它庞大的身躯慢慢被搅碎。

    紧随着还有一道白色的拳劲轰向另一头黑水蟒，其额头直接破开一个大洞。

    最后一阵水雾更是包裹着最后一头黑水蟒的身上，原本的水雾，在这一刻。

    居然幻化成了无数的雨针朝黑水蟒射去，仅仅几个呼吸的时间，那头黑水蟒已经上气不接下气了。

    “是圣地的弟子出手了，天呐，居然是灵器，难怪可能秒杀黑水蟒！”

    “这下有救了，我们快去抢凝意草！”

    “对对对！”

    一群人想要趁机抢夺凝意草，三个圣地的弟子纷纷戒备的看着他们。

    池瑶圣地的女弟子们更是拔出细剑，面色不善的指着他们喝道：

    “黑水蟒乃是我们三圣地所除，尔等想要渔翁得利，也得看看我们手中的剑是否会留情！”

    “这…”

    不管是散修，还是其他宗门弟子，只能停下脚步，虽然他们的人数只有数百。

    但…修为在武君一重天的非常少。

    “你们圣地弟子未免也太霸道了，凝意草是何等稀有？你们不过杀了黑水蟒。

    我们凭什么就要让给你们？难道我们杀不了吗？”

    一个散修丝毫不惧的看着三圣地的弟子，他的修为也不弱，刚好在二十达到了武君六重天。

    这种天赋本该收到许多宗门热情对待才是，甚至直接封为真传弟子。

    可是…

    情况似乎并没有朝预料中的发展。

    “我们霸道又如何？你们能杀怎么刚才不出手？现在在这里说风凉。”

    白云圣地的薛剑走了出来，言语之间尽是鄙视。

    李晟懒得看这群二货在这里对峙，他直接施展逍遥云游步踏水而行。

    片刻就来到了湖中央，直接抢走了三朵凝意草，丢进了空间戒指里面。

    这是叶寒借给李晟的，还说只要他成功带回复灵丹，就直接送给他。

    李晟当即就笑开了花，他哪里见过这么大空间的空间戒指？

    他家族最强的也不过是武王，拥有的空间戒指只有十个立方。

    “竟然是他？他是那名武尊强者庇护的弟子？”

    薛剑刚准备愤怒，看到是李晟后，不由停下了脚步，要是他真的出事了。

    白云圣地的带队长老，恐怕拦不住那名武尊杀人，说不定…都会死在这里。

    虽说有些霸道，但强者为尊，有实力就是可以为所欲为。

    “都住手，让他拿，他一个人也拿不了多…”

    下一刻，薛剑的脸色就沉了下去，李晟丝毫没有停下来的打算。

    眨眼间，已经拿了二十多朵凝意草，这里一共就特么七八十朵。

    太过分了！

    就在薛剑准备制止的时候，李晟离开了湖中央，朝里面走去。

    李晟又不是二货，拿了四分之一还不走，他们估计会跟自己拼了！

    在这里明显是不能吸收凝意草的，不然…

    别人偷偷给你来一剑，你得冤枉死！

    “你…你们不要过来！啊～”

    “你…你们是怎么进来的？外面不是有圣地的武宗长老在吗？”

    一名十七岁的少年惊恐的看着眼前八人，就在刚刚，他们将自己的师兄弟全部杀死。

    而且…看他们的功法和武技，竟然是魔门中人！

    “桀桀桀～武宗很强吗？我们玄阴教的长老哪个不是武宗强者？”

    李晟面色一沉，这武圣墓地居然有魔门中人潜了进来？

    情况可是大大的不妙呀！

    “众星捧月！”

    就在几个魔门弟子想要杀人灭口的时候，李晟还是忍不住动手了。

    他的位置虽然距离他们有点远，但只要自己露出马脚，肯定会遭到围攻。

    他拔出剑挥出数道剑光，迅速形成一道弯月，周围凝聚着无数的星光剑影。

    仿佛在向弯月臣服，可在玄阴教弟子的眼中，这简直就是梦魇。

    先不说他们毫无防备，就是他们的修为也仅仅比李晟高了两重天。

    当李晟落地的时候，八名玄阴教弟子瞬间死了三个，伤了两个。

    “你找死！”

    “黑冥拳～”

    “玄阴掌！”

    一道有黑色灵气凝聚而成的拳头和惨白的掌法轰向李晟。

    “披星赶月！”

    李晟再次挥出数剑，弯月和拳头、掌法相撞，是李晟落入了下风。

    他要是领悟了剑意，或许就打赢了，但他一没灵器武器，二没有剑意。

    全靠逍遥诀和重力室所修炼而成的浓郁灵气，可即便是这样…

    他依然无法以一敌二。

    “小心！”

    一声娇呼传来，李晟连忙回头，他先前救的那名少年，居然偷袭他。

    “池瑶圣地？”

    玄阴教剩下的几人面面相觑，他们没想到这一次完美无缺的计划，居然被人破坏了。

    李晟这时候才反应过来，这一切都是玄阴教的阴谋，而他就是那个倒霉鬼。

    “看来宗主说的对，人心叵测呀…”

    偷袭李晟的那人被挡住，正是池瑶圣地为首的女弟子出手救了李晟。

    后面还有许多女弟子前来，一下子就包围了这六个人。

    “多谢各位仙女！”

    李晟对着她们拱了拱手谢道。

    “无妨，击杀魔门，乃是理所应当之事！”

    为首的池瑶圣地女弟子回了一礼，立刻朝玄阴教弟子杀去。

    “你…你们都会死的，哈哈哈～”

    玄阴教弟子临死前的声音，让池瑶圣地以及李晟皱眉不已。

    难道还有其他魔门中人？

