    “妖圣级别的泥浆怪？”

    陆子愚在沼泽中又找了两天，也是收获不少。

    现在，出现在他眼前的是一片绿色的小森林了，方圆几里周围布满了沼泽月桂、水鲜、龙兰、泽梅等沼泽中特有的植物。

    在中间的位置，有一大片的泥浆，以中间泥浆为中心，方圆几十里都非常的安静，没有任何的声音，就是小昆虫都没有。

    这种情况，只能是前面的泥浆中有强大的妖兽了，可是他已经碰到过很多的大妖王泥浆怪了，没有这种情况，只能是妖圣了。

    泥浆怪的血脉可是不高，从来没有听说过有妖圣的，没有想到，这里竟然有妖圣。

    看了看周围的各种特产，陆子愚没有迟疑，直接放出了自己的气机。

    泥浆怪在沼泽中气息很是微弱，虽然他能感应到大妖王等以下的气机，可是妖圣的气机隐藏的更加的好，还是叫出来的好。

    “卟卟……！”

    就在陆子愚放出自身的气机的瞬间，前面那片泥浆中开始冒泡，从最开始的小气泡越来越大，最后一个巨大的泥包从里面升了起来。

    淡蓝色，有些透明，里面的血管隐隐能见。

    妖圣级别的泥浆怪有很大的变化，它的整个身体有五六丈高，看上去有点鼻涕虫的样子，软软的，上面的泥浆还在不停的向下流着。

    “唧！”

    泥浆怪没有脖子，有点像是一个大馒头浮了上面，它的两只眼睛很大，不过里面的猩红破坏了那双眼睛。

    它看着陆子愚叫了一声，声音中充满了戾气。

    “妖圣中期！”

    陆子愚皱眉看着前面的泥浆怪，这家伙的变化好像有点大啊，感觉和大妖王差别非常大，要不是这里的环境还有大致的样子和泥浆怪没有什么变化，说是两种物种都有人信。

    “唧！”

    看到陆子愚没有什么动作，泥浆怪又叫了一声，身体向前移动了一段距离。

    它移动的动作很是奇怪，没有看到它的身体有什么动作，只是下面的的泥浆在移动，好像是带动泥浆怪在移动，速度非常的快。

    陆子愚手在腰间一摸，愚刀出现在手中。

    妖圣级别的泥浆怪和妖圣以下的泥浆怪有点不一样，连它的脑子在哪都看不到，那透明色的皮肤根本就看不到脑子在哪里，所以要用长刀了。

    “唧！”

    看到陆子愚拿出了刀，泥浆怪又是叫了声，这次随着叫声，一道泥箭向陆子愚激射而来。

    “当……！”

    泥箭和愚刀相撞，发出了巨大的声响。

    “威力不错！”

    陆子愚看着颤抖的愚刀，有些惊讶的看着泥浆怪。

    这只是泥浆怪试探性的攻击了一次，看到陆子愚轻松的挡住，两只大眼睛更加的大了，身上的戾气更加的重了，气势慢慢的提升。

    “嗤……！”

    “嗤……！”

    一道道的泥箭悬浮在它的周身，最后全部向陆子愚极速飞刺而来，道道的泥箭刺破了空气，发出了刺耳的破空声。

    “当当……！”

    “当当……！”

    泥箭直接将陆子愚包围住了，它们好像是张了眼睛，虽然是从前面发出来的，可是能在半道上转弯，袭击他的身后。

    周围更是有巨大的压力压向他，控制他身体的移动。

    这次，陆子愚没有用规则之力躲避，而是正门单纯的用肉身之力用愚刀抵挡，每一道泥箭都带着巨大的力道。

    还好，他的肉身早就圆满了，不然还真的挡不住这样的箭矢。

    那些泥箭好像是没完没了的向陆子愚攻击而来，而且越来越密集了。

    “你还没完了，到我了吧！”

    看着那像雨滴一样飞过来的泥箭，陆子愚爆喝一声，直接劈开了攻向自己面门的一根泥

    箭，飞身接近泥浆怪。

    虽然泥浆怪的泥箭威力很大，但是以他肉身圆满的实力还是很轻松的能劈开的，就是落

    到身上也没有什么事情。

    “唧唧……！”

    看到没有一根的泥箭落到陆子愚身上，更是被不停的近身，泥浆怪有些急了，发出了几

    声急促的声音，射过来的泥箭都少了不少。

    忽然，它喷射的泥箭消失了，紧接着周身的泥浆好像是少了一层，在它的身前快速的出

    现两道由泥浆组成的泥浆刀，成十字状攻向陆子愚。

    “你就是有再多的招也没有用！”

    “砰……！”

    陆子愚身影没有停，一刀看在十字泥浆刀的中间，将它们击碎。

    这还是他第一次见到泥浆怪有别的招式，前面遇到的不管是刚出生的泥浆怪还是大妖

    王级别的泥浆怪，它们只有一招，那就是吐泥箭，只是威力大小的区分而已。

    这次，他没有给泥浆怪再攻击他的时间，劈碎十字泥浆刀后，人也是接近了泥浆怪，愚

    刀一刀劈向了泥浆怪。

    泥浆怪也是快速的向后退去，但是根本就快不过陆子愚，愚刀直接砍在了它的身上，从

    头到脚。

    “噗！”

    一道比刚才大了很多的泥箭功向陆子愚的面门。

    “哐啷！”

    陆子愚慢了一拍，在泥箭接近面门的时候才用愚刀击碎。

    刚才的一瞬间，他呆滞了下。

    就是现在他都有些不可置信，他眼前的泥浆怪在他一刀之下竟然没有事，或者说只是受

    了，一刀差点被劈成两瓣的泥浆怪很是神奇的愈合了。

    刚才那一刀，他以为对方不死也是重伤了，可是那被快劈成两瓣的身体，就像是脚下的

    泥浆，蠕动了几下合在一起，它的身体又完整了，就是连一滴血都没有流出来。

    “我不信你就不死！”

    他还从来没有听说过这样的事情，没人给他说，书上也没有记载，不过不管它怎么神奇，

    先多砍几刀看看。

    接下来，陆子愚的刀不停的招呼到泥浆怪的身上，泥浆怪的攻击他根本就没有理会，用

    身体硬抗，不知道劈出去多少刀，反正眼前的泥浆怪已经没有了。

    “还真的是可怕的能力！”

    陆子愚停刀，看着脚下的沼泽泥潭。

    刚才的泥浆怪还没有死，只是被他用刀砍成了不知道多少块，最后它直接融进了下面的

    泥潭中了。

