    第1235章林家之宝

    林羞载着森森来到林家。

    林爸林妈不再住在原先那栋老房子里了，林进现在有了经济能力，在距离老房子大约20分钟车程的一个小区按揭了两套房，一套给他们现在住，一套准备给他自己当新房。

    林爸林妈本来不乐意搬，大半辈子住在那里，和周围的街坊都是几十年的老邻居了，有过欢笑也有过吵过，但人总是恋旧的，一旦生活安逸久了就不想改变。

    后来是开发商的宣传册发到村子里，村子里好几户人家都先后买到那个小区并搬去住了，他们才开始动摇起来，再经过林羞林进一阵软磨硬泡——住了一辈子小院儿也换楼房住住啊，林进很快要结婚了得给他换个好一些的住处啊，小区安静安全环境绿化好啊……俩老最终是被说服了，已经在新房子住了好几个月。

    其实最让他们欣慰的，是儿子跟着女婿逐渐将事业步入了正轨，据说现在都已经是主管了，下面好些人都是由他带队，可神气了呢。

    林羞将车停在小区外面的车位上，领着森森往小区入口走。

    森森的书包放车里没有拿出来，她一手拎着包，另一手拿着手机给寒蔺君打电话，同时吩咐森森小手揪着她的包包上面一个卡通玩偶扣上。

    寒蔺君接起来：“到了？”

    林羞：“嗯，在楼下，你买了东西吗？”

    寒蔺君：“嗯，你和森森上来就行。”

    林羞：“我再买个西瓜。”

    寒蔺君：“西瓜重，我下去帮你搬。”

    林羞：“算了吧，你上上下下的多麻烦，我买个榴莲好了。”

    寒蔺君轻笑：“榴莲就不重了？”

    林羞囧了：“那那……”她已经停在某家水果店门口了，看着琳琅满目的水果架，不知该挑哪种。

    寒蔺君：“买一些加州红提吧，我看这边茶几上没有。”

    林羞：“好的。”

    收起手机，她弯腰挑了两串红提让老板称重。

    森森指着山竹：“妈妈，我要这个。”

    林羞笑了：“我是给外婆买的，你想吃等回家的时候再给你买。”

    森森：“哦。”

    林羞看他嘟嘟嘴的委屈模样，心一软，松口了：“好吧，不过买了你在外婆家可得少吃哦，回家了让爸爸给你再买。”

    森森开心了，双眼跟放光一样，嗯嗯点头。

    林家住在8楼，林羞走出电梯的时候看到寒蔺君已经在楼梯口等着了，有些意外：“怎么在这里？等我吗？”

    寒蔺君微颔首，上前接过她手里的水果，倾身在她唇上亲了亲：“帮你拿东西。”

    林羞笑得甜甜的。

    森森抓着爸爸的裤管表示存在感：“爸爸，爸爸，我也要亲亲。”

    寒蔺君便弯腰将他抱起来，在他脸颊上亲了下，森森回亲，随即也甜甜笑起来。

    寒蔺君抱着他往里走，林羞在后面关门。

    正巧，7楼有位阿姨出门倒垃圾，听到楼上一家3口的交谈声，好奇之下偷偷走楼梯上来看了眼，正好看到抱着森森进门的年轻男人和关门的林羞，双眼一亮，赶紧下楼回家。

    到了家后拿着电话就开始打给其他阿姨：“跟你说啊，林家女儿女婿带着孩子过来啦……”

    ～

    森森一进门，在客厅看到林爸和林进，立即嘴甜地叫人：“外公，舅舅。”

    林爸一看到他，脸上立即乐开了花，笑呵呵地道：“诶诶，森森，赶紧过来让外公看看。”

    森森从寒蔺君身上挣脱下来，朝着林爸跑过去，很亲昵地和他搂抱在一起。

    旁边的林进也坐过来道：“森森长得真快，一阵子不见又长高了。”

    森森得意地道：“老师说喝了牛奶会长高，妈妈每天都有给我喝，我比幼儿园的小朋友都高！”

    林进故作惊讶道：“那你岂不是全班最高了？”

    森森歪着头道：“对呀对呀，舅舅你怎么知道？”

    林进乐了，抬手摸了摸他的脑袋：“舅舅猜的。”

    听到声音的林妈也从厨房过来了，身上穿着围裙，手里拿着一个盆和筷子，正在盆里搅拌食材：“森森来啦？”

    “外婆！”森森又朝林妈跑过去，围着她转了一圈，最后在她腿边抱住了她，扬着小脑袋甜甜地笑：“外婆，我好想你啊～”

    这嘴甜得，林妈被逗得心花怒放，将盆放到一旁餐桌上，弯腰把他抱了起来：“乖孙子，外婆也想你了。肚子饿了没？外婆给你拿吃的。”

    林羞拎着红提往厨房走，撸起袖子准备要洗，闻言道：“妈，饭前别给他吃太多，我接他的时候给他带了小面包的。”

    森森立马配合妈妈道：“外婆，我不饿。”

    林妈疼爱地点点他小鼻子：“森森真懂事，外婆给你做好吃的，一会儿你多吃点。”

    森森：“嗯嗯，有珍珠丸子吗？”

    林妈：“有。”

    ～

    森森俨然成为了今晚林家之宝，所有人的注意力和话题都是围绕着他，虽然不是每个星期都会过来，但走动还是频繁的，他和这边非常亲近，这会儿坐在林爸林妈中间努力扒着饭，不用喂不用催，吃相也极好，俩老对这外孙稀罕得不得了。

    林妈看了林羞一眼，道：“我想给森森夹菜，你偏偏不让，他吃得慢，我就怕他喜欢的菜一会儿就没了。”

    林羞不甚在意地道：“他喜欢自己会夹，要真没了也只能接受现实，在家里都是这样的，妈你别惯着他。”

    林妈心疼地道：“还这么小，可不就是让人惯着的吗？你把他当大人一样怎么行？毕竟争不过大人。”

    林羞：“好习惯就是从小培养的，妈你以前对我也是挺严格的，怎么到了外孙这就没原则了呢？”

    林妈啧了一声：“你这话说得，我心疼你儿子你还不乐意了？”

    林羞嘟着嘴道：“我明明不是这个意思……”

    她刚啃完一块糖醋排骨，嘴唇油腻腻的，再嘟起来，餐桌顶上的灯光照下来，红润润的，旁边的寒蔺君偏头看过来，慢条斯理地抽来纸巾示意她擦拭，抬眸对林妈道：“妈，他吃得挺好的，要实在不够也会开口要，您别太担心了。”

    林妈跟自己女儿也就叨叨，听到寒蔺君开口，也就不好再说什么，点点头，转向森森道：“森森，哪样菜不够吃要说知道吗？”

    森森跟妈妈一样喜欢吃糖醋排骨，抓着一块啃得正起劲，闻言点点头：“知道了外婆。”

    林妈见自己没机会在外孙面前表达疼爱之意，也放弃了。

    ～

    吃完饭，林妈和林羞收拾餐厅和厨房。

    林羞洗碗，林妈把餐具收拾了端过来，挨着林羞问道：“对了，你们那新家弄得怎么样了？”

    林羞：“东西布置好一半了，过两天一些家电会送过来，还要过去摆放一下。”

    林妈：“远不远哪？西城区那边，进城都得走高速。”

    林羞：“还好，有车都方便。”

    林妈嘀咕着：“油钱哪过路费啊时间啊……”

    林羞抿着唇笑了。

    林妈又问：“齐姐也跟过去吗？”

    林羞：“嗯，已经说好了，因为那边需要打理的范围更大，所以谈好了给她加工资，出行还配司机，她在我们家待习惯了，也愿意继续跟着。”

    林妈：“说到范围的问题，你说她一个人忙得过来吗？原先的公寓也就一层，走来走去都是平地，可我听你描述你这新家是3层，面积也大得多，她也有了一定的年纪，我琢磨着这应该不是工资的问题吧，她一个人做可能会有点辛苦。”

    寒蔺君刚给森森剥桔子吃，手脏了，起身去洗手间清理，路过厨房的时候听到了这番话，他扫过来一眼，然后就进入洗手间了。

    林羞：“妈你是说让我把阿姨辞了吗？可我才刚跟她谈好了让她跟着我们呀，这么变卦不好吧？”

    林妈无辜：“我什么时候是这个意思了？”

    林羞纳闷：“那是什么意思？”

    寒蔺君洗了手出来，抽来纸巾擦拭双手，接口道：“妈是让我们再找个人给阿姨当帮手。”

    两人听到他的声音都回过头来看，林妈点头道：“对对，我就是这个意思，不过也要看你们自己是怎么想的，毕竟家里住太多外人也不好……”

    林羞问寒蔺君：“你觉得呢？”

    寒蔺君将纸巾扔进垃圾桶，站在她面前，双手插兜看着她，柔声道：“你安排就好。”

    林羞若有所思点点头。

    两人看着彼此，很自然地就抿唇笑了。

    虽然只是一个细微的动作，但也反映了两人平日里的相处有多甜蜜。

    林羞脸颊染上红晕，随后就移开了目光，专心洗碗。

    林妈也注意到了小两口的亲腻劲，觉得自己在旁边真是多余，也有点小尴尬，赶紧“喃喃自语”道：“那个……我去陪陪森森……”

    寒蔺君忙道：“妈，您和林羞继续聊吧，有些事情林羞也正困扰着，您给她提提意见，刚才那主意就挺好的。”

    林妈挺不好意思地，道：“可别说我在瞎出主意啊。”

    寒蔺君：“妈的生活经验比我们丰富，这正是我们需要的。你们继续，我过去了。”转身走开。

    林妈看着他的背影走回客厅，有点摸不准，小小声问林羞：“你觉得呢？小寒是不是给我面子才顺着我的话说？我给的意见对不对？我是真觉得齐姐一个人会太辛苦……”

    林羞知道她的意思，她是怕女婿觉得她手伸得太长管到人家家里去了，有些心疼林妈这样小心翼翼地，道：“妈，以他的性格，如果他不认同别人是不会开口的，所以你放心好了，他肯定也是这么觉得的。”

    林妈想着也是，相处了几年，女婿的性子她还是有些了解的，可就是心里还是放不开：“可是……”

    林羞：“我晚上回去再探探他的口风，不过他不是说了吗这件事情给我安排，那要不要再请一个人也是我说了算呀。”

    林妈正点头，门铃声响了，林进起身去开门，随即客厅就热闹起来了，似乎来了好几个人。

    林妈林羞愣了下，林妈洗了手走过去看，不自觉地皱了皱眉。

    四五个楼上楼下的阿姨就跟约好了似的突然上门来了，正在客厅里里叽叽喳喳地和寒蔺君寒暄，还有人夸着森森真是可爱，像爸爸之类的话……

    赵阿姨看到林妈，笑呵呵地道：“小倩啊，难怪没见你下去溜达，原来是女婿来了呀！”

    林妈笑了笑，道：“是啊，你们都吃了吗？”

    “吃了吃了，碗给女儿洗，过来一起聊天哪。”

    林妈怕寒蔺君尴尬，便坐下来跟她们一起闲聊。

    聊了几句，状似不经意地对寒蔺君道：“小寒，森森不是得写作业吗？你带他进林羞房间里去吧。”

    寒蔺君知道她这是在故意支开自己，也配合着点点头，对森森使了使眼色，森森便乖乖地跟着走了。

    几乎习以为常了，每次来到林家都会被这些阿姨们围着问东问西，他的冷淡也丝毫“赶”不走人，很无奈。

    还好林妈会帮他解围，他也就顺着台阶照做了。

    李阿姨：“不是还在读幼儿园吗？幼儿园哪来的作业？”

    林妈：“孩子每天都有读写的任务，老师没给布置，自己也要对自己有点要求，是吧？”

    孙阿姨：“对对，孩子嘛，总要从小培养起来的，更何况人家可是大集团的继承人……”

    寒蔺君将房门关上，也将阿姨们的聊天内容挡在了门外，牵着森森的手走到林羞房内桌前，问道：“书包呢？”

    森森坐在床边：“车里。”

    寒蔺君没再问，走到书架前看了一圈，随手找了本儿童英文绘画书翻了翻。

    森森：“爸爸，这本3岁的时候就看过了。”

    寒蔺君默默地放回去，又翻了另一本。

    森森：“爸爸，这本是中文的。”

    寒蔺君换了第三本。

    森森：“爸爸，这本妈妈说不是给我看的。”

    寒蔺君决定放弃了，将椅子拉出来坐在森森面前，决定和他直接对话口语：“Talk　to　me．”

    森森：“……”

    只好乖乖地用英文跟爸爸尬聊起来……

