    混战一触即发。

    阿尔伯特六人陷入重围，没有束手待毙，拼死突围。

    他们个人实力很出色，然而几十名天灾级的人数抹平了差距，六人险象环生。

    这种局面只有超A级能应付，他们虽然更强，但依旧是A级强者，还没到质变的程度。

    轰隆隆——

    几十名天灾级强者打成一团，场面异常火爆，战场绵延数百里，大地龟裂，地动山摇，刮地三百米，各种能力层出不穷，地形大幅度改变，分布着岩石熔融后的岩浆、冻成碎渣的石粉、烧出晶体的泥土等等。

    根据韩萧的情报，几名魔法系时刻盯着艾雷特，一旦他有任何施放传送法术的迹象，立即用法术反制、元素扰乱等技巧阻止。

    艾雷特被死死缠住，惊怒交加，无处可逃。

    他不久前用传送术逃脱韩萧的“埋伏”，现在追悔莫及，自己显然是被针对了。

    六人之中，阿尔伯特最为强悍，是一名念力师，澎湃的精神波动是覆盖全场的AOE，以一己之力拖住了许多人，想为艾雷特制造施法机会，然而全都失败了。

    黑星调动的人手远超他的想象，阿尔伯特心里满是绝望，单单是几十名天灾级就足够他们喝一壶了，天上还有成千上万艘战舰，旁边有超A级的龙座掠阵……

    这种阵势都足以向星团级文明的正规军团发起挑战了啊！

    他知道黑星是个危险人物，没想到会这么恐怖如斯！

    飞船上，韩萧带来的玩家十分兴奋，酱油打得贼带劲。

    几十个A级人物群殴，这样惊天动地的大场面，他们从未见过，震撼力只有上个版本龙座砸母舰的副本视频能与之相比，要论精彩程度，眼前的这一幕更加好看。

    玩家是俯瞰视角，地表的战斗一览无遗，迫不及待录像，兴奋得膀胱发紧，都觉得这段录像很有可能成为论坛上最震撼的视频。

    在来的路上，这群玩家都得知是韩萧导演了这一幕，阵营领袖又有了大动向，他们有种看版本剧情过场动画的感觉。

    韩萧在一旁冷眼旁观，有这么多帮手，自己没必要参与战斗，打坏了机械还要修。

    不需要他出手也是碾压的局面。

    第二环的任务奖励，他本想留着摸完弗丁以后再结算，不过他觉得进攻大本营有可能成为第三环任务，所以早早结算了第二环奖励，想刷新下一环任务……但是第三环并没有出现，依旧是未刷新状态，进攻大本营并没有成为任务要求，

    韩萧对此并不意外，任务要求不是他能决定的，即使这不是任务，他也一样会进攻大本营，第三环未出现，证明还有更长远的敌人，必须弄清楚这个势力的真正来历。

    没有蹭弗丁的运气，第二环抽取的能力很一般，韩萧最后选了亚德里安的一项普通专长【钢骨】，效果为力量+30、耐力+20，这已经是抽到的五个能力中最实用的了，血量上涨了三千多点。

    嘭嘭嘭——

    混战从头到尾都是碾压，持续了一会便结束了，阿尔伯特六人的反抗是徒劳，完全逃不了，被一顿暴打抓了起来，没有发生任何意外。

    制服六人后，这些势力纷纷派人前往监狱，找寻失踪的高层干部。

    阿尔伯特六人遍体鳞伤，被带到韩萧面前，全都脱下了面具，露出一张张愤怒不甘的脸，眼中还残留着还未消失的震惊，仿佛依旧不敢相信他们这么轻易栽在了黑星手里。

    黑星翻手间就把他们一行人全部灭了，雷霆反击直接端了他们的总部，这让六人难以接受，心乱如麻。

    韩萧扫了一眼，点了点头。

    总算把这群人一网打尽，没有敌人逃走，他的目标达到了。

    “你们究竟是什么人？”

    阿尔伯特默不作声，死死盯着韩萧。

    “不回答？那我换个问法。”韩萧拿出猎杀名单，冷冷道：“是什么人指使你们在破碎星环到处捕获强者，这份名单到底来自哪里？”

    阿尔伯特一惊，满脸诧异，“你手里怎么会有这份名单？！”

    “你真当我毫不知情？我早就知道你们的存在了，你们的幕后主使到底是谁？”

    莎娜眼中浮现难以置信之色，她本以为是自己的失败导致打草惊蛇，原来黑星早就知道了他们，他的情报究竟从哪里来的？

    阿尔伯特沉默不语，似乎打定主意不出卖背后的人。

    韩萧环臂而站，哼道：“落到我的手里，你以为想不说就能不说吗，我有的是办法让你开口。”

    在韩萧身后，站着各个势力的天灾级强者，虎视眈眈，他们不会放过幕后之人，绝不善罢甘休，阿尔伯特等人若是不说，显然将会遭到很惨烈的折磨，这些势力会想方设法从他们嘴里挖出情报。

    阿尔伯特扫了这些人一眼，缓缓开口了，“反正都是死，说不说没有区别，除非你能让我们活下来。”

    “你们没有谈条件的资格。”韩萧嘿然道：“我只能保证你们会少受折磨。”

    “……好，我告诉你。”阿尔伯特仿佛下定了决心，沉声道：“克伦特帝邦指使我们这么做。”

    韩萧顿时皱眉。

    “我要证据。”

    “我可以证明我们与克伦特的关系，我们的情报来自战争领域下属的一个情报组织，保存着记录，猎杀名单是克伦特高层暗中给我们的，他们想让破碎星环更加混乱，所以雇佣我们铲除异己，捕捉强者……”阿尔伯特缓缓道。

    不对，不是克伦特。

    韩萧眉头皱得更紧，听起来似乎没毛病，事情都能联系起来，但任务介绍已经提醒过了，真相肯定没这么简单。

    他觉得，克伦特八成不是这个神秘势力的幕后主使，做法与动机都有矛盾之处，阿尔伯特可能故意嫁祸给克伦特。

    阿尔伯特栽了，不得不透露出一些情报，很可能是想混淆视听，包庇真正的幕后主使，用谎言代替真相，让克伦特背锅。

    至于为什么选克伦特，也许克伦特与这支神秘势力真有一些关系，也有可能是因为克伦特是破碎星环目前最好用的背锅侠。

    韩萧盯着阿尔伯特的双眼，然而看不出什么，只有一片坦然。他眯了眯眼，却没有追问下去，突然一笑。

    “原来是这样，克伦特就是幕后主使，我相信你。”

    “没错，你想要任何证据，我都能提供，希望你遵守承诺，不要折磨我。”阿尔伯特咬定是克伦特。

    旁边各个势力的使者闻言，对克伦特生出巨大的敌意，怒不可遏。

    “克伦特疯了吗，竟敢做这种事！他把我们当成好欺负的吗！”

    克伦特投靠赤色帝国之后，行事便越来越跋扈，而且不少势力都知道克伦特的野心很大，对阿尔伯特所说的“真相”信了七八分。

    紫晶文明的使者目光一亮，暗暗窃喜起来，如果能让克伦特背锅，不管这是不是真相，他们都愿意相信，这样会把在场这些势力推到克伦特的对立面，敌人的敌人就是盟友。

    阿尔伯特等人显然要隐瞒真正的幕后主使，韩萧不准备揭穿，默许他们的嫁祸，阴克伦特一手。

    真相自己可以私下里寻找，反正这群人落到他手里，想怎么摆弄都行，先让克伦特背锅最符合当下的利益，这样能间接增加盟友，分担秘密战争的压力。

    这么多势力得知这个“真相”，消息必定会传到整个破碎星环，到时候，克伦特的声望会大受影响，谣言传久了会变成真相，黄泥巴掉裤裆，这口锅脱不下来。

    韩萧本来只想让这些势力欠他人情，建立起合作关系，此时让克伦特背锅完全是意外之喜，责任还赖不到他的头上。

    这时，前去寻人的队伍把监狱里关押的囚犯全部带了回来，这些倒霉蛋在同伴的帮助下，脱掉了全身的禁锢，总算不是软脚虾了。

    “哈哈，果然有人来救我们！”

    “竟然来了这么多人。”

    克尔尼德等人恍如隔世，一脸惊喜，扫视了一圈，不少人看到自家势力，纷纷回归，与同伴攀谈，很快，他们便得知是黑星提供情报，救了他们。

    众人接连来到韩萧面前道谢，一脸激动，表示感谢。

    “要不是你，我们就完蛋了。”

    “多谢了，我们欠你一个人情，以后有什么需要帮忙的地方尽管提。”

    “黑星，以后你就是我兄弟了。”

    韩萧挨个回应，态度友善，面板不断弹出提示，这些势力的关系暴涨，直接一跃到了友善，像克尔尼德这些被搭救的人，好感涨得最多。

    他表达了保持合作的意思，众人自然不会拒绝，不提这份人情，黑星军团本身就是值得结交的势力，龙座艾默丝更是个厉害人物，这次事件成了合作的纽带。

    救出这群倒霉蛋，韩萧的人脉大幅增长，增加了许多潜在助力。

    紫晶文明的使者也得偿所愿，一部分势力表示愿意加入零号机关，帮助紫晶对抗克伦特，同仇敌忾。

    这是韩萧的功劳，他在紫晶的好感度一下增长了2000点，距离换取尖端知识更近了一步。

    韩萧还有另一个目的，一部分被抓的人是独行的天灾级强者，将他们救出来，提升好感之后，有机会招募。

    问了一圈，绝大多数独行A级超能者拒绝了，表示没有加入势力的意图，只有一个人愿意加入黑星军团，让韩萧大喜过望。

    能招募到一个人就不亏了，军团目前只有自己一个A级，多一个人就等于翻了一倍，层次一下子就能提上去。

    这还是他招募到的第一个A级人物。

    接受邀请的家伙看上去很颓废忧郁，正是拉基。

    拉基接受邀请时并没有犹豫，被关了十年，他没有什么地方想去，韩萧救了他，他愿意跟着韩萧走，反正在他看来，去哪都是慢慢腐烂老去，提不起劲来。

    韩萧伸出手与他一握，热情道：“欢迎加入黑星军团，待遇一定会让你满意，以后我们就是同伴了，你叫什么名字？”

    拉基握着韩萧的手，叹气道：“我是拉基。”

    “别吧兄弟，太谦虚了……”

