    你道为何陈修呆住了。

    原因很简单，这大门竟然全是黄金所铸。

    初步估计两扇门宽各自15米，加起来三十米左右，高最少能有150米。

    这得多少钱啊？

    陈修走进看了下，厚度应该有10厘米左右。

    黄金密度大概是19.32没立方厘米。

    根据公司不难得出，这两扇门所用的黄金：1500×15000×10×19.32=4347吨。

    陈修以前在地球上看见一个关于地球的黄金储量。

    资料上说：地壳中的黄金资源大约有60万亿吨，人均1万多吨。

    但是，到目前为止，世界现查明的黄金资源量仅为8.9万吨，储量基础为7.7万吨，储量为4.8万吨。

    截止2005年，人类采掘出的黄金不过12.5万吨，约占总储量的六亿分之一，人均只有20克。

    而这个家族光是修两扇门就花了4347吨黄金。

    如果大家还没有概念，可以给你在说一组数据。

    现实中的国家黄金储备前十的国家：

    美国8133.5吨、德国3369.8吨、意大利2451.8吨、法国2436吨、俄罗斯2242吨、中国1948吨、瑞士1040吨、日本765.2吨、印度618吨、荷兰612.5吨。

    这家用来修门的黄金，超过第二名将近1000吨，就超出的这黄金，也能妥妥的拍在第八位。

    可想而知这得有多奢华了。

    陈修心里有点麻木了。

    “奏乐！”忽然大门后面响起了一声叫声。

    刹时。

    一种让人沉醉的音乐响起。

    这音乐陈修觉得真正应证了余音绕梁三日不绝并不是一句空话。

    陈修现在感觉，自己的耳边仿佛如听仙乐。

    咔嚓咔嚓……

    黄金门忽然慢慢向两边开去。

    陈修第一眼看见的就是大门里正整齐的拍成四行的鼓乐队。

    横竖都是8人。

    64人组成一个十分方阵的乐团。

    刚才听到的仙乐就是他们演奏出来的。

    陈修很惊讶：“你们还玩这个？”

    “你要是在一个地方呆了几千上万年，可能你唯一活下去的勇气的就是不断的折腾和学习，因为只有这样，你才能不被这漫长的时光逼疯，其实这些东西都没什么诀窍。唯手熟尔是不二法门。”老者解释。

    陈修点头。

    “有道理，不过我觉得你们这活得很不错啊，为何要想到求死呢？”陈修追问。

    “都说了，活腻了啊！不能死其实也很恐怖的，你别以为长生是好事，一旦长生，做啥都没了期待，生活没动力，心里没方向……”老者说道。

    陈修听到老头这样说，终于肯定这些人真的不是开玩笑，而是真的活腻了。

    “行，这些虚的都不要弄了，你们家我见了，你说的那近三百人呢？”陈修问到。

    “陈掌门不要急，我们地主之谊还是要尽的，我们也不急这一时，既然你着急，我也让你安安心，带你去看看那个通道。”老头终于说到陈修最关心的地方了。

    “快走！”陈修一听这个，立马激动了。

    老者微微一笑，对那个乐队摆摆手。

    然后身影一闪，远远传来：“跟……”

    话没说完就看见陈修一直离自己80公分左右的距离。

    明智的闭上嘴巴，不再说话。

    两人一前一后往一个地方走去。

    陈修暗自咋舌，这个地方到底有多大啊？

    以他们两人现在的速度，不说时速达到每小时300公里，但是至少也有150公里。

    这都疾走了20分钟，怎么也有50公里了。

    但是那个老头还在往前走。

    “多远啊？”陈修忍不住问了。

    “快到了，这个地方是个禁地，我要准备一番。”老者说完就闭嘴不说话了。

    在过了20分钟，也就是一共大概走了100公里。

    “到了！”老者停住了脚步。

    陈修顿时抬眼看向前方。

    “啥都没有啊，这就到了，你说的通道在哪呢？”陈修四下看了下，什么也没发现，这里就是一个空旷无人烟的荒地。

    “通道不是用眼睛看的，而是用心感受的。”老者神秘莫测的说道。

    陈修闻言疑惑的闭上了眼睛，然后陈修心里一惊。

    他似乎感觉到了不一样。

    这里有古怪。

    他张开眼睛：“这里的禁止是什么人弄的？好强大的感觉。”

    “你很厉害，这么快就感觉到了，到天神多久了？”老者忽然问。

    “没多久一两年吧！”陈修也不隐瞒。

    “行了，这事把握就更大了，你竟然是天神，我的计划说不定真要在你的身上得到实现。”老者忽然兴奋的说道。

    “计划，什么计划？”陈修愕然。

    “很简单，我们其实并不是真想死，当然比起永远困在这里，我们宁愿死，如果能离开这里，又不用死，我们当然选择这个。毕竟世界这么大，要是能随意走……”老者说道。

    “哦，但是这个跟我有什么关系？”陈修问。

    “我们用了几千年研究，最后得出这个地方似乎是一个远古类似创世神的超级大能做出来的。为的是维持天地平衡。”老者解释。

    “听不懂你在说什么，你说为何我到了天神你的计划就有可能成功呢？”陈修问。

    “因为你已经近乎拥有了长生的能力，吸星大法在你的手上也就近乎法则了。”老者说道。

    “我的近乎法则，你的意思我能改变天地法则了？”陈修有点惊讶的说道。

    “没错，你可以局部改变天地法则了。”老者一脸羡慕。

    “这样说来，你们的诅咒我可以通过吸星大法化解。”陈修问道。

    “对，只要你用吸星大法化解了我们的诅咒，我们的功力说不定就不用散去了，这样我们也就有了按境界活命长短的可能。”老者脸色潮红。

    “你的意思是加入你现在是地神，你就可以拥有地神的寿命？”陈修又问道。

    “对！就是这个意思。”老者欣喜的说道。

    “那先试试，就从你身上开始吧，对了你是什么境界，叫什么名字？”陈修这才响起问道。

    “我人神巅峰，还没到地神，名字叫刑炼玉。”老者开口。

    “刑炼玉？这名字有点不吉利啊，炼玉炼狱？”陈修嘀咕。

    “我们的名字都不好听，这来源于我们长辈的痛苦，我们在这里被困几千上万年可不就是炼狱？”刑炼玉苦笑。

    陈修点头认同：“还真是……”

