    周璨感觉大清早在看鬼故事,尾椎骨流窜寒意，吓得他一个激灵，半坐起来。

    女孩子的手从胸膛滑到腰间。

    周仙仙从森森地狱荡回了美好人间。

    浓黑发茬的耳根红了起来。

    他将那只手小心翼翼地挪开，旋即目光僵硬凝在了另一边的床头柜。

    那里也有一部手机。

    好像是他的。

    好吧,自信点,去掉“好像”，那就是他的。

    周璨木讷低下头。

    握在掌中的手机被他翻了个儿。

    周璨跟般弱是一个机型的。

    他表白失败的那天,丧尸似的,恍恍惚惚,手机泡在浴缸里,游了一晚上,死了。

    第二天他鬼使神差买了台新的，跟她是一模一样的型号。

    周璨是个重度战争游戏控,所以欲盖弥彰地挑了一款画风暗黑的手机壳，试图粉饰着他的不甘心。

    而现在映入眼中的,同是一片纯粹的黑,上面张牙舞爪贴着六个白漆大字：一条道走到黑。

    这个“黑”字深深刺痛了周璨的眼。

    他又将手机翻到正面。

    屏幕熄了，被人用力摁亮。

    屏幕锁需要输入密码。

    周璨面无表情输入那串数字。

    开锁了。

    他点进个人围脖。

    最上方悬着一张个人头像，清淡简素的手绘风，画着一根细竹竿捕网，树上潜伏着一只黑蝉，颇有夏日炎炎蝉声不绝的意境。

    然而这只蝉是“他”。

    【抓个知了炸着吃】注册时间是去年的6月3号。

    那天刚好高考结束。

    那天她刚好发了第一条杠他的围脖。

    那天他刚好也觉得有点儿意思，下场跟黑粉互动，从而创造了明星黑粉共上热搜的奇迹。

    金颂机场是他们第一次见面。

    周璨至今也忘不了自己被粉丝叫“儿子”的深刻阴影。

    那一回头，是他沦陷的开端。

    她个子小小的,脸很白,头发也软,他尤其喜欢那双眼睛，璀璨狡黠，有一股奶凶的气场。

    周璨想起了金颂奖当夜，她蹲在草丛的一次。

    当时他以为对方是真爱粉，少女千里追星，深夜不懈蹲守，这多美好的情节啊，他完全能脑补出一部不下百万字的缠绵悱恻爱情小说。

    她将他的好感咻咻往上刷着。

    现在仔细想想，她估计是想偷拍他的黑料吧。

    毕竟他冲人竖了中指，放在公共场合，这是一个极其不文明的手势。

    之前的日料店也是。

    她露出的那一丝马脚，被娴熟地遮掩过去——以系纽扣来转移他的转移力。

    亏他被撩得浮想联翩，心里那头小鹿刹蹄失灵，一头撞死在她眼波里。

    周璨冷笑。

    结果呢，都是蓄意图谋。

    好一个黑粉小姐姐，他被彻彻底底玩弄在股掌之上了呢。

    般弱一觉睡到大中午。

    她懒洋洋睁开眼。

    妈呀好大一只黑蜘蛛！

    她一脚踹了出去。

    嘭。

    她踹到硬邦邦的物体上。

    是八块腹肌。

    “大清早的姐姐真有兴致啊。”

    冰冷的手掌握住了她的脚踝，蛇一样的触感。

    弟弟今天换了一身嘻哈风格，上身套了件暗红色帽衫，雪白蛛网中爬行一只黑蜘蛛，冷不防一瞧，还挺瘆人的。

    般弱没被撩到，关注点直接跑偏，“你一大早的跑出去外面买衣服啊？”

    行李箱是两人共用的，周璨弟弟给她买了不少好看的小裙子，萝莉风的，御姐风的，中性风的，都有。不过般弱觉得长度太拖，行动不方便，又挑了几条水洗牛仔短裤凑合着穿。至于男孩子的衣物，才占了不到行李箱五分之一的空间。

    内裤倒是挺多的，花花绿绿，款型都不一样。

    花里胡哨，像搞批发。

    般弱重点嘲笑弟弟的奇葩审美，还把人惹毛了。

    所以这件没见过的蜘蛛帽衫，绝对是新鲜出炉的。

    周璨噢了一声，指尖掠着她脚踝的血管，蜿蜒爬上，慢条斯理地说，“我今天早上在看动物世界，有一种蜘蛛叫黑寡妇，当雌蜘蛛交配之后，就把小丈夫变成了盘中餐。”

    般弱：“？”

    好端端给她提这个干什么？

    难道想邀请她一起看动物世界？

    男孩子的示爱行为都这么硬核了吗？

    般弱满脑子小问号，又用自己的姐姐思路想了一下，深刻剖析人物行为怪异的动机。

    最终，她从被窝里伸出一只爪子。

    扯得老高，终于摸到了对方的脑壳子。

    周璨指尖动了动，难道，她终于有了一点点的良心发现？！

    般弱兴致勃勃跟他说，“你看的动物世界太少啦，这点算什么啊，还有掏肛的！”

    周璨：“？？？”

    俩人就动物世界的奇葩行为杠了一个多小时，中途般弱完成了刷牙打卡、洗脸打卡、穿衣打卡和吃午餐打卡。

    弟弟败在了般弱“啥都能说”的没脸没皮下，忍不住身体力行堵住她的嘴。

    这人可算是消停了。

    等过了下午最炎热的时间段，小情侣收拾一下，又准备去下个地点玩了。

    昨天他们闹出的动静太大，今天颇有自知之明，远远绕开了粉丝蹲守的泡桐大道，去了一家3D全景鬼屋。

    这家鬼屋好评多，但比较冷门偏僻，据说是太烧钱了，门票又贵，本地人天天都说老板跑路了，快要倒闭了，趁它还活着的时候多看两眼，结果鬼屋它坚强存活了一年又一年，还活了云海市十大奇迹之一。

    鬼屋养出了一批忠诚粉丝，每到热辣辣的夏天，一群穿着花裤衩的老大爷们就搬了张小凳子，摇着蒲扇，姿态闲适，靠“鬼气”纳凉。

    “哟，来了一对儿小鸳鸯。”

    “那小姑娘好生俊俏。”

    “哎哟，男人怎么能白成这样呢，太娘们了。”

    老大爷们对俩人品头论足，尤其是周璨，因为皮肤太白，遭受了最多的攻击。

    弟弟只是冷冷一笑，摘了帽子，捋了捋他浓密的黑茬，发际线相当优秀。

    地中海联盟的老大爷们：“……”

    现在的小年轻真是太不懂事儿了！

    鬼屋门票要三百块一张。

    般弱第一个想法是，老板可能是姓煤的，有钱，定价也任性。

    第二个想法是，好的，再见吧朋友，她不玩了，休想从她口袋骗出一分钱！

    当般弱提出要走的建议，弟弟捞起了那张鬼屋传单，从头到尾，仔仔细细看了一遍。

    “玩吧。”

    周璨斜了她一眼，“有个地狱套餐，还挺有趣的，试试。”

    “放心，哭鼻子就抱住我。”

    般弱：“……”

    实不相瞒，姐也是混地狱的，虽然没能混到编制岗位，但好歹也是个正正经经的小老板，她难道还会怕鬼吗！

    弟弟掏出手机，懒懒道，“给我两张，成人票，谢谢。”

    他咬字格外含糊，般弱总怀疑他在偷偷开车。

    然而一看，对方又是一副坦坦荡荡的模样，好像是她想多了。

    地狱鬼屋的第一层是“拔舌地狱”。

    这个副本的设计者很有心机准备了情侣套餐，设置了一个“谎言箱”，谁的“谎言”越多，谁受的“惩罚”越多。

    “呵。”

    般弱敏感察觉到了弟弟发出一声冷嗤。

    周璨转过盯住她，幽幽地说，“姐姐应该不会瞒着我吧。”

    般弱异常淡定，“都是一个被窝里的，我能瞒你什么呀。”

    周璨被她热烈的表白惊住，笔啪的一下掉地上。

    他却没来得及捡，连忙捂住般弱口无遮拦的嘴。

    弟弟声音更像猫的叫唤，尖利的，羞耻的，又软成一团水，“在外边呢，注意点影响儿！”

    一群偷听的“鬼”：“……”

    他们已经被影响了。

    绿茶精有点儿奇怪，瞅着他，“你啥时候变这么纯情了。”

    没在一起的时候，尽干一些小畜生的事儿，丧尽天良，为所欲为，死性不改。要不是昨晚又莽又涩的表现，般弱还真怀疑他是个又烈又欲的小海王。

    般弱细数小畜生桩桩件件的罪名，“之前不还拿着那破喇叭，故意扩大影响吗。”

    “那不一样！”

    “怎么不一样了？”

    周璨手心滚烫，恼怒道，“好好玩你的游戏，你管我纯不纯情呢！”

    般弱噢了一声。

    小情侣把鬼屋所有的项目都光顾了一遍，最后意犹未尽地出来。

    而鬼屋里的工作人员早就被玩趴下了。

    太强了，这俩人又贱又强，双贱合璧，天下无敌。

    从3D鬼屋出去已经是傍晚五点了，天边弥漫起一层柑橘色的晚霞。般弱跟她的小男友去吃了当地的特色小吃，散着步消食，正好路过一间寺庙，钟声杳杳，孤鸿清鸣，萦绕着祥和安神的氛围。

    般弱很快收回来了视线，谁知被人拖着进去了。

    “你干嘛呀？”

    周璨皮笑肉不笑，“我们不是去鬼屋玩了吗，寒气重，驱一下。”

    般弱：“……”

    弟弟都什么年代了你还信这个。

    行吧，为了哄人她也就去溜达一圈了。

    正中央的是大雄宝殿，檀香缭绕，供奉着佛祖，两旁摆放着十八罗汉，庄严肃穆。

    般弱正逛着，冷不防耳边响起一句，像是出没的鬼魅，“你对佛祖就没什么要说的？”

    比如说忏悔一类？

    般弱陷入了沉思。

    周璨认真看着她的表情，不放过一分一毫的“忏悔迹象”，他心道，谁年轻还没有过黑历史呢，只要她诚心悔过，他就——

    般弱：“祝它今年香油钱多又满，功德箱大又宽？”

    弟弟一噎。

    ……这女人没救了！！！

    这一天游玩下来，般弱没心没肺的，该吃吃该喝喝，该走走该看看，玩得挺高兴的。

    就是周璨的态度有点儿不对劲，一会儿阴恻恻的，一会儿又蔫哒哒的，像小孩儿的脸蛋儿，情绪阴晴不定。

    她琢磨了半天，没琢磨透，干脆使出新招——送他情侣款的东西！

    小孩儿都是这么哄的。

    周璨送了她一个小猪钥匙扣，般弱也礼尚往来，在商店里选了一对情侣款手机壳，是少年喜欢的热血江湖画风。

    “来，我给你换上，你给我换上。”

    对于定情信物，般弱还特别有仪式感。

    然而周璨又一次接触到她那个魔鬼手机，脸更黑了，嘴唇抿着，一个字儿也不肯蹦出来。

    般弱表示：小孩儿心思真难猜！

    回到酒店之后，趁着人洗澡，般弱发了个树洞，匿名求助。

    【跟弟弟第一次旅行，确定男女关系后的第二天，他情绪突然很不稳定，老是问我有没有做对不起他的事，送他东西更不高兴了，请问他是什么心理？我又该怎么做？】

    网友们向来是劝分不劝和的。

    【春风吹绿你头发：肯定是得手了，没激情了，故意pua你，人渣，分手！】

    【红豆面包：咳，是不是你们亲热的时候，你喊了其他男人的名字啊】

    【那个作者怎么还在摸鱼：可能是弟弟没有安全感，所以要一遍遍确认你的心意，多rua他几次就好了】

    【摸鱼一时爽秃头火葬场：姐姐，上，睡服小狼狗！】

    而在另一边，周璨泡在浴缸里，噼里啪啦，十指如飞。

    【弱弱家的狗璨：怎么让仇人忏悔？】

    【弱弱家的狗璨：怎么让仇人善良当人？】

    【弱弱家的狗璨：怎么让仇人对我爱到无法自拔？】

    SR组合的哥哥们：“？？？”

    【辉煌时代：你玩什么游戏啊，复仇游戏吗，发过来我康康】

    【照见你的头盖骨：兄弟，送你一句至理名言】

    【今日也是耀眼无比的我：赢了游戏，输了老婆】

    【弱弱家的狗璨：……操，滚蛋】

    【弱弱家的狗璨：我们热恋懂吗热恋！！！】

    【今日也是耀眼无比的我：还热呢，你这畜生皮烫熟了没】

    【辉煌时代：估计没呢，还在蹦跶呢】

    周璨：“……”

    兄弟靠得住，母猪会上树。

    不对，不能侮辱猪猪，这群家伙不配！

    他退出了狗群，又翻开了他的围脖，点进了【抓个知了炸着吃】的主页。

    她转发了某个黑粉博主的围脖，颇为慷慨激昂地开麦骂他。

    周璨胸膛被气得上下起伏。

    感情这一天下来，他多次暗示，这家伙根本没有半点忏悔之心！

    他啪的一声扔了手机，猛地站了起来，草草冲了遍清水，踩着拖鞋飞奔出去。

    般弱正靠在落地窗边，手速飞快点赞黑粉道友。

    突然海浪呼啸而至。

    般弱被人紧紧抵在透明窗前，充沛湿热的水汽笼罩着她。他抵着脸，双手解开搭扣，湿漉漉的发梢滴着水珠，穿透了她的肩带。

    窗外是一片灰澈的天，海滨城市的灯火次第亮起，篝火加入了夜晚的故事。

    “刚才姐姐笑得这么开心，在玩什么呢？”

    周璨语调懒散，暗含着一分森然。

    “让我也玩玩呗？”

    般弱一本正经，“这是给女生玩的，你玩你的去。”

    弟弟噢了声，手掌从腰间爬上来，抓紧她的手，狂风暴雨地施为，显出了几分小畜生的野蛮。

    直到月光驯服了不羁的海潮，耳边声浪渐缓。

    折腾了那么久，般弱困得就想睡，他非要抱着她坐着，身上卷了一床被子。

    周璨漫不经心地说，“对了，我们还没交换围脖呢，你手机密码什么，我帮你啊。”

    般弱一个激灵，连忙抱住他的手。

    “……干嘛？”

    “嗯……有点冷，想你抱着我。”她瞒混过去，“这点小事明天再搞了。”

    周璨心中冷嗤。

    说谎精。

    但他还是听从她的话，安安静静抱了她一个小时，直到她在身上睡着。

    周璨低头凝视人，又伸出手，拨开她微湿的颈发，泄愤般咬了一口。

    看你还能作到什么程度！

    般弱要回去考试，因此一对小鸳鸯不得不提前结束行程。

    周璨还想把人送到宿舍，被她严肃地拒绝了。

    他有些郁闷，“我就这么见不得人吗？”

    般弱瞥她，满脸写满了“作为一个爱豆你自己没点逼数吗”。

    周璨哼了一声，又把她的头发揉乱成鸡窝，被暴打之前快速上车。

    年轻顶流要死不活回到SR宿舍，给哥哥们表演了一个咸鱼躺尸的技能。

    韩夕很奇怪，就问他，“人都追到手了，你怎么还是这死德性？”

    周璨：“你不懂什么叫人间惨剧，爱情令人战栗绝望，我心如刀割，五脏俱焚。”

    韩夕：“？？？”

    他不是很懂。

    但他想，老幺可能太年轻了，毕竟网友们都觉得他们不长久，爱情的小船饱受巨浪的拍打，安全感欠缺也是可以理解的。

    于是他想了想，“要不约个家属会吧，大家都认识一下？”

    这谈恋爱嘛，最重要的一环就是“把男朋友或者女朋友介绍给身边的人”，这相当于感情稳定了，彼此认可了，允许双方朋友圈可见，两家人从此就是一家人了。

    小畜生瞬间活过来，趴在沙发上。

    “我跟随您的英明决策！”

    他现在恨不得拿好几条麻绳，将般弱给五花大绑，省得她老搞什么骚操作。

    般弱期末考一结束，弟弟就急吼吼过来接人了，生怕她长了几条腿跑到月球上。才一周没见，这小畜生好像正常多了，他在外头特别安分，矜持得跟禁欲牌坊似的，一句骚话也不说，般弱摸了一下他的脸，被人瞪了好几下，仿佛在说你克制点儿。

    等到四下无人了，这家伙就本性暴露，捉着她的手撩了下黑色球衣。

    嘴唇鲜红，小眼神儿更是勾魂荡漾。

    “摸脸哪能够满足姐姐呢，摸这儿，有线条，性不性感，绝不绝。”

    般弱被迫享用，手都抽不回来。

    她懒得同弟弟较劲，转眼看了眼包厢的四周，“这地方还挺别致啊。”

    周璨懒洋洋蹭着她的脸，“那可不，我挑了好久呢，怎么着也是你第一次正式亮相，加入这个家，得给足你牌面啊。”

    般弱忍着笑，“你就不怕我拆散这个家？”

    弟弟眼形很绝，皮肤薄透，瞳色深黑，有一股妖孽风流的意味。

    “那我就替天行道收拾你！”

    他恐吓着她，俩人笑闹一团。

    二十分钟后，人陆陆续续地来了，韩夕跟奚耀都是有女朋友的，许照带了他弟弟，而老四李辉煌就是过来白嫖的，嚷嚷着说要吃穷小畜生。

    小畜生风轻云淡，“你有本事，尽管放牛嘴过来。”

    李辉煌：“……靠，你是有女朋友更猖狂了吗。”

    这一顿“家宴”吃的是早茶，必点四大天王，虾饺、烧卖、叉烧、蛋挞，又钦点了八大金刚里的好几小样，热气腾腾，格外丰盛。般弱看了一眼荷叶包裹的糯米鸡，又看了一眼旁边的周璨，意味不言而喻。

    那一趟旅行对周璨绝对是印象深刻，他从一开始的无视、犯懒、推脱，变成今日这样的熟能生巧。

    其余两位家属看得很羡慕，很柠檬酸。

    SR组合是国内男团顶流TOP，恋情的公布不亚于一场山呼海啸，一个处理不当，事业跌停，人气不再。谁能想到年纪最小的，竟然会是第一个官宣女友？她们心里又安慰道，年纪小就是不太懂事，什么都没考虑，只顾着自己爽了。

    女伴们的心思浮动，哥哥们也在交换着眼色。

    他们这一次可不是简单的家属见面会，有任务在身的。在大家长韩夕的提议下，大家拉了个小群，纷纷为老幺的恋情出谋划策。通过范先生的控评，关于顶流恋情的舆论开始好转，他们作为“见证者”，当然要送弟弟一份难忘的“惊喜”！

    照片是一早就准备好的，日料店的合影，也有周璨生日会的抓拍，从哥哥的视角见证弟弟爱情的树苗发芽的那一刻。为了女方的隐私，给人的脸部做了模糊处理。就连文案他们也集思广益了一番，绝对感动天地令人落泪！

    现在就差拿到老幺的手机祭天了！

    哦，不对，时髦点，叫官宣！

    1号选手韩夕最镇定，“小璨，现在多少点了？”

    周璨正盯着般弱，每次她拿起手机，他总觉得她在骂他，语气就有些心不在焉，“我又不是时间它妈，我咋知道呢。”

    “……”

    2号选手奚耀紧追上阵，“璨啊，你发给我的图是不是少了张啊，让我看看。”

    般弱似乎意识到了旁边人的盯梢，挪了挪身，遮住了手机。

    周璨更不爽了，“看看看，有什么好看的，你不看你女朋友，看图干啥。”

    奚耀：“……”真想踢飞这家伙的脑袋。

    3号选手许照决定打直球，“周璨，你手机借我一下，我跟我弟弟杀一盘。”

    周璨很奇怪看他，“你忘了吗，我戒游戏了啊，软件都删了。”

    许照：……日。

    众人陷入了绝境。

    家宴临近尾声的时候，周璨去了趟厕所，4号选手李辉煌眼睛一亮，偷偷摸摸顺走了桌台上的手机。

    哥哥们挤在一团，窃窃私语。

    “密码多少？”

    “肯定是生日，我之前看过了！”

    周璨回来就看见这群家伙挨挨挤挤的，总感觉有不好的事情发生，于是凑了过去，“你们干嘛呢？”

    大家东西到手了，也不怕他，嘿嘿地说，“当然是从哥哥的角度，认证一下你的老婆粉啊！”

    太子爷这才看清他们手里头的玩意儿。

    好眼熟的手机，这壳子跟他一模一样。

    等等，不对！

    他的手机在兜里啊。

    周璨抬起头，跟般弱的目光在空中交汇。

    对方同样是惊恐瞪眼。

    他瞬间明白，大惊失色，“我操！！！你们不能动我命根子！！！”

    惊天动地的咆哮声瞬间镇住众人。

    说时迟那时快，周璨脖子一伸，脑袋一埋，嘴巴凌厉而不失优雅叼住了那手机。

    众人：“！！！”

    震惊！人类突然返祖！

    弟弟头又一甩，小黑鹤似的，迈着两条长腿哒哒哒跑到了般弱的身边，嘴巴一张，将手机交到她手上。

    般弱感动抱住了他，“谢谢你为这个家付出这么多。”

    她的黑粉马甲差点要掉了啊呜呜呜！

    稍等，有点不对。

    她猛地抬起头。

    弟弟撩了下眼皮，舌尖抵了抵咬得发疼的牙齿，喉结锋利突出。

    “既然知道，少点黑我，多点搞我，爱的补偿，懂？”

