    

    此时的陈二狗正对着那一大片雪白发愣，双手也不由自主的轻抚了上去，一直滑到锁扣边上。

    忽然陈二狗心中也有些无语，不由得暗想。以秦慕冰性格，她要是清醒后知道现在的所作所为，恐怕会恨不得找个地缝钻进去吧？

    就在锁扣被打开的那一刻，忽然秦慕冰整个人便朝床上倒了下去，但却并没有松开陈二狗，两人瞬间便叠在了一起。

    忽然眼前一黑，两人的世界里瞬间只有对方，早已没有其它。

    等第二天上午陈二狗再次睁开眼时，身边已经没了秦慕冰身影。当然，陈二狗非常清楚她是什么时候离开的，只不过故作沉睡而已。

    见秦慕冰的反应非常正常，而且还对着自己露出了笑脸，陈二狗悬着的心也终于放了下去。

    “二狗哥，我来邵安市区了。”

    就在陈二狗洗漱的时候，却忽然接到了李小草的电话，刚一接通便传来了她无比兴奋的声音。

    之前李春生夫妇来市区的时候，如果不是想在家等陈二狗回来，李小草早就想出来看看外面的世界了。

    前天陈二狗说要来市区的时候，李小草便想要跟着过来。不过想想人家是大酒店开业，她害怕自己不适合这种大场面，也不想给二狗哥添乱，所以才强忍没提。

    “啊？你现在在哪？呆在那别动，我这就开车去接你。”

    毕竟这是李小草第一次进城，所以陈二狗担心她迷路和遇到危险，所以赶紧问道。

    在问清楚李小草在汽车北站外后，陈二狗赶紧加速洗漱完，然后电话跟秦慕冰打了声招呼便驱车赶了过去。

    “二狗哥，市区真大，都是高楼大厦的。不过，肯定住着没有桃源村的四合院舒服。”

    一见陈二狗，李小草便立刻飞扑了过来，开心得像个小孩道。

    “你要喜欢，二狗哥带你到处逛逛。对了，你怎么忽然来市里了？”陈二狗宠溺的抚摸着她秀发，狐疑问道。

    “上次我不是跟你说，我有个姨母嫁在了市里富贵人家，前段时间我没来，所以这次就邀请我过来了。”

    “那伯父伯母怎么没跟着过来啊？他们怎么没来接你？难道就不怕你人生地不熟的有什么意外吗？”陈二狗稍稍有些不悦道。

    “二狗哥，你别误会，是我故意把到站的时间说晚了一个小时，爸妈也是将我送上汽车才回去的。”李小草嘟着嘴，埋着头有些不好意思道。

    “你啊！下次不许这样了。对了，那你给你姨母去个电话，就说让他们别过来接你了，我送你过去。”

    瞬间明白她心意，无非就是想先见到自己，陈二狗心中顿时一阵暖意升腾，轻轻戳了一下她额头道。

    在她打电话的过程中，陈二狗便将她带来的一些农产品放进了后备箱。

    她带的东西非常简单，一筐土鸡蛋和几只已经宰杀的农村土鸡。但对桃源村的村民来说，这却是送人的最好礼物。这并非穷，而是心意，自己家的土产。

    “二狗哥，我姨母说她只要四五分钟就到了，要不我们等等吧！

    一会我把东西给姨母，然后和她打声招呼再跟你去转。”挂断电话，李小草有些歉意道。

    这些陈二狗当然不在乎，所以随口便答应了下来。只是心中稍稍有些诧异，她这姨母这么多年都不带怎么联系的，和她更是基本没见过几面。

    现在怎么忽然这么热情起来了？居然提前了差不多一个小时来等待接她。当然陈二狗也希望这是自己胡思乱想，毕竟姨母是血脉亲情，对外甥女好也正常。

    很快，一辆价值百万的奔驰S400L便稳稳的停在了二人眼前。一对中年夫妇十分热情的向李小草一边打着招呼，一边快步走了过来。

    二人均是三十五六左右年纪，男的简短平头，个头不高挺着大啤酒肚，看上去干净利落。而那妇女五官端正，穿金戴银，肤色较好，看上去非常的雍容华贵。

    虽然是姐妹，但和风吹日晒的李婶比起来，却是非常明显的一个天上一个地下。

    在李小草的介绍中，陈二狗也非常热情的跟二人打了声招呼。不过，二人脸上虽然带着笑容，却明显的有些尴尬，显然对自己这位不速之客有些不太欢迎。

    “小草啊！不如这样，姨妈知道前面商场有家烤肉馆非常不错。

    你也坐了这么久的车了，肯定又累又饿。不如我们先去吃点东西，顺便休息下，然后再和你的朋友出去玩怎么样？”

    在听完李小草计划后，袁玉珠关切的拉着她手道。

    “那谢谢姨父姨母了。”

    见李小草看向自己，陈二狗含笑微微一点头表示认可，她这才非常高兴的答道。

    见李小草上了陈二狗的车，袁玉珠和吴远平顿时微微露出了一丝不屑冷笑，随后驱车在前方引路起来。虽然同是奔驰，但价格却是将近五倍之差，性能方面根本就没得比。

    而且一看陈二狗是李小草同村的，二人立刻便认定那肯定是租或者借来的。毕竟他们可是去过桃源村的，穷山旮旯，怎么可能有人买得起奔驰？

    一行四人很快便走进了一大型综合性商场，首先映入眼帘的是富丽堂皇的装修，和数之不尽的金银首饰和服装，看得李小草一片眼花缭乱。

    四人很快走进一家烤肉馆，装修非常大气上档次。袁玉珠显然是常客，连菜单都没看便直接点了一个黄金套餐。不过一看五千多的价格，就连陈二狗都有些咋舌。

    随着烤肉纸铺上，满架子三层各种肉类便快速推了过来。陈二狗简单瞟了一眼上面的标签，有进口牛排等将近二十种肉类，确实非常奢华。

    “姨妈，其实我们吃不了这么多的。”李小草有些受宠若惊道。

    “不急慢慢吃，瞧我家小草瘦的，就该多吃点肉。放心，姨妈不差这点钱。再说，姨妈关心外甥女，那不是天经地义嘛！”

    袁玉珠一边往架子上放肉，一边非常热情的道。

    “小草，这肉不能吃。”

    就在袁玉珠非常热忱的将第一块烤牛排夹给李小草的时候，一直一言未发的陈二狗忽然开口道。?

