    晦气啊，逛个街还会被李二抓了活的，明明满京城只要避过他就好，偏偏好死不死的遇到了正主，好在李二多少给了些颜面，辱骂的时候都是在两个人之间进行的，听李二喋喋不休的讲述当年的英雄事迹，就是一种可怕的折磨，想不通的地方太多，明明挨了一记链子锤，肩甲上的虎头都被砸碎了，他还能拿着马朔把敌人挑于马下，明明被人家的刀斧手把马腿都砍一下来条，他居然能骑着三条腿的战马斩将夺旗。

    知道他做了一些小小的夸张，这种事情云烨也干过，明明是被黄花鱼砸晕的，偏偏要说是一条巨大的鲨鱼，所以很理解李二的心情，他有胡吹冒聊的机会不多，在朝臣面前要当威严的帝王，在皇子面前要当一位严厉的父亲，在长孙面前还要装出一副多情的丈夫，至于在妃子面前是什么，云烨就不知道了，知道的都会被剁成两截。..

    云烨在他面前说晚辈行，说同辈不够格，最难得的是这小子识情知趣，自己一个人吹牛当然不妥，有一个不时问在点子上的谈话伙伴就愉快多了，每回云烨追问的细节，都是李二准备详细讲述的那部分，谈话进行的热烈，不知不觉间，时间就飞速的溜走，当几个年幼的孩子全部呼呼大睡的时候，神清气爽的李二这才挥手准备回宫，只是在最后轻描淡写的说了一句，再敢私自进入长安就把腿打折。

    李泰崇拜的看着云烨，能和他父皇吹牛吹得热火朝天的就云烨一个人，他自己看到父亲，每回都战战兢兢地，从来没有这样豪迈的时候。..

    “青雀，你爹是怎么骑着三条腿的战马英勇杀敌的？”恭送了皇帝陛下之后，准备和云烨一起返回书院的李泰就成了他的发泄对象。

    “这没什么，你被从天而降的一千斤重的鲨鱼砸着都没事，我父皇骑着三条腿的战马冲锋陷阵有何不妥？”

    “也对啊，这是一种谈话的高级艺术。一般人掌握不了。我们就不深究了，只是你父皇不好好的在皇宫里饮酒看歌舞，干嘛跑到街市上来，害的我被活擒？“

    李泰撇着嘴说：“你有本事去干涉一下我父皇的行踪试试，白龙鱼服的时候多了，我小时候最喜欢跟在父皇身后逛街，听他给我讲述市井的奇闻。那时候我手里拿着一架风车，怀里揣着拨浪鼓，嘴里叨着肉饼，走累了，就赖着我父皇抱我，别人上来我会大哭。那时候父皇总是很忙，穿铠甲的时候远比穿常服的时候多，这样的时候很少，所以我总是很珍惜，可惜我已经长大了，不好再让父皇抱我，云烨，有时间你就多见见我父皇。你是女婿孝敬他也是该的。我很久没有看到他如此开心过了。“

    李泰是在说屁话，皇帝注定就该是孤家寡人一个。谁靠近谁就离死更近一步，因为龙的天定了他自私自利的一只鬣狗没事干总跑到巨龙的面前露着笑脸，心情好的时候陪你玩玩，心情不好的时候，一个翻身鬣狗就会是照片的下场。

    除了长孙这种同样体积的动物可以靠近，别的动物，哪怕是大象最终的结果都是一堆龙粪，尤其是李二这种巨龙中的巨龙，打个喷嚏，人世间就会下大雨，远远避开为上策。

    孩子们都睡着了，一辆马车明显的睡不下，只好征用了李泰的马车，俩人跨坐在车辕上有一句每一句的聊天。

    “火药的事情进展的很顺利，那个笑苍生很不错，硬是给那些奴隶教会了怎么制作火药，前几天，我在南山试验了一下，开山裂石，功效非凡，父皇很满意，就是这东西不太稳定，已经自己炸了三回了，奴隶们死了十三个。再这么下去，那些奴隶们用不了多久。“

    “本来就不是个善良的东西，你非要军事化，死伤当然免不了，研究出来的东西你不用告诉我，我也不想听，你知道就好，自己小心些。“

    “烨子，在我看来，你和自家人没区别，为何你自己要把自己隔绝在李氏之外？难道说你总是担心那些没有影子的事情吗？“

    “青雀，这是一个等级分明的世界，陛下给我脸面，我就要知道自觉，不能肆无忌惮的索取，陛下守本分，你守本分，我也有本分要守，只有都守了本分，这个世界才会平安的运转下去.”

    “想偷懒就说，不要把什么都扯到皇权上，我现在听到这两个字就厌烦，和你谈好好地学问，你往那里胡扯？不愿意把你肚子里的那些东西掏出来就说，最恶心你这种故作高深的样子，我没完没了的做试验，浪费国帑，浪费人命，你就看的过眼？”

    云烨不理他，自己吃苦得到的学问才是学问，这个道理李泰到现在都不明白，总想走捷径，这是聪明人的通病。

    李泰捅两下云烨，见他不吭声，就知道想要结果的愿望落空了，叹了口气，只好在脑子里再过一遍自己掌握的东西，根据火药的特琢磨如何把火药最大的威力开发出来。

    到了家，八个小家伙揉着眼睛回自己的房间睡觉，吩咐他们的丫鬟照顾好他们，自己才美美的回到书房睡觉，至于李泰无理的借宿要求被直接驳回，再跑点路，去他自己的小楼里去睡，免得一天到晚问东问西的让人讨厌。

    才睡下，辛月就过来了，抱着一床毯子，这几r心丈夫受凉，听见很假的鼾声，粗鲁的把云烨拽起来。

    “衣服脱了再睡，以后回来再晚，也回房间睡，我不怕打扰，一个人缩在书房扮可怜？”

    最恨的就是睡下了还被人拉起来脱衣服，要求这，要求那得，才找了一个最舒坦的姿势，睡意一下子全没了。

    脱衣服是吧，那就脱个内裤都脱掉，赤身**的等她安排睡姿，辛月眼睛都不眨一下，饶有趣味的看着**，在云烨的光屁股上轮一巴掌说：‘丑模丑样的显摆什么，还没我儿子的好看，赶紧收起来。“

    这婆娘就是欠收拾，衣服脱了就不能浪费，再脱一遍衣服也不费什么事，辛月极力反抗，可事情就怪在这里，激烈的反抗中衣服脱得很顺利，没费多少功夫，当云烨扑上来的时候，她还知道拿扇子扑灭蜡烛……

    天亮的时候惩罚人的家伙烂泥一样的在睡觉，被惩罚的却起了个大早，今天是收租子的r户们早就在仓库那里排着队等候了，主家可不能闹笑话，必须招待好，要不然会被人家传闲话。

    蓝田县的主簿也早早的登门了，云家是全县最大的纳税大户，只要云家的税务收缴完毕，全县三成的赋税就有了着落，每年第一个收云家的税，这已经是惯例。

    葡萄架子下面摆上云家特制的象棋，一壶香茶，主簿就和老钱开始了厮杀，眼睛看都不看收租子的场面，云家收租子恐怕是最无趣的，一水的小屁孩扛着麻布袋子，管事，账房喊到谁家，谁家的小子就咣叽一声把麻布袋子扔桌子上，嘴里就开始念。

    “俺家租田四十亩，每亩两成的收成归主家，今年雨水好，收成不错，四十亩地俺家收了一百一十七担又三斗麦子，俺爹说了，算零头丢人，今年缴二十四担，多出来的让主家喂憨憨，长安市价一斗四文三，一担四十一文，俺爹说按照一斗的价钱算，按整担的算主家吃亏，俺家共计……“

    算数没算完，就被管事一脚奔到一边去了，冲着孩子嚷嚷：“按完手印赶紧滚蛋，去外面棚子里挑些没吃过的点心带回去，时候不早了，再晚些时辰，上课就迟了，小心先生的板子。“

    委屈的孩子哭丧着脸到账房那边拒绝按手印，提起笔写下了张二牛三个整齐的字，这才提着手里的篮子高兴地去棚子下面装点心，现在没人愿意蹲在棚子底下啃锅盔，嫌丢人，全庄子喜欢蹲着吃饭的就庄主一个人。

    云家庄子的孩子都机灵，有第一个前车之鉴在前，每一个上来都直接报总数，看着管事，账房记录好了，就拿起毛笔签字，有几个孩子的毛笔字着实不错，账房总是笑眯眯的在孩子头上摸一把，夸一声好孩子，将来一定是进书院的料，赶紧去拿点心，好孩子就该受奖赏，多拿些。

    “老钱，你家不收粮食？我看来交租子的怎么都是些孩子，这样的大事怎么不见大人。“

    “大人来干什么，又不识字，也算不了算数，还没这些孩子清楚，自然是孩子来交租子的，俺家的麦子是侯爷从司农寺弄来的新种子，产量高些，可是做面食就不那么地道，庄户们都是把自家的麦子粜掉，然后再买回来那些好吃的麦子，一进一出，家里的全是好吃的麦子，不好吃的麦子给城里人吃，侯爷说了，城里人耐活，就是放毒药都毒不死。“

    主簿张大了嘴想要说什么，揉揉脸暗地里发誓，再也不去长安城里买粮食了，恨恨的拿起棋子，惯在炮的前面，大喊一声：“马后炮“！

    一节