    aim-12o“s1amm儿(监狱)”中程空对空导弹，作为美国研制的第一款主动雷达制导视距外空对空导弹，具备“she后不管”的功能，使战斗机不再受限于挂续照she制导跟踪，直至击中目标，而飞行员无法进行大机动的威胁-其他书友正在看:。

    而中国国内，也只有p1-12(霹雳)中距空对空导弹的改进型才能够与“s1amm儿(监狱)”在xing能上有得一拼。

    光镜术再次放大，在大气圈对流层的上方，同温层内，有一架林默从未见过的纯白se飞行器正在高下降，正朝着他的方向而来，紧接着，一个小黑点从那架造型奇特的飞行器下方脱离出来，而几乎同时，警戒雷达显示屏上显示出了第二枚aim-12o中程空对空导弹的信号。

    ***竟然想要赶尽杀绝？

    林默忍不住骂了一句。

    这究竟是什么怪飞机？三角后掠翼外形，看看不到尾翼，而且，而且竟然看不到驾驶舱，这难道是一架无人机？

    林默的眉头深深拧了起来，别以为无人战斗机会因为没有飞行员现场netg会略逊一筹，事实上正因为无人，反而更显得可怕。

    选现代战斗机采用大视野的水滴形座舱设计这不是先进，而是一种无奈，一种妥协，为了载人而向最优秀气动力设计的妥协手段，其实并不有助于气动力的优越xing。

    正如林默的导师严国强教授所说的那样，中国的飞机设计所并不是设计不出非常先进的战斗机。甚至气动力设计比美国人和俄罗斯人先进一百倍都可以轻易做到，可是受到材料、成本-好看的小说:。以及飞行员的体制限制，中国只能制造最具经济价值，最具有xing价比平衡的战斗机。

    哪怕不差钱，f-22“猛禽”也不是设计不出来。而是现实条件太多的短板，根本无法像美国人那样拥有足够的资源和工业基础，把这一类先进的战[58小说 www.58xs.info]斗机生产出来。

    就算是这样，美国人也同样感到了为造这么昂贵的“猛禽”，这钱也是不够hua，甚至一度中止了f-22的生产计划。

    东西好归好，设计先进归先进，可是没基础造，没钱造，那一样是空中楼阁。4∴8o65无根之木，只适合纸上谈兵。

    国内的飞机制造厂也最多只能做到林默这种程度，打造一两架设计大胆，想像力丰富的验证机测试材料和装备xing能。

    比起有人战斗机，无人战斗机则根本不需要考虑飞行员的过载负荷，可以轻易做出过人体承受能力的大过载战术机动，甚至战术更加复杂，而且更加多样化。动乎想像的致命一击。

    人类战斗机的进步，同样也是过载承受力的进步。

    林默一边cao纵战斗机，一边使用光镜术开始对这架纯白se的无人战斗机进行扫描。

    无商标、无型号、无图案，整个儿三无产品。

    mmd，又哪个吃饱了撑的势力来找自己个儿碴。

    被两枚aim-12o追可不是什么好玩的，对方下手之果决狠辣出乎林默的想像。

    aim-12o的实际she程在46公里左右。由于是4倍音的中程空对空导弹，基本上不指望能够甩掉，能多拖一秒是一秒，说不定还能趁着对方固态燃料耗尽，近距离you爆。

    雷达主动制导可不像红外线制导那么好糊nong-其他书友正在看:。光凭撒红外干扰弹几乎是起不到半点干扰作用。

    一枚还能好对付一下，要是两枚，林默可没那么自信，这可不是当初阿富汗“青金石”古堡的那些古董货那么好对付，这可是世界上最先进的空对空导弹之一。

    随防御雷达警报声频率越来越密集，第一枚aim-12o已经尾追到了“暗戟”身后十多公里之外，眼见着越来越近。

    手上推动cao纵杆，飞快调整机体各项系统进行准备，林默迅拉起机头，机体开始减，仿佛是一个快的普加乔夫眼镜蛇机动。

    但林默并没有回收cao纵杆，他有过至少两次的低空眼镜蛇机动的机验，一点也不用担心“暗戟”会失去足够的动力掉到大海里。

    “暗戟”机头仰角过了眼镜蛇机动的12o度度也依然没有停止，他的目光紧紧盯着光镜术并开始锁定后方疾追近的aim-12o导弹，当机体继续向后翻转到某个角度的一刹那，歼-15“暗戟”机腹上的3o毫米航炮开火了，一条条弹道she了出去布出了一个小小锐形散she角。

    轰!

    因为“暗戟”作出眼镜蛇机动减后，一团巨大的火球在离“暗戟”不到三公里的距离猛然绽放。

    “暗戟”几乎是后仰翻和减进入到失状态而下坠进，林默的节流阀立刻推到了最大输出，战斗机的机体猛一震，随着惯xing翻转过机体回到水平线上，继续前飞，因为林默的控制jing准，“暗戟”只损失了十米不到的高度，机头险险从海平面上掠过，双喷气式引擎喷的动力直接在海面上喷起了一大片水hua。

    这不是一个常规机动，而是一个合进了“普加乔夫眼镜蛇机动”和环形旋转机动的组合式机动，正式名称叫说“圆周机动”，和“钟式机动”一样，都是苏系高端战斗机的级秘技-好看的小说:。

    同样脱胎于苏系战斗机的歼-15“暗戟”继承了苏系战斗机机动xing能，每一分xing能被林默挖掘的淋漓尽致。

    圆周机动通常应对尾追敌人的极有效招术，可以从被追逐者变为占据有利位置的追逐者，在近距离格斗中进行攻防切换时非常有用。

    比起筋斗机动，圆周机动能够让林默拥有更稳定的航炮she击环境。

    作为两个世界空骑战术相结起来形成自己独有的一套机斗术的林默，在这个世界堪称机动大师，他把尾追的导弹当成了战斗机，慢翻转变成快翻转，在机动中进攻，攻防结合，转身的一刹那将来袭的导弹纳入到自己战机航炮的攻击夹角内。

    即使导弹的导头截面细小，也架不住密集的弹幕覆盖了整个导弹轨迹，加上3o毫米弹头的凶猛威力，连在高过载状态下的aim-12o空对空导弹连反应的机会都没有，直接就被凌空打爆。

    “哼，哼!下一个!”林默盯着另一枚过来的导弹，他很清楚，这只是对手的前戏开胃菜。

    在另一个世界与特西帝国jiao战的时候，他就曾经遇到过这样的对手，在战斗中对每一个环节的节奏把握都是无微不致，这样的对手，不仅仅能够抓住一闪即逝的战机，更会创造战机，既有丰富的战斗经验，也非常有天赋，属于非常难缠的空骑士。

    林默可以确认，正是这种级别的空骑士在无线遥控着这架无人战斗机。

    在某种程度上讲，似乎对手更加无视生死，因为即使战斗机坠毁，他也会不伤到分毫，从一开始就是置之生死于度外，心态冷静到丝毫不会逊se于林默。

    所以林默不能把对方当做越南飞行员来看，平常使用的那些小把戏在这样的对手面前是毫无作用，而且还非常容易被对方利用。

    一枚不明规格的集束航空炸弹和两枚aim-12o中程空对空导弹，这只是对方在测试自己能力的一种手段，若是自己连这几下都接不下来，那更没资格做对方的对手-其他书友正在看:。

    一面是第二枚aim-12o空空导弹疾接近，另一方面是那架三角形纯白se无人战斗机正在高俯冲bi近。

    这是非常经典的双重奏攻击战术，旨在打个敌人措手不及。

    林默必需有所选择，他没有信心在两者之间寻找生存的夹角，必需先解决掉一个容易对付的对手。

    有了预备，林默就不再手忙脚1uan，直接斜掠着跟来袭的aim-12o导弹兜起了圈子，同时将那架无人战斗机飞行的角度计算在内，避免被对手利用。

    一旦把对方放到了与自己同一级数上，林默就非常慎重起来，在脑海里不断推演下一步的攻击轨迹，“暗戟”的机翼下只有两枚近距离空对空导弹，意味着林默的攻击机会不多。

    同样的，也相信对方在连续试探的开火后，武器舱内的导弹也多不到哪里去。

    对于真正的空骑士而言，武装到牙齿是完全没必要，只需要一两件jing巧有效的武器，根本不会有太多也不需要太多的攻击机会。

    空优型的战斗机就像是长弓手，低防御高攻击，配合高度灵敏的步伐，不断的抢占有利位置，只需要抓住一次机会就能完全击倒对方。

    逮住了机会，林默猛地左推cao纵杆，一边爬升，一边把机头瞄准了另一枚aim-12o“s1amm儿(监狱)”导弹，这不是反尾追，而是卡位攻击侧身，打击面更大一些，命中率也相对能够提升许多，只要一能够命中，就能直接引爆。

    ps:求月票，求打赏!每天的推荐票。

