    很快，佐藤枫面前的这一场小精灵对战结束了，而一名女工作人员也是走过来通知他下一场又轮到他上场了。

    得到通知，佐藤枫也是踩着楼梯，一步一步地登上对战高台上，而当他登上对战高台的过程中，观众席的观众开始对他加油助威。

    显然在上次的小精灵对战中，佐藤枫击败了不可一世的石田太郎，一下子就收获到不少的粉丝。

    佐藤枫登上对战高台时，对面的对战高台上的对手已经有些急不可耐了，正一脸不爽的看着他。

    这一次佐藤枫的对手是一名留着杀马特头发的黄毛混混，身穿着一件极度非主流的夹克，袒露出留着数道伤疤的胸膛，一个黑色的精灵球在他的指尖上高速选择。

    “哼，别以为，刚刚打败了石田太郎就洋洋得意了，让本大爷我来让你见识一下真正的小精灵对战吧。等会可别哭了，哈哈哈~~”

    看见佐藤枫登上高台，黄毛混混对着佐藤枫露出一个狰狞的笑容，阴阳怪气地说道。

    对于这名黄毛混混威胁的言语，佐藤枫脸上依旧面无表情的，进入到这个令他热血沸腾的平台后，他的脑子中此时除了思考如何战斗胜对手之外，就在也没有其他想法。

    这一名黄毛混混在之前是有上过场的，但却没想到他居然这么快又上场了，佐藤枫记得他的名叫做黑石，不过根据佐藤枫的猜测，这个名字应该只是这个混混随便取的。

    那一场战斗的对战场地是草之场地。黑石在那一场战斗中使用的小精灵是鸭嘴火龙，而他的对手由于是先发，所以选择派出适合草之场地对战的飞天螳螂。

    而最终的结果不言而喻，在属性克制之下，对手的飞天螳螂被击败了，并且还受到了严重的烧伤，若非飞天螳螂的训练家及时用精灵球将飞天螳螂收回去，飞天螳螂很有可能会被鸭嘴火龙活活的烧死。

    总的来说，黑石这一名训练家相比于石田太郎更加的心狠手辣，一有机会，就会对对手的小精灵痛下杀手。

    “来了，佐藤枫选手再次登上的对站台，而他这次的对手则是已经拥有着25个胜场的黑石选手，佐藤枫选手刚刚干脆利落的击败了拥有着21个胜场的石田太郎选择，相信双方的实力都非常强大的，好了，废话不毒说，请对战轮盘转动起来。”

    看见两名选择都已经各就各位，解说员简单介绍一下双方选手后，也立即让对战轮盘转动起来，以此来绝对先发选手和对战场地。

    解说员话音刚落，后台人员也是立即按下两个对战轮盘的运行按钮，在一阵疯狂的转动后，最终一个轮盘的指针指向了佐藤枫，而另一个轮盘的指针指向了水之场地。

    “好！！！对战轮盘的指针停下来了，根据对战轮盘的结果，这次的先发选手的是佐藤枫选手，而对战场地是水之场地，接下来双方会发生怎么样的精彩对决呢，让我们拭目以待吧。”

    看见轮盘指针停下来，解说员再次拿起手中的麦克风，激情洋溢地说道。

    不一会儿，对战场地开始发生变化，一个深度起码超过二十米的巨大水池顿时从缓缓地从分开的钢板下方出现，而水池的上面则漂浮着数块白色的浮板，一座木桥也连接着水池的两端。

    “拜托你了，美丽花，这场战斗由你来出站。”

    待水之场地停下来后，佐藤枫也是立即将手中的精灵球打开，让里面的美丽花稳稳地站落在木桥上面。

    对方之前已经用过鸭嘴火龙，而如今这个场地明显不合适鸭嘴火龙对战，因此，佐藤枫决定让能够克制水系的美丽花上场战斗。

    不过，佐藤枫身为先手，注定是由被对手拿出相生相克的小精灵来对美丽花进行克制的。

    虽然说身为草系小精灵的美丽花在属性上克制擅长在水之场地战斗的水系小精灵，但这个水之场地对于飞行系小精灵来说显然是没有多少影响的。

    果然，佐藤枫终究还是对对手手中的小精灵的资料不甚了解，在他将美丽花释放出来后，黑石脸上露出一个得意的微笑，然后将一头散发着凶悍气息的大嘴雀释放出来。

    “嘎~~~”

    大嘴雀刚从精灵球出来，立马就发出一声尖锐的鸣叫，然后双翼用力一扇，一股强风对着吹向木桥上面的美丽花，令美丽花不得不用手扶着木桥来低于这股强风。

    一上来，这一头脾气霸道的大嘴雀就给美丽花来了一个下马威。

    而这个时候，佐藤枫利用着系统的探测能力，将对手大嘴雀的资料看在眼里。

    大嘴雀资料如下：

    小精灵：大嘴雀

    等级：LV28

    属性：飞行+一般

    特性：锐利目光

    性别：雄性

    掌握技能：直冲钻、啄食、啄、叫声、瞪眼、追打、乱击、燕返、鹦鹉学舌、恶意追击、高速移动、热风（技能光盘）、空气利刃（技能光盘）、守住（技能光盘）

    “麻烦了，从属性和招式上，对手都是全方位克制着美丽花，想要将他击败必须要出奇制胜才行。”

    看着眼前系统给出的大嘴雀资料，佐藤枫脸上依旧面无表情，但内心不禁暗暗地有些担忧起来，眼睛也露出凝重之色。

    对佐藤枫和美丽花来说，这一次对战是一场硬战，在没有队友的帮助下，佐藤枫想要指挥美丽花克服属性克制单独将大嘴雀击败，难度不是一般的大。

    尤其是，美丽花并没有学会任何克制飞行系小精灵的招式，若是想要取胜，必须要出奇招，否则在双方等级差距相差微小的情况下，必败无疑。

    随着裁判将手中的旗子落下，战斗宣布开始。

    佐藤枫通过观战发现，这里的小精灵都有一个优点，他们都非常懂得抢占攻击的先机，只要裁判旗子落下，即使训练家不口头作出指挥，他们也会立即都想要先下手为强的进行强攻。

    事实上，也如同佐藤枫所预料的那样，在裁判旗子刚落下的瞬间，在空中飞翔的大嘴雀就立即动手了，宽大的双翼一展，立即俯冲而下。

    与此同时，他那尖长的鸟嘴被一股浓郁的飞行系能量包裹起来，并且鸟嘴的尖端撕裂着气流，大量细小的白色气流带自他嘴尖随风飘散开来。

    此时此刻，急速俯冲而下大嘴雀如同一架战斗机一样，对着下方小木桥上的美丽花形成了一股巨大无比的压迫感。

    鹰击长空！！！

    