    宋绾绾这一夜睡的不是很踏实，总是梦到各种可怕的梦境，最后是在一个很温暖很厚实的怀里面睡着的。

    醒过来的时候，窗外大亮，一片片的阳光洒满了房间，格外的明媚，让人的心情一下子变得好很多。

    伸了一个大大的懒腰才准备下床，然后突然想到了什么顿住了，她明明记得自己就是不想上来和陆霆聿共处一室才在客厅的沙发上面睡着的，结果现在又在房间的大床上面醒过来，难道是陆霆聿昨天晚上把她抱回来的？

    不会昨天晚上是他们两人一起睡的吧。

    想到这个，宋绾绾的脸不争气的刷的一下子红透了起来，不过房间里面现在完全没有陆霆聿的影子在，大概他昨天晚上不在房间睡的，毕竟他是真的很讨厌她啊。

    宋绾绾赶紧的收拾完毕下楼，唐姨已经在准备早餐了，看到她下来，一脸笑盈盈的看着宋绾绾。“宋小姐，早安。”

    “早安，唐姨。”宋绾绾被唐姨这么盯着自己笑，让她心底有发些发毛，莫名的害怕。

    “唐姨，我、我脸上有什么吗，还是我没有洗干净脸？”宋绾绾忍不住的开口问唐姨。

    “没有，宋小姐很漂亮，昨天晚上睡得好吗？”

    唐姨脸上的笑容就没有断过，在唐姨看来，昨天晚上二少爷都能亲自抱着宋小姐回房间，那说明两人一定是度过了一个非常美妙的夜晚。

    “嗯，还不错，对了，陆先生呢，他昨天晚上在哪里睡的，是不是很早就离开了？”宋绾绾好奇的问唐姨。

    唐姨原本脸上盈盈的笑容就瞬间凝住了，不解的看着宋绾绾。“宋小姐的意思是，你对昨天晚上二少爷抱你回房间的事情，一点印象也没有？”

    宋绾绾咬了一口油条，然后摇头。“唔，没有印象，我只记得我本来自己睡在沙发上面的，醒过来就没有看到陆先生了。”

    唐姨心底一沉，这和说来，昨天晚上二少爷也只是所宋小姐抱回房间，什么也没有发生？

    “唐姨，怎么了？”见唐姨笑脸不见了，取而代之的是一抹说不出来的情绪。

    “没有，我起来的时候，二少爷就离开了。”唐姨稍微的解释了一下。

    宋绾绾哦了一句，原来那么早就离开了啊，果然是很不愿意和她多呆一个房间一秒钟吧。

    “宋小姐，不过可以看得出来，二少爷对你是真的很上心的。”唐姨在那里忙着替陆霆聿说话。

    宋绾绾的心思压根就不敢往这方面想，唐姨这么说，宋绾绾也只是安静的接受一下，匆匆吃过早餐回房间去给叶文芳打电话。

    “绾绾呀，怎么想着给妈妈打电话了，有什么事情吗？”叶文芳的声音很轻松，听得出来很开心的样子。

    宋铭皓到现在还下落不明的，她还能那么开心吗？

    “妈，我想问问你，哥哥的下落有消息了吗？”宋绾绾直接开口问。

    果然这话一出，叶文芳的声音不再是那么轻快了，变得有些沉重不快起来。“绾绾，我都跟你说过了，你哥哥的下落我们一直就在找，你爸爸在到处找人找你哥的下落，你不要这么着急的，全球找人哪里有那么好找的？”

    宋绾绾听着叶文芳这么有些怨念的话语，心里面很不是滋味。

    “妈妈，陆霆聿给的时间不多，我……”

    “你什么你，你现在可是陆霆聿的合法妻子，是受法律和陆老夫人的保护的，陆霆聿不敢真的对你做什么的，你为什么不能好好的利用这个机会来抓住陆霆聿的心呢？这样子的话，不要说你哥哥没事了，宋家也不会有什么事情的，坐稳了陆家二少奶奶的位置，你下半生还有什么可顾虑的。”叶文芳是一点也不掩饰自己的目的性。

    听到这里，宋绾绾心头一怔，果然叶文芳一直没有放弃说服她好好的勾搭陆霆聿呀。

    叶文芳是把陆霆聿当成什么样的男人来看了，堂堂陆氏总裁有那么容易勾搭的吗？

    她是怎么和陆霆聿结婚的，叶文芳难道心里面没数吗？

    上次在宋家已经给他们用过药了，结果差一点把陆霆聿惹得直接废了他们宋家，难道这还不足够让叶文芳长记性吗？

    居然现在还掂记着这个想法，到时候陆霆聿真的一生气，直接把宋家赶出安城，看他们去哪里哭。

    “妈，陆霆聿是什么人，上次还没有让你看清楚吗？宋氏股价可以下接下跌，这只是他的一个小小警告，如果我们再激怒他，到时候宋氏保不保得住，我都不知道。”宋绾绾并不是要吓唬叶文芳什么的，这可是事实，陆霆聿就是有这么一个能力来的。

    “绾绾，所以妈妈才希望你能好好的用一点心去拿下陆霆聿，他到底是一个男人，你长得那么漂亮的一张脸，如果不好好的利用那不可是挺可惜了。”叶文芳这种女人就是属于利益大于一切的，从来就是好了伤疤忘了疼的。

    “妈，我今天给你打电话就是为了提醒你，让爸爸直接查我哥的消费纪录，或者直接停了他的卡，他自然就会回来的。”宋绾绾不想再和叶文芳讨论什么拿不拿下陆霆聿的事情。

    直接让宋铭皓回来，才是最切实际的，只要宋铭皓和江诗悦回来，她和陆霆聿才能桥归桥，路归路的。

    “绾绾，你怎么能这么狠心呢？铭皓可是你哥，让我们停了他的卡，那他在外面怎么生活？这是你自己想的，还是谁给你出的馊主意。”叶文芳立马就变脸了。

    宋绾绾心里很是难受，在叶文芳的心中，到底她是养女，而宋铭皓是亲生的。

    所以，不管宋铭皓做错了什么事情，叶文芳从来就不会舍得让他委屈半分。

    “妈妈，方法我告诉你，做不做就是你的事情，如果再拖下去，陆霆聿等不及了自己找人，那可不是这么好说话的。”宋绾绾也冷脸了，她是真的想好言好气和叶文芳说话的，可是直到现在叶文芳还觉得宋铭皓什么都没有错，还缀撮她去勾引陆霆聿。

    “绾绾，你这是什么态度对妈妈说话的？”叶文芳脾气窜上来了。

