    

    第二百七十三、王富贵的一滴眼泪

    不用肖小七的身份去查王富贵，是因为黄娘娘之前的大张旗鼓，反而造成了王富贵的嚣张；不告诉肖不修查案的方法，是因为怕他会阻止，毕竟这个深入潜伏的做法很是凶险，肖不修不一定会同意；没有带任何东西出门，是担心会被王富贵发现自己的身份。

    我的理由很充分，为了破案和那二十万两，我也是挺拼的。

    “其实，我是给你们留了线索的。比如我什么都没拿，就连我床底下那四千多两银票都没有拿，就证明我的确是没有想要离开你们的意思。第二，我留给丙叔的那根金链子也是线索，当时我的确也没想到王富贵会当街杀人，只是想着，万一丙叔他们有个贪心之类的，拿去典当了，你们还是会发现的。”跪着跪着，我就改成了盘腿坐着，身下是肖不修的大氅，还是暖和的。

    “你完全可以留一个字条在宫里啊，你知道我们都快急死了。”肖小三第一个绷不住了，小声吼了我一句。

    “那不成，这种事情，在每一个环节上都不能有人走路风声，否则要死的就是我。谁知道这个王富贵会认识什么人，得到什么消息，我必须小心一些。”在这件事情上，我还是很坚持自己的做法。

    “太危险了……”肖小五都忍不住说了一句。

    “不入虎穴焉得虎子。不是说朝廷抓王富贵抓了二十多年，但一直没抓到么。这不就是说明这人太难抓了，更应该小心应对才好。”我看了一眼肖不修，他一直看着我，没有说话。

    “你呀！”影子叹了口气，也看了一眼肖不修，没有再说话。

    肖不修手里出现了那根金链子，他掂量了一下，才问道：“你是怎么摘下来的？”

    “我这不是瘦了么，又抹了一些蛤蜊油，挺费力气的才弄下来的。”我举了举自己的手腕，上面还有刚刚愈合的疤痕。

    “你有没有想过，如果我们还没看到，他们就直接融化了呢？”

    “想过，不过我赌他们舍不得，毕竟这上面的花纹还是挺好看的。”

    “肖小七，你就没有一丝一毫想过我们的感受么？”肖不修忽然问了这么一句，影子立刻就跟着点了点头。

    “想什么？”我反问道。

    “担心你。”影子接口道。

    “哦，那其实没必要，我能照顾好自己的。”我有点不太在乎地说，“反正现在案子破了，王富贵抓了，大久保炸死了，应该还算是不错。咱们这边也没有伤亡吧？这不是挺好的么？”

    “肖小七！”肖小三又低吼了我一嗓子，我有点厌烦了，“说完了，可以睡觉去了吧，我真的很累了。”

    肖不修又认真地看了看我，才缓缓说道：“去吧，好好睡一觉。”

    “好嘞！”我高高兴兴地站了起来，把肖不修的大氅还给了他，然后又回了自己刚才平躺的那个房间，安安静静地躺了下来，闭上了眼睛。其实很清醒，但是，没有想再说一句话。

    肖小七抓了悍匪王富贵，炸死了大久保的事情，很快就传遍了大月国。以至于，我们的车队在回京城的路上，得到了很多人的围观。尽管南厂那一众黑衣人的肃杀之气令人躲避三尺，但是依然有不少人在路上指指点点。

    当然，我们车队里还押了不少人，比如王富贵，比如丙叔，比如大久保没有被炸死的副手，这些都是重犯要犯，南厂的人严密看押，完全没有漏洞。这其中当然也包括了对肖小七的监管。

    我就躺在马车里，肖不修把我身上的伤口都检查了一个遍，要不是我吼了他一嗓子说我是个女的，他大约真的会把我扒光了看一遍。其实，也都是擦伤而已。

    人活在世，哪里还没有个擦伤呢？

    肖不修用了一种香香的膏药把我的伤口都涂抹了一边，就连之前已经结疤的地方都抹上了。我就闭着眼睛睡觉，很用力地睡觉。

    路上在驿站休息的时候，肖不修让人直接把马车赶进驿站，然后把我包裹起来才丢进了房间，不让任何人能够看到我。我也觉得很奇怪，就问他：“我这么见不得人么？是不是真的毁容了？”

    他倒是回答的很自然，“你这伤口最好不要晒太阳，冬天的太阳也不要晒，否则会变黑，真的就难看了。”

    “嗯嗯嗯，那就包着吧。”我很配合，特别配合。

    “你也少吃荤腥之物，不利于伤口愈合。我会给你单独准备一些吃食，恢复你的精力和气色。现在这个样子，的确是太瘦了。如果是我，也完全不会相信你已经是个成年的大姑娘了。”

    这倒也是，为了隐藏我的年龄感，我一直很努力少吃一点，瘦弱一点，让人看到就很心疼的那种感觉。我的确是很尽力了。

    “话说，我那二十万两银子呢？准备好了吧？”难得肖不修进坐在我的身边说话，这一路他居然一直和我保持着一米的距离，不靠近，也不远离。

    “在南厂库房里。”

    “王富贵给我的包袱呢？应该也有不少钱吧？”我想了想那天那个包袱的重量，应该也是有不少值钱的东西。

    “嗯，三十万两左右，很多钱。”肖不修看了看我脸上的冻疮，有点痒，我忍不住去挠了挠，被他阻止住了。“不能动，否则真的有疤痕。”

    “难受啊！”

    “我再给你抹一点药膏。”他靠近我，靠的很近，但是我依然觉得有疏离感，没有那天紧紧用力拥抱的感觉了。

    回京城之后，肖不修以我的身体不适为缘由，直接把我拉进了南厂，没有回宫。然后，让我回了自己的那间屋子，继续睡觉和吃饭。

    我随口问了一句，“陈一陈二呢？”

    肖小五一脸的别扭，然后才说道：“打断了腿，在大牢里关着呢。”

    “我去，他真的下狠手啊。”

    “玉嬷嬷被皇后狠狠打了一顿，现在也只有半条命了。”肖小五又补充了一句。

    “……”我就知道，他们不会有好果子吃的。“肖大人是想让我有愧疚感么？”

    “肖小七，别这样说。肖大人只是让你知道，你若是逃跑，受到牵连的就是你身边的人。”

    “为什么你们都觉得我会逃跑呢？我有什么理由逃跑呢？”虽然我是要走的，但是我从来没有表现出来过。那么，问题又出现了，我顶着的这个“李小蛮”的身份，必然是很有问题的。

    “具体的我也不知道，只是知道要紧紧跟住你就好了。”肖小五叹了口气，“现在你要是跑了，下一个断腿的就是我了。”

    当然了，现在的肖小五还没有断腿，下一个断腿的是黄娘娘。

    还是应了那句话，不作死，不会死。

    黄娘娘知道王富贵被肖小七抓到之后，又有点控制不住自己，居然带着人来到南厂亲自提审王富贵。她直接拿了皇上的令牌过来问话，南厂的侍卫们也没有违抗命令，还是把她们放了进来。

    看到王富贵的样子，黄娘娘有些意外。毕竟大家都在传王富贵有身高八尺，头大如斗，眼似铜铃的相貌，结果居然是这么一个精瘦且在男人身高中并不高的男人，相貌虽然凶狠，但也没有那么凶狠。总体来说，就一个一般土匪的长相，没有什么特别的。

    黄娘娘站在大牢中的提审房中，有一点点失望。但还是拿出了皇贵妃的派头质问他为何要杀死她的叔叔？

    王富贵现在可是什么都不在乎了，隐藏了这么多年，又爆头过这么多人，知道这一次被抓，就绝对没有再生还的可能性。反而很开心居然真的见到了“又香又软的娘娘”，开心地大吼起来：“老子还没有玩过娘娘，这次算是捞到了，赶紧脱让我亲亲摸摸呀！”

    黄娘娘哪里见过这样粗鲁的人，直接就傻掉了，而她身边的老嬷嬷也都一直是四平八稳，细声细气说了一辈子话的人，听到这样的回答，直接就“呃”的一声昏过去了。南厂的侍卫们也没有去救一下，都站在一旁练军姿，完全没有搭手，搞得黄娘娘又哭又叫，真是颜面尽失。

    皇上知晓了此事后，极为恼火，火急火燎地赶了过来，让人把黄娘娘一干人等叉回了宫里，并且直接降旨：皇贵妃言行不当，即刻贬为庶人，打断双腿，幽禁宫中。

    “嗯，是挺丢人的。”我的屋里居然出现了蜜瓜，在这么寒冷的日子里，肖不修居然还能搞到这种美味，我不意外，很不客气地吃了起来。想想，现在我至少有二十万两在手，虽然还在库房里，但已经是我的了，真是舒心。

    “明日王富贵行刑，你要不要去看看？”肖小五看我心情很好，透露了这个消息给我。回来五日了，我连文书处都没有去，也没有打听任何消息，一心一意在屋里睡觉吃饭上厕所。倒是肖不修整日里见不到踪影，估计也是在忙碌王富贵和大久保的后续事情。

    “不去。”自从那日看到王富贵被影子刺了一剑抓走之后，我就再也没有见过王富贵，因为我也不想见到他。所以，这都过去了二十余日，京城都已经开始了有了春天的迹象，我依然没心没肺地活着。

    “他想见见你。”肖小五悄声说道。

    “他知道我是谁了？”我有点好奇。

    “应该是的。”

    “那还要见我？”我吃瓜的手抖了一下，掉了不少黏腻的汤汁，赶紧找帕子去擦。

    “想见。”

    “行，见就见呗，聊聊也是好的。”我这人就喜欢聊天，随便什么都可以。行刑前的清晨，我去了大牢，见到了王富贵，他明显是被狠狠地打过了，身上全是血淋淋的伤口，脸上都没有特别好的地方了。

    本来已经是半条命了，看到我来了之后，眼睛还是亮了一下，然后喘着气问我：“小满，你还好吧？”

    “嗯，挺好的。”我穿着南厂的官服，暗红色的里衬花纹象征着我的身份。是啊，必须强调一下，整个大月国，只有我和肖不修才能穿暗红色的里衬花纹，最是厉害的职位了。

    “那就好。”王富贵扯出了一个笑容，“好好活着，就挺好的。”

    “你不想问问我什么？”我凑了过去，脸上保持着微笑。

    “不问了，你有你的理由的，我都懂。”王富贵的笑容还在。

    “你什么时候知道我是肖小七的？”

    “其实，我也不知道。只是在你要炸死大久保的时候，我发现你很陌生，不是我的女儿了。”

    “的确，那个时候，你已经不重要，而杀大久保的机会只有这一次。”我点了点头，那个时候，我的确有些不想继续装下去了。

    “小满，不管你做什么，只要你想做，我都会帮你。”王富贵的声音低了下来，“这些日子我也想了，大约这也是我的劫数，真的觉得你是我的女儿，真的很想一直这样毫无条件的疼爱你的。”

    “我知道。”我又凑近了一点，“你很早之前就这样做过，一直强行想让我当你的女儿。”

    “什么？”王富贵惊讶了一下。

    “我就是小满，你认识的另外一个小满，也是小满。”我的声音也低了下来，并且更加凑近了他，这句话我可不想让别人听到，但是，我真心想让王富贵听到。

    他的眼睛里有迷茫，有回忆，有闪光。的确，每个人的眼睛会呈现出他的所思所想，完全骗不了人的。“小满，以后爹爹不能给你做蛤蜊鸡蛋羹了，你要是想吃，就只能自己做了。”

    “我以后就不吃了，再也不吃了。”我退后了半步，“我答应过你的，替你收尸。我也会对丙叔很好，为他送终。你杀了这么多人，这也是你的报应。”

    “小满，以后要开心一些。”王富贵的表情已经很平静了，如果不是这满身的血，我一定会认为这不过是一个老父亲在对女儿做最后的告别。

    “我尽量吧。”我继续往后退，因为已经有侍卫过来提人了。

    皇上亲自下的旨意，王富贵是剐刑，也就是一刀刀直到死亡为止。大月国能够执行这样的刑罚，也是最终最狠的了。皇上还特别要求：不准用针点心，不准削下头皮遮住眼睛，要让王富贵睁眼看到自己的胸口上的肉，胳膊，腿的肉一点点被割下去的样子。

    最终，我还是没有去现场观看，实在是太血腥了。但我是坐在刑场侧面的围墙下，听到观看的百姓们一阵阵的高呼，他们真是太爱看热闹了。王富贵也很会玩，每割一刀的时候，他都会用尽全力吼上一嗓子：“你富贵爷变颜色了？”

    围观的人就一起喝彩：“没有！”

    然后，行刑者再割一刀，王富贵再喊一遍，围观的人就再回应一遍。

    搞得现场极为热闹，倒不像是行刑的现场，而是一场杂耍的魔术表演一般欢乐。

    后来，文书处的记录上写着：悍匪王富贵，凌迟处死，共三千七百八十四刀，气绝，落一滴泪。

