    叶浮珣不怒反笑，眼神逐渐变得冷冽起来，散发出阵阵寒意，像一把利刃戳进掌柜眼里，掌柜害怕的立马垂下来头。

    “是吗？但那几个闹事者已然告诉了我幕后指使者是何许人也，不过也是好笑。”

    “区区二两银子这两人便如实相告，更别提那官府的鞭子了，假若被官府查出来，相必后果不仅仅是我今日如此好言好语了。”

    掌柜气急败坏，心想这几个贼崽子，收了他足足四两银子，竟然将他出卖了，想着竟不自禁的说了出来。

    “这群狗崽子，我定当将那四两银子要回来。”

    一言未发的小丫头扯了扯掌柜的衣角，示意掌柜赶快停嘴。

    掌柜也意识到事情暴露，他也不再装模作样了，一反此前的小人模样，连忙磕头认错。

    “晋王妃娘娘，求求你，草民只是一时猪油蒙了心，猪狗不如，竟然算计到晋王妃娘娘的糕点铺上，求晋王妃饶了草民一条狗命吧！”

    叶浮珣有些好笑的看着掌柜滑稽的样子，没想到这么不禁审，那几人根本没将他出卖，没想到他倒是先将自己出卖了。

    “要你的狗命倒不至于，不过我有个条件。”

    掌柜连忙接话，磕的更加卖力了。

    “您说，不管什么条件草民都答应，哪怕叫草民去上刀山下火海草民也在所不辞。”

    叶浮珣有些不想与掌柜此等小人周旋，于是说道：“一，我有意将欣月收并，给你十两银子收拾东西赶快滚蛋，二，铺子还是你的，我现在就带你去官府将你关上一辈子。”

    掌柜偷鸡不成蚀把米，只能忍痛连忙选择了前者，痛哭流涕的丢下小丫头爬进了里屋收拾东西去了。

    小丫头有些欲哭无泪，她就这么失业了。

    叶浮珣看出了她的无奈，看出她不是什么心坏之人，于是提出让她继续在此做事，小丫头感恩戴德，发誓要好好孝敬叶浮珣。

    叶浮珣一刻不停的离开了欣月糕点铺，回到了花珣铺子，她已经策划好了改造欣月的点子。她觉得花珣铺子已经越来越壮大了，心想得快点告诉花容她的想法。

    就在叶浮珣偷笑时，纪衍诺从天而降，悄悄的从背后捉住了叶浮珣到衣领。

    “终于让我逮着你这个调皮蛋了。”

    叶浮珣张牙舞爪的想挣脱开纪衍诺的魔爪，毕竟还是在铺子里，还有其他的人，这让她的威信何在。

    纪衍诺看出了她的顾虑，便将叶浮珣反手一抱，出了花珣铺子来到了城郊的院落。

    此处空无一人，正是男寡女独处的好去处。

    叶浮珣刚站稳便推开了纪衍诺，假意生气他在众人面前失了她面子。

    纪衍诺只觉得叶浮珣气呼呼的样子可爱极了，于是便伸手去捏她细腻如雨的脸颊，越发离不开眼，于是情不自禁的靠近了上去，叶浮珣楞住了。

    纪衍诺笑道：“我带你到这来可不是有非分之想哦，这几日来瞧你忙的都憔悴了，我想着携你来这郊外散散心，看看风景。”

    叶浮珣有些感动，这段时间为了花珣铺子她是比以前憔悴了许多，有时候为了分店废寝忘食都是常事，也只有纪衍诺能这般对她真诚了。

    于是叶浮珣有些红了眼眶，望着纪衍诺好笑道：“谁要来散心了，我忙的不亦乐乎呢！”

    纪衍诺瞬间僵住了身体，叶浮珣软软的身体往他怀里蹭，让他心里痒的直发颤，他的美人总是能轻易的挑起他的遇望。

    她随即意识到了纪衍诺的异常，红着脸松开了纪衍诺，转移话题道：“你不是说带我去散心吗，现在就走呀！”

    纪衍诺俊美的脸庞上也爬上了些许红晕，于是轻咳了两声，牵起叶浮珣到纤纤玉手朝湖边走去。

    两人走到树荫下便坐了下来，开始欣赏起自然风光，波光粼粼的湖面上不时有几只翠鸟略过，掀起一阵波澜，当真是美极了。

    叶浮珣只觉得心头一阵畅快，这几日着实累的有些身心俱疲，纪衍诺有些心疼的看着叶浮珣疲惫的脸庞，于是撑起身子为她按摩起太阳穴。

    她享受的闭起了眼，一切都是那么静谧美好。

    一晃一下午时间过去了，已经到了傍晚，对于两人的独处时光，纪衍诺和叶浮珣有些流连忘返的回到了东宫。

    刚步入东宫，纪若白便气呼呼的跑了出来，拦着两人不让进。

    “不给你们进，你们都是坏人。”

    “怎么啦，干娘怎么就是坏人啦！”叶浮珣好笑的蹲了下来，摸了摸纪若白的小脑袋笑道。

    纪若白一看叶浮珣讨好的样子，连忙撅起来小嘴，将脑袋转向一旁道：“你们出去玩了一天，都不带若白，若白一个人待在东宫可孤独了。”

    原来是因为这个，叶浮珣还不明所以的以为干了什么坏事惹怒了小若白了呢！

    “你这个小醋王，干娘和你干爹可不是去玩了，我们可是去干正事了，特别重要的事情。”

    纪若白这才转回了头，有些不相信的说道：“什么重要到事情，把我丢下一个人。”

    叶浮珣一时有些语塞，纪衍诺在旁边笑。

    她红了脸推了推纪衍诺，示意他别打岔。

    “这个呢，若白以后就知道啦！干娘给你带了好吃的，花珣糕点铺的招牌藕粉丸子。”

    纪若白顿时两眼放光原谅了叶浮珣，纪衍诺和叶浮珣相视一笑，这个小吃货呀！

    就在此时，小宫女前来禀报。

    “晋王，晋王妃，丽妃宫里遣了姑姑请晋王妃前去清丽宫一叙。”

    这么晚了，丽妃请她过去作甚，不过叶浮珣嘴里却是答应，命小宫女回禀了丽妃的人。

    “我去清丽宫一趟，你先领若白进去。”

    纪衍诺欲言又止，点了点头抱起纪若白走了进去。

    叶浮珣跟着丽妃身边的大宫女不一会儿便到了清丽宫。

    刚进门，便见丽妃鬼鬼祟祟的扶着她坐在了床边。

    叶浮珣不明所以，于是问道：“丽妃娘娘您这是？”

    丽妃长得美，美得让人移不开眼，尤其是那身姿，连叶浮珣看的都有些晃神。

