    第232章愤怒伊莉莎

    红龙少女一声惊呼，同时抬手指着前方一脸的震惊摸样。(请牢记) ~

    天使族少女莉露顺着红龙少女手指的方向看去，之间前方一片草原消失不见。取而代之的是一片暗红色的厚厚地毯样的地面，占据了前方的整片地区。

    两名少女慢慢的走到近前，低头看了看。

    哇

    红龙少女再次大声的惊叫出来。

    “你看你看这居然是活的”

    暗红色的地面不断的缓缓的颤动，上面还有着粗大的血管。这些无不证明着，这个地面显然是一个活物。

    不过两名少女想破头也想不出来，这样的生物到底是什么物种。

    因为在她们的印象中，根本就没有听过有这样的生物存在。

    “看来这片禁区肯定还没有被大陆上的人所发现，也许这里面有某位众人还不知道的神灵存在也不一定呀。远古时代的物种众多，远远比我们的这个时代要多的。”

    天使族少女再次发挥她聪明的小脑瓜，分析了一下这些事情。

    这次红龙少女没有再次反驳她的分析了，因为现在的这些事情已经完全的出乎了她的意料之外。

    “怎么办？我们是原路退回，还是继续向前走？”

    红龙少女问。

    莉露看了看前方，发现前方的地面全都是眼前的这样的肉毯。自己要是后退回去的话，岂不是白走了这么远吗。

    所以她摇了摇头说：“不我们继续向前，我猜想这里已经是禁区的中心地带了。如果我们的运气好，也许会得到远古的传承也不一定呢。难道你不想变得强大？”

    天使族少女的话，让红龙少女有些心动。

    但她还是很担心，因为禁区中会有各种各样的危险存在，虽然机遇很多，但危险同样巨大呀。

    “我说鸟人，你可不要忘记了。(叶 子·悠~悠 )禁区中有着各种各样的护卫存在，甚至有一些存在强大到离谱的要命，那可不是我们能对付的了的。与其为了狗屁的传承，我想还是先顾及我们的小命要紧吧。”

    红龙少女说的这些可不是空穴来风，在安德鲁的那个世界大大小小的禁区有数百个。但是经过了数百万年以来，从没有人能够成功的进入到禁区中心地带。

    不过就是外围地带的一些东西，或者神灵遗落的神器，也给很多种族带来了翻天覆地的变化。

    大家不是不想进入到禁区的中心地带去，因为越是靠近中心地带，得到的好处也就越是巨大。但同样的，越靠近中心地带越久越是危险。

    各种各样神灵们的护卫就越是强大，曾经强大如龙族组成的探索队伍，也曾经全灭在曾经一个禁区的三层地带中的。

    （禁区共分五层）

    所以当红龙少女这么一说，天使少女也有一些踌躇起来了。

    就在这里时候，一个两米多高，长在十二跳尖细长腿，撑着一个菱形身躯的生物从原处快速的飞奔到肉毯的边缘，然后猛的停下了奔跑中的身体。

    这个生物堪堪停在了肉毯的边缘处，并没有走下肉毯。就好像是不走出自己的地盘一般停在了两位少女的面前，龇牙咧嘴的‘嘶嘶’鸣叫起来，同时挥舞中细细的前肢，貌似在威胁两名少女一般。

    这是什么怪物，没有一点魔力波动的。

    红龙少女与天使族少女，面对在自己面前张牙舞爪的怪物并没有多么惧怕的神色。

    比它还要丑陋强大的魔兽都不能让两名少女害怕，就更不要说这么一个小家伙了。

    虽然龙红少女的全部力量被压制住了，但她的本体力量却还在的。

    天使族少女亦是如此，所以她们很有底气。

    “你看它是不是在恐吓我们，让我们不要踏上这片地面。”

    天使族的少女莉露指了指地面对红龙少女说。 ~

    看了看眼前的怪物，又看了看面前的肉毯地面。

    红龙少女拉着天使族少女后退了几步，果然使得那只怪兽稍微的平静了一下，不再那么气势汹汹的了。

    拉着莉露向左侧走了几步，然后再向前几步来到了肉毯的边缘。

    吱

    咔嚓咔嚓

    那只怪物挥舞着细细的前肢，横着身体拦了过来，瞬间变得暴躁不安起来。

    “看来你猜测的没有错，这个家伙是在阻止我们继续前进的。”

    红龙少女对天使族少女说。

    “那么我们怎么办，继续前进还是退回去。”

    莉露问。

    红龙少女看了看那只怪物，随后转头过来看着莉露说：“为什么要退回去，难道你害怕了。刚才还是你提起要去前方看看的，现在遇到这么一直小怪兽就要打退堂鼓了吗。”

    被卡斯特艾尔这么一问，天使族少女的傲气就被激了起来。

    她一样天鹅绒般白皙的脖子，扬起自己秀气的小脸蛋高傲的说：“切，我才不怕呢。既然你这个暴力狂这么说了，那么我们就一起去前面看看吧。”

    说完她甩掉了被红龙少女拉着的手，迈步向前走去踏上了肉毯。

    “真是个傻蛋，想要继续前行的话，也要干掉这只怪物啊”

    红龙少女在心里暗骂一声之后，身体一弹冲向了那只已经极度愤怒的怪物了。

    吱

    老子一直在警告你们不要前进了，但是你们居然将老子的话当做放屁啊

    要是被你们踏上了地盘，女王岂会放过我

    这只怪兽现在已经来不及多想了，无论是出于自己的愤怒还是职责所在，它现在都有必要将这两名入侵者全部干掉。

    但是还没有等它发动攻击，其中一个家伙居然先对自己进攻了。

    刷~

    细细的前肢划破的虚空，砍了过去。

    红龙少女想不到这只怪物的反应居然这么快，自己刚刚冲过去，它的攻击就已经来了。

    来不及多想，红龙少女一侧身避开了攻击，同时身子一低，加快了冲击的速度，右手握拳打向了这只怪兽的腹部。

    “鸟人不要看了，不干掉这个家伙的话，它是不会让我们继续前进的。”

    红龙少女现在全部的力量都被压制，根本不能使出威力巨大的魔法。所以只能凭借龙族天生的巨力，以及强悍的身体与其展开肉搏。

    当她看到天使族少女，站在那里看着自己与怪兽搏斗，居然一点帮忙的意思都没有的时候，不禁生气的喊了她一声。

    被红龙少女这么一喊，莉露腾空飞起然后从天上冲击下来。

    “我还以为你要自己解决这个麻烦的，所以我不好打扰你这个显示自己强大武力的机会呀。”

    莉露笑嘻嘻的回答说。

    “鸟人我看你是成心看热闹才是”

    红龙少女一拳轰在了怪物的腹部上，但是怪物纹丝不动。自己的攻击一点也没有给它造成什么伤害，反而自己的小拳头犹如打在了坚硬的魔法金属之上一般，让红龙少女感到拳头上传来一阵剧烈的疼痛感。

    “不要硬碰硬这个家伙的外壳很硬我们现在攻击它的腿关节，只要打断它的腿想来它就没有战斗力了。”

    不愧是肉搏战的行家，马上就转换了思路。

    ……

    ……

    有人进入咱们的地盘了。

    伊莉莎感到了自己的虫子反馈回来的信息，对朱莉提醒了一声。

    “是谁这么大的胆子居然进入了咱们的地盘，难道是那些金属大块头吗？无错。”。朱莉疑惑的问。

    伊莉莎也不太确定的说：“我想应该不是那些家伙，主人当初划分地盘的时候就说明的。大家自己在自己的地盘上发展不要到处去走，所以我想那些家伙应该不敢不遵守这个规定的。”

    听了伊莉莎的话后朱莉更是奇怪了，她想了想道：“不是那些大块头还能是谁呢？要知道这片世界中，除了咱们和那些大块头之外暂时就没有其他的生物了呢。”

    伊莉莎对此也很是好奇。

    “不好我的那只虫子已经被*掉了真是气死我了啊”

    伊莉莎忽然感到自己与那只工虫之间的联系终断了，马上就知道那只工虫已经被对方杀死了的。因此她心里升起了一股怒火，恨不得将入侵者全部干掉才好。

    但现在这一点对于两个泽格族少女来说，还是有些比较难办的。因为她们现在的等级还很低，除了制造工虫之外，根本就不能制造用于战斗的战虫。

    所以她们两个的武装力量，简直可以说是薄弱的很。

    怎么办？

    敌人已经踏上我们的地盘了，这件事就是赤luo裸的藐视我们呀

    泽格族最讨厌的就是自己的地盘被侵占，这对于她们来说就是最大的侮辱了。

    这就好比人类面对面的对骂，说我x你xx一般不能让人忍受的。

    伊莉莎连忙释放生物电波，将所有的工虫都召集了起来。

    “居然敢藐视我们，就算是工虫也能堆死你呀”

    伊莉莎恨恨的说。

    她刚才通过了死亡掉的工虫反馈回来的信息从中知道了，侵入自己地盘的那两个生物貌似实力也不是很强大的。

    之所以能够干掉自己的工虫，只是因为她们投机取巧的打断了虫子的那些细细肢腿，让工虫失去了战斗力而已，这才最后轻松地解决掉了工虫。

    “我还有七只工虫一起杀过去，看你们死不死”

    伊莉莎这个时候发狠了。

    “算上我一个，要知道我的地盘和你的紧邻。藐视你同样是藐视我的，我这里还有八只工虫的”

    朱莉也将自己的工虫召集了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">