    第1972章西部雄鹰

    砰——就在这个时候，车库里的几盏大灯突然熄灭。

    整个停车场里一片漆黑，萧艳儿在撞向那辆雷克萨斯的时候，突然感觉到有人拉了一下自己。紧接着，停车场里传来几声闷哼。

    看来是有人被袭击了，萧艳儿只感觉到一股大力，将自己拉下来蹲在地上。她正想说什么，有人捂住了她的嘴，在耳边嘀咕了一句，“不要说话。我们是来救你的！”

    从现场传来的几声闷哼，萧艳儿信了。

    只是她在心里依然感到惊慌，到底是什么人？赶在这个关键时候出手救自己？

    停车场里乱成一团，那些原本围攻萧艳儿的人，变得慌乱不堪。太诡异了，这黑漆漆的地方，只听到同伴们一声接一声的惨叫，可他们根本就不知道对子的身份。

    不过，他们这些人马上就反应过来。

    肯定是有人在刚才趁着灯亮的时候，看清楚了他们分布的位置，这才有机会进行有效袭击。

    毕竟这些人也是久经训练的特工，慌乱之后马上做出反应。

    萧艳儿被人拉着，听到对方道：“跟我走，快！”

    萧艳儿身不由己，被对方拉起来就跑。

    黑暗中，只听到打斗声铮铮不止，看来这些日本特工已经反应过来了，双方开始正面交锋。

    啊哟——在奔跑中，萧艳儿脚下一崴，痛得她一屁股坐在地上。被人关了这么久，她又饿又累，刚才的力气完全是求生的本能激起的，这会看到有人救自己，心中那种担心和绝望自然就减轻了许多。

    拉着她的人看到萧艳儿跌倒，拉起她的手，二话不说，背起来就走。

    只是，他马上发现，自己做了一个错误的决定。

    因为萧艳儿根本就没有穿内衣，背后真切地感觉到那两团柔和的激励，不禁变得有些尴尬。

    萧艳儿哪里知道？自己的性感，给人造成的困惑。不过，对方马上就飞奔起来。

    停车场里，传来一声声打斗的声音。

    监控室里的工作人员傻眼了，这好端端的，怎么就没电了？

    有人飞奔到总闸处，发现开关什么时候被人扳掉。如果只是拉下来还好办，靠，这次被人把开始拉下来，彻底搞报废了。而且对方应该是个高手，一举击中了要害，这总闸一时半会，恐怕修不好。

    小胡子刚刚回去，突然停电了。他气来八嘎了一声，来到监控室。怒骂道：“怎么回事？”

    小胡子个子不高，一米六二左右，但这家伙在领事馆里，脾气算是最大的一个，比领事的脾气还大。看到他发威了，工作人员解释了一句。

    听说停车场发生混战，宫本当时就吼了起来，随后拿起电话，叽叽歪歪说了几句。楼上，立刻跑下来五六个人。

    在宫本先生的吆喝下，这些人立刻朝停车场赶去。

    工作人员终于想办法把电闸给拉上了，停车场里又恢复了一片雪亮。

    等他们赶到停车场，发现地上躺着七八个人。

    前后不到十几分钟的时间，这些人全部被人放倒。有人抱着肚子啊哟啊哟地叫，也有人抱着小腿，躺在地上痛哼不已。

    “这是怎么回事？”

    宫本先生赶到了，看到停车场的一幕，顿时气得吼了起来。场子里十几辆车，有一半被砸坏，再看这些躺在地上的手下，宫本先生怒了。

    有伤得轻的人爬起来，跟宫本先生道：“刚才那女的准备自杀之时，突然停电，然后就有数不清的人在背后袭击自己。也不知道这些人的来路，他们的身手和反应十分了得。自己这些人还没反应过来，大多数兄弟都被对方袭击了。”

    宫本一听，大骂道：“数不清，难道他们能飞进来不成？混蛋！”

    其实事情也没有他们说的严重，哪有数不清的不明人士？不过，令宫本先生气愤的是，自己这些人被人家袭击了，到最后连对手是谁都不知道。

    看着这些垂头丧气的家伙，宫本先生就恨不得给他们每人一刀。剖腹自杀得了！

    此刻已经凌晨三点多，宫本先生回到临控室，查看了今天晚上的监控记录。也没有看到这些人是怎么进来的，倒是在凌晨二点四十几分的时候，监控的信号突然模糊起来。那也只是几十秒的时间。

    再后来，他们什么线索都没有发现，一直到停车场的灯光被灭，总闸被毁。宫本先生听完了下面那些人的汇报，听说小分队长被萧艳儿砸死了，他当场就气得咆哮如雷。

    萧艳儿被关在这么隐秘的地下室，居然也让她跑掉了，真是岂有此理。

    宫本坐在沙发上，琢磨着这些人的来历。

    在整个西部，还真有这么一群人？能神不知鬼不觉进入领事馆里，不留下一丝痕迹？

    他越想心里越不踏实，因为对方的身份太神秘了。

    唯一让他能肯定的，这些人应该不属于警方。不过就是警方的人，想进入这里也不是件很容易的事。他们想进领事馆的话，有太多的手续。如果不是警方的人，那又是什么人？

    早就听说萧艳儿在西部很有势气，难道是她自己的人马？

    宫本先生又否定了这个推测，萧艳儿自己的人马，不可能具有如此高水准的能力。唯一的可能，就是特工队员。想到这里，宫本就有些担心了。

    如果真有特工进入西部省，这说明他们在西部的动作，引起了某些方面的注意。

    这次死了一个，伤了五六个，吃了个暗亏，都不知道该怎么去算这笔帐。

    更重要的是，萧艳儿逃跑，将影响他们一个庞大的计划。这一点，让宫本先生心里很是不安。

    领事馆外面响起一阵汽车喇叭声，宫本来到窗口，看到领事大人的车子开进来了。领事大人本来不在这里，这个时候匆匆赶回来，肯定是听到了风声。

    宫本恨得一阵咬牙切齿的，现在也没有时间去追究是谁通风报的信了，只有匆匆迎出去。

    领事大人很生气，看到宫本之后，理也不理，直接就上了楼。

    进了三楼的办公室，此刻天还没有亮，领事大人便发火了，指着宫本的鼻子骂了起来，大骂了一通之后，这才怒道：“你能跟我说说，这是怎么回事？”

    发生这种事情，是要出大事的。他对宫本最近的作法，十分不满。

    宫本道：“请领事大人放心，这件事情我们会想办法摆平的。不会波及太大。”

    领事吼道：“摆平，怎么摆平？你真以为自己是上帝？发生这么大的事情，一旦让警方知道，你就完蛋了。我们也完蛋了。”

    宫本道：“事情没这么严重，我想萧艳儿她不会跟警方说什么。”

    “放屁！”领事大人吼了一声，“我最讨你这种自以为是的人了！你自己说，现在萧艳儿一走，计划落空，你说怎么办？”

    宫本还想说什么，领事气得把手一挥，“你马上就给我离开这里，消失在我眼前，滚——”

    宫本看了他一眼，低着头悄声退下。

    萧艳儿终于逃出来了，车子在楼下停住的时候，她看这个开车送自己的年轻男子，“能告诉我，你叫什么名字？”

    对方笑了起来，“中国人！”

    萧艳儿看着他那无邪的脸，暗自摇了摇头，真不敢相信，刚才就是眼前这男子救了自己。不过，她更相信，在这男子的后面，还有一个团队，至少他们这个团队的背后，都是些什么人，萧艳儿不得而知。

    刚才在停车场，这黑漆漆的，根本就不知道他们有多少人，不过萧艳儿还是很感激地道：“谢谢你！”

    对方摆摆手，“早点回去休息吧，这一切都结束了。”

    萧艳儿看着他，“我们还能再相见吗？”

    对方只是笑了笑，并没说话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

