    “这酒真是令人爱不释手，真不知柳念师侄是从哪弄的这种好酒！

        不对，现在应该称呼他为干儿子才对！”

        掌门居所，白行且坐在窗边，摇着小巧的白瓷酒杯，嗅着浓郁的酒香，一脸不舍地轻酌了一小口。

        “唉，就只剩两坛了！”白行且舔着嘴唇说道：“也不知干儿子那里还有没有存货，我这次替他把事处理的这么好，于情于理他都该孝敬我两下……”

        转念间，白行且叹了一口气，瞧着杯中剩余的酒水，落寞地道：“柳念他说是自己酿的酒，可单闻这酒香淳色，少说也该有几千年份才是，怎么可能是他亲手所酿的呢？估计是他师傅留给他的吧！

        能保留这个年份的酒世间本就没多少，喝一口少一口，就算他真的有，估计也舍不得吧。”

        突觉心湖一颤，感受到有人在给自己传信。

        白行且端着酒杯，取下腰间的掌门令牌，将之放到桌面，甩手朝令牌挥出一道流光。

        随着流光拂过令牌表面，令牌收到的信息，慢慢以悬浮文字的形式展现开来。

        发信人:干儿子，柳念。

        类型：私信。

        信息内容：老家伙，我是让你去云玄宗拒绝婚事的，不是让你去灭门的！

        你把云玄宗的太上长老和掌门的遗物送我这来，是要栽赃陷害我，还是想拉我入伙，然后跟着你干一票大的？

        干儿子这天马行空的想象能力，真奇特……

        白行且放下酒杯，回信道：老夫本意并不想伤人，只是那姐弟太过嚣张，非要在老夫面前蹬鼻子上脸，就连给老夫的座位都比他们的矮上一尺，老夫就只好教教他们，何为待客之道！

        老夫记得拎着她们姐弟俩去云玄宗药房的时候，都还剩下一口气，应该是死不了的。

        栀子树下，柳念独自一人看着令牌上传来的信息内容，将注意力重点放到了“拎”这个字眼上，不禁空咽了一下。

        有这么个掌门在，还是挺有安全感的！

        当然，如果没欠他八千万，那就更好了……

        月落日升，时已清晨

        阳光透过门缝，照在床榻上。

        仅穿一件薄衫的萧千动，察觉到脸上的阳光，带着浓浓的困意，缓缓地睁开了眼眸。

        他先是动作缓慢从床上坐起，又揉了揉惺忪的眼睛。

        模糊的视线中，萧千动瞧了一眼自己有些酸痛的身体，除了胸肌比之前大了一点点，其他的似乎并没有什么变化。

        柳念曾告诉过他，那枚血丹是用活人的肉身精华提炼而成的，服用之后可大幅度增强肉身强度，甚至有可能催生出血气。

        但副作用也很明显，那就是服用血丹的人会因为飞速上升的体魄，而感到精神疲倦，会对睡眠产生一定的需求。

        并且每次睡醒后，浑身肌肉都会因为受到了刺激，而出现酸痛感。

        好在，柳念也说过血丹的副作用不会持续太久，约莫两三年，就会消失了。

        对于柳念的话，萧千动自然是十分信任。

        至于原因嘛？他也不知道。

        自入筑基境以来，萧千动就很少睡觉了，几乎都快忘了困和疲倦是什么感觉了。

        如今再度体验，他还有些不适应。

        穿上柳念送的道袍，挂上期盼已久的执事令牌，萧千动调用法术，将盆中的清水化作一面两米之高的长镜。

        看着倒影在镜子中，与曾经截然不同的自己，萧千动舒然一笑。

        随后，他端正了一下站姿，学着某人站立时的模样，觉得自己现在很是帅气，不由得笑了笑。

        “土包觉得他是在模仿师傅，姐姐你觉得呢？”

        “我觉得也是！”

        两道声音从门口位置传来，萧千动的笑容瞬间戛然而止，动作僵硬地转身。

        瞧着挤在门缝里，两只偷瞧的眼睛，萧千动知道这肯定是柳念所说的那两个徒弟。

        杀人灭口是行不通了，看来只能狡辩了……

        “你们两个女孩子怎么能偷瞧男生照镜子呢？还不快回来！”

        “知道了！”

        “知道了！”

        听着两个丫头哒哒哒远去的脚步声，萧千动站在原地暗自神伤了一阵。

        半晌过后

        萧千动推开房门，就好像什么事情都没发生过一样，漫步走到栀子树下，向柳念请安。

        随后，他又向一旁的皖鱼丙苗和赵土包介绍自己的身份。

        “在下萧千动，是柳念长老的执事，今年二百零一岁。”

        两个丫头见状，也很有礼貌地作出回应。

        “我叫赵土包，今年虚岁十二，是我师傅的徒弟。”

        “皖鱼丙苗，今年刚满十八。”

        “姐姐。”赵土包天真地问道：“这都五年多了，你还没长大一岁吗？”

        皖鱼丙苗没有搭话，用一个尴尬而不适礼仪的微笑掩盖了过去。

        交谈中，萧千动习惯性地调起神识，探查了一下两人的修为。

        有压制法力的手镯傍身，探查结果自然是，没有感受到一丁点的法力波动。

        原来是两个凡人，看样子似乎连气感都没寻到，不知长老收她们为徒，意欲何为呢……

        “千动，你现在是我的执事，也是浩气山的一员，在你开始做事前，我需要让你了解一些注意事项。”柳念语气庄重地说道。

        “长老请吩咐，属下一定会牢记于心，永世不忘。”

        看到萧千动表现出卑躬屈膝，过于客气的行为，柳念叹声道：“在浩气仙门的日常生活中，其实不需要这么重的礼仪，对同辈随心畅谈，对长辈维持礼貌，即可。”

        萧千动听话地站起身子，与柳念正对而视，却总觉得这样有些不太适应。

        因为在云玄宗，长老讲话时，弟子和执事都是躬着身，低着头的去听的，身份低人一等，根本没有直视的资格。

        “千动，浩气仙门任何一块身份令牌，里面都刻写着门规，这些门规就是浩气仙门唯一的约束，门规之外的事，你可以随便去做。”

        “是……千动明白。”    柳念没有理会萧千动拘泥的神色，反正早晚会习惯的，正视对方继续说道：“我在浩气仙门是传艺长老，宗门弟子修为低下，无法学习术法，我这个传艺长老几乎没有事务可做。

        所以，每天属于你个人修炼的时间有很多，你如果缺少修行资源的话，可以找我来要。”

        “我想这应该不会麻烦长老您的。”萧千动认真地说道：“宗门里的灵气十分浓郁，根本无需其它东西辅佐。”

        “这倒也是，既然外面需要注意的我讲过了，那接下来就该讲家里了。”

        柳念笑了笑，有些自豪地说道：“我这浩气山有些特别，山石树木坚硬如铁，树上结出的果子也已非凡物，吃了不仅不会影响修行，反而还能摄入部分灵气。

        当然，最特别的，还得是我这两个徒弟。”

        萧千动将目光汇集到皖鱼丙苗与赵土包身上，一番观察过后，得出了结论。

        这两个……应该是炉鼎吧！

        “你或许觉得她们没什么特别的，就只是两个凡人而已，甚至可能会在脑中想象出，某个较为邪恶的想法。”

        说罢，柳念含笑做了一个手势。

        皖鱼丙苗见状，麻利地取下手镯，傲然挺立。

        赵土包则是小心翼翼地取下镯子，并将之塞进怀里，生怕被人拿了去，随后她也像皖鱼丙苗那样，挺直了腰杆。

        萧千动站在原地，一脸困惑，不明白这两个丫头在得意什么。

        比胸肌吗？

        大的或许比不过，小的那自然是没问题！

        想着想着，萧千动也慢慢挺直了腰杆，跟两个丫头比起了胸肌。

        “小子，你难道没察觉出来这两个丫头的异常吗！”

        鬼一惊叹的语气让萧千动渺感诧异，他下意识地祭出神识，对两人进行探查，一向沉稳冷静的表情，瞬间变得大惊失色：“她她她她她们体内有法力波动！”

        柳念语气平淡地道：“对，两个筑基初期的丫头。”

        “可是长老。”萧千动惊声说道：“她们才不到二十岁啊！”

        谎报年龄的皖鱼丙苗羞愧地低了头，随后 报出了自己的真实年龄，但依旧没有让萧千动从震惊中缓过来。

        萧千动平复心情，俯身靠近两人，低声请求道：“能将手递给我一下吗？我想仔细探查一下你们的修为。”

        两个丫头瞧了一眼柳念，在得到了点头回应后，纷纷将手递了出去。

        握住两人手掌的萧千动，立刻开始了详细地探查。

        一个骨龄在二十四五左右，一个骨龄只有十一二左右。

        并且两人体内气府都开辟了两成之上，都是货真价实筑基初期的修士！

        在有如此恐怖天资的天才面前，我刚刚居然还昂首挺胸，去跟人家比胸……

        好丢人！

        见到萧千动落寞的神情，柳念正要说一声，事实不是你所料想的那般。

        突然感受到了一股熟悉的天威，压在了头顶。

        不让说就不说了呗，小气鬼！

