    第九百六十八章 被周辞深一天天惯出来的   

    一整个下午，三个小家伙都相处的很和谐。

    

    唯一不和谐的是，阮星晚被周辞深强行抱着回了病房。

    

    她小声不满嘀咕：“你干嘛呢。”

    

    周辞深道：“医生说了，你要躺着多休息。”

    

    阮星晚这几天听到他说的最多的一句话就是，“医生说”。

    

    被放在床上后，她道：“以前也没见你这么听医生的话。”

    

    周辞深抬眉：“视情况而定。”

    

    这时候，周辞深手机响起，他看了眼来电显示，出了病房。

    

    阮星晚半靠在床上，百无聊赖的看着书。

    

    没过一会儿，她放在床头的手机也震动了起来。

    

    电话是威廉打来的。

    

    阮星晚接通：“爸爸。”

    

    威廉道：“你身体恢复的怎么样了。”

    

    之前他给阮星晚打电话时，都是周辞深接的。

    

    这还是，她生孩子后，他们第一次通电话。

    

    “挺好的，今天已经能下床了。”

    

    “我买了一些营养品让人给你送回来了，大概明天能到。”

    

    威廉之前本来说要回来，但被阮星晚劝住了。

    

    她这边已经有很多人在照顾了，而在那边，小忱身边只有他。

    

    阮星晚轻轻点头，应了一声又才试探着开口：“你和小忱……还好吗？”

    

    闻言，威廉笑了下：“老样子，他更多的时间待在学校。

    不过你放心，他在学校里的表现很好，导师也很重视他。”

    

    阮星晚闻言，唇角扬起笑。

    

    威廉又道：“星晚，很抱歉爸爸不能陪着你，有什么需要的，有什么需要的，你尽管开口。”

    

    阮星晚道：“爸爸你真的不用担心我，我身边有周辞深，有他妈妈，还有杉杉，有许多许多的人，我生活的很开心，也很好。

    我会在这里，等你和小忱一起回来。”

    

    这也是她，现在唯一的愿望了。

    

    周辞深回来的时候，阮星晚正好挂断电话。

    

    他走到她旁边：“谁打的？”

    

    “我爸爸。”

    阮星晚看向他，“我刚刚看到通话记录，小忱是不是也给我打过。”

    

    周辞深嗯了声：“你在手术室，他打了一个，前天睡觉时，又打了一个。”

    

    阮星晚这几天虽然躺在医院里什么事也没做，但总感觉忙忙慌慌晕晕乎乎的，她刚要给阮忱拨回去时，周辞深道：“等会儿，我先跟你说个事。”

    

    “你说。”

    

    “明天出院，去月子中心。”

    

    阮星晚忍不住皱眉：“不是说好不去吗。”

    

    关于这件事，他们从生孩子前就一直没有得到统一。

    

    阮星晚想留在这里陪小家伙，但是周辞深想让她去月子中心，得到更加全面的照顾和营养。

    

    周辞深低声道：“这里有我。”

    

    “你还得去公司呢，到时候又要月子中心医院三头跑，会很累的。”

    

    周辞深无声笑了下：“知道我累以后就好好补偿我。”

    

    阮星晚：“……”   

    他总是有能把话题带偏的本事。

    

    阮星晚还想要说什么，敲门声响起。

    

    周辞深道：“就这么决定了。”

    

    “你……”   

    下一秒，路清清和沈子西进来，路清清提着水果和礼物：“阮小姐，周总。”

    

    阮星晚收住了嘴里的话，跟他们打招呼。

    

    路清清放下东西：“本来该早点看你的，但是我前几天回老家了一趟，今天才回南城。”

    

    她说话间，阮星晚视线落在她右手的无名指上，微微扬眉，又看向了沈子西，后者咳了声，满脸得意。

    

    这速度也太快了。

    

    阮星晚道：“没事儿，你们这是……订婚还是结婚了？”

    

    不等路清清开口，沈子西便道：“明天就去领证，都一样。”

    

    闻言，路清清脸微微有些红，试图岔开话题：“阮小姐，孩子不在这边吗？”

    

    阮星晚道：“在隔壁呢，让周辞深带你们去看吧。”

    

    路清清：“……”   

    她紧张的摆手：“还是不……不了吧。”

    

    周辞深看了眼时间，她们在隔壁已经待得够久了：“我去把她们带过来。”

    

    他前脚一出门，后脚沈子西便眉飞色舞的道：“吵架了啊。”

    

    阮星晚道：“是啊，你现在还提供免费的离婚援助吗。”

    

    沈子西：“……”   

    吵架中的女人果然不能惹，语气也太横了。

    

    他慢悠悠的开口：“你这脾气真是被周辞深一天天惯出来的。”

    

    阮星晚懒得理他，对路清清认真道：“清清，你千万不要相信男人那张嘴，他们婚前说的再好，婚后都是一个德行，所以结婚千万别冲动，好好考虑清楚，免得上了这条贼船就下不来了。”

    

    沈子西立即道：“诶，你这就有点不厚道了吧。”

    

    阮星晚看向他：“你地道，成天问要不要帮我打离婚官司。”

    

    沈子西：“……”   

    他终于知道，周辞深为什么要选择离开了。

    

    气头上的女人也太可怕了。

    

    沈子西咳了声，对路清清道：“我……我在外面等你。”

    

    说完，快速出了病房。

    

    路清清忍着笑，等听到关门声传来后，才开口：“谢谢阮小姐，我会好好考虑的。”

    

    阮星晚刚才说那话，也是想气气沈子西而已，这两人能走到今天，又怎么会没有考虑清楚呢。

    

    她扯了扯唇：“我刚刚开玩笑的，沈子西这个人，有时候看着是挺不靠谱的，但他确实很值得信任。”

    

    路清清点头，又问：“阮小姐，你和周总是……吵架了吗？”

    

    闻言，阮星晚笑了下：“算不上是吵架，如果是的话，那我们一天不知道吵八百回了。”

    

    路清清小声：“不是就好，我听说女人生完孩子会容易得产后抑郁症，阮小姐你哪里不开心一定要说出来，千万别憋在心里。”

    

    阮星晚轻轻点了点头：“放心吧，我知道。”

    

    两人在病房里聊了挺长时间。

    

    而外面，沈子西看着坐在走廊上的周辞深，啧了声：“你不是带孩子去了吗。”

    

    周辞深冷冷递给他一个眼神，明知故问。

    

    沈子西坐在他旁边，叹着气：“真是遗憾啊，我体会不到你的这种烦恼了，清清她……”   

    周辞深面无表情的开口：“你绝育了吗。”

    

    沈子西：“？”

    

    这是人能说出来的话吗！   

    周辞深毫不留情的继续：“不然为什么体会不到。”

    

    沈子西：“……”   

    

