    江宝宝便独自一人进洗手间尿尿了，解决完个人问题后，他提好裤子，认真洗干净小手，才从洗手间里走出来。

    由于机场设计男女卫生间相邻，只隔着一条长廊，所以手短腿短的江宝宝走出去，需要一段时间。

    他走到一半的时候，就看到一个身材矮小的猥琐男人鬼鬼祟祟地站在女卫生间外面，还拿着手机往里面伸。

    江宝宝立刻意识到，这个坏叔叔是在偷拍里面的阿姨和姐姐！他的行为是不对的！

    江宝宝身体里的正义之魂熊熊燃烧，指着男人大声指责道：“坏叔叔在偷拍！”

    嘹亮的小奶音响彻走廊，卫生间里的女性都听得一清二楚，赶紧出来一看，果不其然看到了一个猥琐男！

    大家团结一致，“打死这个偷窥狂！”

    “死孩子，你胡说八道什么！”猥琐男恶狠狠地瞪了江宝宝一眼，慌乱地辩解道，“这是我儿子，他和我闹脾气呢！”

    可无论他怎么解释，大家都不相信，抓着他又骂又打，他的脸都被抓花了，嘶嘶喊痛。

    这个时候，有人说要报警。

    听到报警两个字，猥琐男一下子害怕了，冲破了女生们的围攻，在混乱之中顺手就把江宝宝拎走，从后门逃跑！

    江宝宝在他手里拼命地挣扎扭动，大声呼救，“坏人！放开我！救命啊！”

    猥琐男怒骂道：“死孩子，敢诬陷你爹，回去看你妈怎么收拾！”

    江宝宝小脸气得通红，反驳道：“你才不是我爸爸！快放开我！我要叫警察叔叔把你抓起来！”

    猥琐男一边恐吓，一边扬起了巴掌，“信不信我打死你！”

    “救命啊！”江宝宝扯着嗓子大喊，终于引来路人的注意，纷纷谴责。

    “熊孩子不懂事……”猥琐男只能一边解释一边往人少的地方走。

    不少人还以为他们真的是父子，没有多管闲事，还好心说道：“教育孩子不能光靠打，要好好地教他道理。”

    “是是。”猥琐男敷衍地应付，脚步飞快。

    江宝宝简直快要气死了，这个猥琐男怎么可能是他爸爸！他们长得一点都不像好吗？他没有那么丑的爸爸！

    “你这个臭小子，敢坏我好事……”猥琐男骂骂咧咧，仔细一打量，发现江宝宝长得跟瓷娃娃似的，顿时心中一动，“你这小家伙应该能卖不少钱，正好当我的精神损失费！”

    江宝宝气得小脸通红，这个坏蛋居然还想把他卖了！

    他张开嘴巴，一口小奶牙就狠狠地咬在男人的胳膊上，简直就跟小狼崽似的！

    “嗷！”猥琐男痛得呲牙咧嘴，抬手一巴掌就打在江宝宝的小屁股上，“啪！”

    江宝宝痛得眼泪直打转，却是不肯松口，恨不得咬下这个猥琐男的一块肉来！

    也就是这个时候，他看到一个高大如松柏的身影，一张俊美绝伦的脸庞映入眼中。

    江宝宝心中突然生出了一种奇怪的、无法形容的感觉，鬼使神差地大喊出声，“爹地！救我！”

    霍铮听到这道小奶音，骤然一愣，心脏好像被人狠狠地揪了一下，条件反射地看过去。

    不远处，一个粉雕玉琢的小孩子在一个矮小男人手里拼命地挣扎，仿佛一条掉进油锅的小鱼！

    不对劲！

    霍铮不是爱管闲事的人，可是对上小男孩葡萄般水灵灵的大眼睛，心中闪过一丝无法忽略的痛意，下意识走过去，“住手！”

    猥琐男被这道冷沉的声音吓了一跳，回头看到气质矜贵的霍铮，气场更是矮了一截，心虚地说道：“老子管教儿子，关你什么事……”

    霍铮走得近了，江宝宝也更加看清楚他的脸，五官深邃立体，剑眉星目，鼻梁高挺如山，薄唇如柳叶般形状完美。

    身材也是高大挺拔，衬得猥琐男如同一个小矮人。

    江宝宝的眼睛一下子亮了，他叫这一声爹地不亏！这个颜值才配当小爷的爸爸！

    “爹地！爸爸！”江宝宝叫得更起劲了，眨巴着一双猫儿似的大眼睛，“救我！救我！”

    这一声声爸爸叫到了霍铮心坎里了，这个孩子莫名给他一种很熟悉的感觉！

    他的脑子来不及思考，直接脱口而出，“放下我儿子！”

    “什么你儿子……”猥琐男还想嘴硬，可看到霍铮的脸和江宝宝的脸竟是有六七分相像，心里猛地“咯噔”了一下。

    他们该不会是真父子吧？

    猥琐男见势不妙，把江宝宝一丢，脚底抹油就想溜！

    霍铮眼疾手快地接住江宝宝，一双大长腿几步追上猥琐男，一个飞脚就把他踹翻在地！

    “啊！”猥琐男摔了个狗啃泥，牙齿都摔断了几颗，呸的一声就吐出血沫来。

    他试图爬起来，可霍铮的皮鞋却是踩在他的背上，像是一座大山一样，怎么都爬不起来，只有四肢胡乱地扑腾。

    “哈哈哈哈，他好像乌龟啊！”江宝宝拍手叫好，挣扎着从霍铮怀里下来，迈着小短腿狠狠地踢了猥琐男好几下才解气，“看你还敢不敢打小爷了？大坏蛋！”

    “臭小鬼……”猥琐男刚想破口大骂，就感觉到背部的压力骤增，自己的内脏都快要被压碎了！

    他痛得脸色惨白，气都喘不上来了，赶紧改口求饶道：“不敢了不敢了！放过我吧！”

    霍铮看着人小鬼大的小家伙，觉得有趣，“要放过他吗？”

    江宝宝立刻摇头如拨浪鼓，“不行！他是大坏蛋！他偷拍上卫生间的姐姐和阿姨们！”

    “那报警吧。”霍铮道。

    “报警！”江宝宝点头如小鸡啄米，萌态十足。

    霍铮忍不住心生喜爱，连自己都觉得奇怪，想不明白原因。

    他拿出手机报警，警察很快就到了，把如丧考妣的猥琐男带走。

    江宝宝眼睛亮亮地看着霍铮，“叔叔，你刚才也太帅了！”

    霍铮似笑非笑道：“怎么，现在不叫我爹地了？”

    江宝宝小脸红了红，但很快理直气壮，“刚才是一时情急嘛，不过你要是想当我爹地的话，我可以介绍我妈咪给你认识哦！”

    霍铮被他逗笑了，“你可真是你爹地的大孝子。”

    要是他有这样的儿子，估计分分钟会被气死吧！

