    “我只是路过，无意冒犯！”

    秦渊连忙摆手道。

    开玩笑，当着美女的面说来拿光明圣泉，岂不会是会被对方一掌拍死。

    秦渊可没有雷霆风龙那么高的体质与防御力。

    “不过区区光明圣泉而已，本公主送给你也无妨。”

    红裙女子一脸高贵清冷的神态。

    看着秦渊，依旧是十分缓慢的说话速度。

    公主？

    难道是某个王国公国的公主不成？

    怎么会沦落到这个山卡拉的万石镇？

    “那就多谢公主殿下了，要是没什么事，我就不打扰你了。”

    秦渊见状，便想赶紧溜了。

    他可不想跟这位所谓的公主殿下，发生点什么，哪怕是美女也不例外。

    “等等，既然收了本公主的东西，那是需要付出代价的。”

    红裙女子灰白眼眸微微波动。

    四头麒麟凶兽，同时将目光锁定住秦渊他们。

    顿时，秦渊感觉有四座大山，压在他的身上，让他喘不过气。

    而兽诺更是直接半跪在地，雷霆风龙更是无法悬空，被迫坠落在地上。

    远处的紫萱等人，一脸焦急，却发现前方多了一面无形的墙，让她们无法前进半步。

    “这个，我还给你还不成吗？要不，把他也还给你。”

    秦渊艰难的指了指正往亡灵状态变化的中年将军。

    “他也送给你，本公主只需要你为我办一件事。”

    红裙女子说道，挥了挥白皙的玉手。

    顿时，秦渊感觉身上的大山消失不见，不由长呼了一口新鲜的光元素。

    “这......你先说，但你也看到了，我就这点实力，连你都无法办到的事，我也办不到啊。”

    秦渊摆了摆手说道。

    “这个不急，本公主可以等，等你实力提升上来的时候。”

    红裙女子轻吐红唇，说道。

    “那你说吧。”

    秦渊扫了一眼虎视眈眈的麒麟凶兽，一脸的无奈。

    没办法，若是强行逃跑的话，那只有死路一条。

    不如听听是什么事，既然要他办事，总归不能让他去死吧。

    这万族大陆也太危险了吧！

    怎么他到哪哪都是危机重重。

    要是遇上普通领主，早就死千百回了。

    秦渊虽有拥有金手指，可也挡不住这红裙女子与四头凶兽的组合啊。

    唯一幸运的是，这红裙女子对于秦渊，目前为止，并没有表露出一丝杀机。

    “给你两个选择，只要办成了，本公主将重重有赏。”

    “第一个，你前往魔翰帝国帝都传信，告知皇室姬灵公主受困于黑暗森林万石镇，让他们派人前来解救。”

    姬灵公主慢悠悠说道。

    “这个，敢问一下，这魔翰帝国帝都，离这里有多远？”

    秦渊试探性问道。

    同时，根据红裙女子的话，可以分析得出几点信息。

    此女是魔翰帝国的公主，名为姬灵。

    姬灵被困于此，应该是仇敌所为，应该与几十年前那场突如其来的诅咒有关。

    另外，姬灵虽然被诅咒了，但似乎有实力或者宝物对抗这些诅咒力量，导致自身没有彻底被丧尸化。

    还有一点，那些麒麟凶兽也是一样，最多只是半丧尸，但依旧听从姬灵的指挥。

    “不远。”

    姬灵公主说道。

    “不远就好。”

    秦渊点头道，要是不远，他派几个人去送信，倒也可以。

    “距此不过九千里而已。”

    姬灵公主又道。

    “哦，才九千......九千里？而已？”

    秦渊一愣，顿时反应过来，这tm九千里还能而已。

    9000里是什么概念，相当于是4500公里。

    而原世界的华夏南北跨度也才5500公里。

    这意味着，他要横跨大半个华夏去通风报信，而且没有什么高铁飞机，沿途高山河流，危机重重。

    别说遇到原住民势力，就是一路上的领主势力，估计都能够让秦渊绝望。

    “那什么....公主殿下，我就只是偏远山村的一个小村民而已，连万石镇都是第一次来，更没有出过黑暗森林，你让我去送信，真的太看得起我了。”

    秦渊无奈道。

    “也是，以你现在的实力，估计连黑暗森林都出不了。”

    姬灵公主还不忘损秦渊一下，“那就只能选择第二种了，万石镇南部九里处，有一个困龙潭，潭深九十九米，最底部困守着一头龙灵以及一名巫师，我要你击杀那名巫师，将其血抹在困龙锁处，解救出龙灵，破除万石镇的诅咒。”

    “龙灵？巫师？诅咒？那巫师实力有多强？”

    秦渊问道。

    “嗯，那巫师困守数十年，跟龙灵一样实力受到镇压，现在应该是超凡境。”

    姬灵公主说道。

    “超凡境？那你们去杀了他，不就成了吗？而且，对方既然也被困住，那你们直接逃走，不就成了吗？”

    秦渊疑惑道。

    姬灵公主闻言，摇了摇头，“不行的，那巫师是将我们诅咒的人之一，一旦我们出现在他身边，他便可主动引动我们体内的诅咒之力，到时彻底爆发，反倒会成为巫师的傀儡，要么死，要么成为丧尸。另外，我们只能待在万石镇里，用自身力量压制诅咒，一直保持平衡状态，一旦离开万石镇的时间太长，体内的诅咒之力也会爆发，到时同样难逃一死。”

    “所以，我们需要一个强力的帮手，替我们解决掉巫师！”

    姬灵公主露出一丝人性化的希望之色。

    “受到诅咒之力，就会变成跟外面那些丧尸一样，那你？”

    秦渊直视着姬灵公主那双灰白色的眼睛。

    “我凭借自身力量与一些宝物，压制了九成以上的诅咒之力，除了眼睛之外，其实跟正常人没什么区别。”

    姬灵公主解释道。

    看来这公主的实力不弱啊！

    连超凡实力的麒麟兽都变成丧尸兽了！

    可是，姬灵却只受到了一点点的影响。

    要知道，这诅咒的主要目标，肯定是姬灵。

    “原来是这样，我还有一个疑问？”秦渊直视着这张惊天容貌，说道。

    “这巫师只是其中一人？他们参与者还有谁？为什么会选择诅咒你，何不杀了你呢？”

    秦渊说道，“你想让我帮你，总得跟我说明前因后果吧。”

    姬灵公主沉思了一会，目光重新扫视着秦渊，又看向旁边的亡灵将军。

    最后，才向秦渊娓娓道来。<!--over-->

