    傍晚时分，何长安回到山居客栈，在大门口，遇见正要出门、前往天狐娘子‘酒气近’的婴十一。

    这位妖族王庭的十一皇子，领着四名扈从，就在大门正中停下脚步，温文尔雅的看着何长安。

    何长安向后退了一步，默默等着他们通过。

    不料，婴十一似乎对何长安很感兴趣，站在台阶上，一动不动，仔细打量着何长安。

    他的脸上挂着温和的笑意，眼光却有些肆无忌惮，甚至是无礼，与刻意挑衅无异。

    两个人就这样对峙了七八个呼吸，谁都不愿先开口。

    终于，一名扈从忍不住，嚓的一声，拔刀在手，凶狠的盯着何长安，冷声斥道：“还不给我家公子让路！”

    何长安看一眼婴十一，停顿两个呼吸，默默向侧旁退了数步，算是给人家让出一条路来。

    他不喜欢这个婴十一，也说不上如何讨厌他，只不过，就是觉得这是一个挺没意思的人。

    这种感觉，在他来说很正常，所以看起来就很淡然，退几步便退几步，无所谓了。

    可在婴十一眼里，何长安那种无所谓的眼神，以及随意的退开几步，却成了极大的挑衅。

    这是看不起谁呢？

    在这位十一皇子眼里，何长安这样一个人族，本身就是低贱之辈，仗着上面可能有人罩着，才能在这座妖族小镇相安无事的呆着。

    本来他没有主动招惹的打算，可偏偏让何长安的一次退让，激起了婴十一的无名怒火。

    他的脸色渐渐阴沉下来，站在大门正中，既不出来，也不退后，就想看看这个卑贱的人族年轻人，如何应对。

    一旦让他占了理，绝对会出手。

    直接杀死的可能不大，因为，他隐约觉得，这个人族挺有背景的，他最近正要图谋大事，不想在这种不起眼的小事上多费心思。

    但他绝对要让何长安知道，被人打成废人，会是什么滋味。

    婴十一的嘴角，出现一抹嘲弄的笑意，两只淡金色的深邃眼眸，直视着何长安。

    何长安察觉到，一抹森冷的杀机开始弥漫，对面这个温文尔雅的年轻贵公子，想对他动手。

    他有些犹豫。

    他不主动惹事，但也绝对不怕事。

    问题是、在这座妖族小镇，对方的身份……

    正在何长安犹豫之际，婴十一身后的一名扈从早已按捺不住，提刀上前，对着何长安就是一刀。

    刀如匹练，转瞬即至。

    那名扈从是个莽人，竟然不分青红皂白，一刀劈下，便要将眼前这个人族年轻人毙于刀下。

    何长安退出一步，避开刀锋，心下有些恼怒。

    不过，他也不想惹事，便索性又退出两步，拱拱手，平静的道一声“请”。

    那扈从面色一僵，回去看向婴十一。

    婴十一没有说话，冷冷的盯着何长安。

    那扈从一时间搞不清楚主人的意图，提着刀，站在何长安面前，进也不是、退也不是，气氛略微有些尴尬。

    “你，就是何长安？”两三个呼吸后，婴十一终于开口，很无礼的问道。

    何长安点了点头，温和答应一声‘是’，便闭口不说话了。

    婴十一缓缓向前跨出一步，何长安退了一步。

    婴十一再跨出一步，何长安再退。

    婴十一停下脚步，有些意外的瞅着何长安，突然笑了，温文尔雅的说道：“人族还是占了先天优势，既能是武夫，还是个儒生，你很不简单啊。”

    见何长安不吭声，这位妖族王庭的皇子又向前跨出一步，继续说道：“难道，这就是你漠视我们妖族的理由？”

    言辞之间，已是挑衅味道十足。

    他本来想着走掉的，可看着何长安的眼睛，那种平静、清澈，和无所谓的目光，无形中刺痛了他的某根神经，突然让他生出一抹杀机。

    他痛恨人族，尤其是眼前这个人族，看起来是给你让了一步，其实，从心底间觉得跟你相争，实在很无聊，所以人家才无所谓的给你让步。

    这种心态，最为可恨。

    婴十一的面容，本来有些雍容华贵，狭长的眼目更增添了些许英武之气，此刻，却散发出一股森然杀气。

    他那淡金色的眼眸，渐渐变的有些灰白。

    “人族，接下我三拳，这次便放过你。”婴十一冷冷的说道，浑身气息见涨，伸出一只白净的手，慢慢握成拳头状。

    他眉角微挑，傲然问一句：“如何？”

    “不如何。”何长安转身就走，浑不理会对方的挑衅。

    这个妖族王庭的皇子，适才爆发的气息，是武夫六品境巅峰修为，若再加上妖族血脉神通，何长安没有一点胜算。

    莫名其妙起争端，让他心中直呼晦气。

    眼看着何长安转身就走，对自己的挑衅浑不理会，婴十一勃然大怒，狭长眼睛骤然微眯，一声不响，对着何长安的后心直接就是一拳。

    既然对方寻死，那就送他一程。

    所以，他连起码的‘爆喝一声’等都免了，悄然轰出一拳，完全就是偷袭。

    这一拳，他使出了十分力。

    妖族功法，讲究的便是暴发，一击必中，一招毙敌，要讲什么江湖规矩、讲什么武德？去找那些人族的穷酸读书人去吧。

    婴十一对这个年轻人，基本没放在眼里，只是对其背景有些忌惮而已，可在这座妖族小镇上，谁的背景能大过妖族王庭？

    事后就算有人找麻烦，多赔些灵石矿、灵药，大不了，找几位大人物，说几句软话就打发了。

    故而，这一拳，他存了杀人之心。

    数百年来，第一次有人当面无视他，这让原本就以暴戾、残忍著称的婴十一，恼羞成怒。

    何长安其实早就提防着，所以，当婴十一全力轰出那一拳时，他早已将全身气机调整到最佳状态，猛然转身，也轰出一拳。

    二人相隔十余步，这两只拳印，瞬间就对轰在一起，发出一声沉闷巨响。

    罡风劲烈，拳意滚滚。

    二人之间街巷上的青石，被拳劲刮擦，碎了七八块，两颗高大玉兰树，在拳风激荡下，微微颤动数下。

    花枝落叶，缤纷而下，煞是好看。

    借着拳劲对撞的力量，何长安向后倒翻出去，落地后，蹬蹬蹬连退十七八步，方才稳住身形。

    他脸色阴沉，脸色霎时变得苍白。

    “你偷袭我？”

    何长安淡然开口，嘴角溢出两缕鲜血，蜿蜒向下，最终滴落在青衫衣襟上。

    “偷袭你个人族狗杂种，又能如何？”婴十一冷笑连连，说话间，骤然发力，向前跨出一大步，全力再轰出一拳。

    磨盘大小的一个拳印，带着刺耳的破空声，尖啸而去，直奔何长安胸腹。

    何长安同时出拳。

    这一次，何长安又一个翻滚，向后退出二十步。

    他没有说话，脸色更加苍白，嘴角再次溢出两缕鲜血，被他用袖子随手抹掉。

    “你想杀我？”何长安稳定一下呼吸，问了一声。

    “对是，我就是看你不顺眼，想杀你这个人族杂碎。”

    婴十一没有立刻出拳，而是深吸一口气，浑身骨骼一阵爆响，狭长双目中，淡金色眼眸彻底灰化，似乎有血色异芒隐约闪烁。

    “我要你死！”

    婴十一激发了部分血脉神通，遥遥向何长安轰出一拳。

