    下午一点整。

    随着桃子带着几个网吧的工作人员将桌上的餐具全部撤走，吃饱喝足的方云几人拍了拍肚子，坐在沙发上休息了片刻后，很快就回到各自的电脑前，准备迎战第二场的对手。

    虽然上午第一场战斗方云的大唐号上去就被疯狂针对，但由于其他队友的表现非常好，再加上最终打下来所用的时间并未超出他们的预期，所以方云并没有选择变阵，决定继续沿用原阵容。

    第一场对战文殊院的战斗录像此时已经被柳夕梦成功上传到了网站上，没有任何意外的，虽说千城开局就被点杀，但其他人两回合就将对面打包送走的超快节奏战斗依然让汴梁城的玩家感到一阵热血沸腾，一个个焦急等待着第二场录像的上传。

    就这样，在一众人马翘首以盼下，时间终于来到了下午一点半，武神坛甲组的第二轮战斗终于打响了！

    第二轮战斗开始的一瞬间，早就已经在封印之地等待着的方云几人只感觉画面一转，再看去时，已经成功进入到战斗当中。

    “这队我知道，我刚才在擂台跟他们打过架，好像是通灵峡的！”

    刚进入战斗，坐在最边侧的柳夕梦连忙开口，道出了这次对手服务器的名字。

    “知道了。”

    轻轻一点头，方云此时的注意力全都放在对面的阵容上。

    这个通灵峡代表队所开的阵法为‘龙飞阵’，这个阵法属于全能型阵法，速度物伤法伤双防无一不包，非常适合阵容较为全面的队伍。

    最关键的是，龙飞阵对方云他们所开的风扬阵是有克制效果的，好在只是5%的小克。

    “我们阵法被克了，各自都注意点。”

    将这个发现告诉身边两个队友，方云迅速切换窗口，一一完成了三个号的操作。

    为了避免再出现第一场时失误，他这次在放技能时并没有用快捷键，而是一个个打开技能栏去点的，这要还能失误，那他就必须得找网亿说道说道了。

    片刻之后，随着30秒战斗倒计时结束，虽然阵法被克，但千仇那强大的硬件依旧支撑着他一速出手，一道失魂符直接朝对面4号位的夜罗刹封去——

    封印成功！

    随着失魂符落下，这个名为‘海底碎片’的夜罗刹立刻就被成功封上。

    龙飞阵的4号位是速度位，这个被封的‘海底碎片’虽然变的是物理系玩家喜欢用的夜罗刹，但事实上在这个时期很多封系也喜欢用夜罗刹变身卡。

    因为除了高级夜战之外，夜罗刹变身卡还附带5%的速度加成，比起附带高级敏捷但降低10%防御的雾中仙，没有任何负面效果的夜罗刹变身卡对封系来说同样是个不错的选择。

    随着海底碎片被封，对面的一速封系立刻就只能原地罚站，紧接着，待酥酒照例一个金刚护法套下来，就见千城立刻出手，一发‘破血狂攻’朝着对面五号位那个夜罗刹便冲了过去！

    -3118！

    -3347！

    随着两道残暴的伤害从这个名为‘虎虎生威’的夜罗刹头上冒出，在他们一众人呆滞的目光中，虎虎生威什么都还没干，就直挺挺地倒在了地板上！

    “不是……这到底是谁克谁啊？”

    看着对面惨死于千城刀下的虎虎生威，连做为方云队友的萌面乖兽都看傻了。

    此时的他不由自主地就想到对方刚开局时的提醒，正常来讲阵法被克时己方打出的伤害是会有所降低的，可千城刚才那两刀爆砍怎么看都不像是被克了，反倒像是大克了对方，简直就离谱！

    “有没有被克你还不知道啊？”

    随意回了他一句，两刀放倒对面一个输出的方云轻舒一口气，没去管别的，而是继续关注着接下来的战斗。

    在他将对方五号位的物理输出秒杀之后，萌面乖兽紧跟着完成了变身，而在他完成变身的同时，就见对面的1号位队长‘老衲笑纳了’立刻抬手，直接为3号位那个化身炎魔神名为‘烧你小勾勾’的玩家上了个‘佛法无边’！

    “嘿？这应该是咱们打服战以来第一次见对面用飞升技能吧？”

    随着对面和尚一个佛法无边套下来，萌面乖兽顿时就来了兴致。

    毕竟这种画面还是很少见的，在他们汴梁城那套超级速推阵容的碾压下，他们的对手很难有挣扎的机会，自然也很少能见识到对方使用飞升技能的时候。

    而在对面和尚套完佛法无边之后，二号位那个名为‘炒米饭’的玩家紧跟着一抬手，一道‘灵动九天’同样套在了‘烧你小勾勾’身上！

    “唔……看来对面那个3号位的法系是大腿啊。”

    看到这里，方云心里顿时一动，立刻就意识到对方阵容的大腿是谁了。

    在开局队里物理系被放倒的情况下，对面两个辅助竟然完全没有照顾他的意思，所有出手机会全部用来给3号位上状态了，队内地位一目了然了属于是。

    “有意思了。”

    轻轻一搓下巴，意识到对面想干什么的方云点了点头，感觉接下来可能会发生很有趣的事情。

    随着对面两名辅助接连出完手，双方的宝宝也开始了你来我往，不同的是汴梁城这边依旧是五只法宠出战，而对面却只有一只吸血鬼是攻宠，剩下四只全都没出手，十有八九是血宠。

    正因如此，随着双方宝宝全部出手完毕，方云这边人跟宝宝的血量基本都处于全满状态，而对面却已经被压下了不少血，再这么秒上两轮恐怕就要成片成片地倒人了。

    而在宝宝全部出过手后，接下来出手的则轮到了千秋。

    做为无情挂机义气龙，千秋没有任何花里胡哨的想***到他出手时依旧是龙卷抬手，一狼牙棒就狠狠刮了过去！

    -1211！

    -985！

    -369！

    -1107……

    随着千秋这道龙卷甩出，除了同为法系的‘烧你小勾勾’没怎么掉血外，其他人跟宝宝血量瞬时间再次掉下一大截，而速度最快的‘海底碎片’更是只剩下几十点血！

