
　　少林寺封山！

　　嵩山派掌门左冷禅身死，门派选出了一位新掌门！

　　未几。

　　江湖之上传出这般的消息，刹那间，轰动整个江湖。

　　开什么玩笑？

　　少林寺封山？

　　为何封山？

　　作为武林泰山北斗？为何要封山？

　　还有嵩山派的左冷禅，他可是五岳剑派的盟主，一身之力极强，又有嵩山派的大量弟子，何以身死。

　　却……，在诸人了解内情之后，不由的相视一眼，面面相觑。

　　玉箫神指！

　　又是他！

　　一人之力，一支玉箫！

　　逼迫少林寺封山，只要玉箫神指还在江湖上，少林寺就别想有传人行走江湖。

　　嵩山派的左冷禅，被玉箫神指一指点杀。

　　具体缘由，和魔教的任我行有关。

　　可……无论具体的缘由如何，一人之力，令武林泰山北斗封山，令五岳剑派实力最强的嵩山派如此。

　　百年来的江湖上，谁可以做到？

　　无人可以做到！

　　“那玉箫神指是魔教中人，无论是先前衡阳，还是梅庄，还是嵩山之地。”

　　“死伤的都是名门正派中人。”

　　“此人在江湖上，怕是我等名门正派难以长久！”

　　有人担忧不已。

　　“谁说不是？”

　　“不过……有闻玉箫神指想要成为魔教的教主，如今正在前往黑木崖呢。”

　　“到时候，估计魔教也得大乱。”

　　又有人说着。

　　“那该如何？”

　　“我等名门正派中，谁可杀了此人？”

　　有人不甘。

　　此人依仗着一身绝强武功，横行江湖，实在是……令人不悦。

　　“连少林高僧都无可奈何，我等又能如何？”

　　一人垂头丧气。

　　“武当呢？”

　　“少林武当可是并称泰山北斗的。”

　　又一人提议。

　　“连少林方证大师都不能够在玉箫神指的一曲之下撑住，武当又能如何？”

　　“何况，玉箫神指现在还年轻，将来怕是更厉害，武当……估计也不行。”

　　一人觉得已经有答案了。

　　“这也不行，那也不行，到底该如何？”

　　没有任何一个好办法，岂非以后的江湖就任由玉箫神指横行了？

　　“……”

　　“……”

　　“要不下毒？”

　　“人家是百药门的弟子！”

　　“这个……暗杀？”

　　“听说玉箫神指比较喜欢古玩字画，也喜欢琴棋书画，投其所好，然后伺机暗杀？”

　　“这个可行，要不你去试试？东西我来出！”

　　“如果你死了，你妻子儿女交给我就好了。”

　　“去你玛德，你什么意思？”

　　“我……没什么意思啊！”

　　“我早就怀疑你和她有私情了，你今天给我说清楚。”

　　“……”

　　“……”

　　无论江湖之上的争论如何。

　　于易初三的目标没有任何影响，离开嵩山之后，因任盈盈的缘故，和任我行待了两日。

　　便是分道扬镳了。

　　复归扬州府，一路北上，一路吃喝，一路玩乐，过了扬州府，过了淮安府，空闲之时，也有乘坐运河的大船北上。

　　数月的时间，一晃即使。

　　天候入秋，一丝丝凉意自生天地间。

　　“三哥！”

　　“前方十里便是黑木崖了。”

　　“这里便是猩猩滩，一水纵横，多有急流，那里……便是神教总坛，易守难攻。”

　　“历经一代代教主的建造，黑木崖地方很大！”

　　“此刻，我们靠近黑木崖的消息，估计那里已经知晓了。”

　　浅绿色的衣衫精致合身，柔顺的长发垂鬟分肖，秀美无双，明眸有神，姿容俏丽。

　　眨眼之间，有光芒隐现，如雪的肌肤更为莹光隐现。

　　得大梦之力洗礼，任盈盈一身实力不仅有长足进步，连带容貌都更胜之前数分。

　　值未时，一行三人骑马临此地。

　　任盈盈手臂扬起，指着一个方向。

　　那里就是日月神教的总坛黑木崖所在。

　　这里方圆数十里都有神教的探子，寻常人根本难以靠近，只要有异样，便会被神教发觉。

　　那也是为了黑木崖的安全着想。

　　现在的他们，已经在这个范围了。

　　不远处，则是一条黄河的分支河流，缘由地势的不平，水流急湍，隔着好远，都可以听到水流。

　　“师兄！”

　　“那里有人来了！”

　　云恒也是打量着四周，这里……自己第一次来，地势的确雄起，圣教选择这里为根基。

　　却有独到之处。

　　忽而，云恒神色一动，连忙道。

　　沿着猩猩滩前往黑木崖所在的芳香，一处不算茂密的丛林中，正有一行数十人快马奔来。

　　“你爹他们的动静，现在倒是不小。”

　　易初三就在原地等待着，四周的风景还是不错的。

　　和任我行分离熟悉，他和向问天一行人也有不小的动作，对于圣教在各地的坛口进行突袭。

　　强行收拢教众和人手。

　　根据江湖消息，圣教派出许多人前去追捕。

　　“三哥！”

　　“我爹他……他只是想要找东方不败报仇。”

　　对于爹爹和三个，任盈盈也是无奈。

　　或许是三哥给爹爹的第一印象就不好，所以二人待在一处，常常的话不投机。

　　爹爹想要杀了东方不败，夺回教主之位。

　　三哥对于圣教主也有兴趣。

　　实在是……任盈盈觉得很棘手，反正爱谁谁当教主，自己不管了。

　　“东方不败？”

　　“以你爹现在的武功，想要打败他，还是有些困难的。”

　　“倒是你现在的实力……还可以！”

　　对于圣教主之位，易初三只是觉得有趣。

　　在鹿鼎世界，自己好歹也有当教主的经验，对于神龙教的发展还是做出很大贡献的。

　　至于任我行？

　　他当教主？

　　没事找事？

　　“师兄！”

　　“是童百熊他们！”

　　云恒一直在注意远方的那些人，近距离之下，为首之人，已经可以一观了，勉强算是数人。

　　是当初在梅庄遇到的风雷堂堂主童百熊。

　　“玉箫神指！”

　　“圣姑！”

　　“云少侠！”

　　隔着好远，童百熊便是打着招呼。

　　“你来做什么？”

　　易初三好奇道。

　　莫不是拦阻自己的？

　　却是，童百熊应该知道自己的实力。

　　任盈盈也是看过去，圣教之中，童长老为人还是不错的，尽管是东方不败的属下。

　　“玉箫神指！”

　　“东方教主半月之前有命令落下，若是玉箫神指前来黑木崖，则以礼仪相请。”

　　“我等在这里等候多时了。”

　　“请！”

　　童百熊近前，拱手朗声道。

　　于东方教主的意思，自己也不清楚，总之……应该没有恶意吧？

　　否则，也不会让自己这里等候了。

　　还下令以礼相请！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1896章 黑木崖免费阅读。https://xs.23sk.com 