    围点打援，是一个自古以来就存在的战术。

    并不是我们在狙击手电影里看见的那样，只是狙击手的战术，实际上这个战术可以追溯到三十六计中的围魏救赵。

    围点打援战术，梅殷在福建叛乱时，将朱高燧围困在大田，采用过这个战术。

    被徐辉祖所破。

    如今，狗儿在中南半岛的战事之中，采取了一个相反的战术。

    弃子打围。

    这也是围棋里面常用的一个战法。

    所以沐晟的孤军深入并不是大家想的那样，像沐晟这样的人，怎么可能孤军深入到万象城下去，六万大军被十几万人包围……

    沐晟要是这么弱，他也走不到今天。

    都是狗儿的战略。

    目的，就是利用沐晟的六万人，故意落入包围圈，然后让敌人兵力部署明了一部分，再利用神机营的强势，对包围沐晟的四国联军兵力进行清除。

    只不过这是一步险棋。

    大家谁都没料到，四国联军中冒出来一个棠古尼昂，极有帅才，早就预料到可能出现这种状况，所以围困住沐晟后，立即抽调兵力，在神机营前进道路上，设下厚重的防线。

    又以少量兵力牵制李景隆和徐辉祖。

    意图很明显：要一口吞掉沐晟的六万人，然后再用优势兵力来对战神机营，就算无法吞掉神机营，也要让大明无法彻底击溃八十万联军。

    大明不可能长久的陷入中南半岛的战事里，拖下去，四国联军就赢了。

    但是……

    事情往往有个但是。

    棠古尼昂预算到了大明粮草之中有方便面这等神器，但他万万没想到沐晟那六百降兵会被杀，这带来了连锁反应。

    降兵被杀，五万多沐家军唯有死战。

    是以棠古尼昂用尽办法想要攻破沐晟的防线，付出了惨烈代价，彼此都伤亡惨重，可沐晟依然钉在万象城前。

    沐晟甚至还有心情攻打了一下万象城！

    让四国联军哭笑不得。

    也让大明雄师军心昂扬。

    然后……随着朱棣一道圣旨送递到狗儿的中军大营，狗儿被送圣旨的内侍骂了个狗血淋头，朱棣在圣旨中明确要求，永乐十二年的春节之前，他要看到大明雄师进入万象城！

    狗儿无奈。

    他只能放弃原定的稳打稳进战略，选择尖刀战术。

    狗儿当然有他的想法。

    他其实知道，陛下虽然信任沐家军，但并不是对沐晟没有提防之心，所以他毫不犹豫的选择了用沐家军作为诱饵。

    沐晟显然也是知道的，所以为了表达对朱棣的忠心，他也毫不犹豫的去当诱饵。

    朱棣为何前期不做声？

    就是看沐晟这忠心有多厚，会不会放弃狗儿的战略选择突围。

    然而没有。

    沐晟在死守。

    朱棣就知道了，这个时候自己必须表态，给沐家军信心。

    所以他骂了狗儿。

    狗儿也知道轻重，知道沐晟又成功走对了一步棋，自己再想法削弱沐家军，那就真的没有大局观了……毕竟沐家军在这一场被围中，也损失不了不少人。

    而且狗儿也明白，陛下其实也有这个心思，要不然圣旨到来，狗儿就该被去了总兵之职。

    陛下已经腻了。

    那就尖刀切入，将沐家军从泥潭里拉出来。

    狗儿全力出击。

    徐辉祖那边，只剩下一两万人加上两万多的“八百大甸”本地伪军，李景隆那边则是三万大明雄师以及交趾的“伪军”。

    但狗儿的中线有着此次南征的全部主力。

    最为倚重的则是五万神机营！

    五万神机营作为尖刀，在火炮的配合下，开始攻城拔寨，同时一般都骑军和步卒作为两翼，形成钳形，对沿途四国联军展开包抄堵截。

    火炮轰鸣，火铳狂射。

    在绝对火力的压制下，狗儿的中军势不可挡。

    当大明雄师全力以赴，尽管四国联军之中也有棠古尼昂这样的名将，可依然还是无法改变局势——所以就没有然后了。

    神机营的尖刀效果，实在是太恐怖。

    所过之处，一切阻挡都在瞬间崩塌。

    加上这五万神机營中还有大量骑军，这个威胁的面积更大，一旦占下一座城池，那么方圆六十里内，都在神机营一日之间的威胁之下。

    四国联军不得不撤退。

    于是围攻万象城前沐晟部的十几万大军便暴露在了神机营面前。

    沐晟虽然被围，但战场不是这么简单，虽然有近二十万人的包围圈，不可能手拉手密密麻麻的围一圈，而是在重点战略要地驻扎兵力，防止对方突围，这样的情况下，大军过不去，但是斥候是可以游走的。

    所以沐晟很快知道了战局形势。

    出乎棠古尼昂意料之外，沐晟没有率领大军去呼应狗儿神机营的攻势，反而不管不顾，倾尽全力攻打万象城。

    四国联军想要趁机去撕咬沐晟大军的后翼，结果被神机营骑军神兵天降撞了个正着，然后沐晟以攻城付出较大损失，左右两翼被撕咬付出小量损失，最终将近三万二千人进入万象城！

    这一次绵长战事，沐家军战损两万八千人。

    四国联军更多！

    战争，从来都是残酷的。

    不存在那种己方不伤一兵一将就拿下战局的情况，相对于这两万八千人都战损，拿下万象城带来的战略意义，哪怕沐家军再伤亡两万人，沐晟都能接受。

    大明也能接受。

    万象城一丢，神机营也兵临城下，棠古尼昂没有办法，知道大势已去，只得率领大军继续南撤，在万象城以南重新构筑防线。

    随着四国联军南撤，李景隆、狗儿和徐辉祖率领大军急忙跟上，在永乐十二年的春节之前，将所有兵力横陈在万象城周边。

    确保阵型可攻可守，同时确保后勤线的稳定。

    也就是说，永乐十一年，大明雄师以少对多，在政治和军事上的博弈下，依然占据了澜沧国一半的国境。

    并且占据着绝对优势。

    有点无敌的架势了。

    毕竟现在四国联军的战略纵深已经被压榨到只剩半个澜沧国境，更为重要的是，吴哥、占城和大城的军心已经开始动摇。

