    中野一花挎着单肩包包走出家门，白皙的玉足蹬着一双白色凉鞋，赤裸的光腿修长匀称，纤细的腰线上系着一件黑色长衫。

    “各位，我出门了。”

    向客厅里的四姐妹挥挥手后，她率先离开家。

    “诶？一花要去哪里吗？”

    中野四叶从沙发上探出头，奇怪地问。

    “待会江端管家不是要带我们去新学校参观吗？”

    中野一花将脸颊边的樱花色发丝捋到耳廓后，小巧白净的耳朵十分可爱，恰到肉感的耳垂有一个细微的耳洞，但没有佩戴任何挂饰。

    “抱歉，已经约好了朋友要出门~”她露出歉意的笑容，“你们去学校就行了，要上学的时候我就跟在你们屁股后面！”

    说完，中野一花双手合十，向中野四叶调皮地眨眨眼睛，转身离开。

    在公寓的四姐妹相互看一眼，耸耸肩部，继续各干个事。

    中野二乃刚将最后的唇妆画好，江端就敲起大门，四人准备一番后，一起下楼前往学校参观。

    五人这次前往的高中是一所私人高校，中野丸尾和校方有关系，才把五人弄进去。

    很快，四姐妹和江端便来到新的学校，学校离她们的公寓不算远，乘公交车只需要二十分钟的时间。

    来迎接她们的是一位女老师，姓小野。

    学校正在上课，距离放暑假还有一个半月的时间，学生们在教室里安静听课。

    她静悄悄地带着四人逛了一遍学校。

    环境优美，运动设施完善，学院整洁干净，五月的榉树绿叶葱葱，人工种植的红花在网球场边缘开得茂盛。

    四姐妹看着每间教室不到三十人的学生数量，一时之间没适应过来。

    ……

    霓虹计程车的价格远比华夏高昂。

    中野一花从计程车下来，一段不远的路程便花了她三千円。

    走在行人道上，中野一花抬头观察路边建筑的招牌，在一个挂着事务所招牌的办公楼前停下脚步。

    驻足在楼梯口，中野一花双手放在身侧，环顾四周，早晨的微风熏熏吹来，有花香味。

    不久，一个将头发梳成中分发型，身高看起来刚到一米六的男人从道路对面走过来。

    “哦哈呦，一花！”

    “社长！”中野一花见到男人，露出一个浅浅的笑容，“好久不见。”

    “确实好久不见。我可算把你从华夏盼回来了。”一米六的社长双手叉在腰前，“怎么样，准备好参加这次试镜吗？”

    中野一花颔首，“嗯，社长发给我的表演学习资料都看过一遍了，也是时候检验一下成果。”

    “那走吧，我先看看你学习得怎么样。”

    社长招招手，示意中野一花上楼。

    “嗯。”中野一花点头，跟在身后。

    “这次可不能再演一些没名字的龙套角色，我对你的期望值可是很高的。”

    社长一边走，一边爱才地回头看向中野一花。

    “你的脸蛋已经很完美了，要是演技得到认可，后续的发展道路肯定一发不可收拾。”

    中野一花轻轻翘嘴，“谢谢社长。”

    “话说回来，这次一回到就参加这个电视剧的试镜，真的不赶吗？”

    社长看向中野一花。

    中野一花摇摇头，眼眸烁光，“我想快点变成一个能依靠的人。”

    “那好！”

    两人顺着楼梯来到办公楼四层，进入事务所。

    里面有三个工作人员，见到社长后热情地打招呼，余光情不自禁地打量中野一花一圈。

    寒暄过后，她走进一间会议室。

    会议室内，五位评委坐在面试桌后，一排试镜的女艺人坐在墙边。

    “中野一花是吗，嗯，你和早纪沙花来试一下镜吧。”

    不久，轮到中野一花和她身边的女孩试镜。

    “好嘞。”

    中野一花将包包放到身后的椅子上，微笑地看向早纪沙花。

    早纪沙花是和她同一个事务所的女艺人，她去华夏前还没见过她，应该是最近刚被社长挖掘出来的。

    一见到中野一花，早纪沙花一直叫她前辈。

    “前辈，请多多指教了！”早纪沙花认真地鞠躬。

    中野一花小动作舔了舔嘴唇，“你也是呢，请多多关照了。”

    五位评委相互讨论过后，坐在最中央的评委拍拍手。

    “这次的试镜主题是【告白】，背景是毕业季，内容是一直暗恋意中人的小花在离开学校的最后一刻偷吻意中人，但又迫于外界压力不能告白，限时三分钟。

    第一轮一花饰演告白的小花，沙花饰演意中人。

    第二轮一花饰演意中人，沙花饰演小花。”

    评委的话声落下，中野一花微微一愣，红润的朱唇微张，热气从小缝间缓缓呼出。

    “都明白了吗？”

    “知道了。”

    中野一花和早纪沙花同时点点头。

    “那准备好就开始吧。”中央的评委宣布开始。

    中野一花已经调整好状态，从和早纪沙花的假亲吻动作中脱身，慢慢后移一小步。

    “这，这是什么意思？”

    早纪沙花摸了摸自己的嘴唇，战战兢兢地问，看得出她的表情很投入。

    五位评委缓缓点头，很快代入角色了。

    五人随即把目光看向中野一花。

    中野一花头低着，上齿羞涩地咬着下唇，小脸既兴奋又有慌张的微表情。

    五人仔细一看，眼眸一颤。

    中野一花脸上竟然能泛起了一抹迷人的红晕，仿佛她真的偷吻了心里喜欢的人，那股偷吻成功的喜悦感让评委也为之感同身受地一抖。

    强大的共情力！

    “你说呢？”

    中野一花抬起脸，双眸定定地看向早纪沙花，淡雅的秀眉缓缓松开，红润的小嘴微抿着，娇美的脸容绯红如晕，使人怦然心动。

    演对手戏的早纪沙花恍神愣了愣，仿佛自己真的被告白了。

    “你，你喜欢我吗？”早纪沙花踉跄地问。

    中野一花没有反驳，也没有回复，双收背在腰后。

    就当五位评委都以为下一句是表白时，中野一花小脸前倾，朱唇微启。

    “呐，我的嘴唇和舌头，味道如何？”

    早纪沙花目光呆滞一下，脸上闪过一丝羞红。

    意识到现场发挥最考验临场反应，她连连颔首，咽了咽口水，“很，很甜……”

    中野一花抬起白皙的小手，将脸颊旁的发丝别到耳朵后，定定看着早纪沙花的双眸仿佛在看着另外一个人。

    忽然，她甜甜一笑，“走吧，毕业前再一起散步一次。”

    “啊，嗯。”

    少顷，中野一花深呼一口气，三分钟时间到，第一轮试镜结束，她礼貌地向评委鞠躬。

    五位评委从她和早纪沙花的试镜表演中回过神，纷纷打出满分。

    “一花，恭喜你通过了我们的试镜！”

