    

    楚凡没好气地在胖妞妞的小肉脸上捏了一把：“你个小丫头，你不嫁人添得什么妆，你还学会空手套白狼了是不是？”

    胖妞妞头摇得像拨浪鼓一般，她才不要白狼，她只要添妆。

    屋子里笑闹成了一团，大家都乐得不行。

    楚禾突然借口说要去看孩子，起身出去了。

    “小姐，好像就是这一家了？”

    楚禾听见声音看了过去，就见一身穿淡碧色裙裳的丫鬟正给一身着白色裙裳的小姐撑着伞，丫鬟指的方向正是她们家的方向。

    楚禾心口堵了一下，这位小姐难不成也是来给她妹妹添妆的？

    妹妹什么时候竟认识了这么多有钱的小姐？

    楚禾撑起个笑脸走了过去：“这位小姐，你们是要来我家吗？”

    单莹不动声色打量着眼前的年轻妇人，她也来过农家乐好几次了，就是楚凡他们去府城那段时间她都又来了两三次，这妇人她却一点印象都没有。

    “你是？”竹桃适时的开口询问。

    “我是这家的女儿，楚苗是我妹妹，你们是来给我妹妹添妆的吗？”

    单莹的眉头几不可查的皱了皱，她来给一个村姑添妆？

    这怎么可能？

    她只是听说楚凡和白玙薇都在这边这才找过来的。

    难不成她们是来添妆的？

    那她？

    单莹不动声色给竹桃使了个眼色，竹桃会意立时点了点头，而后看向楚禾道：“敢问这位嫂子，楚小娘子和白小姐可是在这里？”

    竹桃说话间将一串钱递到了楚禾手中。

    楚禾一惊，随即大喜，没想到她就是出来透个气还能有这样的收获。

    这一串钱虽然是打开过的，到至少也有四五十文之多。

    楚禾赶忙将钱塞进怀里，脸上的笑意更真诚了些：“是是是，楚凡和那位白小姐都在这，这会正在我妹妹屋子里说话呢，刚才白小姐还来给我妹妹添妆了，白小姐出手真大方，直接给了我妹妹一对儿珍珠耳坠，那珍珠啊，白白润润的……”

    单莹听得眉头都能夹死一只苍蝇了，但还是跟在楚禾身后来了楚苗的房间。

    “小妹，你看这是谁来？”楚禾笑眯眯的推开门请了单莹主仆进门。

    楚凡和白玙薇看清单莹不自觉拧了眉头。

    单莹来这里做什么？

    她什么时候还跟楚苗认识了？

    楚苗闻言疑惑地看向单莹，但既然来了就是客人，楚苗虽不解这位小姐来这里做什么，还是忙起身冲着单莹客气道：“这位小姐，快请坐。”

    单莹环顾着这逼仄的房间只觉得气都喘不过来，但她已然瞧见了坐在人群中的楚凡和白玙薇，于是也露出个笑来。

    “楚小娘子，白小姐，这位就是明日的新娘吧，我来得匆忙。”

    单莹说话的功夫，竹桃已经掏出个绣着精致图案的钱袋子递到了单莹手中。

    “这是我的一点小小心意，还望楚苗姑娘莫要嫌弃，愿你幸福安康，万事如意。”

    钱袋子递到楚苗手中，沉甸甸的分量让楚苗惊得不轻。

    沉手还没有叮咚响声，这里面的东西，难不成是银子？

