    不容易啊！

    左乐这些年太猛了。

    猛到整个电视剧领域被他打服。

    猛到致使最高电影奖项金龙奖灰头土脸。

    猛到和国内第一导演贺岁档真刀真枪的拼票房，战而胜之。

    别看电影圈似乎一直对左乐保持高姿态，好像看不上左乐一个拍电视剧的，但实际上，这群人私底下也一个个心虚着呢。

    前两部电影已经证明了左乐不是胡搞瞎搞，而是一条能力不俗的过江龙。

    以山河在电视剧的基本盘，再加上左乐的实力，毫不意外，左乐领导的山河系，将会很快在电影圈崛起，甚至成为一个新的山头。

    国内的电影市场虽然不断扩大，但不意味着那些老牌电影资本，愿意看到新的派系山头崛起，这将不可避免的影响到他们的利益。

    排外和欺新，是每个行业圈子都会有的共通性。

    当初左乐和山河之所以能在电视剧领域崛起，一来是当时山河初立，左乐也成名不久，很多大公司没太当回事，警惕性太低。

    二来，山河崛起速度太快，很多人没反应过来时，就已经具备了一定的抵抗风险能力，不是一下就能打倒的。

    第三，也是最重要的一点，左乐在刚成立公司时，就找了东山台这个强硬靠山。

    有靠山在，一些上不了台面的阴招没法使，这就致使同业想要打压山河，只能进行正常的业务竞争。

    而这点，恰恰是山河的强项，之后百战百胜，硬生生打出了“山河年”的威名。

    但等左乐和山河想要进军电影界，上述的这些套路就没用了。

    他和山河的实力在这摆着，雄厚的资金支持、精良的团队配置，山河在电影圈的潜力一眼就能看出来。

    试问，哪个电影资本不会心生忌惮，不管不问，大大咧咧的让山河自由发展。

    这也正是电影界为何明里暗里打压左乐的原因。

    不是看不起左乐，恰恰是太看得起左乐……

    所以得给左乐捣乱，不求能把山河打出去，但也得拖拖后腿，能拖延一会山河崛起的时间就拖延一会。

    所以这次左乐新作《水饺刑警》口碑不尽人意，最高兴的人不是左乐的黑粉，或者被他狂揍了多年的电视剧从业者，而是国内电影界。

    同时更让电影界人欣慰的是，这个左乐好像也没有他们事先想的那么神，如今不也是该栽跟头栽跟头。

    甚至已经开始有人在琢磨，是不是可以趁机踩左乐一脚，弄点好处。

    其中，属《地球的最后时刻》片方最为心动，也是目前最适合动手的。

    《地球的最后时刻》在元旦档上映，直接和《水饺刑警》正面对决，而且他们的导演号称鬼才导演，本来就很有名气，正好可以拿来和左乐对比。

    天时地利人和，这样的好机会错过太可惜了。

    左乐现在在电影圈为什么这么牛，最大的底气就是上次贺岁档，硬生生击败了张凯刚，踩着老张上位，奠定了自己的威名。

    现如今，鬼才导演也可以照猫画虎，在元旦档干翻左乐，左乐踩老张，他就踩着左乐上位。

    以左乐现在的名声地位，鬼才导演要是赢了他，背后资本再炒作一番，搞不好可以直接跻身顶尖大导演之列，最差也能混个一线名导。

    《地球的最后时刻》片方和鬼才导演商量了一下，觉得这事值得干，于是很快，网上就开始出现相关帖子。

    在事先安排的水军推波助澜之下，【元旦档票房大战】和【鬼才导演VS左乐】这两个话题热度猛增。

    ………

    刚开始，根本没人搭理这个话题。

    左乐什么级别，娱乐圈顶尖大佬，功成名就。

    鬼才导演什么级别，说好听点，他是新一代青年导演代表，难听点就是个刚出头不久的新人。

    两人之间的差距可谓如同天堑，根本没有可比性，很多人都觉得鬼才导演在碰瓷蹭热度。

    事实真相就是如此………

    外界冷淡，但《地球的最后时刻》片方却没有轻易放弃，继续加大力度炒作，强行把双方搞在一起。

    最后硬是参造网文套路，给鬼才导演搞了一个类似于励志主角在冷嘲热讽中逆袭打脸大魔王的人设。

    还别说，真有不少人吃这个梗，并且他们还像模像样的分析。

    鬼才导演确实有些本事，《地球的最后时刻》也是元旦档的热门，本身存在一些实力，而且更重要的是，现在可是左乐滑铁卢的虚弱期。

    要搁往常，不是顶尖名导，他们真不看好别人能赢左乐，到现在《水饺刑警》创下左乐口碑最低记录，结果也许还……真不好说。

    只要有人认真看热闹，这个话题的热度就起来了，许多吃瓜群众甚至是山河粉丝都不由关注，想看看左乐是否能被黑马逆袭。

    ………

    对于外界的纷纷扰扰，左乐没有理会，自顾自关注《水饺刑警》的票房。

    虽然电影口碑不是特别高，但其实说起来，也算不上差，很多热门爆款电影，也比《水饺刑警》高不到哪去。

    再加上同期没有能打的竞争对手，《水饺刑警》的票房发展还算不错，截止到1月1号凌晨一点，总票房将近6亿。

    谈不上什么大爆，但也十分不错了，加上元旦档这几天，票房保守最低能拿到10亿以上。

    也是这个关口，《地球的最后时刻》打着“一吻跨年”的噱头上映，风头正劲，甚至盖过《水饺刑警》。

    但等到次日，口碑回馈，这部电影的“真实面目”就暴露了。

    坦白说，这部电影的质量并不算差，至少比之前的《不死幸运星》和《帝都降魔》强。

    整部电影有着极其强烈的导演个人风格，走的是不折不扣的文艺风，导演的运镜和色彩甚至有几分诗意和浪漫。

    但是，也是最关键的一点，剧情极为混乱，人物都是飘着的，连故事逻辑都圆不上。

    如果这是一部文艺片，还能说得过去，毕竟很多时候，剧情只是电影其中之一的表现手法。

    可是《地球的最后时刻》是地地道道的商业院线电影啊，面对的不是艺术电影发烧友，而是普通观众。

    说白了，也许鬼才导演有自己的考究和思量，但是观众看不明白，不明白导演到底在说什么。

    很多人反映在电影院看电影看的睡着了，导演仿佛在自说自话，这不是《地球的最后时刻》，这是《地球的最装逼时刻》。

    连续三天的正式上映，连带之前的预售票房，《地球的最后时刻》总计票房还不到1.9亿，票房走向从1月2号就开始狂降。

    票房不利，豆花评分也不到7分，所谓的踩左乐上位，成了鬼才导演的自取欺辱，

    这时，很多人才反应过来，哪怕是左乐滑铁卢，也照样能碾压绝大部分的导演，他的口碑最低作，却是很多人做梦都达不到的成绩。

    世界上哪有那么多逆袭打脸，只有大魔王持续摩擦小可怜………

    ———

    ps：跪求月票▄█?█●

