    “各位刀锋特战队的战士们，你们好！我叫圆木，接下来几天都将会由我来负责你们的衣食住行一职！”圆木笑着对刀锋特战队的成员们说道。

    闻言，邵兵点了点头，随后说道：“就先带我们去酒店吧！我们还能够放一下行李！之后再做安排吧！”

    说完，只见圆木立刻拿出手机打了个电话，不久之后，便见一辆商务车从远处来开，并且停在了刀锋特战队所处位置的对面。

    “各位，那是我们的车！我们会送你们回酒店！”圆木开口道。

    随后，他便很主动地帮助邵兵拿了他的行李箱，并且放在了商务车的后备箱中。

    见状，邵兵眉头一挑，不得不说，岛国人确实是蛮会装腔作势的！

    不愧是不讲大义，只知道注重小礼的名族，甚至在利益面前，他们可以长久地跪在地下！

    摇了摇头，邵兵便招呼刀锋特战队的队员们上了商务车，随后商务车缓缓启动，载着他们向着酒店行驶而去。

    一路上，邵兵通过窗户，看着窗外的景色，不得不说，岛国的京都确实是可以称得上是一处繁华都市。

    路上灯火通明，车水马龙，广告牌上面霓虹闪烁，看上去好不热闹与繁华。

    但邵兵却是知道，在这繁华与欣欣向荣的背后，是隐藏着多少肮脏与龌龊的手笔！

    于是他看了一会之后便不再看了，毕竟这种景象，在华夏的地界上，有更多的城市拥有！

    所以对他而言也并不新奇！又不是没有见过！

    哪怕是李大根都对这些景象没什么兴趣，相比于热闹与繁华，他还是更喜欢山野自然的景观，而不是钢筋混泥土搭建而成的钢铁丛林！

    于是一路无话间，商务车行驶到了一处酒店门口。

    酒店看上去金碧辉煌，按照华夏的酒店分类，看外表应该就能够称得上是五星级酒店了！

    刀锋特战队的一行人下了车，由圆木带领着他们前往酒店里各自的房间。

    而此时，酒店的门外站着许多拿着摄像机与麦克风的人，看打扮应该是记者！

    这帮子记者见到邵兵与刀锋特战队的成员后，当即有人大吼一声日语：“刀锋特战队的成员们来了！”

    话音刚落，便见所有原本围着酒店的记者，全部都拿着摄像机与麦克风，朝着刀锋特战队的队员们前来。

    这让邵兵嘴角一抽，看样子全世界的记者和狗仔都是一路货色！

    见到自己的目标人物是，都是那么的激动，犹如脱缰的野狗！

    见状，圆木立刻挡在刀锋特战队的队员们身前，双手张开挡住他们，随后对对面冲来的记者喊道：“注意秩序！刀锋特战队的成员们是贵客！”

    这句话似乎确实管用，这些记者立刻便放慢了速度，但最后还是挤到了刀锋特战队成员们的面前。

    只见一名记者直接将麦克风怼在邵兵的面前，接着用蹩脚的，甚至还不如圆木的中文问道：“请问您身为刀锋特战队的队长，以一己之力赢得世特的冠军头衔，有什么感想吗？”

    “您有觉得您的队友拖您的后腿吗？”

    此话一出，邵兵立刻眯起眼睛看向问话的记者，他这是诚心找茬，故意搞事啊！

    于是他冷笑一声开口道：“我的队友没有拖我后腿，相反，他们帮了我很多！”

    “而且，你这么说的话，有些队伍似乎连被自己人拖后腿的资格都没有，因为他们的成员好像水平都一样！”

    他这句话就差指名道姓说岛国的大日特战队与大风特战队了！

    他们如果不耍阴招，甚至连与邵兵还有刀锋特战队交手的资格都没有！

    但是这话一出来，对面的记者们脸色如常，好像他们自己也是这么认为的一般！

    这让邵兵嘴角一抽，换成在华夏，别人要这么说他们刀锋特战队，估计是个人都得跟他们急！

    毕竟华夏人的观点就是：我们自己人我们自己会骂！你算个什么东西也敢对我们的同胞指指点点！

    但岛国的这帮子记者看样子根本不在乎邵兵是否侮辱了他们的特战队！

    相反，他们在见到邵兵肯开口回答问题之后，更加卖力地向他这边挤，想要问他更多的事情！

    邵兵最后在象征性回答了一些问题后，终于，圆木上前开口替他解围道：“刀锋特战队在明天将会召开记者招待会！大家有什么问题可以明天再问！”

    “大家如果再不听劝，那我就要叫保安了！”

    此话一出，所有的记者都是站在了原地，并且面面相觑，随后终于是离开了酒店门口。

    而刀锋特战队的众人们也终于能够去到自己的房间里了！

    来到自己的房间后，邵兵发现他这是一个总统套房，不得不说，岛国人在这方面做得还算是人事！

    再怎么说毕竟他也是客人！待客之道至少还是得要懂得的！

    于是他将行李箱中的东西拿了出来，随后略微整理了一番，便直接进到浴室内开始洗漱。

    当他走出浴室之后，便听见了敲门声，于是他便在下半身围上一条浴巾，走出去开门。

    打开门后，邵兵发现圆木站在门外，于是当即开口问道：“圆木，有什么事吗？”

    他的态度还算可以，毕竟圆木刚才还替他们解围来着。

    只见圆木笑了一声，随后干咳一声道：“邵兵队长！晚上有人请你们去参加他的生日宴！”

    闻言，邵兵撇撇嘴，干脆道：“不好意思，我们不去！”

    开什么玩笑，别人说要他们去参加生日宴他们就得去？

    他们这次是来执行任务的！不是来吃喝玩乐的！邵兵很清楚这一点！

    虽然陈卫国告诉他们只是假期不能自己安排行程，到岛国也算是变相休假。

    但是邵兵可不会放松警惕！毕竟这帮子岛国人那必须得要防备一下！

    不然谁知道什么时候人家就在你的背后捅你一刀？

    闻言，圆木尴尬地笑了一声，随后说道：“邵兵队长，您得去啊！这是你们日程中的一环！”

