    不过眼下也顾不得这些，秦阳将自己的计划简单说了一下。

    “你们都明白了吗？”

    “明白！”

    “那好，出发！”

    随着秦阳一个挥手的指令，加上他一共二十一人，直接进入到了山林之中。

    这一片山脉，从外面看，与别的地方没什么不同。

    绿水青山，看着还挺惬意的。

    但随着深入进去，那种隐藏在暗处的危险，让人头皮都发麻。

    “蛇！”

    “啊！蛇！”

    接二连三遇到蛇，队伍里有人低呼着。

    秦阳走在队伍最前面，正走着，头上的树枝轻轻晃动，一条色彩斑斓的蛇就垂了下来。

    吐着芯子，直接朝着他的脸咬来。

    这一下要是被咬中了，只怕神仙难救！

    “国公爷！”

    就在旁边的人，看了大惊。

    没等他出手，一道寒光闪过。

    随着秦阳收起短刀，那条蛇已是身首异处。

    “好快的动作！”

    跟着秦阳一起进山的这二十人，都算是练家子。

    但他们以前也就是学过一点粗陋功夫，连上过战场的老兵都打不过。

    不过就是凭着身体素质好，又是家生子，所以才等到信任与重用。

    秦阳除了之前在宫中展示过武力值，后来打猎时展示过箭法，其他时候都是一副享乐大少爷的做派。

    所以这些人纵然听说过自家国公爷的威名，但也从没有亲眼看见过！

    此刻凭着这一刀，他们终于意识到，自家国公爷，那可是绝顶高手啊！

    这次二十一人进山，没带着兵，就这么步行进去剿灭山匪，并不是傲慢自大，而是自信！

    原本心里还有点没底的这二十人，都振奋起来！

    这就是兵怂怂一个人，将怂怂一窝！

    只要大将稳得住，这阵脚就乱不了！

    二十一人速度极快，秦阳已经从婠婠那里得到了进入到山腹部的简易地图。

    更深入的地图没有，到时候再说。

    不到两个时辰，他们竟然就来到了深处。

    就在这时，前面传来了说话声。

    秦阳对其他人做了一个噤声的手势。

    其他人顿时屏住呼吸，大气都不喘一下。

    “要我说，就不该饿着那两个老东西，那可是堂堂国公的爹娘！”

    “秦国公，那可是富可敌国啊！”

    “只要愿意赎人，掏个几百万两，那不跟玩一样？”

    “是啊！真想不通大哥他们是怎么想的！难道是跟秦国公有仇？”

    “谁知道呢。好了，别磨蹭了，快些回去吧。这边到处都是毒蛇，谁会进来啊？连樵夫都进不来！有什么可巡逻的必要？”

    说话的两人，穿着褐色短打，腰间别着刀，看着流里流气的。

    他们说的话，不仅气人，信息量也很大。

    秦阳一听就知道，将秦向山跟罗素带走的人，竟没有给二人吃喝

    虽然距离被掠走，连一天时间都不到，但一天水米不沾唇，这也是很受罪的！

    秦向山跟罗素什么时候受过这个罪？吃过这个苦？

    只要一想到这些，秦阳的神情就越发的冷。

    但他却制止了其他人冲上去。

    放任这两个人，是有用的！

    他们想要进山，却在这里迷了路。

    跟着这两个人，就可以顺利进入敌人的巢穴。

    这不比他们自己瞎找强？

    因着这个理由，秦阳忍下了杀意。

    随着他一挥手，二十个人脚步放轻，跟着他一起跟了上去。

    前面走着的两个山匪，对此毫无觉察。

    他们两个人早就习惯了这深山之中的安全！

    其中一人还在畅想着发财后的生活。

    “你说，若是到时候大哥能多分咱们一些银子，是不是就能出去娶个婆娘？生几个儿子？”

    这人问完了，就被同伴鄙视了。

    “你想什么呢？娶婆娘还得花银子，回头咱们从山下抢几个婆娘进山不更好？”

    “之前大哥不让咱们轻举妄动，那是有理由的！”

    “但现在已经抢来了秦国公的爹娘老子，以后怕是这里不能再待了！”

    “咱们得换个地方，到时候的事，到时候再说吧！”

    先前那人点了下头：“说的也是。”

    随后又有些紧张地说：“你说，秦国公会不会真有神通啊？万一他真有神通，真是天神转世，那这里也不安全啊！咱们劫了他的爹娘老子，怕不是要死后都跟着受罪！”

    “你想什么呢？”后者再次鄙视他。

    “这世上哪儿有什么神仙啊！要真有神仙，怎么咱们杀了这么多人，依旧能天天好酒好肉的？”

    “别说他秦阳不是神仙！就算是神仙！到了咱们这地方！也得磕头，管咱们叫爷爷！”

    说话间，这人就觉得脖子后面有点凉。

    忍不住摸了摸，不解地嘀咕道：“怎么突然有点冷了？”

    “入秋了嘛！”

    二人嘀嘀咕咕着，一路走，一路说，不到半个时辰，就带着一群人，来到了这个山脉的一个别有洞天之处。

    钻过一个山洞，竟然别有乾坤。

    这里竟然有个山谷。

    山谷里看着风景不错，秦阳眼瞅着这地方已是被他们找到了。

    再不迟疑，直接就上去，将两个山匪给敲晕，拖到了一旁僻静处。

    二人再次被唤醒时，周围已是为了一圈狞笑着的人。

    “说！你们是什么人！”有人低声喝问道。

    两个人都被堵着嘴，呜呜叫着。

    秦阳站在一旁冷声说道：“给他们拿开！”

    “唔……啊！来——！”其中一人嘴里的东西一被拿开，扯开嗓子就要喊。

    才喊出一声，就被手起刀落，一颗硕大的人头咕噜噜滚落到一边去。

    从腔子里喷出来的血，淋了旁边的山匪一头一脸。

    他都快要被吓疯了！

    嘴巴里的东西被拿开后，哆嗦着嘴唇，话都说不出来一句。

    秦阳不耐烦了，直接挥手，手起刀落，这个人也追随同伴而去。

    “直接进去吧。”

    发现自己已经等不及了，秦阳索性直接下了命令。

    二十人朝他点头。

    在他的带领下，他们二十一人，直接从山洞潜入山谷。

    因着穿着迷彩服，行走间，被草木遮挡，路上遇到几波巡逻的，竟都没有发现他们！

    最后，竟然被他们直接摸到了议事大厅。

    秦阳扫了一眼，心里就大概有了谱儿。

    这山谷偏僻，里面却能建成这样一座建筑，这可不像是普通山匪能办到的事啊。

