

  黎昌这头也心里有些焦躁了起来：“那请你速度发过来，我马上安排。”

  “还有，告诉我你叫什么名字，你又到底是澳洲哪个下面的人。”

  那头声音停顿了下。

  很快回答：“澳洲老鹰财团，我的上司是海恩斯先生，你可叫我贝尔。”

  说完挂了电话。

  黎昌缓缓的把手机给放到了自己的口袋里。

  良久后，脸色阴霾：“果然是老鹰财团的人。”

  东南亚知道老鹰财团的人不多，甚至于全世界知道的人可能也屈指可数。

  黎昌知道，那是因为他的祖上曾经被老鹰财团的投资过！

  那时候，他的祖上是华夏逃亡过来的军人。

  带着一个小队，然后在南越这边坐地为王，成了一个军阀。

  上世界动乱的年代里，有很多这样的华夏人在这边落地为王。

  他们手里有枪，也有人，形成了一股股的势力。

  很多在大浪淘沙当中消失，也有很多人成功的洗白了自己。

  百年前，老鹰财团的人就在东南亚这边经营了。

  那时候他们动作大，投资了很多这种有势力的军阀。

  只不过后来不知道发生了什么事情，一夜之间，老鹰财团的人在这边撤离的干干净净。

  他祖上亲自接触过，自然也告诫过他们子孙后代。

  在澳洲，有一头猛虎一直在蛰伏着，随时都有可能吞噬了整个东南亚。

  万万没有想到，在事隔百年之后，老鹰财团的人最终又踏上了这块土地。

  而今，他又与老鹰财团的人合作了。

  这到底是福，还是祸，不得而知。

  不过可以确认的是，如果他不跟人家合作，在不就的将来，明德肯定要上位。

  如同一旦他上位会对明德派系展开清理一般。

  明德上台后，也绝对不会这么轻易的放过他。

  所以，他没有选择，哪怕这是在与虎谋皮！

  等待了几分钟，手机响了。

  是贝尔发过来的，上面详细记载了他们这几天所调查的东西。

  都是一些地址。

  这些地址并不是疑似苏启藏身的地方，而是他们的人在跟踪苏启身边的人消失的地方。

  马上打了一个电话过去，让手下人从这个城市的监控系统下手。

  。。

  别墅内。

  苏启依旧坐在海边，感受着这边暖暖的海风。

  对边上的孟千说：“弱鸡，现在国内应该也春暖花开的季节了吧。”

  “你说咱们回去后，还能不能看到百花齐放的场面。”

  孟千抓了抓脑袋：“启哥，现在也只是三月啊，我们这边就算忙完，最多也就个把月的时间吧。”

  “回去后，刚好赶上花开最茂盛的时候，你可以跟着嫂子去赏花”

  “呵呵，中海郊区植物园现在应该是最美的，到时候我带吉雅好好去玩一次。”

  苏启抬头：“中海还有植物园？”

  这个苏启还真没有去了解过。

  96年到中海大学上学，一直到现在，算算，他在中海生活了八年的时间。

  可这八年的时间里，穷学生时代不用说了，没钱去赏花弄月。

  每天刻苦学习。

  后来走上了商途，更是每天都在忙，满脑袋都是一些生意上的事情。

  自然从未去关心过中海这个城市俊秀的一面。

  想了下，笑着说：“是该过去走走看看。”

  “成，回中海后，咱们在大正集团里面组织一下春游。”

  “哪里也别去，就在中海周边好好转转。”

  孟千笑着说：“其实也不一定要去植物园，大正集团现在就应该非常的美。”

  “去年的时候，谭总找了一个园林公司好好的把产业园内给规划了一下。”

  “花了上千万元，买了不少的花花草草树木过来。”

  “今年是第一个春天，吉雅昨天还跟我发信息说，现在树枝都抽出了绿芽，看着都精神百倍。”

  苏启回头看了他下：“我怎么没有听说过这事情？”

  孟千回道：“启哥，我们现在感觉就是在国外到处跑，你回去了也基本都在家里，或者 是自己的办公室里。”

  “除非有事，你才会在大正集团内部产业园走动，你当然没有注意过。”

  “我们跟你不同，呵呵，脑袋里面的事情不多。”

  “庸人一个，走在路上自然会多注意路边的风景。”

  说完孟千抓了抓脑袋。

  从他语气上听来，孟千是真把大正集团当成自己的家了。

  其实不当当是他，大正集团很多人都是他现在这个心态。

  但凡大正集团内部有任何变化，每个人心里都十分的清楚。

  一向在拨款上面十分小气的谭苗，竟然拨款了一千万去买一些绿植回来，改善产业园的内部环境。

  这点说明谭苗也是在把大正集团当成是自己的家。

  谁不希望自己家里漂漂亮亮的不是。

  苏启摇了摇头：‘看来我还是对产业园内部的事情关心的太少了。’

  “不过，这次回去，我可能真的会在静榕寺里面带上一段时间。”

  “暴风雨来临之前，静静下自己心，挺好。”

  “宁静，方能致远。”

  孟千不太懂苏启在说什么。

  马广驰这时候从后面走了过来。

  “苏总，忙吗？”

  孟千边上笑着说：“启哥不忙，我们在瞎扯淡呢，呵呵，马哥，你忙吧。”

  “我那边去。

  说完很是知趣的走开。

  马广驰笑了笑，坐下后，苏启给他倒了杯茶。

  “尝尝，昆哥不知道从哪里弄来的，说是一种当地茶叶。”

  “我这几天尝了下，味道很不错。”

  “以后茶叶的浓郁芬芳，同样也有淡淡的兰花香。”

  “像是国内普洱的老陈味道，与卓尔不群的兰花香铁观音的结合体。”

  马广驰笑着的端起来喝了口。

  感觉有一道清新的空气扑面而来一般。

  马上抬头：“嗯！是非常不错”

  “这玩意儿，我得带点走。”

  “受你的影响，现在没事的时候，我也喜欢喝一些茶。”

  “静心，挺好。”

  苏启笑着给他继续满上：“面对雷云风暴的最好方式，就是岿然不动。”

  “你不静，就看不到对方的魑魅魍魉藏身何处。”

  “说说看，黎昌他们又有什么动作了。”