
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　本来是想要飞上高空，但刚刚升上去，才不到三十米，就感觉到，上面的虚空好像蕴含着可怕的压力，如山岳般镇压下去，只要超出三十米，就会有一股力量施加在身上。在那股力量下，别说是继续升空，哪怕是正常飞行，都极为困难。

　　只能三十米的高度，这个高度，真的不高。对于普通人来说肯定很高，可对于修士来说，这个范围，随便一道剑光都能劈斩到身上。

　　更加不要说那些凶兽坐骑，一些弹跳力强大的，瞬间就能蹦到数十米的高空。

　　各种法术神通，这区区的高度与距离，根本不是问题。

　　关键是，不飞到高空中，金鹏原先的优势，根本剩不下多少，而且，速度也会受到不小的影响，这种情况，对于拥有飞行坐骑的修士而言，并不是什么好消息。

　　“不是没有限制，可以自由比赛吗。为什么会有禁制禁空。”有修士发出不甘的质问声。

　　“当然是没有限制的，飞行坐骑，自然是飞的，比赛并没有限制飞行坐骑的作用，当然，若是愿意，你们可以试着飞高一点。这处秘境，原先可是不允许飞行的，是大老板愿意，才能飞上三十米的高空。”

　　黑大帅冷酷的说道。

　　“那我就飞上去试试。”

　　有一名修士契约到一头巨大的秃鹫，直接向天空攀升上去，似乎在虚空中的禁制真的已经消失，高度瞬间就突破三十米。

　　轰隆隆！！

　　但在超出三十米后，那名修士就感觉到一股死亡般的感觉，虚空中毫无征兆的冒出一条条狰狞的闪电，一下就将那名修士覆盖在雷霆闪电中，虚空化为一片雷海。

　　“不，怎么会变成这样。”

　　那名修士只来得及发出一声凄厉的呼喊声，就彻底被雷海淹没进去。无数轰鸣声中，整具身躯乃至是身下的秃鹫都被一下轰成碎片。

　　死亡后，身上有物品开始朝着地面掉落下去。

　　清洁溜溜的出局了。

　　“看到没有，这就是超出三十米高度的下场，天空有禁制，这是为你们好，这次的比赛，是没有限制的，所有人都可以自由发挥。”

　　潇洒哥大声说道，这是用一名修士的生命带来的证明。

　　三十米高空，就是禁区，谁进去，都是死，除非是自问能够抵挡的住那些雷霆轰击而不死。

　　虽然受到高空的限制，但无疑，在天空中有飞行坐骑的，依旧占据着极大的优势。不需要受到地面地形的限制，阻碍，这上面，优势极大。

　　但地面上的凶兽坐骑同样不是吃素的。

　　而且，比赛中可不仅仅只是简单的奔跑。这里没有规则，没有规则，意味着，这次的比赛，将会无比的惨烈。

　　“快看，朱元璋的烈焰火龙猪虽然一开始冲锋的速度很惊人，在第一时间抢占第一，但其他修士也是不甘示弱，快看，一名神射手正对着朱元璋拉开弓箭，这一箭是朝着朱元璋喉咙射过去的，不过那头野猪似乎感受到危险，往前一跳，哎呀，命中了猪屁股！！“

　　潇洒哥大声呼喊道，声音中显得异常惊动。

　　“这名神射手叫做哲别，好厉害的箭术，百步穿杨，箭中蕴含的力量，能破开野猪的防御，现在可以看到，烈焰火龙猪屁股上正插着一支箭在狂奔。”黑大帅也激昂的解说道。

　　“蒙古神箭手，竟然敢射我，尝尝我的霹雳子！！”

　　朱元璋脸上露出一抹怒火，转头看向哲别。身下野猪被射中，速度受到影响，而且，哲别身下骑着的是一匹雪白色的雪狼，十分高大，跟战马没什么区别，奔跑起来，速度极快，已经开始朝着朱元璋追赶过去。

　　朱元璋手中拿出一枚赤红色的珠子，朝着哲别就砸过去。

　　哲别脸色一变，可不会认为那是什么好东西，想都不想，拉弓射箭，一支利箭就在半途中朝着那枚珠子射过去。

　　轰隆隆！！

　　一声剧烈的轰鸣声中，只看到，雷火闪烁，霹雳子瞬间炸开，化为一团雷火，恐怖的破坏力，朝着哲别席卷过去。好在，哲别身下的雪狼十分敏捷。反应速度极快，本能的在第一时间朝着一旁避让开来。但速度也跟着减下来。

　　“快看，是项羽，他契约到的是一只霸王龙，这只霸王龙果然凶猛，奔跑起来，速度惊人，而且，充满霸气，这霸王龙体内蕴含龙之血脉。奔袭的速度很惊人。在他前面，是一名西方修士。拿着的是骑士枪。项羽的速度很快，已经追赶上去了。”

　　“项羽出手了，他手中的虎头盘龙戟已经挥出。西方修士也不甘示弱，挥枪想要反击。哎呀，那西方骑士杯具了，被碾压了。”

　　潇洒哥眼睛一亮，突然注视着比赛场一处区域，大声呼喊道。

　　只看到，项羽身下骑着一头凶猛的霸王龙，如同远古霸王，横冲直撞，直接冲杀到一名西方骑士面前，一戟就将那名西方骑士捅穿胸膛，身躯被战戟中蕴含的霸道力量，硬生生撕成碎片。而且，他身下的坐骑，被霸王龙直接用脑袋撞过去，当场撞的四分五裂。

　　那画面，充满震撼感。

　　真正是霸气侧漏。

　　“挡在我前面，那就去死。奖品是我的。”

　　一名魔法师眼中精光一闪，盯着虫灾自己前面的一名东方修士，毫不客气的挥舞法杖。一道道魔法施展而出。

　　油腻术！！

　　地陷术！！

　　在前面那名修士身下，赫然出现一段极为油腻的油路。坐骑踏在上面，当场就开始打滑，而且，在滑出去的位置，诡异的出现一处大坑，在高速狂奔下，连反应都来不及，整个身体连同坐骑一起掉进大坑中。紧跟着，就是几枚连珠火球轰击在身上。23sK.com

　　被打成重伤，吐血倒在大坑中。

　　对于魔法的运用，已经到了随即应变的地步。几个魔法看起来不起眼，但相互搭配下，竟然一下就起到惊人的成效。

　　各种争斗，在比赛一开始，就进入到白热化的状态，十分激烈。一名名修士，接连出局。

　　“金鹏，朝着西方修士靠近过去。这次比赛可不会短时间内结束，三灾九难，绝对不是开玩笑的，这次比赛的人还是太多了，必须先进行一次清场。别的不管，我们先去找西方修士麻烦。与其对东方修士出手，还不如先对西方下手。”

　　易天行在半空中已经看到在一开始就发生的激烈交锋。各种战技，法宝，符箓，纷纷砸出去。一瞬间就进入到乱战之中。

　　心中暗自道：最开始的乱战是不可避免的，这是清场的过程，强者不会与弱者同台竞技。

　　这是最混乱，也是最危险的时刻之一。

　　易天行并惧怕挑战，不过，更加不想在东方修士中内耗过多。

　　“本皇支持你，我们去杀那些长着怪毛的西方修士。”

　　绿皇两眼放光，已经朝着西方修士所在的区域扑杀过去。

　　嗥！！

　　金鹏目光犀利，带着易天行快速出现在西方修士上空。

　　“这个时候，最好用的，莫过于箭术。”

　　易天行手中的战矛消失，取而代之的，是握在手中的骷髅战弓，一根符箭已经出现在弓弦上。战弓拉开，真气自然灌注在符箭中。

　　嗖！！

　　一声清脆的撕裂声从空气中传递出来。

　　一名西方修士耳朵一动，敏锐的感觉到死亡的气息，猛的转头看向身后的天空，一眼就看到站立在半空中，握着骷髅战弓的易天行，眼中瞳孔剧烈收缩。

　　“混蛋，我不会放过你的。”

　　那名西方修士脸上露出凶狠，符箭的速度太快了，躲闪已经来不及，手中突然出现一柄枪，是一柄浮现出魔纹的魔法手~~枪。

　　砰砰砰！！

　　扣动扳机，一连三枪朝着易天行以及金鹏射过去。

　　三枚子弹瞬间从弹道中迸射而出。在子弹上闪烁的不是火药的火光，而是一种如同法宝般的神光，那是三枚金色的子弹。在子弹上，甚至能看到金色的纹理在闪烁。让子弹上散发出惊人的锋芒。

　　子弹的速度极快，并不在灌注着真气的战箭之下。

　　叮叮叮！！

　　易天行眼瞳一凝，在看到那柄手~~枪时。心中也不由暗自一震，但脸上并没有任何畏惧，手中毫不停顿，接连射出三箭，每一箭都如流星逐月。射出去的，都是金色的符箭。

　　子弹与符箭，在半空中，以一种诡异的方式精准的撞击在一起，那画面，就跟是经过了演习一样，精准到可怕。

　　子弹是破甲弹！！

　　符箭是破甲箭！！

　　两者碰撞，瞬间，在半空中迸出金色的火花，力量的碰撞，让碰撞所发出的声音十分尖锐刺耳，紧跟着，就看到，三枚破甲弹，竟然在半空中开始变形，被一股恐怖的力量扭曲，撞击的向一旁崩飞出去，符箭上金光暗淡，但却依旧向前飞出，只是飞出的方向已经在撞击中发生改变。

　　两者碰撞，破甲箭胜出一筹！！

　　噗！！

　　而前面一根符箭，已经毫不客气的射穿那名修士的心脏。胸口出现一道血洞。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第200章 烈焰火龙猪免费阅读。https://xs.23sk.com 