    第196章 196：谁碰她，后果自负。

    听闻此话，清心云泪水洒落，并没有回应朱竹清。

    她不知道该怎么说。

    朱竹清与戴沐白的婚约，曾经是自己的骄傲。

    只是，她没料到自己的女儿性子竟然如此坚韧，到最后还是与二殿下解除了婚约。

    “清儿，你不该擅自做主的。”

    清心云声音有些颤抖道。

    “是为娘害了你....”

    闻言，朱竹清微微一愣。

    “娘，不怪你，是女儿不好，没听母亲的话。”

    “二殿下戴沐白，女儿真的不喜欢他，女儿有喜欢的人。”

    见状，宁荣荣和胡列娜对视一眼，走到清心云身边安慰道。

    “伯母，您怎么还哭了呢，朱竹清现在可优秀了，在我们学院里，朱竹清可是很受院长伯伯器重的，您应该开心才对。”

    “是啊，伯母竹清姐姐，对我们也可好了，那个什么狗屁戴沐白根本配不上，竹清姐姐。”

    听到宁荣荣嘲讽戴沐白的话，朱家众人皆是心惊的看向宁荣荣。

    星罗帝国还从未有人敢，公然诋毁皇室之人。

    云岚冷笑道。

    “哪里来的不知天高地厚的小丫头。”

    “不知道这里是我们朱家吗？若是让外人听到，还以为我们朱家对星罗皇室不敬呢。”

    闻言，宁荣荣眼眸浮现一抹诧异之色。

    看向云岚，眼眸中浮现一抹厌恶，在七宝琉璃宗还没人敢如此阴阳怪气的对自己说话。

    “朱家怎么了？星罗皇室没一个好东西。”

    “想出一个，自相残杀的方法来选取星罗皇室的接班人，还把竹清姐作为牺牲品，这样的帝国早该完蛋了。”

    “不是我说你们，你们朱家就看着朱竹清，被星罗皇室作为牺牲品，也不管管？”

    听闻此话，朱家众人皆是一脸惧怕的看向朱无视。

    这话是指着老祖的鼻子骂啊...

    “我朱家怎么做，还轮不到外人来指手画脚。”

    朱无视看向宁荣荣冷声道。

    “哪里来的刁民，敢在我朱家如此口出狂言，拿下她！”

    “遵命！”

    站立在院落中，三名中年人，当即起身朝着宁荣荣走来。

    见状，朱子凌虽然面带怒意，对此也无可奈何，宁荣荣毕竟不是朱家人。

    在朱家如此口出狂言，就是自己想帮助她，也没有办法。

    看到三人走近，朱竹清从清心云怀中起身，看着走来的三人，神色诧异道。

    “三叔、四伯、五叔，宁荣荣是我的朋友，你们不能抓她。”

    闻言，为首的一名中年人，看向朱竹清神色冷漠道。

    “朱竹清，你擅自与二殿下退婚一事，自己去跟老祖解释吧。”

    “这个丫头，在外面朱家出言不逊，定然不能轻饶了她。”

    见到此幕，宁荣荣心中也是颇为气愤，这个朱家未免也欺人太甚了。

    说话都不让说了？

    “本小姐，就站在这里，看你们谁敢抓我？”

    “第三魂技：幽冥鬼爪！”

    “第四魂技：影掠分身！”

    “第二魂技：寒刺抓！”

    刹那间，三人身影化作三道残影，从宁荣荣周身闪掠而至。

    见到此幕，宁荣荣心中发虚，搞什么？

    你们还真出手？

    “我看谁敢？”

    看到三人出手，朱竹清和胡列娜同时说道。

    胡列娜一把将宁荣荣拉到自己身后，六道魂环在脚下浮现。

    “第五魂技，妖尾律法！”

    顷刻间，一道巨大的狐狸尾巴，朝着三人横扫而去，宛如鬼魅般的三道身影。

    当即被胡列娜的魂技，扫飞到院落中。

    三人虽然是朱竹清的长辈，魂力也不过是魂王境界，对宁荣荣心怀轻视。

    加上胡列娜突然袭击，使得三人这才落入下风。

    看着三人被击退，宁荣荣脸上惧怕之色悄然消散，掌心出现九彩宝塔。

    “九彩有名，一曰：力。”

    “九彩有名，二曰：速。”

    “九彩有名，三曰：魂。”

    “九彩有名，四曰：御。”

    顷刻间，宁荣荣脚下四段魂环快速旋转，四道九彩光芒没入快速移动的胡列娜、朱竹清体内。

    “竹清姐，娜娜，他们太可恶了，上去揍他们。”

    三人脚下的魂环，使得朱家众人陷入呆滞之中。

    朱林眼眸更是浮现出一抹震惊之色，低喃道。

    “这不可能，她们怎么会达到魂王的境界，她们才多大？”

    “朱竹云也不过是魂宗，朱竹清怎么可能追的上朱竹云呢？”

    朱无视看到宁荣荣手上出现的宝塔，眼眸浮现一抹惊讶。

    七宝琉璃宗？

    不对，这女子刚才说的好像是九彩，并非是七宝。

    若对方真是七宝琉璃宗之人，倒有些麻烦了。

    就在众人震惊之时，朱竹清走到院落中，来到朱子凌身边，低声道。

    “父亲，女儿让你失望了。”

    “清儿...”

    朱子凌看到朱竹清失望的目光，声音哽咽道。

    朱竹清转身看向朱无视，沉声说道。

    “老祖，朱竹清与二殿下解除婚约一事，与我父母无关，更与我朋友无关。”

    “要责罚，便责罚朱竹清一人好了。”

    闻言，朱无视目光深邃，思索片刻后，沉声说道。

    “来人，将朱竹清带下去。”

    旋即，周围的朱家族人，上前来到朱竹清身边，轻声道。

    “二小姐，得罪了！”

    “谁碰她，后果自负。”

    一道冷漠的声音，回响在院落中。

    众人不禁侧目看去，自从进入院落中，一直没有吭声的少年，此刻却是走了出来。

    “小子，这里是我们朱家，轮不到你在此指手画脚！”

    朱林冷声道，刚才是那两个小丫头，现在又是这个少年真是没完没了了。

    说罢，朱林走到朱竹清身后，手掌便是朝朱竹清肩膀抓去。

    滋啦！！！

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫声响起，朱林的手腕，赫然凝结上一层冰晶。

    旋即，冰晶从朱林的手腕，朝着朱林的身体快速蔓延而去，这一幕使得朱家众人，皆是一脸恐惧之色。

    见到此幕，朱无视身形快速上前，来到朱林身边。

    掌心蕴含一抹强横魂力，朝着周林手腕拍去。

    咔嚓！

    冰晶碎裂，朱林的手掌，此刻已经毫无知觉。

    看着自己被废掉的手掌，朱林双眸陷入一抹癫狂，看向王也，咬牙道。

    “小兔崽子，我废了你。”

    (本章完)

