    二十米的高度，让临冲车的价值大减，异族新生学员顿时慌乱了起来。

    “怎么会这样……”

    原本已经胜券在握，结果现在却突然逆转！

    就在这时，又一名新生学员站了起来，右手握着一柄金光灿灿的三寸小剑！

    “剑来！”一声大喝，他手中的金光小剑飞入天空中，一瞬间，轰隆隆的雷音炸响了整个天空。

    一声清空霹雳，天空中突然被金光笼罩，接着无数金色光剑如暴雨一般，朝着异族大军落去。

    噗噗噗~

    这样的攻势，让人连一点躲藏的地方都没有，只能硬生生的用身体硬抗。

    异族战士的身体素质，确实要比人类强悍许多，但能抗住一枚两枚，三枚四枚，暴雨一般的金色光剑，一瞬间就能将人扎成个刺猬，哪怕是高级灵师实力的异族战士，也不可能在这样的攻势下存活。

    短短十秒钟的时间，战场上就满是异族战士的尸体，这一击，足以消灭了两万多的异族战士！

    “嘿嘿，发财了！”那名消耗了一张金光卷轴的新生满脸兴奋激动的神情，朝着郭宏志耸了耸眉毛，露出一个挑衅的神情，然后迅速退到内墙的台阶上。

    “方冬，你把你爷爷的金光暴雨剑阵卷轴偷了出来，等考核结束，你就不怕你爷爷把你的屁股打烂？”郭宏志大声喊道。

    “嘿，这是我爷爷主动给我的，怕什么？”内墙台阶上传来一个声音。

    金光暴雨剑阵卷轴是一次性的灵光卷轴，十秒钟的时间，足足落下了数以万计的金色光剑，战场上顿时为之一清，除了异族战士的尸体，再也没有任何活物。

    不，还是有不少人活了下来，这些全都是躲藏在临冲车下的异族新生们。

    在最后关头，几乎所有异族新生，都躲藏在了临冲车下，只有十几名异族新生因为距离太远，被金光剑阵杀死。

    如此恐怖的攻势下，五辆临冲车竟然没有丝毫损伤，只是稍微停顿了一下后，在金光暴雨剑阵消失后，又开始继续朝着叹息之墙靠去。

    “你们谁有办法把这五个大家伙给干掉啊，看着让人心烦！”有人大吼道。

    虽然城墙拔高了二十米，但临冲车一旦靠上来，二十米的距离，只要拥有中级灵师实力，就能一跃而上。

    韩东站在城墙边上，盯着那些临冲车仔细望去，此时临冲车距离城墙还有一百一十米左右，只要再靠近一些，就能进入到变异连珠火球的攻击范围。

    普通攻击无法伤害到临冲车，但蓝色的变异火焰，不知道能不能攻破临冲车的防御。

    “就算伤害达不到，灼烧也能把你的防御罩烧个大洞！”韩东心中暗道。

    之前的金光剑阵似乎把异族大军给吓住了，除了五辆临冲车在慢慢靠近，投石车在不断调整角度，其余的异族战士，竟然都站在了五百米开外，一脸惊恐的望着前方成片的尸体。

    “这是天神在惩罚我们吗！”一名异族首领浑身微颤，满脸都是惊恐的神色。

    金光剑雨笼罩了三百多米的地方，持续了足足十秒钟的时间，地面上密密麻麻的全是小坑，彼此之间的距离实在太密集了，根本不给人活路。

    所有异族首领面面相觑，将自己代入到金光剑雨中，发现这样的攻势，它们也根本对付不了，哪怕不死，恐怕也会身受重伤，失去战斗力和行动力。

    在这样的战场上失去战斗力和行动力，那和死了也没什么区别！

    “我，我们还要继续进攻吗？”一名异族部落首领开始犹豫起来。

    “这样的攻势太恐怖了，就算是我们上去，也会丢了性命。”另外一名异族部落首领心有余悸道。

    要知道，这些异族首领都是微光阶的强者，连它们都感到恐惧，更别说其他异族战士了。

    “那是一次性的灵力卷轴，只能触发一次，这样的卷轴，你认为他们还会有第二张吗！”希雅公主深吸口气，大声问道。

    在她看来，这群异族部落首领就是猪队友，该防守不攻的时候，随意消耗异族战士的性命去进攻，该全力进攻时，又开始犹豫不前！

    如果异族大军不能跟上，就算临冲车靠近城墙又能起到什么效果？到最后还不是被人类战士给毁掉？

    “想一想我们的粮食，只有最后一天的粮食了，如果今天不能踏平叹息之墙，那我们就只能撤军。”希雅公主气的浑身颤抖。

    原本异族大军有三个月的粮食，但因为实力补偿，人数翻了一倍，但是粮食却并没有增加。

    这个问题也是在希雅公主掌控异族大军一个星期后才发现的，因为异族大军并没有后勤，所有人的口粮，都是自己带的。

    而异族学员们，也只是带了一个人三个月的口粮，并没有过多关注其他异族战士的情况。

    如果不是因为粮食问题，希雅公主甚至希望能拖到第三个月最后几天再发起攻击。

    到时候，除了投石车，临冲车，异族大军还能有更多攻城器械。

    但现在……

    希雅感觉，自己的胜算直线下降，望着远处绽放着淡淡金色光芒的叹息之墙，心中也不由自主的升起了无力感。

    “继续进攻，我们的儿郎没有一个怕死的！”一名部落首领手持石斧，满脸狰狞神色，发出一声嘶吼。

    只见它一把撕开身上裹着的野兽皮毛，露出了厚实的胸膛，然后用石斧在胸膛上轻轻割了起来。

    很快一道伤口出现在胸膛上，鲜血顿时喷涌了出来。

    它的这一举动，使得身后部族的勇士也纷纷效仿起来，一边嘶吼着，一边扯掉身上的衣服，**着开始用各种利刃划破胸膛，不一会的功夫，空气中就弥漫着一股浓郁的血腥味道。

    “部落勇士，都跟我冲！”巴达尔高举石斧吼了一声，迈开双腿，朝着叹息之墙冲去，在它身后，是密密麻麻三万多人的部族勇士。

    其他部族勇士也纷纷大叫大嚷起来，巴达尔的举动，也激发了其他部落勇士的血性，纷纷叫嚷着，发起了第二次冲锋。

    ……

