    你经历过绝望么？

    　　沈默就经历过，在长达三个多小时的圣光聚合之后，他已经绝望的忘记给自己施加缓慢愈合，治愈身体上的伤势了。

    　　因为缓慢愈合所治愈的伤势，根本就没有圣光聚合撕裂的快。

    　　沈默原本以为自己昏迷之后，就不会遭到宇郭的暴行，可沈默万万没有想到，作为圣骑士的宇郭，居然会帮沈默施加增益祝福。

    　　一发快速愈合！沈默身上因为圣光聚合撕裂的伤口恢复如初。

    　　一发之音！沈默不得不从昏迷中幽幽醒来，并变得精神亢奋，难以自控。

    　　沈默真的苦啊！他试探性地问道，“宇郭，停一下，要不，我们歇一歇吧！”

    　　“年轻的圣骑士啊，你要知道，留给你的时间已经不多了。”

    　　等待沈默的并不是宇郭的理解与安慰，而是新一轮的圣光聚合。

    　　如此反反复复，不知多少次圣光洗礼之后。

    　　沈默终于还是得到了圣光的认可。

    　　嗡！圣光之柱不再对沈默的身体造成致命伤害，而是犹如无数精灵般没入他的身体，化作道道暖流治愈他的伤势，强化他的体魄。

    　　【叮！获得被动技能：圣光之躯。】

    　　【圣光之躯：圣骑士专属技能，修炼圣光之力，将用于提升你对圣光的契合度，威力，感知力，以及用作增强肉身强度。】

    　　通天塔第一层时，章鱼猎人的圣职者修炼体系，已然将沈默的肉身开发到了18级的极致，而现在，获取圣光之躯的沈默，获得了继续提升肉身强度的方法——利用圣光，打熬肉身，磨炼意志。

    　　喋喋不休的宇郭终于放下了他手中的红色十字架，满意地点点头，“年轻的圣职者啊，你终于得到了圣光的认可。”

    　　感受着圣光带给自己的变化，一瞬间，沈默发觉自己之前所受到的折磨都是值得的，因为体内流转的蓬勃圣力，简直令沈默咂舌。

    　　它们不但在强化着沈默的肉身，对于治愈系的技能也有着极大的增幅效果。

    　　就比如缓慢愈合的效果，在圣光之躯加持圣光的催发下，居然比之前提升四成。

    　　更为重要的是，拥有圣光之躯的沈默，已然得到宇郭的认可。

    　　“你已经有了成为圣骑士的基础，我能教导你的只有这些了。”

    　　沈默心中不舍，更多的成分是被这货给虐的死去活来，自己还没在宇郭身上找回场子，对方就说事情结束了？

    　　沈默岂能善罢甘休。

    　　“不，让我再见识一下圣骑士的威力吧！”

    　　宇郭：···

    　　既然你如此要求了，作为你圣光之道的引导者，自当满足你的要求。

    　　嗡！沈默亮出自己的灾厄战斧，他计划消耗5000灵气值，释放一发黑洞，让宇郭怀疑一下人生。

    　　可就在沈默的战斧刚刚扬起，灵气值还没来得及消耗的一瞬间，宇郭的背后轰然爆发出巨大的神圣之力，圣光凝结，化作一柄巨大的战锤，宛如开天辟地般狠狠地砸向沈默。

    　　“忏悔吧！年轻的圣职者！”

    　　忏悔之锤！

    　　巨大的锤峰狠狠地砸在沈默的头顶，要不是他有着圣光之躯，免疫了大部分的圣光伤害，他现在已经是一具尸体了。

    　　即便如此，沈默的双眼依旧充血通红，拳头大的大包高高隆起，心底更是莫名地升起一丝忏悔之意。

    　　“我悔啊···”

    　　至于悔什么？那已经不再重要了。

    　　从喋喋不休的宇郭手中狼狈逃离，沈默已经认清了自己的位置，在这些怪物的面前，他就是一个18级的弟弟，什么也别说，什么也别问，安静地做一个弟弟就完了。

    　　只有完成了怪物们的历练，成功转职为通职者，沈默才有机会翻身弟位把哥唱。

    　　通天塔第三层。

    　　沈默在踏入第三层的一瞬间，就做好了做弟弟的准备。

    　　而在第三层等候沈默的，是一名双手散发着幽幽蓝光的拳者，他的双眸坚毅，仿若如大海般平静，又如磐石般坚不可摧。

    　　是你！蓝拳圣使！

    　　他们是一群精研新格斗拳的圣职者，他们放弃了圣光之力的修炼，转而追求更加强健的体魄与极致的格斗技巧，运用各种拳术粉碎敌人。

    　　沈默已然意识到一点儿，他们才是四大职业中，拥有最强体魄的一类人。

    　　“你来了！”

    　　沈默点点头。

    　　“宇郭已经将圣光之躯传给了你？”

    　　“是的！”

    　　呼！蓝拳圣使的脚下升起一道飓风，将他轰然托起，蓝色的幽光闪烁，令人眼花缭乱，“那么，忘记它！”

    　　沈默：“？？？”

    　　忘记啥？

    　　忘记你的圣光之躯，你要记住，蓝拳圣使的力量并非来自于圣光之力，而是来自于你的意念与肉身。

    　　沈默：不带你们这么玩的！这东西怎么能说完就忘呢？圣光之躯可是被动技能啊！喂！

    　　轰！

    　　巨兵被蓝拳圣使狠狠地插入地面，意念驱动技能发动，沈默只感觉一股无形的威压自四面八方聚拢而来。

    　　旋即，一套快如雷霆般的神圣组合拳，疯狂地倾泻在沈默的身上。

    　　等到沈默反应过来时，他已经化作一道残影，倒飞出去，狠狠地陷入墙壁，同时，他的脑海响起了新的提示音。

    　　【叮！您的被动技能圣光之躯已被暂时封印。封印期间，您将无法使用圣光之力。】

    　　蓝拳圣使双手抱拳，“飓风博尔赫，将带你领悟新格斗拳的奥义。”

    　　沈默强忍着身体上的剧痛，缓慢愈合治愈之下，从墙壁中挣脱出来，他同样抱拳，道，“请！”

    　　嗡！

    　　蓝光闪烁，令沈默看到眼光缭乱，他的眼力根本跟不上博尔赫的速度，即便对方已经在放水，但依旧不是沈默能够捕捉到的存在。

    　　所以，起初的战斗，沈默根本就学不到任何东西，唯一能学到的，就是抗击打能力。

    　　沈默的肉身再一次经历了地狱般的折磨，这一次，却是没有圣骑士的祝福，即便是缓慢愈合的治愈，也被博尔赫刻意地减少。

    　　用博尔赫的话来说，只有肉体的痛苦，才能让你看清肉体的本质，才能让你拥有蓝拳圣使的意志。

    　　而意志，便是蓝拳圣使的力量。

    　　沈默明白，博尔赫这一关，是针对他的意志力。

    　　这一关，过的去，得过；过不去，往死里过。

