    何雨柱说的那家店其实距离吴奎的新店的距离很近，前后也就是相差二百米。

    可以说是斜对面了。

    只不过，这条街道上的饭店实在是太多了。

    所以即使两家离得比较近，但是在这样的商业区里，也并不是什么新鲜的事情。

    尤其是这条街上开饭店的可是海了去了，就算吴奎真的是直接就开在了这家店的店门口。这位老板娘也是没有什么资格生气的。

    所以在这件事情上，吴奎真的不认为是自己做错了。

    那么问题现在就是出在了对面老板娘的身上了。

    吴奎估计，这家店的店面本来就是不小，所以在店面上就是可以吸引很多的食客，但是眼看着吴奎的店面装修起来了。

    直接就把自己的店面比下去了，所以才会针对吴奎的。

    不然的话，吴奎的店根本就没有开业，怎么会突然就出现这么一位竞争对手的呢？

    原本吴奎是打算和周围的邻居店面们是友好相处，但是既然你现在已经不仁，那就别怪自己不义了。

    吴奎带着自己的装修队，一伙人也算是浩浩荡荡的就来到了对面的饭店。

    这个饭店的名字叫做牡丹大酒店，说是大酒店，但是如果只是单论面积的话，还没有吴奎的饭店的面积大。

    但是这牡丹大酒店之所以可以在这周围叱咤风云的一个原因就是，牡丹大酒店的装修非常的土豪。

    不仅招牌是土豪金，就连里面用来招待客人的前台的桌子，也事土豪金。

    当然，也不仅仅是只有这两处是“金”。

    牡丹大酒店的酒杯可是特色，因为这里的酒杯是真的纯金的。

    当然，要是想要拿纯金的酒杯喝酒，那是需要先抵押押金的。

    只有抵押了押金之后，才可以用到这个纯金的酒杯。

    要是只是单纯的喝酒的话，还那是普通的杯子。

    所以，说要是在牡丹大酒店可以用到纯金的酒杯，那也算是一种有实力的象征。

    于是就有一帮有钱人，专门就会来到牡丹大酒店来消费，倒是不为别的，单纯的就是觉得这样很有面子。

    当然了，从这装修风格也是可以看出来老板娘是一位什么样的人。

    吴奎推门进去的时候，老板娘此时正在前台坐着云里雾里的，看着很是舒坦。

    吴奎一看，这老板娘就不是一个普通的人。

    在这个年代，虽然说是在观念上已经开放了很多了，但是敢于染发的人还是在少数的。

    尤其还是染了一头红色的头发，并且吴奎看的出来，这位老板娘不仅仅是染了头发，甚至还烫了头发。

    不得不说，这位老板娘已经是开始引领时尚了。

    只不过可惜的是，这个老板娘的年纪实在是不太友好了。

    看着这位老板娘眼角深深地皱纹，不用开口去问就已经知道，这位老板娘的年纪实在是不小了。

    看起来应该至少是有四十出头了。

    只不过因为有钱的原因，可能是很少干家务，所以她的手看起来还是很是纤细。

    而且指甲的眼色也是和自己的一头红发很是对应，依然是红色的头发。

    吴奎来的时候，正好是饭店，所以此时的客人还算是多。

    但是这和美豪大饭店是一样的道理，因为价位太贵，所以不可能是满座的。

    甚至散座上能有超过三桌就已经算是不错了。

    看见吴奎这浩浩荡荡的一群人，老板娘非但没有觉得高兴有客人来，有的赚，反而还吩咐自己的店员直接就把自己的店门给关了。

    “老板娘，你这是什么意思，我们可是来吃饭的，可是来消费的！”

    吴奎大声的喊着，一点也不害怕别人听见。

    他要做的就是要让别人听见。

    只不过，这牡丹大酒店的老板娘根本就没有理会吴奎，甚至是没有走到门口，只是站在自己的收银台，冷漠的看着。

    “你们这个小酒店这是什么意思？”

    “难道现在的人都是放着有钱但是不赚的吗？”

    吴奎开始了大喊。

    果然，他这一喊算是起了作用，之间原本几桌在外面吃饭，不在包间里的散座，此时看见这架势都很是好奇。

    尤其是自己正在里面吃饭，但是饭店却把门给关了。

    这个感觉给人还是很不舒服的。

    自然，就有比较好事的人先开口了。

    “老板娘，你们这是什么意思？”

    “怎么这么快就要关门了吗？”

    老板娘可以不理会吴奎，但是不能不理会自己的客人。

    于是原本看着吴奎的时候，满脸不屑的脸此时是瞬间就出现了笑容。

    “你这是哪里话，这还是大中午的，怎么就会关门了呢！”

    老板娘一开口，声音倒是娇滴滴的，倒是把她的年龄感给减弱了很多。

    “可是我看见你们已经把门给关了，那不是想要关门了吗？”

    “你要是真的要关门，也应该提前跟我们说啊！你这样算是什么意思？”

    来这里吃饭的，至少可以满足一个条件，那就是有钱，至于有没有素质，那就暂时不得而知了。

    毕竟，这种东西还是应该相处看看才能知道的。

    但是至少现在可以确定的就是，面前的这位大哥的脾气倒是不太好。

    原本自己好好的吃着饭，但是这饭店却直接就把门给关了，这就算是发生在谁的身上，多多少少的还是会有脾气的。

    “这位大哥你误会了。我这不是关门。”

    “你看！”

    老板娘说着，指了指门外的吴奎等人。

    ‘你看见门口的那堆人了吗？’

    那位客人只是把自己的目光转移了过去，但是并没有答话。

    “你看看他们身上穿的衣服，那都是装修工人才会穿的。”

    “我这只是为了不想让他们进来，不然你想啊，这装修了半天，身上肯定是臭烘烘的。”

    “要是让他们进来用餐的话，那不是太影响你们了。”

    “你们想想啊！那味！”

    老板娘说着，还用自己的手捏住了鼻子，露出了一幅很是嫌弃的表情。

    那人听见了老板娘的话，然后在回头看了一下吴奎等人。

    虽然说这些人穿的都是挺干净的，但是就像是老板娘说的，穿的还真的都是装修的人才穿的衣服。

    这位客人瞬间就皱起了眉头。

