    “舅舅，他们这是把您当猴耍呢？”

    韩成火上浇油，恨不得现在就罚掉赵绪瑾的选拔赛名额，换自己上！

    除了皱着眉的陆乘风，其他人的表情都很古怪。

    徐茵接过管事递来的pad，点开空运食材订购app，打开订购记录那一栏, 面无表情地递给郭永达看：

    “我家是不是首富我不知道，毕竟我爸是个很低调的人，但你说的空运食材，每天怎么就不能吃了？我家饭桌上的荤菜，一直都是订的这家。不过您的意思我理解，总吃空运的确实不太好, 咱们的钱都被老外赚去了。所以我打算自己开个纯生态的农牧场, 专门给我家阿瑾做好后勤保障。”

    “……”

    看清怼到他眼前的那一页页几乎每天都有的订购流水, 以及相应的金额，郭永达目瞪口呆。

    换算成人民币，笔笔赶超他一个月的工资加奖金，有几笔都赶上他一年的收入了。

    韩成的脸色也青红交织，对赵绪瑾的嫉妒达到了顶峰。

    卧槽！这小子走了几次狗屎运？

    他女朋友是不是眼瞎？怎么会看上他呢？

    自己不比他好多了？

    最起码自己家条件还行，父母也没离异。

    这么想着，他整了整装束，抬手撸了把头发，自以为帅气地朝徐茵投去自信的一瞥。

    徐茵：“……”这货怕不是眼抽风？

    赵绪瑾挪了挪脚步，挡住了韩成的视线。

    徐茵乐了，挽着男朋友的胳膊朝他甜甜一笑。

    “咳。”陆乘风打断这诡异的沉默，“既然食源安全有保证，那检测就不必了。老郭你说呢？”

    郭永达：“……”

    他还能说什么？

    这一刻才意识到：赵绪瑾的女朋友还真他妈是富家千金。不管是不是首富，反正不是他能得罪的。

    他最大的优点就是能屈能伸, 否则也不能在一队一待这么多年。

    抱起检测仪，没好气地踢了踢外甥：“回去了！还想留下蹭饭不成？”

    程国栋看了徐茵一眼，见她点点头, 客气地挽留了一句：“都这个点了, 要不吃了再回？”

    “不用了, 我还有事。”郭永达没看他，看向陆乘风，“老陆，你不走？”

    “我蹭顿好酒好菜再走。”陆乘风还想问问程国栋今天究竟怎么回事呢。

    “行。那我们先走了。”

    郭永达拽着外甥扭头离开。

    心里挺不是滋味，他其实也馋那82年的拉菲、93年的余多，还有那比脸大的帝王蟹、棒槌长的大龙虾。

    可前面把人得罪透了，此刻拉不下老脸。

    心里直犯嘀咕：程国栋怎么就不再劝劝呢？他要是再劝上两句，或是过来直接拉着老子就坐，老子肯定给他个面子留下吃顿便饭。

    程国栋才没那么缺心眼呢，邀请一次给人台阶下够给对方面子的了，不领情就算了，没人真心想留这对舅甥吃饭。

    郭永达舅甥俩离开后，场面再度欢腾起来。

    陆乘风是最受陆辉他们欢迎的一队教练，争着要给他满酒。

    程国栋把他们撵走了：“行了行了，我们自己来，你们管自己吃去。难得放假，少来我跟前晃，脑阔疼。”

    陆乘风看着他们师徒斗嘴，哈哈大笑。

    那厢，徐茵给大家分起蛋糕。

    丁师傅做的各色点心也出炉了。

    大家喝着西瓜汁, 吃着点心、啃着蛋糕，不时还有原汁原味的蒸海鲜送上桌，可太幸福了。

    “徐小姐……”

    徐茵去洗手间时，女队的两个队员跟了过来。

    “喊我徐茵就好，我跟你们年龄差不多大。”

    “嗯好的，是这样……”她俩吞吞吐吐说出郭永达之所以会知道的原因，“梨子她也是不小心，把视频转发到了大群里，等发现想要撤回已经超时了，然后就被韩成看到了。梨子很自责，一直问我有没有事。”

    徐茵冲她俩笑笑：“这事已经解决，你们不用放在心上。”

    心底却掀起阵阵波澜。

    梨子？黎月凝？

    那不就是原文女主吗？文末还向赵绪瑾表白来着……

    上完洗手间，她腾腾回到座位，仿佛夹带着一股无形的杀气。

    赵绪瑾不明所以地看了她一眼，而后倒了一杯柠檬水，推到她跟前。

    “……”

    这股气就像漏了气的气球，慢慢瘪了下去。

    “肚子饿了。”她看着男朋友说。

    赵绪瑾起身给她拿了一碟点心过来，有榴莲酥、荷花酥、萝卜糕、虾饺。

    “太干。想吃点带汤的。”

    他又去找丁师傅煮了一碗海鲜面。

    其他人假装来来回回取这个拿这个，其实一直在悄咪咪地关注这对小情侣。

    看到一贯高冷的赵小瑾同志，坐下没一会儿又起来，一趟接一趟不厌其烦地端吃的倒喝的伺候他对象，忍不住想嘘他。

    有媳妇有对象的表示：这哪是伺候女朋友啊，分明是在伺候太皇太后。以后要是进行带家属的聚餐，千万别和赵小瑾同志一个包厢、一个桌，回头闹家庭革命了怎么办？

    没对象的光棍汉表示吓到了：这么看来，单身貌似也挺好。

    徐茵总算把心里那股气放完了。

    等他拿着一碟她想吃的鲷鱼刺身回来，拉他在身边坐下，双手环住他腰，满足地赖进他怀里：

    “你怎么这么好呀！我这么折腾，你都不生气。”

    赵绪瑾垂眸看她，眼神似有不解：“为什么生气？”

    “我作啊，故意使唤你，让你一趟趟拿。”

    “你想吃，就拿。”

    “……”

    徐茵心里的别扭，瞬间一扫而光。

    哪里还有气啊，喜欢都来不及。

    笑眉弯弯，在他下巴亲了一口。

    看到他喉结滚动了一下，她埋首在他怀里笑得不能自已。

    这俩躲在角落里卿卿我我的人没脸红，悄咪咪看他俩互动的人倒是脸红了。

    “唉……”陆辉叹了口气，“啥也比不了，小瑾就是人生赢家。”

    “我发现，谈个女朋友还是挺好的，孤单寂寞的时候有个伴，要不还是找一个吧，我愿意给她端茶取餐榨果汁……”方朝阳一脸羡慕道。

    话没说完，遭到了一帮单身老大哥们的集体白眼。

    废话！找得到还用你说！

