    “这样吗，那真是太可惜了。”

    大木博士叹了口气，但也没有强留下真木的意思。同时结合起他多了解的真木的身世，还自动地帮他脑补了一份【为了给死于邪恶势力的父母报仇而发奋变强】的人设，对于真木的拒绝感到更加的遗憾了。

    【多好的孩子啊！】

    “那就祝你早日成为训练家大师吧！”

    大木博士笑了笑，然后将杰尼龟和妙蛙种子收了起来。

    至于精灵图鉴大木博士并没有给真木，因为在这个时候精灵图鉴似乎还没有被发明出来。

    真木也不清楚这里到底是个怎样的宝可梦世界，游戏？动画？亦或者是特别篇？

    但从火箭队内了解到的情报来看，真木更倾向于这是一个多种世界观混合的世界。

    而且就在这个时候，大木博士的通讯器突然响了起来。

    愣了一下，然后对真木投以了一个歉意的目光，接起了电话。

    “喂？嗯，我是大木。哦！我还以为是谁呢，原来是空木老弟你啊，怎么了，有什么事吗？”

    大木博士笑着对电话那头的人招呼到，从他的话中真木也可以听出对方的身份——空木博士，城都地区的著名宝可梦博士，毕业于玉虹市的玉虹大学，算是大木博士的后辈。

    虽然年纪不大，却已经成为了宝可梦进化领域的顶级研究人员。

    “什么？要我过去一趟吗？那好，我处理完这里的事情后就尽快赶过去。”

    空木博士那边说了一大堆的话，但通话的关键似乎就是希望大木博士能够过去一趟。

    “那我就先告辞了。”

    不知道大木博士和空木博士具体聊了什么，但真木隐隐有些猜测。

    因为在宝可梦第二世代游戏——金/银当中，大木博士就出现在了剧情开始的城都地区

    难道是跟这部分剧情有关？

    但在真木的印象当中，金银里的大木博士除了送了个蛋之外，就没做什么事了。

    “啊~我这里也是突然多出了些事情要做，就不送你了。”

    大木博士摸了摸有些稀疏了的头发，然后笑着对真木说道。

    随后真木就带着小火龙走出了大木博士的研究所，刚刚获得的精灵，还是跟在身边比较好，也方便训练家与精灵之间感情的培养。

    走在路上，真木在思考了一段时间后就开口对一旁正啪叽啪叽在路上走着的小火龙说道：

    “咳咳，小火龙，我们先来约法三章哦。”

    “啾？”

    “说是约法三章但也就一个要求，能不能……不要咬头？”

    真木有些无奈地看向小火龙，这家伙哪都好，就是这个习惯需要改一下，虽然咬的时候会有分寸，但万一哪天一不小心力使大了，那就容易让人感到摸不着头脑了。

    “呜~”

    小火龙有些低沉地底下了头，似乎是感觉有些委屈，毕竟对它来说，那可能就是表达亲切的一种方式。

    “虽然我知道你可能是好意，但要是养成了这个习惯，万一你以后长大了进化成喷火龙之后也给我来一口……”

    真木想要安慰一边的小火龙，但脑海中想到自己提及的这个画面后，还是忍不住嘴角直抽抽。

    这种事情必须要杜绝！

    在真木的安慰下小火龙也很快地就打起了精神，毕竟从年龄上看他也就是个孩子而已，处于那种没心没肺的阶段。

    真新镇和常青市市之间是一条笔直的道路，只要沿着这条路走就可以很快到达。

    真木在路上也看见了一些野生的宝可梦，但大多都是波波、拉达、烈雀这样随处可见的精灵，他也没有收服的想法。

    至于战斗，真木觉得暂时还不需要。虽然小火龙对他表现地很亲近，但刚刚认识的一人一精灵对彼此的认识都还很少，真木甚至连小火龙具体有什么技能都没有搞清楚。

    但这一切真木觉得还是等到了常青市再说。

    虽然不像皮神那样完全不愿意待在精灵球里，但小火龙显然还是更喜欢外面的环境，所以真木也就一直将它放出来，跟在自己的身边。

    这样也有利于他们之间感情的培养。

    至于另外一点嘛……真木自己可能都没有注意到，那就是有小火龙在一边自娱自乐地叫着，他也会莫名地安心下来。

    迅速地抵达了常青市，

    这里也几乎可以说是他从小生活的地方，因为他那位人称大地坂木的父亲，就是常青道馆的道馆的馆主。

    但实际上真木对于常青市并不算特别熟悉，作为关都地区最大的几个城市之一，在这种地方即便有地图都很容易迷路。

    真木跟坂木、小银他们居住在常青市的时候，大多也都是待在坂木的道馆里不会出去。

    但对于这里基本的认识还是有点，尤其还是精灵中心这么重要的地方，任准方向后径直走了进去。

    “你好，请问还有空的房间吗？”

    真木向前台的乔伊小姐问到，至于他脚边的小火龙，似乎是一直跟在他身边走有点累了，打了个哈欠，拉了拉真木的裤脚。

    “放心了小火龙，马上就可以休息了。”

    真木对小火龙笑了笑，明明是自己一直不愿意进精灵球要待在外面的，现在却来跟真木撒娇似的。

    “有的，请出示您的身份证件。”

    真木将坂木帮他搞来的身份证明递了出去。

    “检测到您已是联盟注册训练家，可以免费使用精灵中心的房间。同时您还未报名精灵联赛，是否需要我帮您报名？”

    乔伊小姐看了眼电脑上显示的真木的身份信息，微笑着对真木说道。

    “嗯，麻烦乔伊小姐了。”

    真木点了点头。

    精灵联赛，是所有训练家都可以参加的比赛，但与动画中的石英联盟之类的比赛有很大不同。

    最主要的一点，就是他没有太高门槛，不需要获得道馆勋章才能报名。而且是采用的积分制，从精灵球级、到超级球级、高级球级、到最后的大师级。

    每个大型城市都建有对应的竞技场，可以供大量选手在里面进行对战。

    对战也采取的是实时报名制，也就是说想什么时候进行对战都可以，即使是在凌晨报名，只要有接近级别的选手也报名了，就可以进行匹配对战。

    精灵球级只要有一只精灵就可以参加，但前提是要通过测试，只有通过测试的训练家才有资格参加比赛，并且一开始就会自动成为精灵级。

    不然就会出现有人随便在路上抓只绿毛虫就过来参赛的结果。

    因为只要成为精灵球级并且获得过一次胜利，每个月都可以获得一定的积分点数用于兑换奖品。虽然不多，但好歹是白嫖的啊，不要白不要。

    至于到了超级球甚至之上，就需要至少两只精灵了。

    这其中的原因还是比较复杂的，虽然动画中的精灵世界比赛大多数都是单打，但这里的主流却是双打。

    双打更加考验训练家的实力以及与精灵之间的默契程度。

    当然了，最主要的原因，还是到了真的需要战斗的时候，总不可能指望人家只掏出一只精灵跟你单挑吧？

    肯定是群殴啊，我能十几只干你一只，为什么要单挑？

    其实还有一点，虽然精灵联盟官方没有发过这样的声明，但真木大概还是可以猜到的，那就是——钱啊！

    虽然每个月白送的积分比较少，但人数多了，这也是一笔不小的数字，而且还有对战时对场地的损耗问题。

    别的不说，每天来几只精灵在地底下挖洞你受得了？

    一会儿冰雹、一会儿下雨、一会儿又大太阳，时不时地还来发破坏光线轰一下、地震震一下，每个竞技场每天的维护费用就是笔天文数字。

    所以就需要一定的方法来填补这个空缺，那就是——卖门票！

    双打的观赏性在单打之上，而如果是直接6v6上场的话，观众看不过来，结束的太快，反而不好卖票，就取了个折中的办法，那就是双打。

    “您的报名信息已经申请完毕，随时都可以去精灵协会进行资格测试哦。同时您的房间号是310，只要使用身份证扫描就可以进入了。”

    输入完了信息，乔伊小姐将身份证件递还给了真木。

    “谢谢。”

    向乔伊小姐道了声谢，就带着已经自学会了“哈欠”技能的小火龙去寻找房间了。

