    有胆魄的人在这个时候所表现出来的独特能力，也应该会引起很多人的注意力。

    所以说在这种地方好多的人都是为了玩而来玩的，但是更多的还都是一些小打小闹，真正有钱的人并不会喝多，哪怕是有一些人是由公*款：来出来玩弄，但是对于他们来说也是有一个限度的，可是没有想到是两个年轻人在这里居然玩的这么大。

    所以越来越多的就会有人知道这里的情况，很多人都想过来看个明白, 但是因为没有特殊的关系，所以没有办法进入，但是也能够通过里面的人散布一些消息出来。

    “这些年轻人还真的是感恩这么多的钱，就这样子放推在了桌子中央，完全的没有当做一回事，这不知道他们是到底是哪一方的势力？”

    有想法的人在这个时候这样的说着，但是对于所有的发泄者来说，自己需要的更多，这一点也不够，所以他也为了能够获得也在努力，他们想因为自己觉得这个东西不够而浪费时间。

    方青玄在这做的时候表现的更加的平静，至于他身边的两人一个个都是形体在了嗓子眼上，在刚才的时候他们已经是担心到了极致，可是在他们感觉自己的心理承受能力已经达到了极限的时候，却发现根本就没有。

    现在才是最为关键的时候，如果在这个时候产生了一些其他的问题的话，那么才是最大的问题，所以在这个时候自然也就会引起这样的一个情况出现了。

    方青玄此刻也是表现的正常，他已经基本上掌握了对方的想法，而且根据接下来的一些东西，他通过自己的快速的反应能力就算是能够猜到一二，至于这样的话，那么自然是不能够轻易的就放弃的，对于他来说好用才刚刚的开始。其实在刚才的时候，如果方青玄直接出1, 0000万的话, 那么对方最少要2，0000万起步，也就是说在他看牌之后觉得自己的牌有一拼的机会，那么也就会在这个时候主动的去把价格提上来，这也是一个正常的玩法。

    但是对方看我拍之后并没有主动的出击，如此情况下就会给房企选一个错误的信息，就是说对方的牌不好这样长期下去，那么一代对方在这个时候出出了他想要这样的一个过程，那我基本上就可以判断出对方应该是有什么好牌的。

    所以在这个时候发挥一下，此刻也要叫他能够理解对方的一些想法，在这种地方玩的时候经验非常的丰富，他们知道如何应对菜鸟别看方青玄，在这个时候表现的非常的活跃，实际上他是那种什么都不懂的真正的菜鸟。

    方青玄觉得这个时候也没有看自己的卡牌是个什么样子，直接是丢在了排队里面把他们的底牌100万的卡片拿到了自己的手里。

    方青玄动作非常的简单，而风娜和北约两个人完全都没有想到这100万这么轻松就得到了，他们两个人有姐姐不敢置信地看着发现，似乎觉得发现这个大哥平时看起来不像是这种娱乐场所的，经常来的人怎么会有这么大的定力，而随之这样的一个过程开始对方才是继续的开始入底，然后开始发牌。

    排在第一的人是第一的自然人就变成了对方，因为这一局是对方输了，所以在下一局的时候他就会成为第1位，果然对方似乎也在学着方青玄盘也没看，直接就是往排队中丢了一张1，000万的卡牌。

    “小伙子的胆气非常大，在这的话那么我也就来个1，000万，这样的话也算是应应景。”

    对方在这个时候表现的非常的主动了，他似乎想要表现出自己现在的一个状态，果然随着他这样一说之后，他身边的人一个个都是露出了一副良良的身子，至于说方青玄他也是没有开牌直接收到。

    “那就跟着你吧，反正咱俩都没有看胜负，都是55开。”

    方青玄在这个时候并没有看自己的底牌是什么样子，所以他之前是说到然后他就可以直接把1，0000万的卡片丢在桌子中间，这就是这种玩法的一种限制，如果对方没有看底牌的话，那么上牌的过程中都是属于单倍就可以了，如果你看了理赔的话，你就必须要跟双倍，只有这样的话才能够让对方慎重对待，否则的话对方又怎么可能会同意和你一直的比拼下去。

    方青玄等于1，000万丢进人身上，又到了对方面前，对方虽然说对于自己所有的钱并没有太过于在意，但是对于一个年轻人居然这么的不惧生死的盯着自己看，已经是让他感觉到非常的不爽了，于是他想也没想着直接又把一张1，000万的卡片丢在了排队中。

    “小伙子真是大胆，在这个手机上都给丢出这么大的牌数，看来你是真的对自己的牌友进行既然是这样的话，那么我就陪你玩玩吧！”

    方青玄看着对方又掉入进来了1，000万，似乎两个人就要这样比拼下去而放弃却却完全的不惧，对于他来说自己的钱来的也很简单，花销的时候那么就完全没有必要太过于在意了，所以他这件事就把排队中的1，000万的卡片又丢了出去。

    “大叔居然有这个雅兴，竟然一直下去，那么我就奉陪了，在这个时候我是不可能会开牌的！”

    底牌就三张，我过来过的都是他们两个人在那里玩，所以呢，在那里拍摄完全不用去看了，到时候直接一发，忍受不了的话比大小就可以了。

    这个成年人是我确实没有想到法律学会这么的不惧怕，然后一直的和自己继续盯牛一样的跟着自己的比平，所以在这一刻他基本上已经完全明白了对方是想要和自己进行一个过分的比拼的，如此情况下自然也就不会这么轻易的放过对方，所以他也就直接开始了你来我往。

    这个时候方青玄也是一直的跟在三系学生坐着的，两人也是感觉到嗓子都提到了，心眼都提到了嗓子眼，这简直是太刺激了，这么多的钱就好像不是钱一样的随便的丢了出去，这太让人感觉到不可思议了。

    方青玄稳坐泰山，似乎这一局完全的吃定了对方，而对方心里面也是放弃了低谷，这么多钱足够自己在这里好好的耍好多天，可是现在一把就好像要把全部的刷出去了。

    于是在这样的一个情况下，对方发觉这两个人一人投进去了6，000万之后，终于是又到了这一个成年人这边，对于他来说他也是感受到了一丝的压力。

    “小伙子难道一直这样被无休止的禁止下去吗？”

    “大叔游戏吗？随随便便就做你的想法了，如果不能的话那么就别做，现在我们既然已经是开始进行这样的一个动作了，那就继续下去不好吗？”

    方青玄耐心有限，但是他却能够忍耐，而对方似乎已经失去了耐心，于是他直接拿起了手中的牌进去一看。

    对方拿去拍之后手抖的看了三张拍的这底盘指数的花色似乎完全一样是在这个时候他马上就是来了兴趣这种情况下基本上已经确保自己一定得排面非常大。

    既然有这么大的赢的牌面的话，那么完全的没有必要去做一些其他的动作的，于是她直接豪掷2，000万。

    方青玄看到对方上前了，在这个时候他正要打算把钱投进去，却看到了身，却感受到了身边两个女孩紧张的神色，他们的双手马上就抓在了教育的肩膀上，意思是说大哥停不要再上前了。

    但是方青玄在这个时候就怎么能够停下来了，如果自己也看了，可以到时候对方的2，000万和自己的海底一看就会有产生很大的压力，所以在这个时候他完全的是不会去听他们两个女孩的话。

    “既然大哥这么的有自信，那么在这个时候我应该也算是明白，我的实力应该并不会比大哥强，但是就算是没有大哥强也不会就这样的轻易放弃，所以我打算继续的跟！”

    方青玄继续的跟牌的主要目的还是想要看一看对方到底有多少钱，既然在这个时候大家在台面上难受这么多久，基本上也就可以确定对方是有钱的，既然有钱那我就继续下去。方青玄就居然直接丢了1，000万进去，但是没有说要开牌的意思，反而是继续的等待对方看着罚，就像就是这样操作，似乎觉得对方是在验证自己的牌真假，毕竟如果直接排上2，000万，那么基本上能够打退放进去了，可是没有想到的是发现居然有继续的跟1，000万，而自己这边却一必须要和认真的考虑，一下了。

    于是他拿起自己的牌又重新看了一遍，这一看之下终于让自己放心了，很多对方连牌都没开，那这样下去自己稳赢的概率非常大，既然如此的话，他完全没有再继续的投入了2，000万。

    他们两个一直是按规矩来对接的，并没有直接直接插队，也就是说如果你想要插队的话，那么就会在对方出2，000万的基础上，你要出2，000万之后你再加加到5，000万，那么在下一轮的时候，对方就必须要跟你到5，000万，否则的话别人是一致的，会按规律进行。

    方青玄非常的稳，做似乎就好像知道两个人的底牌一样，知道赌定了自己必须会赢，如此情况下他才会表现出这样的一个状态，而对方却看到了，发现这个时候不要接受这么疲惫的状态之后，感觉到了心情这无限的压力。但是2，000万过来之后房区选择是丢下了1，000万，对于他来说在这个时候已经能够试探得出来，对方的钱是比自己多的，不然的话在这样下去自己可能就没有钱继续压住了。

    于是在这个时候方青玄丢入在了中心区之后，方青玄泽开口说道：“开牌吧！”

    “小伙子这么就忍不住了吗？看来你也没有多少子弹啊，不然的话你不可能就这么轻松地暂停也好，正好也能够让你明白，在大哥面前你永远是个弟弟！”

    对方在这一刻表现的非常的活跃，果然随着他这句话说出来之后，方俊轩也感觉到自己可能排斥的小，但是已经结束了，于是毫不犹豫的直接抓起了手里的牌甩了过来。

    没有看着人家甩出来，这样的一个气势，看起来非常的火热，但是却让北约和佛陀两个人非常的担心，这么多的钱，如果又在自己身上的话，那么自己会把方大哥伺候的舒舒服服的，把大哥永远的当大哥，可是说过就这么说出去了，他们两个也只能是感觉到非常的可惜。

    但是可惜归可惜，在两排那一瞬间他们两个人心都提在了嗓子眼，然后盯着快递看。拍的画面非常小，是456，但是他们的颜色是一样的。

    这一下虽然看起来排小，但是看到了他的花色，看到他的数据之后，一下子让风娜和北约两个人感觉到了轻松了一口气，毕竟这样的话应该能够确保方大哥自己这边牌还是很大的，但是如果对方是三个一样的话，那么基本上放进去的牌就没有任何的赢的牌面了。

    对方也在看着放弃学校的排单，看到的话就选择排斥，这个样子之后他则只能是叹了一口气，然后对着方青玄说道：“小兄弟，你的这实力绝对是没有的说，看来你应该也算是故意表现出来一副菜鸟的模样来吸引我们这些自以为是的人，不然的话又怎么可能会笃定自己的能力非常的强，排面非常的好呢！”

    对方显然在这一刻是认输了，于是在这个时候他把卡片呃排直接丢在了排队里面，意思就是说自己这边排小至于输赢已经是非常的明显了，发现人家表现的非常的平静，而作为服务员的人则是把台州的那些卡片都送到了巴基斯坦方青玄这边。方青玄则是看了一眼对方，然后说到：“也没有，只不过是运气好而已，既然承认了还要继续继续下去吗？”

    方青玄刚才那一下已经是一入到了一个1，这个已经算是发现来到这个地方之后，第1次的收入这样的企业，虽然说后期的时候会扣掉，大概接近800万的手续费，但是对于方青玄来说完全的没有在意，毕竟这是自己抓到的，那么剩下的就是继续的盯着其他人看，果然这个人在受了这么多钱之后谈下来继续继续，但是他却知道自己今天的气是无论如何都被发掘线索压住了，这样被对方压制的话，那么完全没有必要再和对方这些一对一了，如此纠结，他自然是非常自然的说道。

    “事情就像以前这样了，我这边的钱也不是很多，你那边的钱数已经翻倍，想要和你这些再去怼拼基本上是没有可能了，我可不希望到时候三个老尖输三个老K！”

    对方说完之后，然后又指着自己身边的人说道：“起飞老哥有没有想法，如果有想法的话可以跟这个年轻人玩一玩，对方看起来是一个非常适合新力战术的人，而且他的牌以及勇气还是非常不错的，如果单位加小的话也是可以上的，并且大哥周围可是比我还有钱！”

    这边已经有点不想再玩的意思，他的钱还有一些其他的玩法，所以他不想多浪费在这里，随着他这句话说出来之后，他身边的几个和他年龄差不多的人看了一眼发进去，然后说道：“小伙子怎么样？我上场如何？”

    “完全的没有任何问题，既然这样的话，那么我们就来继续进行吧！”

    方青玄但这个时候并不是说自己多好运气多好，主要是因为刚才的时候自己的确是好了一点，而且他的耳朵似乎有所改观，对方在进行洗牌切牌的过程中，他基本上能够把那些牌的数据进行准备，然后稳定的不可排解排解一些数学的点差，如此的话他也就能够大概的记住一些东西。

