    跑到第六圈时，钟成追上了大部队的尾巴，再次开始超越。

    “兄弟，你这是要飞啊！”

    路过周虎时，周虎发出哀叹。

    很快，他再次超过了队伍的第一名，绝尘而去，留下一群吃灰的群众演员。

    是的，今天的长跑考核中，他就是男主角，没有之一。

    “他是不是吃药了？”

    “我严重怀疑现在是在做梦，一会就醒了！”

    “老天，请给我一双隐形的翅膀吧，我也想飞！”

    站在场外的少尉军官同样蒙了。

    什么情况，不会是哪个特种兵跑来洗刷他吧，无不无聊！

    第十圈，钟成又一次追上了大部队，和队伍的第一名一起冲过了终点，不过这个“第一名”还要再跑两圈。

    少尉一掐秒表，28分31秒，再次蒙了。

    这成绩在特种兵里面也少见啊！

    对于少尉的疑问，钟成只有回复，从小在山区长大，每天上学放学都要背着书包跑十多公里山路。

    在这平路上跑，小意思！

    这样也行？少尉半信半疑，无话可说。

    十几分钟后，150多名男学员才开始陆续跑过了终点。

    今天由于钟成把队伍的速度大幅拉快了，让他们成绩大幅提升的同时，也把他们累成了死狗像。

    看着在场外一脸风清云淡的钟成，众人的心理又开始不平衡了。

    不过1小时后，他们再次被狠狠打脸。

    1000米障碍跑，钟成又轻松地拿下了第一名，甩出第二名近三分之一的时间。

    现在学员们只有把希望放到了最后的射击项目上，这不是只有一身蛮力能行的事了，那是要讲技术的。

    下午3点过，学员们被拉到了城外的靶场。

    钟成是第一次来，但其他学员们来过好几次了。

    在车上的时候，钟成因在上两场考核中大出风头，被903室的其他三名成员狠狠讨伐了一顿。

    但三人都对钟成接下来的射击考核表示担忧，钟成没参加过射击训练，这玩意不像跑步，没训练过，根本过不了。

    三人还是给钟成反复讲解了射击的动作要领，但没有枪，钟成只能幻想着用手比划着射击。

    王安林看着直叹气：“钟成，你偏科偏得太厉害了！”

    射击考核为一百米精度射击，每人射击20发子弹，用的是95式自动步枪。

    成绩60环以上就算合格，就是20枪平均打中3环以上，应该是上靶就没问题，条件很宽松。

    学员十人一组轮流上场考核，钟成发现大家动作都还比较熟练，打出去的子弹基本能上靶，成绩平均在90环左右，个别的有120多环。

    看来学员们都是下了功夫的。

    “周虎、王安林、雷永忠、李清、周龙和……”

    少尉点到了周虎等十人，轮到他们上场了。

    周虎信心十足地对钟成说道：“等会你再好好看一下我的动作，哥们是专业的。”

    他从小在红星公司长大，没少玩枪。

    周虎走到射击位置，熟练地摆弄自动步枪，引起女生们的惊叹声。

    然后趴下射击，20发子弹不停顿地射出，一气呵成。

    “155环！”

    报靶员的声音让学员们全都惊呼起来，这是要稳拿第一的节奏了。

    这成绩就是在军队中，也是不错了。

    周虎故作矜持地对大家笑笑，成功地把男生们的仇恨吸引了过去。

    考核继续，但没有一个人能动摇周虎的第一名，最好的也就142环，比周虎还差一大截。

    这时，最后几名学员已经考核完了，但还是没有点到钟成的名字。

    少尉已经在安排返城的车辆了。

    钟成急了，“报告，少尉同志，我还没有考核！”

    是不是把他忘记了？

    少尉平静地看了他一眼，“哦，射击项目你没有训练过，就不用参加了，不然会影响你的最终成绩。我回头申请一下，看能不能让你训练几天再补考。”

    学员们“哗”地哄笑起来，本想看钟成的玩笑，不料钟成连参加的资格都没有。

    少尉确实是好心，但钟成清楚少尉和红星公司是两个系统的人，他说的话不一定管用，到时如果不行，他找谁去哭。

    而且，那些女生射击都能得八九十分，他不信他连女生都不如了。

    “谢谢，不用了，我现在就要考核！”

    少尉又开始不自信了，这家伙不会又给他惊喜吧！

    “如果考核不合格，就没得改了，你确定现在就要考？”

    “确定！”

    “那好，你过去吧！”

    少尉拿过一把95式自动步枪，换上了弹匣，递给钟成。

    学员们看到这情况，也不急着上车了，围了过来，兴奋无比，好像有大片看一样。

    他们希望是喜剧片！

    钟成接过枪，走到射击位置上，比划两下，试着瞄准射击。

    “等等，你确定要站姿射击吗？”少尉善意地提醒。

    其实站姿射击和卧姿射击的区别就是确保射击时枪支稳定，便于瞄准，减少开枪时后坐力的影响。

    但以钟成现在的力量，感觉根本没必要卧姿射击，反而站着视线还更好。

    “确定！”

    钟成的话引起学员们的哄笑，爬都不会就想跑了，这回的玩笑是看定了，大家都很期待剧情的发展。

    隔着十几米，周虎三人就是想提醒，也没办法，只能干着急。

    钟成按照在车上三名室友的指点，挺身而立，沉着冷静，据枪、瞄准、击发，一气呵成。

    然后，就没有然后了，枪没响。

    “保险没打开！”

    随着少尉的一声大吼，旁边又传来一片开心地笑声。

    看着钟成在枪身背面找保险，少尉无奈地又喊道：

    “在枪把手后，就是你拿起枪时右手虎口那里，握紧就开启保险，放开关闭保险。”

    哦，原来跟电影里的手枪不一样啊，还很方便的。

    又是一片欢笑声，钟成已经麻木了。

    算了，今天已经打了他们两次脸了，就让他们找回一次场子吧，做人不能太绝了。

    他再次沉着冷静地据枪、瞄准、击发。

    枪响了，但靶子上没动静，脱靶了。

    “哈哈哈！他太逗了，不去当演员真是可惜了！”

    “看他一本正经的样子，我以为要打一个10环，谁知道少了一个‘1’。”

    “你们说话小心点，万一他没瞄准，把子弹打到后面来了。”

    学员们真是太开心了！

    比他们得了第一名都还要开心。

    钟成没心思理会他们，明明是三点一线瞄准了，据枪实、瞄准稳、击发轻，动作完成符合要领，就算打不了10环，上靶总行吧。

    他不信邪，再次举枪。

    确定缺口上沿与准星顶部平齐对准了目标，扳动扳机。

    枪声响起，但再次脱靶。

    再射再脱靶。

    他呆住了，不科学啊！

    他把手中的自动步枪反复打量，这是枪吗？

    会响，是枪。

    不会是霰弹枪吧？

