    格兰芬多、斯莱特林、拉文克劳和赫奇帕奇大致在公元990年左右创建了霍格沃茨魔法学院。

    当时的欧洲正处在黑暗的中世纪，猎巫运动开展得如火如荼，大量巫师遭到迫害，其中绝大多数还都是无法控制自己魔力的小巫师。

    霍格沃茨的建立，除了保护这些小巫师外，未尝没有把魔法传承下去的意思。在四巨头的时代，传承魔法主要以师承的方式，不成规模。而在当时的大环境下，除了大家族外，一般的巫师之间鲜少会交流，这就导致有许多魔法失传了。

    罗伊纳·拉文克劳在霍格沃茨成立后，一直致力于搜集那些失传的魔法，想要重现古代魔法的伟大。但可惜，在她着手这一工作的时候，欧洲已动荡了四五百年，大量的魔法书籍、文献被焚毁，只能在故纸堆中寻找线索。

    在斯莱特林出走霍格沃茨后，她也选择离开去游历。在探寻了数不清的遗迹，拜访了不知道多少隐居的巫师后，当拉文克劳最终回到霍格沃茨时，她写下了这些手稿记录，并一直留在这间房间里。

    静静等待着。

    翻看着这些手稿，艾克第一次觉得自己的那个“知识掌握”的技能不够强力，很多内容他根本看不懂。

    比如手稿里提到了一个改变天象的魔法，它的咒语是古代魔文，需要正确的念出来。而这些魔文，在《古代魔文详解》中根本找不到。

    想要完全学会手稿上的东西，艾克觉得或许要重新走一遍当年拉文克劳的研究路线。

    循序渐进的，才有可能。

    十一世纪至今，欧洲的魔法传承还经历了数次断绝危机，而随着国际巫师保密法的签署，再加上纯血贵族们的自我封闭和消亡，现代的魔法基本是建立在废墟上的。艾克所要做的，却是让那些废墟恢复本来的模样，难度大得难以想象。

    “要重新订立计划，有的忙了……”

    艾克放下手稿，推门离开了这间秘密的房间。

    也不知道在里面呆了多久，出来时天已经黑了。艾克来到礼堂，晚餐已开始一段时间了。

    “艾克！今天有小羊排！”斯图尔特的声音响起，艾克适时露出笑意，打着招呼坐到了一旁。

    泰瑞拿了一块烤得金黄的小羊排放到艾克面前的餐盘上，艾克道了声谢，轻咬一口，很是肥美。

    “你去哪里了？一下午不见人。”斯图尔特问道。

    “他还能去哪儿？图书馆呗。”泰瑞切着牛排，随口回道。

    “不是吧！这才刚开学艾克！你这样会让我们的压力很大的。”迈克尔笑着打趣道。

    “能有什么压力？”艾克放下小羊排，给自己倒了一杯南瓜汁抿了一口，“反正你们再怎么努力成绩也超不过我。”

    “你这样……很容易没有朋友的，艾克。”斯图尔特被噎到了，面色不善的看着艾克。

    “什么？我还有朋友！”艾克做出一副很惊讶的样子，眼睛瞪得溜圆，诧异地看着斯图尔特，这幅模样把大家逗得哈哈直笑。

    就这样，一边相互打趣一边用餐，直到快八点了艾克才吃完。玩闹着回到公共休息室，坐在沙发上又闲聊了一阵，直到困意上涌，才回了宿舍。

    之后的一个多星期，艾克都和斯图尔特等人同进同出，像一个正常的霍格沃茨小巫师一样，宿舍、教室、礼堂、教室、宿舍，三点一线，就连图书馆都鲜少去。

    但在十月的第一天晚上，当斯图尔特和泰瑞熟睡后，艾克久违得给自己套上幻身咒，悄悄离开了宿舍。

    大半个月的时间，艾克一直在默默修改着计划。按照之前的打算，这一学年他并不打算太过频繁的夜游。

    在蛇怪的威胁没有解除前，夜游无疑非常危险。

    谁知道密室里的那个大家伙自己会不会溜达出来，特别是现在很可能它已经被唤醒的情况下。

    但在看了那些拉文克劳的手稿后，莫名的艾克感到了紧迫感。

    仿佛时间不够用了，什么都要往前赶一赶。

    或许是知识的诅咒？当见到那些奇妙的研究后，艾克很难压抑住自己旺盛的求知欲。

    从这一点看，分院帽没有出错，他确实是一个拉文克劳。

    悄悄溜进禁书区，艾克先拿走了《禁忌魔法》，那里面有无痕伸展咒和幻影移行的修习方法。把书收好后，艾克直奔语言类的书架，从上到下直接拿了四本。

    《巫师语言》《类人种族语言》《与神奇动物交流》和《有魔力的语言》，这些才是艾克此行的目的！

    一直以来，艾克都没有太过重视古代魔文，虽然经常看相关的书籍，但多是当作课外读物来看。但是，拉文克劳的手稿里明确的写明了古代魔文的重要，那是想要再现古代魔法伟大的唯一途径。

    不过，古代魔文的学习难度很大，特别是拉文克劳的手稿里很多都是未被现代教材收录的，想要破解很难。好在，艾克找到了另一条路。

    学会魔法生物的语言！

    和巫师不同的是，魔法生物天生就会使用魔法，甚至于现在有一种说法，最初的魔法就是源自于那些魔法生物。暂不去探寻这是真是假，魔法生物的语言确实是有魔力的。

    比如人鱼，在大洋深处的那些人鱼部落，至今还传承着一种古老的人鱼语，能够引发海啸和风暴。这种带着魔法特性的语言很拗口，但在某些读音上却和古代魔文很像。

    与之类似的还有蛇语和龙语。蛇佬腔一直被认为是邪恶的不仅是因为它让人毛骨悚然的读音，还因为它确实能够作为咒语引动魔力。

    尽管蛇佬腔更多依赖血脉的遗传，但它也是能够被人后天学会的。在艾克的印象中，在最后的大战中罗恩曾经就曾用蛇语打开了密室的大门。即便只是一句“打开”，却也足够证明了。

    学会蛇语，被艾克放在学会无痕伸展咒的后面，排在他计划的第二位。

    一切只是因为拉文克劳手稿上的一个源自斯莱特林的魔法，它需要用蛇语驱动。

    而它的作用，是感知。

    范围，半径一英里！

