    听着讲解，大家还是挺懵的，像棋圣头衔的循环赛是有A组B组之分，但名人和本因坊却没有，而其他四小头衔是没有循环赛的，而是采取类似于淘汰赛的比赛赛制等等，林林总总的，这些头衔战之间的比赛形式都不尽相同，异常复杂！

    “除了七大头衔赛外，r国国内还有很多比赛，像龙星杯、NEC快棋赛这些，大家可能会更清楚些……”

    说着，傅俞话题一转，“不过，这两年r国棋院也一直在革新各种赛制，这段时间，我就有听棋院负责赛事的一些老人说，要缩短头衔赛的比赛间隔，该隔一周比赛为隔一天……以他们现在的变革决心，应该很快会做出一些改变！”

    “唔，说起这个……这两年r国围棋变化还是挺大的，像塔矢亮、进藤光这样的天才棋士尽管不多，但还是需要警惕……这两人展现出来的实力，不容小觑！”

    上个月，塔矢亮击败了石佛李昌浩，就让世界棋坛跌了一地眼镜，大感意外。

    “嗯！”

    古笠笑了笑，淡然道：“不过……我们也不能妄自菲薄，大家都咬着牙学习，进步飞快……这一次的富士通杯，我想在场的每一个人，都准备了惊喜！”

    这意味深长的话让傅俞微微一愣，旋即，只见这些大哥们都笑了起来，却不多废话。

    职业赛场是残酷的，面对着凶猛的新生代后浪，他们现在也才二十来岁，就连常浩大哥也才刚过三十……

    都正值当打之年，他们怎么可能这么轻易就让出舞台？！

    在场有一个算一个，全部都已经掌握了围棋棋路策略数学模型1.0版本，至于棋形模型各自学到什么程度……

    大家十分默契地藏着掖着，都憋着一股劲，打算在这一次富士通杯上展示一下！

    不只是华夏的超一流棋士们，就连h国的超一流高手们也同样憋着一股劲，打算在这一次世界大赛上一展雄威，捍卫上一届他们所取得的成绩！

    嗯，去年因为车祸傅俞没能参加的那一届，冠军为h国的朴雍勋九段所得，亚军则是石佛李昌浩，而季军则是r国的森下茂男，至于第四名则是在r国出道的华夏台湾省棋士王羽。

    而这一天，在r国棋院中，一场由常务理事召开的别开生面的会议也召开了，研讨目前世界棋坛的形势，以及r国围棋在自家门口举办的各大国际大赛的成绩。

    “诸君，坂田议员对我们在国际赛场上取得的成绩提出了几条明确要求，大家想必都已经看到了吧……”

    常务理事有些沉重的声音传荡在这会议厅中，棋院各部部长以及几位顶尖棋士都是神色严肃。

    这位坂田议员的明确要求中，第一条就是要将r国富士通杯的冠军留在家里！

    要知道，富士通杯可是世界棋坛历史最悠久的世界大赛，为围棋在世界的发展普及起到了最重要的作用。

    它，对r国围棋也是意义非凡！

    “理事大人，恕我直言……我们r国围棋现在取得的成绩已经不错了，只要坚持下去，不出两年，我们的新生代棋士就能取得非常不错的成绩，这个要求……是否可以考虑延后一些呢？！毕竟……”

    “这些话，你和坂田议员去说！”

    常务理事直接打断了这货的发言，沉声道：“我希望从你们这里听到方案，而不是这种没有任何建设性的发言……”

    “可是……”

    在场的诸人沉默半响，还是给出了一些不错的方案，例如在抽签环节上进行一些合理合法的操作，但这里却有一个bug……

    他们怎么也绕不过去。

    那就是傅俞。

    “理事大人，如果……我是说如果，我们没能将这一届富士通杯的冠军留在国内，坂田议员会……”

    “他会强制停办富士通杯！”

    常务理事幽幽地说道：“他说，不能将冠军留下，那这样的比赛没有举办的意义！”

    “这……”其他人瞠目结舌，这和掩耳盗铃有什么区别？！

    ……

    不提r国棋院这边遇到的难关——

    翌日，富士通杯世界职业围棋锦标赛，准时开始了。

    傅俞穿着一身十分具有华夏气质的中山服，与华夏其他参赛成员们一同出现在比赛会堂现场——

    咔擦咔擦咔擦！

    一时间，现场来自世界各地的媒体记者们抬起手中的长枪短炮，对着他们一阵猛拍，人群中傅俞更是被重点照顾的那个！

    “那就是傅俞……”

    “看上去真的是太年轻了！”

    “还不到十七周岁……真难以想象，未来的他在围棋上的成就将达到什么样的高度！”

    r国棋院的工作人员对傅俞个人的信息十分了解，议论纷纷，但和之前不同的是，他们脸上不再有辛酸之色了……

    因为，这一次的富士通杯上，他们同样有新生代棋士登场！

    进藤光六段、塔矢亮七段、伊角慎一郎五段，还有和谷义高五段……这一年多以来，r国围棋冒出头来的新生代棋士，又多了两个！唔……其实还不止，像越智康介、岸本薰、門协龙彦、椿俊朗他们这些新入职业赛场的新人棋士，表现出来的实力也非常不错，但他们都在围棋数学模型的学习上落后许多……

    当然了，他们的进度只是相对落后于头部的新生代棋士，对于国内其他职业棋士，他们则是远远地走在了前面！

    要知道，一直到现在r国国内依旧有相当一部分职业棋士认为，这种围棋数学模型是无稽之谈，根本不相信，一直按照过去的防范来学习提升自己。

    不过，绝大多数新生代棋士都相信，也一直在学习傅俞的围棋棋路策略数学模型，如像越智康介这样的已率先向棋院申请，打算过些日子到华夏沪海潜龙围棋道场那边进修一下。

    不止如此，r国棋院在知道了h国棋院这段时间的动作后，也打算组织一波年轻棋士们到华夏潜龙围棋道场进修一下，岂能让h国专美于前？！

    ……

