    梯形短翼展开，圆形涡扇轰鸣，炽白等离子喷涌。

    傅青海翱翔在高空中，气流在盔甲的棱角上刮得嗖嗖作响，猩红的护目镜下，冷峻的目光在下方寻梭着。

    像一只耐心寻找着自己猎物的老鹰。

    白色疤痕，战争之鹰。

    下面，一个占地面积颇为广阔的兽人部落，兽皮搭建的大帐篷，东一个西一个，杂乱无章。带刺的木头栅栏包围着垃圾坑，里面圈养着一群跳来跳去的红色史古格，木头支起的哨塔，石块堆砌的围墙，将部落分割成数块。

    整个兽人部落里此时一片混乱，屁精们尖叫着四处奔跑，兽人监工手里的皮鞭抽得噼啪炸响，鼻涕精们试图安抚暴躁的史古格巨兽，却在巨兽甩头之间不慎被一口咬住，生吞活嚼。

    大量的狂野小子拿起了自己的武器装备，骨爪、石斧、石刀和长矛，嗷嗷叫着涌向了部落的某一处入口。

    努力拽动缰绳，操控着胯下战猪的猪骑小子，在帐篷间狼奔豕突，猪蹄蹬踏间烟尘四起，将躲避不急的屁精一头顶飞。

    除了史古格、屁精、鼻涕精这经典老三样，傅青海在高空中还看到了暴蛮兽人、饲猪医牲、猎首小子和陷阱小子，一个蛮荒兽人部落里能出现的所有兵种，都在这里出现了。

    傅青海甚至看到了几个挥舞着头骨短杖，挂着叮铃哐啷的骨链饰品，身材矮小，手舞足蹈，眼睛里喷涌着绿色火焰的兽人小子。

    科学与技术的落后与否，并不影响对巫术和魔法的研究。

    怪小子，兽人中的灵能者，可以吸收其他兽人的“waaagh“之力，转化为灵能攻击。

    这对傅青海来说是个不小的威胁，怪小子的稳定性一点都不比未经训练的人类灵能者强，这是一群随时会爆脑的灵能定时炸弹。

    一个庞大齐全、生机勃勃的蛮荒兽人部落。

    为什么整个兽人部落会突然陷入混乱之中，除了兽人本身就缺乏组织力度的混乱天性，更是因为……

    有一个身披棕色破烂长袍的老人，单枪匹马杀进了一处围栏缺口，正在绿皮群里大开杀戒。

    胡先老头步伐鬼魅灵敏，绿色光剑挥舞得嗡嗡作响，在足足比他高出两个头的黑压压成群欧克兽人中，闪避穿梭，前步似踩又似踏，后步似甩又似蹚，当他从密密麻麻的绿皮肌肉棒子间翩然穿过时。

    “嘣……啪啦！”

    绿皮兽人们成片地在他周围倒下，无头的、胸口穿透的、脑门有洞的，伤口全都焦黑齐整。

    刀刀穿心，剑剑致命，一步一剑一杀人，不断涌上来的欧克们，晃眼看见一抹绿色亮光后就瞬间去世，尸体围着胡先老头堆成群尸之垒。

    胡先老头已经将原力感知和四式剑法发挥到了极致，在辗转挪移间收割着累累生命。

    老头子绝对是绝地大师级别的！

    傅青海收回目光。

    胡先虽强，但兽人们也在聚集，傅青海不能任由他抗住大部分压力而自己却束手旁观，使用灵能的怪小子和庞大无匹的史古格巨兽，包括会爆炸的自爆史古格，都能对老头子造成威胁，即便没有这些，胡先老头的体力也迟早会被无穷无尽的兽人们耗尽。

    终于，傅青海看到了，一个披挂整齐的三米高巨大兽人从帐篷里钻出。

    偾张的肌肉，肩膀上挂着厚实的多层皮革甲胄坎肩，硕大的丑脸上疤面纵横，小耳朵和塌鼻子上均有骨质锁环穿孔，欧克兽人最标志性的那个比脑袋还大的巨型下巴上，锢住了黑石打磨出来的像个黑色下颚骨一样的护具。

    欧克兽人的经典防具——铁下巴。

    很多欧克兽人不会戴头盔，但都会给自己装一个铁下巴。

    土鸡瓦狗。

    傅青海在心里评价完战争老大的这一身价值不菲的装备，收拢梯形短翼，整个人调转方向，向下俯冲而去。

    像一枚火箭直奔地面，但傅青海并不打算以头抢地，用倒栽葱式的自杀攻击撞死战争老大，积累了足够的动能后，他在半空中一个翻身，脚朝下恢复正常姿态，拔出腰间的链锯剑，随后砰然落地！

    “轰——”

    气浪翻涌，尘土纷飞。

    地面被砸出一个大坑，泥土都呈放射状向周围扩散，围绕在战争老大身边的三个兽人头目在傅青海落地的瞬间就被冲击波震死。

    烟尘弥漫中，一双猩红的目镜光芒亮起。

    傅青海缓缓提肘，从一只暴蛮兽人的胸膛里拔出青之牙链锯剑，鲜血伴随着锯齿飞溅。

    欧克兽人，你们的白疤爷爷来了！

    “嗞嗡！”

    傅青海豁然转身一记竖直劈砍，一只骑着战猪奔驰而来的猪骑小子，连人带坐骑被一剑两断，两半尸体收势不及，一分为二从傅青海两边穿过，脏器撒了一地，如雨的血点滴滴溅在骨白色的盔甲上。

    傅青海单手提着链锯剑，呈拖刀式，大踏步迎上一脸惊骇的战争老大。

    挥剑，没有变招，没有技巧，就是平平无奇的巨力重击。

    “锵！”

    战争老大下意识后退一步，他胸前披挂的厚实皮甲，连同下巴上梏着的黑石下巴，被一记上撩齐齐劈开。

    差一点，他整个人如同那个猪骑小子一样，被自下而上分成两半了。

    傅青海头都不回地返身一剑，锋锐嗡鸣的锯齿条带水平扫过，一只从背后扑上来偷袭的兽人头目被当场腰斩，像被镰刀收割的小麦杆茎般折断。

    太锋利了！

    战争老大发誓，这是它有限的一生中，所见过最锋锐的武器。

    傅青海一步踏出，一剑下劈，斩断了战争老大举起来格挡的黑石砍刀。

    傅青海又一步踏出，一剑直捅，锯穿了一个怪小子的身躯，赶在他脑袋爆炸前将他一脚踢飞。

    “轰！”

    绿色灵能火焰四射，欧克灵能震荡，将三个狂野小子震得七窍流血，当场暴毙。

    完蛋了……

    这是战争老大最后的想法。

    它们完全抵挡不住这个狂暴的星际战士……如果它们知道什么是星际战士的话。

    他武艺超群，最擅长格斗的猎首小子在他面前就像刚学会走路的婴儿。他的剑无坚不摧，这颗星球上似乎没有任何物质能抵挡锯齿的刃尖。他还如搞毛二哥般狡猾，知道躲避怪小子灵能爆脑的威胁。

    这是白疤最最熟悉的斩首战术，针对欧克兽人最奏效的战术，不幸被傅青海在部落中给找到了的战争老大，今日已经难逃一死。

    冷酷的重甲战士步步逼近，这只高大的疤面兽人，鼓起胸膛，深吸一口，就要在临死吼出最后一声“waaagh！”

    “唰！”

    冰冷的齿锋抵住了它的喉咙，将他欲呼而未呼的吼声一下子堵在了气管里。

    战争老大低头一看，暴凸的兽眼对上一双冰冷猩红的护目镜。

    “投降。”

    傅青海关闭了链锯剑的转动，喉咙低声震动，颈甲的扩音器里发出了一个生硬晦涩的兽人语单词。

    …………

    （PS：惧亡者机械飞升后没有性别，但他们生前是有性别的，有男性和女性，生体转化后的那些高级个体，比如说死灵贵族和古墓技师，脑子里对自己的性别依然有概念，所以在描写太空死灵的时候，有“他”和“她”之分。而欧克兽人是真的没有性别，也没有牛子之类的器官，所以描写欧克一律用“它”。）

