    一门超凡级的神通，施展出来几乎消耗了她大半的真气，倒不仅仅是神通本身消耗巨大，而是这个修炼过程消耗太大了，如果每次修炼都累成这个德性……雁千惠突然一拍脑袋：瞧自己这记性，训练空间啊！

    随即，雁千惠召唤出个人属性面板，然后进入训练空间……她的身影旋即出现在那个表演舞台似的空间当中，意念微动，她的身下出现一块巨岩，而周围是无尽的大海。

    同样是意念具现出一只蒲团，雁千惠盘坐在上面，再次开始运转这门【水元大手印】神通。

    和之前一样，雁千惠运转真气，令其慢慢地游走在体内经络之中——据她分析，自己进入训练空间的应该是意志体，但跟她能够具现出大海和礁石一样，这具身体也跟她真实的肉身一样的……不仅仅是外表，体内的经脉、窍穴都是一样的。

    她知道自己在训练空间不是肉身本尊，跟训练营的幻魔殿还不是一回事，所以总有一总虚幻的感觉。但事实上，修炼的过程与感知几乎没有什么区别。

    真气在体内运转，一次大周天，二次大周天，三次大周天……瞬息之间雁千惠竟然运行了十八次大周天，叠加出来的漩涡十分密实，蕴含着爆炸般的力量，雁千惠觉得稍有差碎，自己就有可能粉身碎骨。但与此同时，她也感觉到了身体中蕴含着一股无比强大的力量。

    压缩！

    再压缩！

    一股无形的力量破体而出，旋即半空中出现一只面积约有十余个平方的湛蓝巨掌，这只巨掌虽然面积稍大，显得有些笨拙，但实际上却是无比灵活，就像是一只真正的手掌。

    她不停地修炼、练习，她要更加娴熟地施展这门神通，也就是说，这意味着她以最低的消耗发挥出最为强大的力量……这也是雁千惠在每次战斗中，尽可能地避免那种打得辉煌灿烂的战斗，因为她消耗不起，如果不是她有水分身可以在融合状态下提供真气支持，她恐怕早就找几个品质较低一些的神通了。

    在训练空间修炼，也是要消耗的，只是这个周期被拉得很长……但是，再长也有个尽头，雁千惠终于把自己累趴下了，几乎连大海和礁岩都维持不住了。

    真气已经完全消耗殆尽了，就在她准备离开这个训练空间的时候，一股真气突然出现，这股真气出现得有些莫名其妙，但感受得十分真实。

    很快的，她的真气不仅恢复，仔细感觉，居然真气比之前还要雄厚了几分，虽然没有境界上的提升，但感觉上就像是真气的总量增加了似的。

    事实上，这种多出来的真气不是永久固定的。只是暂时的，就像是吃了某种特殊的灵丹，身体爆发多出数倍的真气。这真气用完就无法恢复，直到全都用光，自己恢复到原来的真气水平。真气才可以慢慢的恢复再生。

    突然间雁千惠有了一种感悟……如果不使用这种真气，它会慢慢地消失。

    大约一刻钟以后，所有的多余真气全部消散，恢复正常。

    雁千惠再次试验，屏息，凝气，运转真气，凝聚漩涡，又一次完美的使出了【水元大手印】。

    坐在礁岩上的雁千惠开始运转功法，如同鲸吞般的吸纳周围的灵气，恢复真气……这个修炼体验很深刻，看来已经完全掌握了【水元大手印】。

    雁千惠结束修炼，也不知道过了过久，她退出训练空间，返回自己的本体，这时发现自己已经修炼一天一夜了。

    午餐的主食当然就是雁千惠抓上来的那条大鱼……这种大鱼肉质鲜美，吃起来口感也非常好，夭桃还用它做了生鱼片，雁千惠几乎是一个人将近乎三分之一鱼身上最鲜美的那块肉吃完了，然后幸福地打着饱嗝。

    作为修行者，解决这种生理问题很容易，但她并没有动用自己的手段，而是像平常人一样，去感受、承受……其实，这也是一种修行。

    在她的系统储物格里，多出了两个光球：超神道术【云龙九变】；超神道术【雷殛诀】。

    雁千惠看着这两门神通有些感慨，这两门神通都是超神道术，威力强大，消耗巨大。不过，正因为如此，她才会意然地选择了融合。

    “学习！”

    雁千惠将两门神通都先后点击了学习……她还是喜欢这种学习方式，两门神通就像是刻印在了她的大脑之中，学习起来并不是很难。

    系统提供的学习方式可归纳为两种，一种是直接学习成功，将神通施展出来；另一种就像是【水元大手印】，需要经过修炼才能够施展，而这一次提供的两种超神道术，就需要她认认真真的修炼。

    修炼之余，雁千惠开始研究炼丹术。

    她现在已经是三级炼丹师，准备突破四级炼丹师。

    …………

    还有几百字正在研究当中，很快补上

