    赵宸用手指敲击着桌面，虽然很轻，但是在这安静的房间内还是清晰可闻，詹姆斯感觉到自己的心脏都在随着赵宸手指敲击的节奏在跳动，似乎一切都掌握在眼前这个少年的手中。

    “当然没问题，前提是赵先生能创作出好的作品。”詹姆斯现在觉得自己处处被动，却又无可奈何，现在他十分想念被他留在美国的鲍伯了，有他在，或许场面会好看很多。

    有了詹姆斯的这个承诺，赵宸对于这次拍摄基本上就同意了，细节部分商讨完毕后，就等着詹姆斯通知自己去美国的拍摄时间。

    回到家中后，赵宸立刻将《BigBigworld》创作了出来，这首出自2002年的电影《刑事侦探档案》中的插曲，一经推出，在一周之内就创造了黄金销量，并在两周内达到了超白金，蝉联UK音乐榜七周的冠军宝座，最重要的，还是它被选为了奥斯卡十大金曲之一。

    而且这首歌所表现出那种情窦初开小女生的感觉，恰恰符合了‘女强人’凯特第一次感觉到恋爱的那般感受和对公爵李奥伯特消失后的那种恋恋不舍的感觉。

    既然参加了好莱坞的电影，怎么也给在奥斯卡走上一趟，最佳男主角是不用想了，不过这最佳原创歌曲赵宸是要拿定了。

    忙完这一切，赵宸便准备静候詹姆斯的来讯，顺便和朋友们碰个面，暂时告别一声，而在这之前，赵宸还有一个小小的礼物要送给柴姐。

    “柴姐，最近流星花园】筹备的如何了？”赵宸再次来到公司，便询问起流星花园】近况，虽然自己的位置已经被换成言承旭，但这并不妨碍赵宸关心公司的第一部戏剧。

    “还好了，地址已经选好了，就在嘉义中正大学，那里景色优美，而且有柱形喷泉，建筑也很独特新颖，很有原漫画中圣德学院的样子。”柴智屏一听赵宸提起流星花园】，便很高兴的拿出几张照片递给赵宸，正式剧组取景时拍摄下来的画面。

    照片拍摄的很美，绿油油的草地，高挑优雅的凤凰树，还有那记忆中熟悉的红砖体育馆，想着前世的流星花园，赵宸嘴角不由得勾起一丝微笑。

    “对了柴姐，剧组服装准备的如何了？这次可是拍摄豪门子弟的生活，恐怕花销会很大吧？”赵宸看似随意的问道，其实他早就知道柴智屏为了拍摄这部剧投入了大部分资金，可是仍旧有些捉襟见肘。

    ”还好，衣服可以在五分埔一家一家挑，那里的衣服种类多，而且还很便宜，反正镜头里看不到衣服的质感，这样能为剧组省下不少钱。”柴智屏无奈的笑了笑，没办法，剧组资金能省就省，这也是柴智屏目前想到最好的办法。

    “如果我说历峰集团旗下的时装品牌愿意无偿赞助咱们这部戏剧的服装呢？柴姐。”赵宸突然说道，这话无疑在柴智屏心中引燃一颗炸弹。

    “赵宸，你是说历峰集团愿意赞助我么你服装！？”柴智屏难以置信的问道，不过转而又叹了口气，说：“赵宸，我知道你是好心，可是真的没有必要这样帮助我，你也知道，你出来演戏你的外公已经很不满意了，如果再这样乱挥霍下去，我怕你外公会强制把你带回去，放心，柴姐这没问题，我怎么会被这点小事情打败，至于服装的问题，你就别管了。”

    赵宸见柴智屏竟然如此理解自己话里的意思，顿时哭笑不得，其实这可是他和外公还有鲁伯特先生商量出来的结果，赵宸借用了前世植入***和时装剧的新颖想法，让历峰集团旗下的Chloé】AfredDunhill】甚至万宝龙】都为流星花园】这部戏提供赞助。

    或许表面上看李峰集团是损失了几乎可以省略不计的一点钱，但是赵宸深知流星花园】这部戏在亚洲的影响力，戏剧一播出，无疑为李峰集团旗下的奢侈品做了一次免费的活***，而这些品牌的服装和用品无疑会在亚洲提高很大的销量。

    当然，现在所有人都不知道流星花园】会不会火，所以赵宸甚至拿出了如果销量不提升，就放弃演艺事业回家设计珠宝的条件来和外公交换，这才征得了他老人家的同意，赵宸相信，等结果出来的时候，大家就会知道他是多么的有先见之明了。

    当然赵宸在这其中也不是完全义务服务，如果销量有明显提升，那么赵宸身在法国的外公以后必须全力支持赵宸的演绎事业，这样一来，赵宸以后开设影视公司后，服装道具是不用愁了。

    当然，此时柴智屏可不能理解赵宸这个三赢的想法，所以只以为赵宸为了自己这部戏恳求家中无偿赞助，这让柴智屏心中被感动装的满满的。

    “柴姐，你不用担心，这个我已经征询过我外公和鲁伯特先生的同意了，只有一个小小的条件，剧本拍摄时能多给服装的品牌一个镜头就好，算是帮历峰旗下的时装品牌打个***。

    柴姐你想，五分埔能挑到再好的好货也不如真正的精品时装，想必有专业的设计人员为演员量身订桌的服装，才更能增加剧集的吸引力。”赵宸继续诚恳的劝说道。

    “好，我答应，谢谢你，赵宸，我能签下有你这样的艺人，真是我的幸运。”柴智屏眼睛有些红红的，她根本就不知道流星花园】会有多火，赵宸做的这一切在柴智屏看来都是一种无私的帮助，这样奉行‘黄莺管理理念’的她怎么能不感动。

    “柴姐，过几天就会有历峰旗下几个品牌的亚洲负责人来与你商谈赞助的问题，我就先回家了。”赵宸说完就离开了公司，毕竟临去美国钱还有一大堆私人事情等着他处理。

    赵晨走后，柴智屏立刻召集了剧组人员和F4组合，宣布了赵宸拉来品牌赞助的消息，顿时引来F4组合四个人的一阵欢呼。

    男生其实和女生一样都很爱臭美，此时听说有世界级的服装赞助，让四个初出茅庐的小伙子怎么不能兴奋，毕竟谁都愿意穿着高档服装去耍帅不是。

    而四人对赵宸的帮助也甚为感激，尤其是仔仔，两人平日里在公司关系最好，虽说他比赵宸还大了一岁，但是赵宸却显得像哥哥一般对他照顾有加，经常带着他去录音室练歌，陪他和朱孝天加班对戏。

    此时见赵宸已经退出该戏，还仍旧为他们去考虑，心中更是感动不已，不过现在仍旧只是新人的他只能把这一份份感动都埋藏在心底，等待以后有机会报答。